    云不凡听到这儿，一下子慌了，连忙喊道：“春燕，你怎么了？发生什么事了？你别吓我好不好？

    你现在在哪儿？你不是在龙神殿分部吗？我现在就去找你！”

    云不凡急得有点儿语无伦次，他的确好一阵子没去找杨春燕，忽然接到这个电话，着实让他有点儿手足无措。

    杨春燕发出啜泣声，这让云不凡心里更慌。

    过了好一会儿，杨春燕才开口道：“不凡哥哥，我没事。那些叔叔们说外面危险，让我暂时不要出门，我现在就在敬老院待着。

    我只是忽然感觉有点儿难受，想哭一哭，想和你说说话……”

    杨春燕的话让云不凡心不由得一疼，她只是一个刚刚成年的小姑娘，年纪轻轻，就要承受这样的折磨。

    更关键的是，杨兰的仇，到现在都没报。

    根据龙天云的说法，杀杨兰的是京城的大家族。

    而杨春燕的身份也很特殊，牵扯到大家族的纷争，龙天云和龙神殿都不好出手。

    什么狗屁道理！

    杀人偿命，欠债还钱！

    如此天经地义的事儿，在龙天云口中竟然成了难处，云不凡每每想起，就怒火中烧。

    不行，他必须给杨春燕讨回公道！

    什么狗屁大家族，不让他们付出代价，他就不姓云！

    一念及此，他说了句“等我，我马上到”，然后猛踩油门，跑车飞驰而出。

    狐媚儿一脸疑惑地看着云不凡，道：“我从你的身上感觉到了杀气，你要为那个小姑娘出头？要去杀人了吗？”

    云不凡目光冷然，点头道：“没错，杀害兰姨的幕后黑手必须解决。

    我不管那个京城大家族有多厉害，杀人就得偿命，就得付出应有的代价！

    媚儿，你不要阻止我，因为阻止也没用。

    我下定决心要做的事，任何人都改变不了！”

    狐媚儿听到这儿，忍不住笑了，道：“不凡，你说这话，是想逗我笑？我为什么要阻止你？我是想说，你要是打打杀杀，可别把我甩一边！

    不管面对再强的敌人，我也要和你一起战斗，你休想抛下我！”

    云不凡听到这话，不禁看向狐媚儿。

    两人四目相会，云不凡的心中不禁一暖，嘴角微扬，点了点头。

    “好，我们就一起战斗！”

    很快，他们就来到敬老院。

    云不凡找不到杨春燕，发现那丫头的情绪的确有些不太好。

    云不凡很快得出判断，这丫头估计已经得了抑郁症，而且还不轻。

    云不凡不禁皱眉，这段时间各种事情发生，他根本没时间来找杨春燕。

    看样子，他必须多陪陪这丫头，毕竟精神上的伤害很难恢复，就算是他，治疗起来也特别麻烦。

    杨春燕看到云不凡后，脸上虽然带着微笑，但眼底的悲伤却很难掩饰。

    “不凡哥哥，我想离开许州，去一个没人认识我的地方。

    总是被人保护着，过着这种随时被人暗杀的日子，实在太没意思了。

    我知道，害死我妈的凶手，身份很高，不是我能招惹的。

    龙老也不可能为了我，得罪那样的大势力。

    一切的一切，我都很清楚。

    所以，我不想再麻烦他们，如果我的死，能让一些人安心，那就让他们杀了我吧！”

    杨春燕已经失去曾经天真烂漫的模样，整个人阴郁得很。

    尤其是说到死时，她表现得十分坦然，甚至还有几分向往。

    云不凡的眉头更紧，这样下去，这丫头随时都有可能自杀！

    事情绝对不能再这么下去了！

    “春燕，你别这么想，相信我，我一定会为兰姨报仇！

    我不管对方是什么大家族大势力，就算他们是天王老子，我也会让他们付出血的代价！”云不凡一脸认真道。

    杨春燕微微一笑，目不转睛地看着云不凡，道：“不凡哥哥，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你。”

    云不凡呵呵笑了笑，用手点了下杨春燕的小鼻子，道：“傻丫头，我要你报答什么？只要你能好好，不胡思乱想，每天开开心心地生活着，我就心满意足了。

    相信我，我云不凡说出的话，就是泼出去的水，说到做到！”

    杨春燕嗯了一声，目光看向狐媚儿，道：“媚儿姐姐，谢谢你又来看我、”

    云不凡有点儿疑惑，狐媚儿呵呵笑道：“你以为我是你？我只要有时间，都会来看春燕妹妹，只是你不知道而已。”

    云不凡心里疑惑，狐媚儿和杨春燕并不熟，为何经常来找杨春燕？

    以他对狐媚儿的了解，这女人分明是无利不起早，做任何事情，肯定有什么目的才对。

    杨春燕面露微笑，道：“媚儿姐姐经常来找我，她还教我练功，还说，要我给你一个惊喜……哎呀，瞧我这脑子，一不小心就说漏嘴了。”

    杨春燕说到这儿，云不凡这才反应过来，一把抓住杨春燕的手腕。

    很快，他就感觉到一股极其纯粹的木性真气，这股力量竟然引动云不凡体内的乙木灵珠，二者产生共鸣，让木性真气的力量倍增。

    狐媚儿目光锐利，杨春燕的小想法，被她看得清清楚楚。

    她淡然一笑，道：“说漏嘴？小丫头，就你这点小心机，我还看不出来？

    你分明是想借这个机会在不凡面前表现一下，让他知道，你是先天木灵之体。”

    “先天木灵之体？那是什么？”云不凡一脸问号。

    狐媚儿继续说道：“你在修炼方面，和一张白纸差不了多少，真不知道你在云虚子那儿学到了什么。

    上次忘了和你说，其实苏苏是先天火灵之体，所以，她一修炼，效果就特别显著。

    而春燕和苏苏差不多，先天木灵之体，修炼木属性功法，事半功倍。

    如果双修的话，可以极大程度提升双修对象木属性力量，呵呵，老板，你现在知道我给你的惊喜是啥了吧？”

    云不凡忽然感觉头皮一阵发麻，说了半天，原来在这儿等着他呢！

    听狐媚儿的语气，杨春燕已经知道了一切。

    对双修，肯定也特别清楚。

    果然，杨春燕忽然羞答答地对云不凡道：“不凡哥哥，如果你需要的话，我现在就可以，我要把我的一切都献给你……”

    ’

