    虽说陈曦的军阵和诸葛亮的路数完全相悖，但是陈曦的军阵已经证明了真实无虚，自然能自洽，更何况在经过了荀彧，周瑜一群人的修正，又经过了汉匈之战的考验，自然没有丝毫的问题。

    实打实极致级别的军阵，给几十万人直接上了一个相当于精锐天赋的效果，虽说因为是嵌套归一，导致各处的军阵效果各有不同，但是实打实能顶上一个精锐天赋。

    至于李优的无穷变化，能稳定控制军阵效果，而且还可以不断的转换，堪称完美，而且效果也不用多说，不管是诸葛亮还是李优都已经验证了无数遍，同样真实无虚。

    这两种军阵几乎代表着两个极端，一个是变化无穷，一个是不变应对万变，至于其他诸如沮授所使用的军阵，虽说也算是极致玄襄，但本质上还在常规范围内。

    陈曦和李优提出的极致玄襄更像是一种概念，一种方向，两条完全相悖，但是结果都正确的概念。

    “这两种都没错，代表的是极致军阵的两个方向。”诸葛亮看着司马懿叹了口气说道，“我选择了前一种无穷变化。”

    司马懿眼光闪烁，很明显他现在也明白了诸葛亮讲的已经不是普通的军阵了，而是更核心的理论了，学会了，自己就能创造适合自己的军阵。

    “不是要你选择，只是告诉你这两种方向，等你学完了，走上道了再谈选择，而且除了这两种，还有一些别的，等到你学完了，其实你就知道这两种也就是方向性的东西。”诸葛亮眼见司马懿就要开口当即阻拦住对方。

    “好。”司马懿恭敬的说道。

    “那我继续讲了。”诸葛亮眼见司马懿眼中闪过一抹异色，心下一喜，能让司马懿不跟他争斗也是一种进步啊。

    “仲达和孔明在干什么？”潘璋略带好奇的对一旁的吕蒙说道，他们两人正趴在营墙上偷看审配指挥高览练兵。

    “管他们两个干什么，好好看，我可是好不容易发现的。”吕蒙头也不转的对着潘璋说道。

    “军阵啊，我也想学啊。”被吕蒙一说，潘璋趴在营墙上也开始目不转睛的盯着审配的操练。

    话说审配这边已经看了好几次这个方向了，吕蒙和潘璋他早就看到了，只是不太想计较而已。

    看了安息和罗马的试探战之后，汉军也都有了提升己身实力的想法，而相较于军团天赋，精锐天赋这些东西，还是军阵最靠谱，每一次操练都能感受到回报。

    所以审配开始拿着淳于琼的给于的极致军阵开始研究，虽说只有六个变化，但是真正掌握了之后实打实能给于大军近乎一个精锐天赋的提升。

    说来精锐天赋，军团天赋，军阵这些都能很大程度的加强自身军团的实力，只不过要说其中最稳定的绝对是精锐天赋。

    因为军团天赋有明显的起伏，全军士卒对于主帅认可度越高实力效果才会越强。

    军阵则有一个熟练度，和军阵水平的问题，极致玄襄摆开，基本上就能相当一个精锐天赋，但是这东西从董卓乱政到现在真正完全展开的战争只有两次。

    精锐天赋，这个训练作战到一定程度就会诞生，但是并不代表同一个天赋就会有同样的效果，士卒的素质对其有很大的影响，就算同样是精锐差距其实也是非常巨大的。

    至于再往上的超精锐，也就是双天赋，和正常军团已经有了本质性的变化，并不是说摆开极致玄襄的精锐就能拥有超精锐的实力，实际上往上的道路是非常困难的。

    虽说真正完整完美的极致玄襄确实能让精锐军团拥有超精锐的战斗力，但这其中的难度，那怕是李优指挥他最熟悉的西凉铁骑才能勉强达到。

    正常来说，整编的超精锐军团，只要不作死，基本不存在被人全歼的可能，他们要跑，哪怕是被军魂军团追砍，也是有可能跑掉的，因而双天赋意味着他们两个天赋已经发挥到了极限。

    这种军团的力量已经真实的绽放了出来，其他方式显现的效果总归有一部分外力，不管是军团天赋，还是信仰加持，亦或者帝国荣光，罗马鹰旗，本质上讲，都存在一部分的外力。

    精锐天赋和军魂本质上是从内到外的变化，这也是司马懿没有办法消除的重要原因。

    同样士卒精锐的程度本质上也影响着士卒所能承受加持的极限，双天赋超精锐，他们可以承受的加持远远大于正常的精锐。

    可以说当初魏延麾下的士卒能承受五天赋的重要原因就是因为他们来自于靖灵卫。

    这群士卒是一群在有英魂祭祀的城池相当于军魂军团的士卒，出了城也拥有不亚于现在并州狼骑的素质。

    要不是有这么强的底子，魏延镜像诸葛亮的五天赋绝对不至于将这群士卒的气势拉高到接近军魂军团。

    可以说军魂军团普通状态的实力差不多相当于真真正正三个半精锐天赋的军团。

    汉室的极致玄襄在极其完美的情况下加上正常的狼骑，才等于超精锐级别士卒的实力。

    双方如果加持同样认可度的军团天赋，超精锐士卒绝对比之前那种更强，所谓的七个八个天赋，实际上真要各种各样的能力都算上，未必不能加持那么多。

    可战斗并不是那么计算的，杂兵加持再多也就比杂兵强点，要跨越标准的界限，只有在这个世界上寥寥数种方法。

    第一种不断训练战斗，百战不死，该有的都会有的。

    第二种汉室毛玠的云气军阵固化加上极致玄襄，可以保证跨越一个标准的界限。

    第三种军团天赋，帝国荣光，鹰徽信念，信仰加持，四种之中任何一种，士卒完完全全认同就能直接跨越一个标准的极限。

    不过话说回来除了鹰徽加持是纯粹意志，其他的只要是人能稳定做到这一点到现在那是一个都没有。

    第四种帝国意志，只要能绽放，完全不是问题。

