    第一百八十四章蹂躏众神

    “今日不让你欲仙欲死，就是我李牧失职！对不起你的称呼！”

    随后，李牧嘴角微瞥，露出邪魅狂狷的一笑，身形一闪，瞬间消失不见。

    “这个速度？”众神大惊，大感不可思议, “我们可是神，可是眼前的这个凡人的速度，竟然让我们都无法跟上。”

    “嗖！”

    轻微的风声，李牧显露身形，正好出现在太极大神的身前。

    “什么？这么可能！”

    “他想干什么？”

    在众神，众人的眼中。

    李牧缓缓伸出了一根白白嫩嫩中指，向着太极大神轻轻的戳去。

    真的只是轻轻地，李牧敢保证，绝对没有用力。

    “轰！”

    溥一接触，太极大神便被击飞，犹如炮弹一般被嵌入大山之中。

    从他的身上隐隐传来仿佛是碎裂崩断的声音。

    但李牧显然不想就这么放过太极大神，身影再次消失，来到山崖之中的人型窟搂之中，将太极大神犹如死狗一般提了出来。

    李牧说过要给他一个鞋底三日游的就一定要给。

    男人怎么能说话不算话！

    在众神的注视下，李牧将太极大神扔在地上，随后一脚踩在他的脸上，直至整个头部全部嵌入地底才罢休。

    “啊，给我滚啊！”

    太极大神虽然奋力抗争，面色因为用力过多显得通红。

    本就被李牧重伤，如何能够反抗，只能眼睁睁的看着被他称为低贱猴子的人，用鞋底一点一点的踩进土里。

    这是何等的屈辱！

    围观众人纷纷倒吸一口凉气，不敢喘息。

    “堂堂神族六部大神，竟被人踩在脸上！”众人心情莫名，无法用言语表达描述此时的震撼。

    “李牧先生竟然恐怖如斯！”纣王子受亦是震惊。

    他可以感觉到自己即使完全爆发不死鸟神力，最多比太极大神强上一筹。

    但若向李牧这样一指戳掉, 那简直不可能。

    众神同样愤怒, 他们可是神族，何曾被人如此欺辱过？但他们已经不敢上前了，李牧的实力实在太强，在他面前，犹如蚍蜉撼树一般。

    这完全是两个层次的力量，一个天上一个地下。

    “下一个，谁？”

    李牧面色平静的说道，似乎击败一个大神并不值得他骄傲。

    场中哑然，无人敢应。

    尤其是族周士兵，早就在周王的命令下退后数十里。

    神之间的战斗，不是他们普通士兵能参与的。

    而神同样不会在意他们的生命，既然如此，为何要做无谓牺牲。

    李牧平静的目光扫过众神，众神噤若寒蝉，无一敢与他对视。

    就在这时，无比恢宏的天穹之巅，张开了一扇散发着金色光华的门户！

    这金门门足有十丈大小，氤氲气息弥漫, 亘立于天地之间。

    从里面散发的气势, 令整个天地一肃, 瞬间失音。

    缓缓地，从里面走出三个模糊朦胧，披着金甲，银甲，白甲的身影。

    他们高高在上，漠然的目光，俯视着苍生。

    一番气势，六部大神与其比起简直弱爆。

    “圣王！”

    六部大神恭敬行礼，也不再感到恐惧，像是找到了主心骨一般。

    圣王之称，只有所有大神中最顶尖之神才能被授予，是所有大神为之奋斗的终极目标。

    如今神族，知晓的，赫赫有名的圣王不过也只有六位而已。

    “凡人，辱我神族，罪该万死，还不跪下请降，或可饶你一命！”

    玄风圣王面色淡漠的说道，看起来冷淡不已，一双死鱼眼。

    实则他与其他圣王大神的激进不同，他不主张杀伐。

    相反对待人族亦没有多少偏见，就是一个惫懒的性格，什么事都不上心。

    “如果你们此时全部跪下请降，我也可以饶你们一命！”李牧淡淡的说道，仿佛一件微不足道的小事。

    “哼！凡人，死不悔改，就让本圣王来会会你的斤俩！”天武圣王是个暴脾气，直来直去，也不废话，从天空跃下，身形化为一道青芒急速坠落地面。

    “轰！”

    大地被其践踏踩成碎石粉末，溅起了不少尘土。

    “万象界神力-神技！”

    “大地之象-天怒地动！”

    天武圣王轻蔑一笑，双臂向前方交汇一处，出现一张六芒星玄奥阵图。

    这阵图缓缓升空，没入云层之中搅弄风云。

    骤然，那才刚刚平静不久的乌云再次如山海一般翻涌不止，沸腾起来！

    逐渐的一只巨大的黑影在其中映射而下。

    下一秒，一只体型庞大，完全由绿锈青铜组成，身穿厚重甲胄的巨人坠落。

    “轰！”

    地动山摇，一条条不知绵延几里的裂缝在大地上出现，遍布整座朝歌城。

    巨人青铜士兵横在天地之间，像是一只史前巨兽。

    与青铜巨人比起来，李牧的身形小得不可思议，不值一提。

    “喝！”

    “神技:真空大霹雳！”

    但李牧并不慌张，神色淡然的看着发动神技的天武圣王。

    “将最强状态下的他打败，那才叫有意思！只有这样才能真正打碎他的骄傲！”

    “你最强的状态在我眼里，根本不值一提！”

    此时，青铜巨人挥舞着大如山岳一般的拳头向李牧砸来！

    这一拳下来，千万斤不止，非人力所能及。

    有翻山倒海之力，一旦落下足有天崩地碎之势。

    面对青铜巨人的拳头，李牧淡淡一笑，“实力可不是比大小的！”

    只见李牧伸出手指，轻轻向上一戳。

    仿佛是碎裂崩断的声音，紧接着，那足有数百米威势滔天的青铜巨人，直接被一指之势震散成泡沫消散，犹如白纸的一般被一指戳穿，化为光雾溃散。

    “轰！”

    那一瞬，顿时爆发出恐怖的冲击波席卷四方，场中光芒大盛，极尽的光辉绽放，众人皆都失去了光明，纷纷闭上眼睛。

    只感觉一道白色流星坠落，天武圣王的身体从高空砸下，溅起漫天烟尘，生死不知。

    仅仅只是一指，神族引以为傲的圣王便被李牧打的生死不知。

    “连....连圣王也不是他的对手？”

    围观的众神只觉天塌地陷一般，他们的骄傲也被李牧一点一滴敲碎。

    “下一个，谁？”李牧立于场中，轻蔑的看着众神。

    “猴子，休得猖狂。本圣王就不信你的邪。”

    白莲圣王咬牙切齿的说道，仿佛是有如何的深仇大恨一般。

    他的性格就是如此，看不起任何人类，在他眼里，统统都是低贱的猴子。

    “哦！”李牧转头看向白莲圣王，神色有着异样，心里已经对他宣告了死刑。

    “谁都可以饶恕，就他不行！”

    李牧一步一步的走到白莲圣王的面前，“就是你还不服是吧！”

    “给你一个对我出手的机会，因为这是你最后一次出手，好好珍惜吧！”

    “喝！地藏界神力。”

    “死灵气！”

    利剑状的黑紫色灰浊气流从白莲圣王掌中央射出。

    这些死气是由上万冤魂死后积攒的怨灵之气，充满腐蚀性与强大的毒性。

    常人碰之顷刻之间就会化作一团枯骨血水。

    铺天盖地的死灵气从天而降，化作无数凶呃的冤魂厉吼，将李牧包裹其中，毫无退路以及死角。

    “哈哈，凡人，接受神的惩罚吧！”

    “地藏界神力！”

    “神技:九空血莲池。”

    一股刺鼻的味道扑面而来，像是浓浓的硫磺味，无比难闻。

    “滴滴~”

    干裂枯黄的大地逐渐变成了漆黑色，再由漆黑色变成血色。

    地面不断下沉，土质逐渐变软，稀里哗啦的，化为流浆涌动。

    更有一股恐怖的粘性将人紧紧吸住，不能动弹。

    李牧置身于九空血莲池中，一动不动，他就是要打碎白莲圣王的骄傲，他要让白莲圣王知道，你引以为傲的九空血莲池，在他眼里，根本就是毫无用处。

    很快，有了李牧配合，血海轻而易举的就将李牧淹没。

    “哈哈哈，蠢货。本圣王的九空血莲池可以吸人生命，一旦被其粘上，将会失去所有力量。”

    白莲圣王见李牧如此托大，没有做任何防御措施，不由心情大悦。

    “哼，自以为是！”

    九空血莲池给我吞噬他，化为为血池的养料，禁锢你的灵魂永生永世不得超生！”

    地藏界神力涌出地表之外，发出着深紫色的瘴气。笼罩了半边天，一切生命也都在顷刻之间凋零。

    血海之上充满着比之前更加浓郁的死灵之气，数不清的冤魂从血池之底爬出朝着海面浮现。

    海面上还升起一朵一朵庞大无比的黑色莲花，不停催发着紫色雾气。

    甚至有的黑莲撑开十八叶黑莲花瓣，露出猩红的花蕊，还有在那莲花之口边上，长着一圈尖锐锋利的獠牙。

    这是一群食人的黑莲！而在血池之底则有被它吞噬数不清的枯骨埋尸。

    “乖乖被我吞噬吧！”

    白莲圣王十指缠绕，紫色的丝线控制着血色黑莲，心中已经胜券在握。

    “没人可以逃出九空血莲池的吞噬！哈哈哈！”白莲圣王兴奋的得意大声笑道。

    “这就是反抗伟大神族的下场，通通成为本圣九空血莲王血池的养料吧，我会拘禁你们的灵魂，将你们的肉身制作死灵之仆人，永世驱使，哈哈哈！”

    就在这时，一声巨大声音传来。

    听到李牧的声音，白莲圣王心中隐隐有了不好的预感，总有一种心惊肉跳的感觉？

    一声焚天，传遍四野，回荡在每个人的脑海。

    “轰隆！”

    大地深处突然传来了一道轻微的震动声响，紧接着整个空气的温度突然拔高了少于。

    “怎么可能，这个凡人不是应该被我的九空血莲池吞噬了吗？”白莲圣王听到这个声音，心神大骇。

    九空血莲池中，李牧手中长刀高举，只见天空一片赤红，无数赤红色的火花自天空垂落，犹如下起漂泊大雨，整个九空血莲池犹如置身火海之中，烈焰濯天，焚尽世间一切污浊。

    恐怖的火海散发着前所未有的烈炎高温。

    空气被烤得模糊扭曲，一阵阵蒸腾的热浪此起彼伏，恐怕就是太阳的温度也不过如此吧！

    九空血莲池粘上火雨，犹如汽油遇见火星一般，顿时整个九空血莲池置身于火海之中，表面逐渐沸腾，升起一缕缕白烟，咕噜咕噜地冒出许多气泡。

    一路所过，血海纷纷蒸发不见，露出池底数不清的白色枯骨。

    炽热的高温下，白色枯骨也在融化，被进化，被洗涤。

    血海沸腾，无数冤魂出没，凄厉的大吼。

    一切都在燃烧，所有的污浊，都在被洗涤，被进化，化作一缕缕的白烟消失在天地之间。

    “不可能，这不可能！我怎么会输，我的九空血莲池怎么会输！”白莲圣王惊恐地喊道，显得声嘶力竭，非常无助。

    “咳咳，我的血池！”

    白莲圣王趴在地面上，看起来无比狼狈，神情癫狂。

    看着白莲圣王仿佛要疯掉一般的模样，李牧则是微微一笑，这就是他想要的效果。

    他要从心灵和生理两个方面好好蹂躏白莲圣王一番。

    “接下来，该送你上路了！”

    只见李牧握紧双拳，其上水火法则密布，双拳挥出顿时演化出两条巨大的水火蛟龙。

    蛟龙相互纠缠，犹如巨剪一般张开血盆大口将白莲圣王一口吞下。

    “轰！”

    一声轰鸣，大地溅起了尘烟。

    四周鸦雀无声，死一般寂静。

    “这就是李牧先生的真身实力！连神族圣王都不是对手，果然不同凡响啊！”远处，纣王一脸震惊的看着李牧的方向，“或许，反天真有希望！”

    不同与纣王的兴奋，神族则像是被打断了脊梁骨一般，开始萎靡不振，望着李牧的眼神，都带着丝丝的恐惧。

    如今神族大神，还有圣王，死的死，伤的伤，颓废的颓废。

    而造成这一切的罪魁祸首就只是一个凡人。

    “这回可真是损失惨重啊！”

    “三大圣王，被他费了两个！”

    玄风圣王心想，按照目前局势，他是不可能出手的。

    要是运气不好，很有可能就会步入白莲圣王后尘。

    偌大的战场，出奇的寂静。

    这一刻神与人不再动手，默契的观望。

