    <!--go-->    朱祁钰回到了乾清宫里，开始处理考成之事，累计了两天的考成，十分的繁琐。

    案牍堆积成山，陈婉娘在掖庭之内，只能深深的叹息。

    大明摊上这样勤勉，而有办法的君主，是大明之福，但是却是苦了她这相思意，趵突泉再美，陛下看都不看一眼，又有何用。

    此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

    寒蝉凄切。

    天更冷了。

    正阳门外，山川坛下，秦淮河畔，有一处，名叫神乐仙都。

    此处原先是真武大帝行宫，洪武十二年，太祖高皇帝敕谕改建为神乐观，设了一澧泉井，乃是洪武、建文、永乐三朝到天坛祭天时所用之净水出处。

    神乐观，原为郊庙习乐之所，但是随着迁都诸事，南京诸多祭祀停罢，这神乐观，便慢慢被废弃了。

    但是此处在秦淮河畔，又是南京教坊、习乐所在，而且水流缓慢，慢慢的聚集了起来一个小小的妓馆，便形成了百多妓馆环绕之地。

    来自天南海北的商贾，若是南衙待不得，就会出京，至这神乐仙都取乐。

    当真是神仙去处！

    即便是夜色，即便是大雪，一众妓馆却是人满为患，摩肩擦踵。

    京郊无宵禁，自然是彻夜狂欢。

    无数的风流韵事在这神乐仙都，一次次的上演人间悲喜。

    神乐仙都，有数十楼阁，上所有六，中所十六，小所五十，娼妓数千人。

    而这秦金楼是上所，就是这神乐仙都最豪奢之所，有金陵销金窝，动掷千万镒的别称。

    而此时的秦金楼的包厢之内，一片火热，推杯换盏，好不热闹。

    “这天大雪，砚冰坚，煤炸价格翻上天，这陛下即便是知道我等在此发财，还能如何？”

    “这么多人！法不责众！”

    说话的人来自两淮，乃是两淮盐商扛鼎之人，两淮总商胡玮铭。

    两淮的盐商根据家财不同，却是等级分明。

    比如小商贾的窝商，就是租赁或开办盐窝，被称之为窝主，他们雇用盐丁，日夜煎盐，颇为辛苦，却赚不到几个钱。

    再之后便是运商，他们掌握着窝价和盐价，手里握着盐引，四处奔走租取引窝，凭盐引到指定盐窝取盐，在贩往指定的“引岸”贩售。

    而且常常携带大量私盐，更多叫他们私盐贩子。

    窝主常常自己煎盐，是个苦差事，运商也需要四处奔走。

    但是场主们，场商们，则完全不必了，他们在各个钞关码头设置引岸，向盐丁灶户收购食盐，转卖给运商的中间商人。

    场商具有收购盐场全部产盐的垄断特权，这个特权怎么来的？自然是官商勾结而来。

    场商往往两头高买低卖，赚的盆满钵满，残酷剥削食盐生产者而攫取利益。

    而场商之上，才是总商，又叫商总，乃是场商们每年选出一人，报给朝廷，乃是盐商中实力最为雄厚之人。

    总商胡玮铭，却不是扬州商贾，而是来自陕西。

    晋商、陕商、徽商，在这边地头上，从西汉争利争到了明初。

    胡玮铭执掌盐商牛耳。

    如果按照剥削和剥削式积累的财经事务运作方式，去定义，他们的这种运作方式，难道不算是资本主义吗？

    必然算作是。

    胡玮铭继续说道：“陛下说允许发财对吧，那我们这只是倒买倒卖，这价格飞涨，是供需导致。”

    “陛下无论如何也不能治我们的罪，否则陛下哪还是金口玉言！”

    吴炳建点头说道：“皇帝食言，就是失道，这几日下大雪，不几日化雪了，天气就变的极为寒冷。”

    “马上就过年了，陛下难道舍得南京城百万之众，无煤可用，处处都有冻骨？”

    “到时候，天下皆言，朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”

    吴炳建乃是宁波海商总商。

    他掌控着两千余船工，专门负责营建三桅大船、和二桅海船，那来自南非慢八撒的象牙，就是他们家，从南非带到了南衙来。

    海商也有许多的区分，比如去倭国倒腾白银的倭商，去往东南亚倒腾黄金、香料的料商，前往西洋的远海商贾等等，而吴炳建则是其中翘楚。

    吴炳建一家并不在宁波，而是住在海外的婆罗洲，就是魏国公徐承宗前往的地方，金场就在他们吴家手中。

    婆罗洲沟通南北，是商舶必经之地，所以吴家之富硕，甚至比朝廷更加富硕。

    来自湖广的陈广祺，看着信心满满的两人，也不知道说什么好。

    他总有种不好的预感，但是这预感却始终不知会落到哪一处去。

    其实此时三人站起来，看看大雪纷飞的窗外，就能看到大明军正在督促着俘虏营，将马鞍厂的煤炭运送入京。

    因为秦金楼就在这正阳门外的山川坛之侧，不足千步，大雪纷飞，视线的确不是很好，但是若是肯走几步，脱离了这秦金楼的喧嚣之声，便足以听到大军的吆喝声。

    十五万吨煤入京，那动静能小了吗？

    但是即便是有所警惕的陈广祺，也想不到皇帝居然直接弄了十五万吨煤炭入了南衙。

    此时已经被利益蒙蔽了双眼的他们，哪怕是看到了大军在运东西，可能也不会往大皇帝在囤积煤炭，准备掀桌子哪方面去想。

    陈广祺是湖广商贾，四勇团营已经攻占了襄阳，正在缓慢但是稳定的收复着失地。

    陈广祺是土地商贾，确切的说，他曾经在襄王府挂靠了两万顷田亩，而作为总商，代表的是湖广地界的田主。

    陈广祺斟酌了下说道：“要不我们在雪开始化的时候，开始散货吧，省的夜长梦多，这得死多少人啊。”

    田主和盐商、海商又不太一样，他们需要大量的佣户给他们种田。

    饿死了、冻死了佣户，谁给他们种田呢？

    但是胡玮铭丝毫不以为意的说道：“陈老兄，不是我说，你仔细想想，胡广地界是不是有三十多万的生苗，躲在山里？”

    “这些人随时可能附逆作乱，陛下要解决他们的问题，那必然让陈老兄受损啊。”

    “有此良机，大捞特捞一笔，然后再图后计才是。”

    陈广祺面有不忍，但还是点头说道：“那就这么办吧，我同意你们的想法。”

    胡玮铭嘴角勾出个笑容，站了起来，来到了楼内的凭栏处，大声的说道：“大家安静一下！”

    三层高的秦金楼终于安静了一些，胡玮铭继续喊道：“大家今天吃好，喝好，玩好！等过几日咱们发了财，好上加好！”

    一个人站起来对着所有人喊道：“胡商总说的好！”

    “胡商总说得好！”一群人轰然齐声叫好，若是仔细观察，就会发现，这里面坐着一个面相有些凶狠的人，他叫袁彬。

    就是抓了奸细喜宁、又抓了把河套搞成了人间火狱的渠家三兄弟的袁彬。

    袁彬是锦衣卫的指挥使，他眯着眼看着上面的人，大声的喊道：“胡商总说得好！”

    岳谦看着袁彬的作怪的模样就是挠头，他们是受命来打探消息的，哪有拱火的？

    “胡商总赚钱了，不让大家伙一起乐呵乐呵吗？”袁彬大声的喊道。

    胡玮铭听闻，笑的满脸都是褶子，他高声说道：“我的确赚钱，跟你们不赚钱一样！”

    “不过你既然开口了，今天的全场酒水食宴，我请了！”

    “胡商总大气！”袁彬举起了酒杯敬了一杯酒给胡商总。

    “胡商总大气！”众人敬酒。

    袁彬坐下对着岳谦和季铎说道：“这帮人啊，是真的高兴啊。”

    季铎倒是一如既往的稳重，满是感慨的说道：“是啊，咱们也高兴，办趟差，白捞一顿席面。”

    “咱们就这么堂而皇之的坐在这打探消息，是不是太过分了？”岳谦撕了个鸭腿，大快朵颐，拿起了酒盏和袁彬、季铎碰了一杯。

    季铎点头，疑惑的说道：“是有点，不过见过我们的不都死了吗？不对，李贤也见过咱们啊。”

    袁彬一口鹅肝没吃完，呆滞的看着季铎，无奈的说道：“李贤就不用盯着了吧，陛下一口一个李爱卿的，应该没问题了。”

    “该盯着，还是得盯着。”岳谦和季铎同时说道。

    袁彬无奈的说道：“那行吧，你们吃，我把探查到的消息，送到宫里去，好教陛下知道，这群虫豸又扎堆儿了。”

    “吃完席再走。”岳谦摇头，又不急，这雪还得下两天，陛下也得筹备重拳。

    不急于吃席的这点时间。

    一直到了子时时候，三人才吃的满嘴流油，酒喝了几盏热了热身子，本来办差不喝酒，但是周围都在喝，他们混进去不喝也不行。

    三人翻身上马，直奔朝阳门而去。

    朝阳么洞开，煤炭正在向后山不断的堆积。

    但是到了朝阳门，他们也见不得陛下，西安门还落着锁。

    皇城是皇城，紫禁城是紫禁城。

    袁彬到了锦衣卫的衙门写好了奏疏，放到了城下的箩筐里，送进了大内。

    朱祁钰刚刚弄完考成法的考核，伸了个懒腰。

    办差的多数都是朱祁钰从北方带来的官吏、军士，办事效率极高。

    毕竟经过了京察和大计，两次抽水，活下来的鱼都是顶精的了。

    朱祁钰拿起了袁彬的奏疏看了许久，才对兴安说道：“咱们现在还有多少御制银币？”

    “三百多万。”兴安赶忙说道。

    这些银币，本来是打算到了南京，换成金花银再送回北衙，安定南衙民生的。

    结果却是没换出去几枚。

    “嗯，不是很多。”

    朱祁钰笑着说道：“你明天去趟魏国公府，看看他有没有放钱的钱庄，押物放钱，利就定成一分。”

    “胡尚书不是说了吗？利一成，则青黄可分。”

    “咱们自己定下的规矩，咱们自己不能破，这样就放黄稻钱，就以一百银币为基点，放就是了。”

    “田契、房产、工坊、商舶，统统都可以抵债，就按六成算，反正他们也还不起。”

    朱祁钰这御制银币死活放不出去，他索性换了个法子，让徐承宗去放钱，三百万银币，低价抵扣能买不少呢。

    不是要搞囤积居奇吗？不是要发天灾财吗？

    兴安俯首，有些担心的说道：“这要是他们跑了呢？臣的意思，跑到海外去。”

    朱祁钰笑着说道：“长江外海都结冰了，他们往哪里跑？”

    “再说了，放眼天下，他们跑得了一时，跑不了一世啊，他们只要海贸，总要来大明才是。”

    兴安一想的确是这个道理，俯首领命。

    朱祁钰到了盥漱房悉数，便来到了掖庭。

    日盼夜想的皇帝陛下，终于忙完了自己的正事，想了宫里还有个人。

    朱祁钰还没走到床帏之前，确定了是陛下之后的陈婉娘就光着脚踩在了地上，跳到了朱祁钰的身上。

    “想朕了吗？也不怕凉。”朱祁钰端着陈婉娘笑着问道。

    陈婉娘的头埋得很深，如泣如诉般的说道：“想。”

    “想什么？”

    “陛下又逗弄奴家了。”

    “想什么啊？”

    ……

    芙蓉帐暖。

    陈婉娘最终溃不成军，接连求饶。

    朱祁钰看着床帏的顶，笑着问道：“婉娘还有家人吗？朕不是说牙婆。”

    陈婉娘沉默了许久，作乱的手，终于停下，叹息的说道：“没了，父母把奴家卖了，但是没过几天就冻死了，奴家还有个弟弟，卖不出去，就一起冻死了。”

    朱祁钰愣了愣，叹息的说道：“原来如此，莫要伤心了。”

    若非迫不得已，谁又愿意卖儿卖女，他们家四口人，只有陈婉娘一人活了下来。

    “奴家没有伤心，时日久了，也就看淡了吧。”陈婉娘倒不是很在意。

    朱祁钰却看着陈婉娘那张脸庞，却是不再言语，昏昏沉沉睡去。

    次日的清晨，雪依旧在下，南衙的煤，虽然因为虹吸现象，大量煤炭入南京城，暂时稳住了，但是依旧来到了二十五文一斤的价格。

    朱祁钰开始让有司放煤，整批放煤，一次最少万秤，十五万斤以上，作价两千两金花银或者两千御制银币。

    这有司放煤，几万称如同石入大海，无影无踪。<!--over-->

