    虽然刚刚起床的时候，森夏就在这里看论坛，但森夏其实今天要做的正事，其实是去给雪乃加油的，所以森夏和千佳，今天起床的时间，其实是比平日还要早那么一点的。

    在丽华也起床之后，森夏这边看了看时间，发现已经差不过到了七点多。

    森夏打开了餐厅的房门，便要去厨房。

    “啊咧？”

    然而等森夏刚刚到这边，他看到的却是满满一桌子的菜肴，而这个时候，伊纪正在将刚刚泡好的牛奶放在了桌上。

    “伊纪姐，你之前就在做饭了？”

    森夏还以为伊纪在睡觉呢，所以这个时候，他想要给雪乃准备早饭。

    但是森夏完完全全没想到，伊纪竟然已经到了。

    “之前我看到主人您在网络上看得很开心，所以便没有打扰主人。”伊纪微笑着朝着森夏说道。

    “诶……？”

    森夏有些遗憾和尴尬。

    之前光挂着看别人跳坑的感觉了，但是这个时候，森夏却没想到伊纪把自high时候的自己都看遍了。

    “没什么可羞耻的，主人。您完全可以把我看成是您的分身，就算是让我帮你撸，或者做这样和那样的事情，这都是没有任何问题的。”

    伊纪面无表情的说着这样和那样的话。

    “……”森夏没有说话，但是他很明显的脸红了。

    “一大清早就说这种破廉耻的话，你们难道不感到羞耻嘛！”丽华正好听到了这边的谈话，立刻就义正言辞的冲了上来。

    “所以说，根本就不是那么回事啊！”森夏无语了。

    然而这个时候，伊纪却看向了丽华：“丽华小姐您也不用遮掩您的内心，我能够感觉到您内心之中蕴含的那股强烈的情感，您完全不用遮掩。”

    “才、才没有那么回事！”丽华慌了。

    “是么，原来您喜欢在平时进行伪装，这样的话，在解放的时候，才能够迎来更大的快慰和愉悦……”伊纪好像明白了什么。

    “——！”丽华整个人的脸都变得通红，但是在面对伊纪的时候，丽华却并不能说出任何反驳的话语。

    事实上，森夏觉得丽华不反驳，实在是正确的答案，因为如果继续反驳的话，森夏觉得伊纪应该会说出让丽华觉得更加羞耻的事情。

    “啊咧？大家都已经起床了吗？”

    正当这个时候，雪乃也从楼上走了下来，她这个时候正好看到了正在吐槽的森夏他们。

    “没、没事！”丽华慌忙的否认。

    “哦……”雪乃有些狐疑的点了点头。

    雪乃平日里起床的时间都非常的早，今天之所以这么晚起床，完全是因为今天是比赛，所以雪乃稍稍休息了一下。

    吃过饭之后，大家就一起出门离开了家门，然后朝着外面而去。

    在收拾好了餐桌之后，伊纪就先一步的来到了车库这边。

    ——森夏家是有车库的，只是之前一直没用。

    准确来说，自从之前森夏君他们家里出现了变故之后，森夏家里的车子就卖掉了，因为森夏和雪乃根本不会开车，如果一直放置在那里的话，其实也是浪费，所以之前车库这边都是封存起来的。

    但是在伊纪来到了这边之后，她就将那边打扫了一遍。

    而在之后，伊纪则买了一辆车子过来——等等，纠正一下，不是买了一辆，而是伊纪从天海家带出来的车子。

    森夏对于天海家什么的，已经不想吐槽了，反正再怎么吐槽也没有任何的意义，森夏发现，越是想要认真的活在当下，一些没有必要的东西，再去思考也就没有了意义。

    所以，那种事情森夏已经不想在去想了。

    既然推辞不掉，森夏这边也就只能接受了，坐上了轿车之后，森夏他们就出发了。

    “话说回来，伊纪姐你的剑术也很出色吧？”森夏想到了伊纪之前的对战。

    老实说，伊纪和雪乃的动作，换成另外一个世界、甚至就这个世界本身来说，都是极其危险和难以办到的，但是无论是伊纪还是雪乃，那种超级危险的动作做起来却十分轻而易举。

    从这个方面来说，这两个人还真的是“武力爆表”的人物，如果说这个世界的的平均战斗力是5的话，那以伊纪和雪乃的表现来看，他们至少是对方的五到十倍。

    虽然之前伊纪向雪乃认输了，但是这个时候的森夏，还是很好奇，究竟雪乃和伊纪之间究竟谁更强大。

    “如果是剑道的话，我认为大小姐比我强大很多呢。”伊纪随口回答了一句，“但如果是无限制生死战的话，我觉得胜率大概在五五开左右。”

    “……生死战什么的，太恐怖了吧……”丽华吓了一跳。

    “嘛，如果是生死战的话，我觉得伊纪姐要更强吧，伊纪姐可是经过专业训练的呢，如果是在这座城市里面的话，整个城市都能够变成她的武器吧。”雪乃倒是不觉得能够和对方pk。

    “诶？”森夏知道雪乃从以前开始就这一回有各种训练，但具体的程度，森夏并不清楚，但森夏觉得并没觉得有什么太过奇怪的地方。

    “如果是在城市的话，可以作为武器的东西的确很多呢，汽车就是最基础的装备，虽然不至于像影视剧里面那样燃烧爆炸，但有时候的确是有奇效的。除此之外，面粉爆弹只要掌握一点基础的人，就能够使用。除此之外，灭火器、话费、洗洁精、甚至各类电池道具，都能够制作装备，如果以城市为战场，并没有其他人进行干扰的话，制作各种装备都是没有问题的。”伊纪面无表情的说出了很多很不得了的事情，“虽然在野外制作陷阱是很效率的行动，但果然城市之中，各种便利的杀人工具很多呢。”

    而那边的雪乃则是歪了歪头：“这些我都不会，所有伊纪姐真的很强呢，但是剑道上面，我还是有些自信呢。”

    “……森夏君，你家的女仆是哪个地方来的终结者吗？”千佳面色古怪的问着森夏。

    “我也想知道。”

    而且，总觉得这句话在什么地方听过。

    森夏想了想，又说：“再说，这个世界上哪有什么能够毁灭世界的女仆和妹妹什么的啊，伊纪姐只是说说而已啦。”

    “不是说说，是真的。”伊纪开口了。

    “……哈？”

    “是真的，关于这件事情。”伊纪重复了一边。

    ……

    今天第二更，咩～～～(未完待续。)u

    
