    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “据说**将军曾在这支部队服役，北伐时期是这个军第一师的师长。”大田补充后，果然从本间的脸上看到满意的微笑。

    “哟西，”本间雅晴精神一振，两腿叉开，双手柱着指挥刀：“命令工兵加快速度，让坦克先过去。”

    冲锋舟往来穿梭，大批日军在南岸登陆，河面上工兵在忙碌的架桥，南岸的枪炮声更加激烈。

    与本间雅晴的轻松相比，胡宗南却十分生气，也十分愤怒，他不知道情况怎么变成这样了。日军占领濮阳，快打到黄河岸边他才得到消息，结果他带着七十八师连夜强行军赶到黄河岸边，可日军却已经过河，幸亏过河的日军不多，才被他围在滩头。

    望远镜里，前沿的战斗非常激烈，浅浅的战壕根本无法士兵提供充足的掩护，寒冷的天气将土地冻得梆硬，匆忙赶来的士兵没有合适的工具挖掘战壕，勉强掘出这样一条浅浅的战壕，现在他们就在这样的战壕里抵御日军炮火。

    纵深里，军官正指挥士兵紧.张的挖掘战壕，构筑防御工事。前沿枪声渐渐小了，日军再次退下去，但胡宗南的脸上却没有笑容，眉头依然深皱，焦虑的神色溢于言表。他与七十八师师长李文和副师长林岳生各带一个旅分三路阻击，可现在那两路还没有一点消息。一个旅阻击一个师团，兵力本就单薄，可现在他也没有其他办法。

    指挥部里通讯军官正歇斯底里.的呼叫另外两个旅，胡宗南放下望远镜很是不悦：“怎么还没叫通？怎么搞的！”

    胡宗南又问：“宋希濂到什么位置了？”

    七十八师参谋长吴允周连忙.答道：“他们已经抵达黄安。”

    “怎么才到黄安，”胡宗南的语气中有些气恼。

    “已经不慢了，军长，”吴允周连忙劝道：“他们连夜出发，.一夜行军上百里，也真是难为他们了。”

    “难为他们？”胡宗南不悦的反问：“军情不等人，要是赶.不到，让日本人全军过河，影响整个战役的发展，我们谁都担不起这个责任。”

    吴允周叹口气默然不语，他清楚胡宗南这是着.急，但这也怨不得宋希濂，按原来的作战方案，战争重点是北线和南线，南线要歼灭谷寿夫，北线的目标是进攻费县的一零九师团和三十二师团，按照这个计划，宋希濂布置在济宁是十分恰当的。可一战区这一纵敌，菏泽方向兵力薄弱的漏洞立刻暴露，宋希濂不得不强行军赶来。

    “这打的什么仗！”.吴允周忍不住抱怨起来：“李宗仁白崇禧就是把压力转到我们身上，庄司令也真是的，怎么就不据理力争。”

    “说这些废话干什么！你怎么知道他没争？”胡宗南没好气的说，自从接到命令后，第一军上下军官的情绪都有些波动，以第一军一军三万五千之众要阻击十万日军，难度之大可想而知，而且根据命令菏泽还要留下一个师，实际能投入战斗的也就两万人，日军五倍于己，只有在黄河边挡住日军，一旦让他们过河，这两万人是肯定无法在这一望无际的平原上阻挡住日军进攻的。

    “联系上了，李师长来电，”通讯官抬头叫道：“日军第二十四师团在董口和旧城两处渡河，李师长率467团和572团在董口阻击，李旅长率468团在杨庄阻击，伤亡很大，李师长请求增援。”

    “增援？我这里没兵，叫他顶住！至少守两天！”胡宗南没好气的说。

    “军长，”吴允周连忙劝道：“李师长那里兵力是薄弱了点，不如从军直属团抽调一个营过去。”

    “预备队总共才一个团，现在就投入进去，若宋希濂无法按时赶到，以后怎么办？”胡宗南焦躁的说，一个师三个旅分成三路御敌，本来就是无奈的选择，处处抵御处处薄弱，处处被动，才一天李文那里就叫苦了，林岳生那里还不知道怎样。

    “林副师长来电，”通讯官再次跑过来：“日军十七师团田中旅团在北东村渡河，林副师长正与敌激战中。”

    胡宗南略微点点头还好他没求援，现在情况基本清楚了，看看对面的情况，他略微沉凝下说：“从直属团抽调两个营增援李文，告诉他，这是最后的援军，再没有部队了，让他谨慎使用兵力。”

    吴允周稍微楞了下，没想到胡宗南居然一下给了两个营，又不考虑预备队了？没等他问，胡宗南又说：“给宋希濂发电，限令他今晚八点以前赶到，告诉他，我这里情况万分紧张，兵力不敷使用。另外电令李铁军，抽调一个旅到前线。”

    吴允周这下真的楞了，忍不住问道：“庄司令可有明令，菏泽必须有一个师防守。”

    “将在外君命有所不受，你看看这形势，对面的本间雅晴还没反应过来，他若象李文那里一样，分两处或者三处渡江，我这里立刻就得抓瞎，况且就算抽调了一个旅，他那里不也还有两个旅吗，整编以前一个师不也两个旅。让余副师长带兵过来。”胡宗南的语气平静，既想解释，又象抱怨，末了还点了余程万的将。

    庄继华曾经私下里向他交代，准备调余程万到四十九集团军，胡宗南知道庄继华的意思，他这是认为余程万的官低了，胡宗南也准备放人，可随后庄继华就没了下文，他估计要么是没合适的位置，要么是战事紧张给忘记了。不过余程万也的确能打会打，虽然同为一期同学，可李铁军与他关系更近。

    宋希濂在路上接到电报，他与其他人不一样，别人行军是骑马，他是坐车，庄继华送了他一辆西南汽车制造厂新生产的吉普车，坐在这个车上冬天虽然冷点，夏天却是很舒服的，这次知道军情紧急，干脆把电台搬到车上，让报务员与他同时车而行。

    接到电报后，他把车停在路边，深吸一口气：“回电，我部，一定按时赶到。”

    随后把参谋长叫来：“命令部队轻装，除了武器弹药，其他一律扔掉。”

    “军长，部队连夜行军，已经十分疲劳了，现在应该命令部队停下来休息。”参谋长焦急的提醒道。

    “不行，胡宗南那里已经在叫苦了。”宋希濂看着路上急匆匆行走的部队，尽管天上飘着雪花，可士兵们的额角却冒着颗颗汗珠，呼出气与立刻凝成白雾，向空中飘去，在队伍上空形成一道长条状的白雾。

    宋希濂咬咬牙：“命令部队，加快速度，今天务必赶到渡口。”

    他刚说完，报务员又叫道：“军长，胡长官急电。”

    副官接过来递给宋希濂，宋希濂见上面写着：“李师长率部在甄城以西的董口和杨庄阻击日军二十四师团，命你分兵一部，增援李师长。”

    “回电，遵命，副军长钟彬率176师增援李文。”

    说完之后，。宋希濂也忍不住叹口气，他这支部队放在济宁，本来是准备在费县围歼战打响之际，当第十师团救援时，插向日军后背的一把刀，没想到此刻却成了救火队。

    “你去骑马，参谋长跟我上车。”宋希濂指指指指副官，把参谋长拉到车上。

    徐州蓝运东大举北上，这个情报迅速经上海梅机关和中国派遣军司令部传到华北方面军司令部，杉山元得报大喜继而又有些担忧。

    “诸君，目前第一军进展十分顺利，可南京司令部传来情报表明，**第一强军四十九集团军已经启程北上，诸君说说**将军这是要做什么？”

    “阁下，本间将军指挥的四个师团目的是攻击**军的侧后，**将军当然不会允许他们顺利插到自己的侧后。”江藤说到。

    杉山元微微点头，江藤有些兴奋便接着说：“四十九集团军是**将军最后的预备队，也可能是他准备的反击部队，这支部队一动，说明**将军的兵力已经吃紧，我们正好加强进攻，只要击破一处，则**将军组织的防线就会立刻崩溃，其中特别重要的是南线谷寿夫将军这一路，只要他们打到永城，南北呼应，**将军就算有通天之能也无法挽救局面。”

    “哟西，很好，”杉山元正要下令，却忽然看见立高支助的眼神中有一丝担忧，便问：“立高君，你有什么看法？”

    此刻立高支助的心里既高兴又担忧，高兴的是庄继华已经成了日本人的噩梦，担忧的是如果本间雅晴成功与谷寿夫会合，五战区的主力就将被合围，此前形成的有利局面就化为乌有。

    “卑职，有些奇怪，”立高支助脑筋飞速转动，想起当初在学校，庄继华教授的那门诱导决策，这项技术一直没机会也不敢用，这次冒险用上一用，看看有没有效果：“卑职有些奇怪，根据上次梅机关传来的情报表明，**在一战区集中大批精锐部队，这些部队都是仿照四十九集团军整编的，装备的都是德国和重庆造武器，总兵力大约三十万，这支部队维和没有出现在战场上？如果四十九集团军北上的目的是与一战区的薛岳合围本间将军的四个师团，这样**军就有接近五十万人马，本间将军的处境将十分困难，不如现在命令本间将军停止渡河，待谷寿夫将军打到永城，或者筱原义男将军占领兖州之后再行渡河。”

    “胡说！”江藤大怒忍不住站出来指着立高支助：“**人根本没有能力吃掉十万皇军，要想吃掉本间将军，至少需要八十万**军！”

    庄继华要是在场肯定会跳起来抱着他狂啃，同时转身大骂立高支助，你狗日的，究竟是帮那边的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>