    时间稍微往前拨几个小时，位于王国西部的格里芬镇上。

    汉斯是《月刊炼金术师格里芬》的主编，他们这本期刊之所以会有这么个看起来与众不同的名字，完全是由于在创办期刊的时候汉斯正在沉迷于一本名叫《月刊女巫诺扎奇》的小说，一拍脑袋就注册了这个名字，等到后悔之后，已经来不及了。

    顶着这个不正经的名字，这本期刊的命运也并不顺利，销量无法提升，投稿者也寥寥无几，每个月临近出刊日，汉斯都要费尽脑子去拉人来写稿子以填充足够的版面，可以说是心力交瘁。

    现在是月中，汉斯还不需要那么着急，但这个月能够刊载的真正意义上的新论文，也不过三篇而已，剩下的大多都是重复验证性论文，这种论文很多情况下不过是换了一种物质来进行同样的实验，没有任何创新意义，单纯的重复劳动而已。

    “唉。”

    就在汉斯长叹一口气，感到万策尽无的时候，办公桌的传送法阵一阵闪烁，一篇论文夹带着一张纸条出现在那里。

    “咦，这是什么？”

    汉斯先拿起论文，上面的标题很长，却也很清晰。

    《有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论与传统燃烧反应理论的几个问题研究》。

    一看到这个标题，汉斯就感觉内心一阵悸动，体味出了这背后的不简单。

    他又拾起那张纸条，上面熟悉的文字让汉斯不禁笑了笑。

    “这家伙，还真是口是心非。”

    纸条上的内容很短，是让汉斯看完这篇论文后，向作者发出约稿函，但来信者却是当年并不支持汉斯办学术期刊的朋友安格烈。

    虽然嘴上说着办期刊死路一条，但每当汉斯陷入截稿日地狱的时候，安格烈总会及时送上一篇论文来救急，两人之间倒也形成了某种默契。

    “记得安格烈那家伙好像最近在担任评审委员，那看来这篇论文就是他审核的？”

    疑惑中，汉斯翻开了论文。

    多年之后，当汉斯接受采访，被问及当年第一次看到那一篇论文是什么样的感想时，他还能清楚地回忆起，那个悠闲午后自己感受到的不亚于第一次接触魔法的震撼。

    时间流逝得很快，一个小时过去，汉斯合上论文，他没有去做验证实验，因为安格烈的纸条就是最好的证明。

    如果安格烈没有亲自验证过，是不会向汉斯推荐这篇论文的。

    “那么作者到底是......莱纳.伊恩格雷？”

    汉斯有些懵逼，伊恩格雷不是那个有钱到爆炸的家族吗，怎么还会有来做学术的？

    抛开这个疑惑，汉斯找到了论文末尾的联系地址。

    “新月学院，记得好像是附近行省的一所魔法女校吧，奇怪，她们不是从来不收男生的吗？”

    汉斯下意识以为莱纳是新月学院的学生，他犹记得在自己的学生时代，新月学院还算是比较有名的魔法学校，但出名的并非教学质量，而是其只收女生，包括老师和校长甚至宿舍管理员在内的所有人都是女性的特色，成为了无数男生们妄想的对象。

    他承认，自己在懵懂的学生时代，也曾经幻想过自己因为某种特殊原因而来到新月学院，成为其中唯一的男生，左拥右抱，走上人生巅峰。

    摇摇头，汉斯急忙找来一张羊皮纸，拿起羽毛笔，开始撰写约稿函，随后将其交给猫头鹰送出，如果顺利的话，今天傍晚应该就能送到新月学院。

    “只能希望其他人还没注意到这篇论文了。”

    汉斯喃喃自语道，看着远去的猫头鹰在午后的斜阳中逐渐消失于地平线的彼端。

    ......

    就在汉斯的猫头鹰还在天空中翱翔，向着新月学院而去的时候，在千里之外的虹之塔，加隆坐在办公室里，似乎在等待着什么。

    咚咚咚——

    敲门声响起，随后走进来一个略显瘦弱的老头。

    老头头发稀少，但一双眼睛却如同雄鹰般锐利，身上穿着宽松的法袍，袖口六道金边熠熠生辉，这是六环法师的标志。

    六环法师已经是中阶法师的顶点，再往上，便是那些足以被称为“阁下”的高阶法师们。

    “加隆，论文在哪？”

    对方也没打招呼，直接开口询问道。

    “在这里，弗莱明老师。”

    加隆急忙站起身，让出座位，毕恭毕敬地将论文递给老头。

    被称作弗莱明的老头坐下，打开了论文。

    加隆有些忐忑，掌心冒汗，担心自己的老师会受到魔力反噬，毕竟弗莱明是炼金领域的大师，在霍恩海姆大师的理论下做出了颇多成就，应该也是对于现代炼金术理论相当坚信的人，面对这样的论文，不知道会作何反应。

    然而弗莱明表现得比加隆意料中冷静得多，当翻完最后一页，这名老法师长舒一口气，随后问道。

    “你已经做过验证实验，确定无误了？”

    “是的，老师，只不过我不知道是不是这里面......”

    加隆的话还没说完，就被弗莱明抬手打断了。

    “实际上这个问题，我们几个人一直在探究。”

    弗莱明的话令加隆愣住了。

    他的老师难道一直在试图推翻燃烧理论？

    “霍恩海姆阁下的火元素燃烧理论固然伟大，但也解释不了许多问题，为此，我们水银天平的几位阁下提出了许多猜想和假设，但都没有得到证实。”

    弗莱明淡淡地说道。

    “比如燃烧之后的质量增加，我们现在通常认为是火元素具有负质量，所以物体失去火元素质量反而会增加。”

    瞥了一眼论文，弗莱明接着解释。

    “就像这篇论文里的实验，燃烧实际上将火元素吸收到了灰岩里，所以灰岩变成白岩之后质量会减少，而多出来的这特殊气体，应当就是失去了火元素的空气，这才会导致阻断燃烧，这个理论的论文我们将会在这一期的《炼金》上登载，这个作者不了解也是很正常的。”

    “原来如此，老师您真是高明。”

    听到弗莱明的解释，加隆立刻感到豁然开朗，先前笼罩在他头上的阴云顿时消失不见。

    只有弗莱明，又看了一眼论文的作者，微微皱眉。