    “报！炼狱城中出现一轮昊日，昨夜一整夜，炼狱城都亮如白昼。”

    血羽族营地中，清晨时分，斥候前来禀报。

    天鹰妖王沉吟起来，看向一旁的魔罗多，问道：“这事你怎么看？”

    魔罗多曾经是炼狱城的大主祭, 对炼狱城最为了解，所以被天鹰妖王招到麾下效命。

    魔罗多躬身回答：“从昨天的情报来看，炼狱城里出现了大变故，应该是有人施展了昼夜交换的神通。我想妖王应该问一问摩诃地宫的尊者，这事应该与他有关。”

    原本天鹰妖王和摩诃地宫出来的那位魔陀尊者约定过，说是三天时间就可以攻破炼狱城。

    然而，现在已经过去了五天时间。

    这五天里, 天鹰妖王尝试和魔陀尊者沟通, 但都没有回音。

    他只能等着。

    现在看到了炼狱城使出了昼夜交换的神通, 他猜测应该是魔陀尊者正在和炼狱城进行着某种神通攻防。

    第五天日落之前，天鹰妖王再次用传音秘符尝试和魔陀尊者沟通，但依旧没有回应。

    而炼狱城上那轮昊日，仍旧光芒万丈。

    与此同时。

    炼狱城中。

    在天罡三十六变·回天返日的照耀下，炼狱城度过了危机四伏的一夜。

    现在即将再次入夜。

    如果将第一个受害者出现的那天算作第一天的话，现在是第五天，即将入夜。

    然而，第一天的受害者，其实是前一天晚上就死了，所以第五天夜晚，其实已经是狂症出现了第六个晚上。

    “还能坚持吗？”林渊来到塔楼看云间月。

    “还可以，坚持三天没有问题，但再久就比较困难了。”云间月漂浮在祭坛符文上，丝丝灵光从她的体内流出，维持着天上的昊日光芒。

    “我会尽快找到解决办法的。”林渊想了各种办法, 但到目前为止，还没有找到解决百姓狂症的办法。

    如果到最后，还是没能医治狂症的话, 杀掉这些被狂症控制的百姓，其实是拯救炼狱城的唯一办法。

    “殿下，从目前已知的情况来看，狂症是夜晚通过噬咬传播的，而且前几晚，我们什么都没有察觉到，直到出现了尸体才察觉。我感觉，这种手段，不像是临时想到的，看上去十分熟练。”云间月这两天一直在思考这个问题。

    “嗯，我也想到了，所以让人向大周王朝、鲛珠王朝，以及各大宗门，调取类似事件的记录。如果九州曾经出现过类似的事情，绝对是屠城灭国的灾难，不可能一点记录都没有。”林渊说着取出一个玉瓶，倒出一颗亲自用岐黄丹火炼制的丹药，喂进云间月嘴里。

    过了一会儿，林渊接着说道：“而且，这次的炼狱城的狂症，发生在血羽族攻城期间，应该就是血羽族主导的。

    “可能是血羽族某个手段毒辣的祭司，又或者是那个未曾出现的摩诃地宫长老。”

    在血羽族攻城之前。

    就已经收到情报，血羽王朝请出了独龙圣地、妖魂圣地和摩诃地宫这三座血羽族圣地的强者助战。

    独龙圣地和妖魂圣地派出的东西都已经出现，唯独摩诃地宫的没有出现。

    因此，怀疑到摩诃地宫身上是再正常不过的事情。

    “殿下，也不用太担心，其实我们着急，血羽族应该也很着急。血羽族二十万大军，多拖一天，就多消耗一天的粮饷。我想天鹰妖王应该比我们更着急。”云间月转开话题，平复心态。

    现在是两军对垒的神通攻防，不只是炼狱城着急，血羽族同样着急。

    林渊点点头道：“我觉得血羽族肯定不想继续拖下去，他们未必愿意等‘回天返日’神通结束。

    “所以，如果血羽族想要让炼狱城尽快进入黑夜，肯定会对你出手。

    “我会派人埋伏在塔楼附近，你也要保留一部分实力，一旦有变故，我会第一时间赶过来。”

    云间月抿嘴笑了笑，心中十分欢喜：“殿下不用担心，我能保护自己，这世间能伤到我的人不多。”

    见过云间月之后，林渊离开塔楼，派了一队神国武将埋伏在塔楼附近，祁川也安排在了塔楼里。

    只要血羽族要对云间月动手，必定会露出破绽。

    走出塔楼的时候，遇到了李武牧带着一队守军，到塔楼前守卫。

    “老将军不需要这样亲力亲为。”林渊随口和他闲聊。

    “现在塔楼的防卫最重要，亲自安排才能更放心，林宗主尽管去忙别的事，塔楼的防卫交给我，不会有事。”李武牧说着就命令带来的兵将，按照不同方位布防。

    林渊见他这么严谨，没有再说什么，离开塔楼回城主府。

    城主府内。

    林渊叫祁山进来，问道：“让你们去问大周王朝、鲛珠王朝，讨要关于屠城灭族的灾难记载，找来了吗？”

    “已经找了，安排人正在翻看，但目前没有找到特别类似的。”

    祁山说着将其中几分记载了屠城灭族事件的记载，递到林渊面前，接着说道：“就这几个是屠城灭族级别的灾难。

    “不过，这里面有的是水灾，有的是火灾，还有一些是其他的疾病，暂时没有找到像炼狱城现在状况的记录。”

    林渊随便翻看了几页，确实和现在炼狱城的情况不想，想了想说道：“你把所有资料都拿过来吧……算了，还是我亲自过去，资料都放在哪？”

    说着，林渊便起身和祁山一起去了文书院。

    文书院里，炼狱城的守军的文书都在这里抄录、翻看资料。

    林渊走到一堆厚厚的资料前，问道：“这些就是拿到的资料？”

    “是的，连夜走传送阵，从大周王朝、鲛珠王朝带过来的。”祁山回答。

    林渊手指在这些资料上划过。

    这些资料都是吧编年体，都是按一年一年时间划分成册。

    林渊随手取出一本，翻开来看。

    这上面记录了大周朝一次水灾淹没城池，造成损失的事件，事情经过写得还算清楚。

    林渊将这本记录放回去，手指在编年体的年份上划过。

    从大周天授元年到六十年，总共六十年的记录都……

    手指突然在其中天授二十三年的地方停住了，因为下一本就是天授二十五年。

    也就是说天授二十四年的那本不见了。

    “天授二十四年的呢？谁拿走了？”林渊皱眉询问。

    在场的文书连忙翻开自己手里的记录看看，纷纷摇头。

    这些记录有的厚，有的薄，因为每年记录的内容有多有少，但每一年的都有。

    偶尔那一年记录的内容实在太少，就会把事件写得更详细。

    因此，理论上不应该缺少某一年的记录。

    林渊眉头一挑，问道：“快查！谁拿走了天授二十四年的记录？还有，立即和大周朝确认，有没有天授二十四年的记录。”

    祁山等人立即去办。

    很快就得到了答复：“大周朝的恢复是有天授二十四年的记录的，但现在到了我们手里，不知道什么时候不见了。”

    “城主府里有细作！快查，到底是什么人接触过这些资料，一定要把这个人找出来，天授二十四年的记录里，肯定记录了什么重要的内容。还有，找大周朝再要一份天授二十四年的记录，立即去！”林渊沉声下令。

