    沈钰珠看到慕修寒走了进来，忙起身冲慕修寒躬身行礼。

    “世子爷回来了？”

    “用了饭没有？”

    以往慕修寒回得都比较迟，有时候和同僚们在外面的酒楼里用了饭才回来。

    “没有，”慕修寒笑道，“那帮混账东西，不晓得从哪里知道我阔气一些。”

    “一个个缠着我请客吃饭，今儿我便说手头紧，银钱都是家里娘子管着。”

    “那些人终于放过我一回！”

    一边服侍的几个小丫头忙捂着唇笑了出来，哪里有这样儿的。

    明明自己想回家陪着少夫人，找得借口又将少夫人做了挡箭牌。

    不过这一次大理寺审的关于永宁侯府的案子，在京城也是传开了。

    人人都说永宁侯府这位新娶进门的少奶奶，虽然是乡下来的女子，倒也是不好惹得很。

    沈钰珠嗔怪地看着慕修寒道：“世子爷难不成还嫌弃妾身的名声不够大吗？”

    “傻丫头，名声大了，那些想欺负你的人才需要掂量掂量的。”

    慕修寒抬起手揉了揉沈钰珠松软鸦色的发髻，眼底却晕染着一抹宠溺。

    沈钰珠抬眸对上了他的视线，心头微微一愣。

    她何曾不明白慕修寒的心思。

    慕修寒处处在别的人面前，说这些，甚至连着他的薪俸银子都是自己妻子保管。

    无非就是告诉京城里的那些人们，这个少夫人在他慕修寒心目中的地位是很高的。

    这个娇妻他是宠爱至极的。

    那些不长眼睛的人，以后遇到了他的妻子也需要好好睁开眼睛瞧瞧才是。

    沈钰珠心头一暖，忙别开了视线，看着一边偷笑的云香和春熙道：“你们两个傻站着做什么，还不快去小厨房里端了饭菜来。”

    这一遭，他们和魏氏之间闹成了这个样子，倒是有一样好处。

    以后沈钰珠都不必要去魏氏那边晨昏定省了，魏氏现如今看着他们两个闹心得慌。

    沈钰珠便和慕修寒在墨韵堂这边单独开了小厨房，也不花公中的银子吃喝。

    慕修寒这厮有的是银子，故而小厨房里不管是菜品还是厨娘都是一等一的。

    看到沈钰珠别开了视线，神色淡然。

    慕修寒暗自叹了口气，这丫头到底是不喜欢他。

    他都这般宠她了，她却连个回应都没有。

    他们虽然是夫妻，可有名无实，这个丫头心也很硬，迟早她要跑远了。

    想到此处，慕修寒的脸色也渐渐淡了下来。

    他这边套近乎，她那边给他逛面儿上的功夫。

    到了如今，成亲也一个多月的时间了。

    好好连一声亲密的相公也不喊，同僚定远侯江余年也是新娶的妻子，每每遇到他们这帮人，也当着他们这帮人的面儿喊自家相公余郎。

    现在沈钰珠这家伙，除了世子爷还是世子爷，连着一声昵称都没有，当着是憋气。

    “倒也是饿了！”慕修寒忙将自己脑子里的憋闷压制了下来。

    沈钰珠亲自帮慕修寒除下了他的赤色官袍。

    慕修寒脱掉官袍终于轻松了下来，随后大大咧咧坐在椅子上。

    突然他的脸色瞬间变了几分，锐利的视线落在桌子上的素笺上。

    落款正是陆明哲的名字。

    慕修寒顿时觉得脑子里有什么东西狠狠绷紧了，他脸上之前还算淡定的表情都已经撑不住了。

    陆明哲这厮是不是想死了不成？

    他居然胆敢私底下给他的妻子写信，他这是要上天吗？

    慕修寒早就晓得陆家已经从云州城搬到了京城，按理说他是沈钰珠的夫君。

    沈钰珠的继母又是陆家姑奶奶，他这间接地也算和陆家沾了亲。

    陆家是七天前到了京城的，过几天可能要举行家宴庆祝乔迁之喜。

    慕修寒还准备送一份儿礼过去，至于家宴就算了，不参加了。

    毕竟现在他和陆家还是政敌。

    可现下陆明哲不通过他，直接就给他内宅的妻子下拜帖，算怎么回事儿？

    混账东西，欺负到他慕修寒的头上了。

    慕修寒虽然脸上的神情淡淡的，可棱角分明的脸颊上已然染上了一层霜色。

    沈钰珠两世为人，哪里不会察言观色，早就看出来慕修寒的不对劲儿。

    顺着他薄凉的视线，看向了桌子上的那一封拜帖，顿时明白了。

    其实沈钰珠是故意让他看到的。

    她从选择了慕修寒那一刻开始，就不可能再和陆明哲有什么瓜葛。

    此番若是自己担心慕修寒误会，藏着掖着的反而是对慕修寒的不尊重。

    别的事情她可能瞒着慕修寒，唯独这件事情上，她沈钰珠光明磊落。

    沈钰珠不动声色地走了过去，将那一封拜帖拿了起来，直接送到了慕修寒的手边。

    慕修寒顿时愣怔在那里，眼底掠过一抹意外。

    随后明白了什么，其实自己误会妻子了。

    她正因为在乎他，才不会将陆明哲送进来的拜帖藏起来。

    慕修寒僵冷的脸色瞬间缓和了几分，抬起手捏着拜帖，脸上换上了吊儿郎当的表情。

    “呵！陆家长公子的字儿写得越发精进了去！一笔一划的！”

    沈钰珠都不知道他为何这么说，还带着几分调侃在里头，她只当是没听见罢了。

    慕修寒脸上表现得漫不经心，却迫不及待地打开了帖子看了起来。

    越看脸色越是沉了下来，再也维持不住之前的那一丝淡定从容。

    拜帖里洋洋洒洒写了那么多，到底是拜帖还是倾诉衷肠的情诗？

    整个内容只有一小部分写的是陆家已经搬到京城的事情，想请沈钰珠去外面的茶楼与他一聚。

    剩下的大篇幅都是陆家长公子在那里扯他和沈钰珠在云州城的时候，两个人在一起的快乐时光。

    一点一滴，倒也是记得很清楚。

    慕修寒脸色暗沉了下来，捏着素笺的手指狠狠攥了起来，手指的骨节都发白发青了。

    修长的指尖几乎刺进了素笺中，硬生生穿出来一个洞。

    他身上释放出来的气场实在是太强大，刚才暖阁里服侍的丫头们还憋着笑，此番一个个垂首立在那里，笑容都僵在了脸上。

    慕修寒缓缓抬起头看向了沈钰珠，笑容很淡，也很冷。

    “丫头，你说陆明哲这厮是几个意思啊？”

