    与此同时，距莽依图大军百里外的一条官道上，傅弘烈正领着两万绿营兵，五千八旗军，朝庆远府方向进发。

    该部的任务是进取云南，西林县（今属白色）距云南文山最近，但文山境内山多, 且距昆明较远；因而进攻与昆明接壤的曲靖比较划算，按其所部主力先前驻扎的位置，进攻曲靖需借道庆远。

    傅弘烈，字仲谋（与东吴大帝孙权同，好大气魄），号竹君, 江西进贤人。顺治年间，授韶州同知, 后迁庆阳知府。康熙七年，以知府之身上书朝廷，言吴三桂有异志，他日必反，宜早为防备。

    部议其越职言事，弹劾亲王，革职论斩。

    康熙九年，大赦，充军梧州。

    康熙十三年二月，广西将军孙延龄（孔有德女婿，孔四贞之夫，历史上著名的想把软饭吃硬，结果丢了性命的典型蠢物）反，附吴三桂，傅弘烈遭拘禁，吴三桂令其归顺。

    其阳附之，暗地劝说孙延龄反正。吴世琮率兵入桂, 诱杀孙延龄, 占据桂林，继而控制广西大部。

    傅弘烈募兵抗吴，屡建奇功，先后被授予广西巡抚，抚蛮灭寇将军，加太子太保，以戴罪之身实现了超级逆袭。

    前不久，吴世琮兵败，其趁机收复广西近一半地域。

    这就是三藩之乱中，目前为止，广西局势演变的大体情况。（其后，广西还有一场令人始料未及的巨变。吴世璠穿越以来，已经悄悄撬动了历史的车轮，比如辰州之战，武冈坚守，延迟广西失陷时间，阻止岳乐凯旋回朝，但后面这场巨变不知会不会也将发生改变。）

    无论如何，傅弘烈在其中都已扮演了极为重要的角色。

    此人是满清入关后驯化的第一代汉人知识分子，死心塌地的认异族统治者为主子, 一位坚定的反吴分子。

    所以，清廷才会如此信任他，破例让其一个汉人统领五千八旗军。

    还需要特别指出的是，整个广西是傅弘烈，莽依图打下来的，二人均性格刚烈，长期不和，芥蒂颇深，康麻子曾多次书面调和。

    “报！”

    “将军大人，莽依图大将军已在桂黔边境驻军，等待与您合兵一处，再图进取！”

    “什么！”傅弘烈眉头一皱，怒道：“皇上有令，他取他的贵州，傅某取我的云南，两不搭界，何来合兵一处之说！”

    “小的也不知，只是传口信而已。”那信兵道。

    “知道了，回去复命，傅某明日正午必定到达！”

    “谢将军！”信兵拨转马头，飞奔而去。

    傅弘烈怒哼一声，愤愤不平的道：“先前，这莽依图总爱与傅某争功，此次取云南之难度远胜贵州，其偏偏想着与我合兵一处，再图进取，分明是想驱使傅某充当其进取贵州的马前卒罢了！

    有功是他的，有错便是我的！

    总兵周天龙道：“皇上的命令，不是他这个新晋的大将军敢违抗的。”

    傅弘烈苦笑道：“违抗自然不敢，但可以劝皇上改令，再说按军例他这个新晋大将军临战时，是有权利制衡我这个抚蛮灭寇小将军的。

    傅某敢打赌，现在劝皇上改令的书信大概已经在送往顺天府的路上了。”

    “那又再派何人去取云南呢。”

    “吾也不知！”傅弘烈无奈的摇摇头。

    周天龙叹了口气，又道：“据探子提供的情报，云贵边境所有关隘仍是寻常布防，未见调兵迹象，也不知吴世璠葫芦里到底卖的是什么药。

    莫非是在上演一场空城计！”

    “绝不可能！”

    傅弘烈想都没想，一口否定。

    “当初诸葛孔明在西城实施此计，是因城中确实无兵马可用，不得已才行此险着。

    但吴世璠不同，除了云贵原有驻军两万五千人，加上两千禁卫军，数千关宁铁骑，另外新组建的两万五千步兵营，合计兵力近六万，不可能使出空城计！

    再说，这不是一城一池的问题，而是整个滇黔关隘都没有临战设防。

    所以，其中一定大有名堂。

    辰州一战，咱们已经听闻过吴世璠的诡计多端，切不可粗心大意！”

    “将军所言甚是！”

    二人便说便带着队伍前进。

    其实何止是莽依图，傅弘烈等人看不懂小皇帝的这着棋，大周朝廷的一干文武重臣也同样看不懂。

    如真是在上演空城计，拿整个云贵作赌注，在没有必要的前提下非要上演。

    那这份谋略，胆识，自是远胜诸葛孔明。

    堪称千古棋局。

    ……

    昆明，仁德殿。

    以吴国贵，三位阁老为首的军机处各要员，齐聚一堂，正对着堪舆图指指点点，面带忧色的议论战局。

    小皇帝不知是故作深沉，还是咋地，吴世琮葬礼后整整半个月都没有公开露过面。

    这等重要的军事议题也不再亲临主持，而是由众人合议，得出结论后由太监递折子传达，其流程有点像内阁议政。

    一句话，小皇帝铁了心要把圣心难测这四个字贯彻到底。

    “各位，莽依图和傅弘烈各率两万五千人马，一路取贵州，一路取云南，两面进攻，野心极大；老夫敢断言，这两路人马只是前驱，后续还会增兵。

    图海牵制东宁候王屏藩，荆州军团和岳乐余部虎视眈眈，辰州和武冈的兵马皆不敢妄动；我军只能靠云贵二地将士来御敌了。

    我军有地利之优，加上坑道防御体系，各种新式武器，清军想打进来也绝非易事！”

    “来大人所言极是，只是目前为止，皇上除了备战，并未下达任何御敌指示。”

    “是啊，如今敌军已逼近边境，皇上仍无动于衷，太反常了。”

    “难道是****.”

    “不可能！郭大人，你是对三国演义入迷了，多看看三国志才能了解那段真实的史事！”

    郭昌原本不是军机要员，因吕黍子缺席，故让其填上。

    “有军报！”正议论着，一名太监匆匆走进来。

    “据贵州边境最新情报，莽依图部与傅弘烈部合二为一，分兵一万驻防滇桂边境，另外四万以莽依图为主将，准备全力进攻贵州，贵州告急！

    皇上特让咱家来通知各位大人。”说完，又匆匆走了。

    这一变故始料未及，众人全怔住了。

    大殿里鸦雀无声，陷入了沉默。

    “咳咳咳……”过了一会儿，郭壮图咳嗽几声，吸引了众人的目光。

    自从上次在议政殿失势后，郭太师一直窝在家里怄着，谋划如何夺回权利；最初的军机处名单中，是有他的名字的，但其拒绝参加任何形式的军政议事；平时和小皇帝也断绝了来往。

    君臣间第一次谈话，直到三个月后，也就是小皇帝在回滇途中邀请起上銮舆那一次。

    渐见小皇帝的威望和权势已无法抗拒，其遂放弃了重回昔日权利巅峰的幻想，主动参与到朝政中来，也算一个识实务之人。

    “这不正合老夫的意么。”

    郭壮图目光扫视全场，不紧不慢的道：“敌分兵取云贵，我军分兵拒之，虽暂时能抵御；但清廷仗着国力雄厚，时日一长，对我军必然不利。

    现敌军全力进取贵州，我军可从云南绕道，截其后路；与贵州之军前后夹击，聚歼之。

    要想完成此项战役构想，关键在于阻止敌入黔太深，否则会威胁辰州和武冈防线后背，然后就是打援了。

    这，不正是皇上在辰州之战中采用的战法么！

    皇上先前一直不出御敌之策，是因为拿不准敌军是分路进攻，还是合兵一路，合并一路是选择攻云南，还是攻贵州！

    如今敌军意图已清哳，是该到了我等为皇上分忧的时候了。”郭壮图说完，端起茶碗，悠然吹着碗中茶叶，静待众人反应。

    能通过一番精辟见解震住全场，对任何人来讲，都是一件很惬意的事。

    “太师此言高妙！”来度首先赞道。

    “还是郭太师最了解皇上的心思！”

    “是啊，这确实是皇上最拿手的战法，这回定是想用在莽依图身上了。”

    众人皆有恍然大悟之感。

    郭壮图微微一笑，颇为得意。

    “既然如此，那咱们就把太师的想法写成折子，递给皇上批吧。”来度立刻提议。

    众人皆称善。

    曹申吉的字写得最好，自然由他捉笔。

    不一会儿，折成，众人一一签名，让太监递进内宫。

    过了一会儿，太监送回折子。

    打开，只见上面只批复了一个挺大的字。

    “否！”

    众人如遭当头泼了一盆凉水，全都懵逼了。

    方光琛和吴国贵虽隐约感觉小皇帝在下一盘很大的棋，但目前到底玩得是哪一出，完全看不懂。

