    精灵之黑暗崛起正文卷第五章毒蛇教官没过多久，嘈杂的广场上安静了下来，一个凶神恶煞，身高将近两米的中年人带着一顶军帽，走进了广场，在左胸口最明显的位置上，印着一个红色的R字。后面跟着十个身穿火箭队小兵队服的火箭队成员，每个人都冷着一张脸，身边跟着一只大狼犬。领头的中年人身边跟着一只浑身漆黑的恶犬，头顶两只往后弯曲的白色骨角，后面的尾巴就像恶魔的尾巴一样，恶系、火系精灵黑鲁加！

    　　青木听到广场上安静了下来，缓缓睁开了眼睛，看到中年人的时候眼睛微微一眯，是他！扫了一眼中年人声旁的黑鲁加，眼中闪过一道淡光。

    　　小精灵：黑鲁加

    　　性别：雄性

    　　等级：28级

    　　属性：恶、火

    　　特性：引火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰牙、火焰旋涡

    　　基础技能：炼狱、诡计、雷电牙、瞪眼、火花、长嚎、浊雾、吼叫、咬住、气味侦测、围攻

    　　传授技能：欺诈

    　　技能学习器：觉醒力量·岩石、暗影球、喷射火焰

    　　看着黑鲁加的等级和这一连串的技能，青木不禁苦笑，这相差的有点大。而且他知道，这只黑鲁加都不是这个中年人第一梯队的精灵。甚至可能连第二梯队都没有达到。只要他随便派出一只第二梯队的精灵，就能把现场的所有人都解决了，包括所有火箭队成员。

    　　“这次居然还有一百五十六个人活着，这批的质量不错啊。”中年男子的声音并不响，但是在场的众人都能够听到，话语之中的随意好似这都不是人命一般。

    　　环顾了一下广场，发现所有人的目光都过来之后。淡淡地说道，“我叫毒蛇，火箭队总教官，专门负责炼狱岛！从现在开始，你们都命就都不属于你们了。”狰狞地笑了笑，看着所有人都被他的气势所迫，满足地点了点头。

    　　“整个炼狱试炼，为期三个月，今后每一个星期，都要到这里集合一次。如果有连续两次没有到场，则直接默认试炼失败。想必试炼失败的后果是什么？你们都有一定的了解了吧。”毒蛇自顾自地说着。

    　　指了指广场中间的大石头，“这块是试炼石，能够测试小精灵攻击的强度。接下来你们要轮流攻击这块石头，根据反馈回来的数据，给你们进行排名。每次排名前十的人，都能够获得100积分，并且逐次递增。至于积分能够换取什么东西，自己去了解。”

    　　火箭队积分！是只有在火箭队能够使用的东西，能够换取几乎这个世界上的所有东西。就是因为这个积分制度，火箭队才能够达到现在的程度。要知道因为整个世界中存在很多大家族，往往一些稀缺的资源，都掌握在这些大家族手中，哪怕你有再多的钱，都买不到。

    　　这个积分不仅能够在岛上使用，哪怕是结束试炼之后，在任何一个火箭队基地都能够使用。

    　　“本次试炼最终能够通过的人数最高为五十人，前十人每人能够获得一万积分，前三名能够获得一张火箭队伪造的联盟身份卡，而第一名，能够挑选一只火箭队仓库中，任意一只品种优良的御三家小精灵。”毒蛇一字一句地说道，“而最重要的是！本次试炼的规则！那便是没有规则！”

    　　“第一次排名开始！”随着一声开始，毒蛇在广场中间的椅子上坐了下来，示意旁边的手下开始记录整个过程。

    　　在十名火箭队小兵积极的安排下，所有人迅速排队，进行第一次排名测试。

    　　“阿柏蛇，咬住！”一个少年的声音响起，一道紫色的蛇影冲向中间的巨石，张开的血腥大口上两颗锋利的牙齿泛着白光，狠狠地咬在石头上。“彭！”居然没有留下一丝痕迹。

    　　“攻击值：56！”紧接着，石头上面出现一行字。旁边负责记录的火箭队小兵毫无表情地喊出这个结果，“编号34，攻击值56！暂时第一！下一个！”随后在本子上记录了这个成绩。

    　　似乎对自己成绩并不是很满意，编号为34的少年撇了撇嘴，往旁边走去。

    　　后面跟着的是一个带着超音蝠的少年，脸上带着一丝胆怯一点青涩，“超音蝠，撞击！”稚嫩地下达命令道，少年头顶的超音蝠慢悠悠地拍动翅膀，用背撞击在石头上，“攻击值：19！”

    　　看到石头上的字，第一个测试完的少年悄悄地呼了一口气，随后不屑的切了一声，后面等待测试的人看向少年的眼神也带上了一丝不屑。

    　　“编号13，攻击值19，暂时第二！下一个继续！”火箭队小兵仍旧面无表情，对于他来说，这些第一次接触小精灵的少男少女简直生涩的可怜，让他提不起一丝兴趣。

    　　“编号24，攻击值25，暂时第二！下一个..”

    　　“编号98，攻击值45..”

    　　“编号77，攻击值..”

    　　一个接着一个，成绩排前的人看向排名比自己低的人都带着一丝不屑，看向比自己成绩高的人时，都会咬牙切齿。

    　　青木看到这个情况皱了皱眉头，前世也是这样一种情况，火箭队的养蛊试炼！只有当作为蛊虫的人都开始斗争的时候，才能够出现最强的蛊虫。

    　　“攻击值：98！”当青木想事情的时候，前面突然响起一声声惊呼。攻击值98，现在排名最高的成绩，是一名身材修长的少年，白皙的皮肤干净的衣服，好似不是来试炼的一般。身边跟着的同样也是一只阿柏蛇，正骄傲地站在所有人的面前，看向所有人的眼中，带着深深的不屑和鄙夷。

    　　“是他。”当青木看到时，眼睛不自觉地缩了缩，如果记得没错的话，当时就是这个人获得了本次试炼的第一名，并且获得了一只十分优秀的妙蛙种子，然后开启主角一般地人生，地位飞速地上升，哪怕后面开启芯片的自己也始终没能够赶上他的脚步。编号99，真名应该是，古加！

    　　过了很久，再也没有出现比古加攻击值更高的人了。当测试的原过去了大半，终于轮到青木，编号是234。

    　　“又是一个拥有特殊精灵的人！”当轮到青木的时候，看到他肩膀上的黑暗鸦，很多人就开始窃窃私语起来。火箭队分配的精灵中，主要的都是超音蝠、阿柏蛇、瓦斯弹三种小精灵，但是也会参杂着一些别的精灵。特殊精灵不代表就比超音蝠、阿柏蛇、瓦斯弹强，只不过是别人觉得和自己不一样，被当做异类看待罢了。

    　　“切，黑暗鸦罢了，有什么了不起的，前面一只黑暗鸦成绩不也就那样，看他皮包骨头的样子，黑暗鸦也明显比前面一只小很多，想必成绩也不会怎么样！”又有一个人不屑道。

    　　青木面不改色，无视别人的声音，轻吸了一口气，说道，“顺风状态，啄！”那冷静的模样，让那些嘲讽他的人都不自觉的闭上了嘴巴，露出了一丝尴尬的表情。本想通过言语影响别人的发挥，最后反倒是丢了自己的脸。

    　　黑暗鸦抽身而起，淡白色的气流在周身环绕，经过几天调整后的身体渐渐地恢复了正常黑暗鸦的大小，在空中盘旋一圈，卯足了劲，借着顺风的气流和下落的重力，碰的一声攻击在石头上。随后一个华丽的转身稳稳地落在青木的肩上。

    　　青木轻轻一笑，眼睛微张，眉头微微上挑，看了一眼巨石，缓步走开。

    　　“攻击值：97！”巨石上的字就像一个巨大的巴掌，狠狠地打在了所有嘲讽人的脸上，攻击值97，仅次于古加的攻击值98。暂时排名第二，而第三名现在仅仅只有90的攻击值，差的不是一点半点。

    　　“编号234，攻击值97，暂时排名第二！下一个！”就连记录成绩的人都不自觉的多看了一眼慢慢走入人群中的青木，过了一会才报出了成绩。

    　　其实，以黑暗鸦现在的攻击力是发不出这样的攻击得，只不过青木利用了技巧，让黑暗鸦将顺风提速的惯性和下落的引力都利用了起来，所以才会出现这样的成绩。当青木考完之后，也有几个心思活跃的人陷入了沉思，他们也明白青木使用的小把戏。把戏很小，但是作用很大，不是么？

    　　都说了，规则就是没有规则！

    　　毒蛇一直注视着整个测试的过程，当青木测试完成的时候，毒蛇在他身上稍微多停留了几秒。

    　　有意思的小家伙！		

