    洛天修炼【大荒神龙诀】这部无上心法，突破境界极难，但每次突破境界，带来的好处也是远超寻常人。

    他当着叶庄的面，从大乘境初期一路突破到大乘境后期的极限，实力随着发生天翻地覆的蜕变！

    此时此刻的他，就算对上渡劫巅峰的寻常修真者，也有一战之力。

    只不过，叶庄不是寻常的修真者，他同样有着非常可怕的战斗力。

    洛天想要威胁到叶庄，突破到大乘巅峰是最稳妥的！

    轰！

    叶庄察觉到洛天在冲击大乘境巅峰，雷厉风行，立马放弃攻击卞世鸣，转身杀向洛天。

    他人未到，一身狂妄凶戾的渡劫中期威压就猛然降临，这股气势超乎想象的可怕，压得洛天皮肤刺痛，仿佛随时要被叶庄的威压碾成肉泥。

    “去！”

    咚！

    一道悠扬钟声宛若从荒古时代传来，九阶防御法宝太皇钟及时出现，挡在洛天面前，要替洛天挡住叶庄的攻击。

    “你继续冲击大乘巅峰，他有我拖着。”

    卞世鸣从远方赶来，大声喊道。

    “谢了。”

    洛天深深看了眼卞世鸣，就继续炼化舍利子，去冲击大乘巅峰！

    他已经炼化掉三枚舍利子，此刻正在炼化第四枚。

    这些舍利子皆是合道境强者毕生修为所化，蕴含磅礴似海的能量，可帮助渡劫境强者突破境界。

    洛天突破境界的难度比其他人大太多了，所以，他从大乘初期突破到大乘后期的极限，就用了三枚舍利子。

    换做其他人，炼化三枚舍利子，最起码也能突破到渡劫境中期、后期。

    而洛天，却还在冲击大乘巅峰！

    “卞世鸣，既然你找死，那我就成全你！”

    卞世鸣一次次阻碍叶庄对付洛天，把叶庄彻底惹怒了。

    “太玄拳！”

    叶庄一拳砸出，天地炸裂，生死道法演化诸天，带着可破苍穹之威，轰向卞世鸣。

    他之前一直留手，没有动用武技去攻击卞世鸣。

    如此，就已经将卞世鸣打得伤痕累累，状态低迷。

    此刻，怒火攻心的叶庄，施展天级武技【太玄拳】，令卞世鸣嗅到了死亡的气息。

    “九婴斩！”

    卞世鸣临危不乱，头顶太皇钟，手持藏府剑，施展最强的剑术去硬撼叶庄。

    轰隆！

    爆炸余波席卷大半个黄泉岛，卞世鸣如断了线的风筝倒飞出去，摔在洛天身后十几米远的地方。

    “再来！”

    唰~

    卞世鸣咽下喉咙翻滚的热血，从洛天身边掠过，杀向叶庄，势要拖住叶庄，为洛天争取突破境界的机会。

    他明明可以离开，却宁死不屈，固执中透着几分疯狂，倒是有洛天的些许影子。

    嘭！

    决然杀向叶庄的卞世鸣，又被叶庄一拳砸飞，血染九里地。

    嗖~

    卞世鸣拖着气息虚弱的身体，无惧无畏，继续杀向叶庄。

    “你以为我真的不敢杀你吗？”

    叶庄声音刚落，拳头就结结实实砸在卞世鸣的肚子，打得卞世鸣整个身体跟虾子似的弓了起来，面露痛苦，口吐鲜血。

    血液夹杂着片片碎块，那是脏器的碎片。

    轰隆隆~

    卞世鸣的后方，洛天气息起伏剧烈，越来越接近大乘巅峰了。

    “你的人情……我还了！”

    卞世鸣从地上爬起来，对洛天说出这句话，就拖着重伤的身体，在所有人动容注视下，再一次杀向叶庄。

    他受了重伤，气息非常虚弱，再这样打下去，他真的有可能被叶庄打死。

    “该死！”

    叶庄见到卞世鸣跟一个疯子似的，不知死活又杀了过来，又气又怒，恨不得当场杀了卞世鸣。

    “我不愿杀你，但你要是自己扛不住，那就怪不得我了。”

    叶庄眼神深处掠过森然寒意，一拳击碎卞世鸣劈落的剑芒，拳头去势不减，轰在卞世鸣身上，轰得卞世鸣仰天喷血，重重摔在地上。

    “再来！”

    轰！

    轰轰！

    噗……

    卞世鸣在硬抗叶庄第八拳后，终于是倒在血泊中，再也爬不起来了。

    咚~

    九阶太皇钟摔在卞世鸣的不远处，表面流动的神采渐渐暗淡。

    它属于九阶灵器，以叶庄的实力还打不裂这鼎太皇钟。

    不过，它硬抗叶庄这么多次的攻击，也受了不轻的损伤，灵性受挫。

    “在冰极神境，就没有人能挡我的步伐！”

    叶庄道出狂妄言语，跨过卞世鸣的身体，径直走向洛天。

    “咳咳~”

    “小子，你……你的话说太早了。”

    卞世鸣死死抓着叶庄的右腿，在摇摇晃晃中站了起来。

    “王八蛋，给老子滚！”

    叶庄气得浑身发抖，拳头狠狠砸向卞世鸣的脑袋。

    他这一拳如果打中了，卞世鸣就算不死，那也会丢掉半条命。

    卞世鸣望着叶庄砸过来的拳头，脸上浮起了苦涩的笑容。

    “看来这一次，我得躺几个月了。”

    卞世鸣无奈叹气，他为了在冰极神境大露风头，想尽办法去冲击渡劫境。

    他好不容易突破到渡劫境，可叶庄这一拳打下去，他肯定无力参加天才大战了。

    “叶狗，给我滚开！”

    【奔雷剑】！

    骤然之间，一道蕴含怒火的巨大剑芒撕裂虚空，裹挟着怒雷咆哮，悍然劈向叶庄。

    这道强大剑芒的出现，竟让叶庄有种在冲击渡劫境时，面对雷劫的错觉。

    他霍然回头，看到是洛天持剑杀来。

    此时此刻的洛天，散发出来的气息赫然达到大乘巅峰。

    洛天席卷出来的霸道气势，比大乘初期的时候强大太多了。

    这让叶庄有种错觉，仿佛洛天不是从大乘初期突破到大乘巅峰。

    而是突破到了渡劫境！

    修真者意欲突破渡劫境，需沐浴雷劫，游走生死边缘，才能跳脱凡胎，突破到渡劫境。

    所以，渡劫境与大乘境看上去相差一个境界，实际有着天壤之别。

    这种区别，相当于普通人和修真者的区别。

    洛天明明没有突破到渡劫境，散发出来的气势却比普通渡劫境修真者的气势还要可怕！

    这一刻，叶庄终于正视起了洛天。

    不再把洛天视作蝼蚁，把洛天视作戏耍的玩物。

    （第二章，晚点有时间再来一章，没有的话，明天五章奉上！）

