
　　第97章别吵吵，等我把梦续上做完

　　跑路是不可能跑路的，唐逸还等着十个月以后在全大陆高级魂师学院精英大赛上收割负面情绪值呢。

　　不过，可能是因为打不过的原因。

　　在将宁风致等人送走以后，弗兰德并没有大发雷霆，而是去城内找来了施工队，开始了学院重修。

　　当然了，学院被毁了大半，心疼还是心疼的。

　　为了不重蹈覆辙，经过学院高层一致决定，从那天以后，唐逸便被学院终身禁止了实战课的授课。

　　就这样过了一个月。

　　一天早上。

　　咚咚咚~！

　　唐逸正在梦中与一位金色长发的绝世美女翻云覆雨共推牌九，一阵急促的敲门声忽然从外面传了进来。

　　“大早上的谁啊，还让不让人睡觉了！”

　　反手将被子撩起捂住脑袋，唐逸表示听不到听不到。

　　门外的弗兰德敲了好几分钟，见没有人来开门，直接从兜里掏出钥匙将房门打了开来。

　　走进屋子一看，唐逸正捂着被子蒙头大睡。

　　“小唐院长起床了。”弗兰德脸色发黑。

　　这都日上三竿了还不起床，身为学院副院长，还能不能行了。

　　“别吵吵，等我把刚才的梦续上做完。”唐逸恼火的声音从被子下方传来。

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　“红骏、竹清和荣荣修为皆都突破到了三十级，你带着他们去趟落日森林，获取一下第三魂环。”弗兰德耐着性子道明来意。

　　“去哪儿日森林......啊呸，去哪儿获取魂环来着？”唐逸瞬间翻身看了过去。

　　“落日森林。”弗兰德回复道。

　　“等我一下。”

　　一个闪身，唐逸直接开始了洗脸漱口穿衣服。

　　因为蝴蝶效应的关系，史莱克七怪没有与皇斗战队遇上，也没有去天斗皇家学院，自然也就不存在与毒斗罗结仇，而后唐三被抓去冰火两仪眼的情况。

　　情况是这么一个情况没错，但却并不代表唐逸就放弃了冰火两仪眼里的仙草。

　　那么多的仙草，独孤博又不会使用，留给他一个糟老头子实在是太可惜了。

　　反正用不了多久又能重新长起来，不如先借过来自己用用。

　　半个小时以后。

　　带着半个月的口粮以及地图，唐逸领着朱竹清、宁荣荣和马红俊三人，一路出了学院。

　　学院重建还没有完成，弗兰德得留下做监工，防止工人们偷工减料。

　　教学楼也还没有建好，学员们自然就得在外面上课，为了学员们的安全，柳二龙和赵无极等人需要留下守护。

　　而与老泰坦一战之后，唐逸的真实战力也被弗兰德等人知晓，有着他的带领，除非是遇到封号斗罗，否则应该不会有什么太大的问题。

　　四人一路上说说笑笑看看沿途风景。

　　那模样，完全不像是去获取魂环，倒更像是组团前去郊游的。

　　从天斗城到落日森林很近。

　　上午......中午从学院出发，太阳还没落山，四人就已经到达了目的地。

　　“小唐院长，咱们要不休息一晚再进去？”

　　看着天边已经逐渐西斜的残阳，马红俊迟疑着说了一句。

　　落日森林虽然不如星斗大森林那般的巨大，里面的魂兽也不如星斗大森林里的魂兽来得强大，可毕竟也是大陆三大魂兽聚集地之一。

　　里面有什么情况完全不清楚。

　　再加上夜晚的森林是非常危险的，休息一晚等天亮再进去，这是绝对稳妥的提议。

　　“你们觉得呢？”唐逸目光落向了宁荣荣和朱竹清。

　　“我也认为应该休息一晚。”宁荣荣举手。

　　能够和唐逸待在一起的时间属实不多，晚上的森林，魂兽出没得比较勤快，万一运气好，直接就把魂环获取到了，岂不是今天晚上就得回去学院？

　　“我没意见。”

　　虽然已经混得很熟了，可朱竹清话语依旧不多。

　　“那就休息一晚，明天早上在进森林。”点了点头，唐逸也无所谓。

　　反正这次带了许多的干粮，本来就有着在这里玩上一番的心思，倒也不急于一时。

　　四人在一颗大树的旁边开始了扎营，主要是马红俊、宁荣荣和朱竹清三人在搭建帐篷，唐逸作为老师要保护三人的安全，需要他守夜。

　　帐篷搭好。

　　几人又生火烤了些东西吃。

　　随后便互道了一句晚安，各自钻进了帐篷准备休息。

　　至于唐逸，轻轻一跃去到了旁边大树的枝干之上，背靠着树干，双手枕在脑后，就这么静静的看着天上的满天繁星。

　　这里已经临近森林，夜晚各种魂兽嘶吼的声音此起彼伏。

　　尤其是到了半夜的时候，那由远及近的魂兽吼叫声，很难让人入眠。

　　这边唐逸正思考着以后的路应该怎么走，下方三座帐篷其中一座忽然被人从里面打了开来。

　　低头瞅了一眼，是宁荣荣的帐篷。

　　“有事吗？”唐逸询问道。

　　“水喝多了想上厕所......”在旁边跳跃的篝火照耀下，宁荣荣俏脸红彤彤一片。

　　“记得别走太远。”提醒了她一句，唐逸便继续将目光投向了夜空。

　　沙沙~!

　　脚步声逐渐远去。

　　或许是因为那此起彼伏的魂兽吼叫声让她害怕，又或者是因为唐逸的提醒，宁荣荣走远了，但又没完全走远。

　　淅淅沥沥~

　　黑夜里，稍微一点点的声音，就能传递出去很远很远。

　　听着远处那奇怪的声音，唐逸额头瞬间浮现出了几缕黑线。

　　沙沙！

　　没一会儿的时间，宁荣荣又走了回来。

　　“下次记得走远一点。”唐逸语气平静。

　　“啊？”

　　先是一愣，随后宁荣荣俏脸瞬间变得通红，瞪大了眼睛瞪了瞪唐逸，直接钻进了帐篷。

　　心里想着现在的女孩子胆子为什么这么大的唐逸，下意识的朝着自己系统的收入面板看了一眼。

　　咦。

　　竟然没有来自宁荣荣的负面情绪值收入记录。

　　正当唐逸疑惑的时候，下方又有动静传了出来。

　　低头一看，刚刚钻进帐篷的宁荣荣，脑袋又从帐篷里钻了出来。

　　“我有点害怕，小唐院长你能不能下来陪陪我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“害怕就去和竹清一起睡。”唐逸面无表情。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自......

　　瞅了瞅系统后台刷屏的收入记录，唐逸呵呵一笑。

　　这女人果然是对他图谋不轨！

　　……

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第97章 别吵吵，等我把梦续上做完免费阅读。https://xs.23sk.com 