    “大茂叔，你在我家门口干什么，有事进去说啊！”

    正当许大茂发狠，准备搅黄傻柱的好事时，棒梗的声音传来，吓了他一大跳。

    贾家的声音戛然而止，傻柱掀开门帘，走了出来，对许大茂骂道：“许大茂，你这孙贼，说，你要干啥。”

    对许大茂，傻柱可从来不会客气，开口就骂。

    “你，好你个傻柱，你别得意，看我怎么收拾你。”许大茂吓得后退几步，下一刻有觉得丢脸，挺起胸膛，色厉内荏的说道。

    “收拾我？”傻柱撇了许大茂一眼，挽起衣袖，一幅准备动手的架势，“爷们让你一只手，你敢吗？”

    “谁要和你动手了，你这个傻不拉几的傻子，我才不上你当。”

    许大茂和傻柱，一个站在院子里，一个站在门口，互相对骂起来。

    棒梗习以为常的摇了摇头，提着鱼向屋里走去。

    没管正在吵架的俩人。

    不是冤家不聚头，傻柱和许大茂就是一对冤家，见面就要对骂一次。

    这种情形，大家都习惯了。

    “哟，棒梗厉害呀，又钓了这么多鱼回来，要不傻叔今天给你露一手。”看着棒梗过来，傻柱让开位置，对他说道。

    “行啊，小姨来了吧，今天钓了不少，弄个酸菜鱼吃！”棒梗笑道，以他的本事，不缺鱼吃。

    “行，交给我吧，我来弄。”

    傻柱难得和许大茂吵架，秦京茹还在屋里呢，他可不想给人坏的印象。

    “那就交给傻叔了，三大爷的自行车还在外面，我去推回来。”

    棒梗痛快的把鱼递给傻柱，然后转身离开。

    看傻柱回屋了，许大茂悄悄来到棒梗身边，“棒梗，叔问你点事。”

    “你想问我小姨和傻叔的事吧？”棒梗撇了许大茂一眼，幽幽的问道。

    “嘿嘿，这不是好奇嘛，你们怎么想起和傻柱介绍对象了？傻柱这个人你又不是不知道，傻不拉几的，你小姨嫁给他，能好吗？”

    许大茂不以为意，一边打听消息，还一边说傻柱的坏话。

    “能不能好我不知道，不过我知道，你是有老婆的人，小心我向晓娥婶告状啊！”棒梗没好气的说道。

    “嘿，我说你小子，上次才给你这么多棒子面，这就不认人了是吧，你个白眼狼。”看棒梗的反应，许大茂有些生气了。

    “你才白眼狼呢，上次要不是我，你丢裤衩那事能这么简单过去？”棒梗可没心情和许大茂瞎扯，他正烦着呢！

    许大茂可不是什么好人，也用不着对他客气。

    娄晓娥这么好，居然说不要就不要了，为了前途，还反咬人家一口，让人家破人亡。

    连棒梗都看不过去了。

    “闭嘴，再说小心我揍你。”糗事被棒梗重新提起，许大茂立马翻脸不认人了。

    “傻叔，快来啊，许大茂这孙子要打我。”棒梗大喊一声，转身就跑。

    这下子，许大茂可是捅了马蜂窝了。

    屋里的傻柱、贾张氏、秦淮茹，一群人气势冲冲的冲了出来。

    连小当和小槐花都跟出来了。

    “许大茂，你动我孙子一下试试，老娘和你拼了。”贾张氏张牙舞爪的向许大茂跑来，老胳膊老腿在这一刻竟然灵活得不像话。

    许大茂吓了一跳，边跑边解释，“张大妈，你听我说，我和棒梗开玩笑呢！”

    他最怕的就是贾张氏这种不讲道理的人了，打又打不得，骂又骂不过。

    关键人家还是老寡妇，惹不起，惹不起。

    “许大茂，你这孙子，有种别跑啊！”

    棒梗目瞪口呆的看着犹如泼妇一般的贾张氏，一边惊叹她的战斗力，一边又感觉心里暖暖的。

    都说女本柔弱，为母则刚，今天他算是见识到了。

    “龟孙子别跑，过来爷爷好好收拾你一顿，看你以后还敢不敢打棒梗。”傻柱在后面幸灾乐祸的喊道。

    “怎么回事，许大茂真的要打你？”秦淮茹来到棒梗面前，关心的问道。

    棒梗摇了摇头，道：“没有，估计他就嘴上说说而已。”

    “你还小，以后不要和许大茂说话了，有什么事，找你傻叔解决。”秦淮茹说道。

    “好的，我知道了。”

    其实棒梗并不是怕了许大茂，刚才之所以喊人，只是抱着一种看戏的心态，想看看许大茂在傻柱面前的狼狈样子而已。

    哪想到最先爆发的是贾张氏。

    这年头，打架都是小事，更别说棒梗没被打了。

    看到棒梗没事，贾张氏又骂骂咧咧的回屋了。

    等棒梗把自行车推进院子，傻柱已经开始做饭了。

    秦京茹好奇的看着棒梗，非常惊奇的道：“我姐一直说你懂事了，没想到一段时间没见，变化这么大啊，居然会钓鱼了。”

    “人总要长大的。”棒梗回了一句，表情平淡。

    刚才傻柱、秦淮茹、贾张氏一听他要被打，急匆匆的就跑出来了。

    甚至连两个妹妹都出来了。

    可从头到尾，他就没见到秦京茹。

    要说一个女人害怕可以理解，但连看都不出来看一眼，足以看出，秦京茹是个多么薄凉的人。

    要不是不想把关系闹僵，他连话都懒得和她说。

    “你钓这么多鱼，等会送两条给小姨怎么样，我都好久没吃鱼了。”秦京茹眼睛发亮的问道。

    “这鱼可不兴吃啊，我们还得留着卖钱的。”贾张氏急忙说道。

    想从占她家的便宜，想都不要想。

    “傻柱，今天这鱼就不做了吧，有这么多菜，我们也吃不完啊！”

    要不怎么说贾张氏厉害呢！

    不但不给秦京茹鱼，连吃都不让吃了。

    “不吃就不吃，谁稀罕似的。”秦京茹耍起了小脾气，不屑的说道。

    “傻叔，那今天这鱼就别吃了，明天卖到你们食堂，多买几个钱给小当还有小槐花买糖吃。”

    棒梗也不惯着秦京茹，直接拍板决定。

    “你……”秦京茹气愤的看着棒梗，气得说不出话来。

    “棒梗，怎么和你小姨说话的。”秦淮茹说了棒梗一句。

    “哥哥，你太好了，我要吃糖。”小槐花奶声奶气的说道。

    “好，等鱼卖了钱，我就给你买。”棒梗揉了揉小槐花的脑袋。

