    周玄微微皱起了眉头，魂魄感应随意地扫了一下，就从船坞中一些隐蔽的阴暗角落里找到了好几艘收纳成滑板大小的遁空梭。

    想来是郑盟人数不够，又想给他下马威，就将多余的遁空梭给藏起来了。

    当即淡淡地看了一眼赵缺，就准备去取遁空梭。

    就在这时，船坞入口处传来了冷笑声：“赵缺，你说你当狗当的这么好，那郑德刚去‘天师府’听课怎么没带着你呢？”

    一道身影，随着声音的响起步入了船坞。

    赵缺闻之，面色微变，旋即，一片冰霜悄然漫上脸颊。

    周玄循声看去，只见来者是一个肤色黝黑的青年，面上挂着冷峻之色，眼中好似蕴藏剑光。

    那人穿着一袭有些破旧的巡天使制服，迈着虎步，向周玄径直走来。

    来到周玄面前之后，他将背后之物取下，递给周玄。

    赫然是一个收纳起来的遁空梭。

    周玄愣了一下。

    那人目光不屑地扫过四周，冷笑不已：“两年了，就会这点欺软怕硬的伎俩，我都替你们害臊。小兄弟，拿去出勤吧，别鸟这帮缩头乌龟。”

    “李青松，我劝你别多管闲事！上次给你的教训还不够？”赵缺寒声道。

    李青松嘴巴一咧，露出森森笑容：“呵……你们这帮鸟人，坑自己人倒是狠，有种巡察的时候也这样啊？只会背地里搞小动作，有种搞死我，不然早晚有一天，你们的所作所为，老子加倍奉还！”

    “呵呵……”赵缺齿间露出丝丝冷风，“加倍奉还？那也得有命！下次‘巡天普查’就在半个月后，李青松，希望你运气够好，别像上次那样，抽到了重灾区！”

    “周玄，我们郑盟正值用人之际，我再给你一次机会好好想想！”赵缺看着周玄，目光已经无比的冰冷了，与其说是劝导，威胁的口吻明显更多。

    “我们走！”他一挥手，郑盟的二十余巡天使当场便撤出了遁空梭。

    然而，就在他们准备撤离船坞的时候，一道声音淡淡地响起，令得赵缺的脚步，猛地一滞。

    “我说……你们就准备这么走了吗？”

    众人齐齐回头，却见站在李青松身边的周玄，正双手环抱在胸前，淡淡地看着他们。

    对于此举，便是李青松都为之一愣。

    他看向周玄，忽然觉得这个身形并不高大的家伙，眼中蕴藏着一头猛兽。

    赵缺低沉道：“周玄，你什么意思？”

    周玄笑了笑，说道：“没什么……刚才听赵兄说，你们郑盟似乎报备了出勤任务，准备集体出勤来着？怎么……又不去了？还是说，你没报备，撒谎了？”

    “周玄，你！”赵缺的心头升起一股怒气。

    他们有背景归有背景，巡天司或许不会拿捏他们，但冒充出勤私占同僚的遁空梭，却是一条重罪，因为——说不定就因为你的谎报延误了同僚的巡察任务，导致妖魔的讯息来不及上禀斩妖司，从而引起一系列的反应……最严重的后果所指向的责罚，死亡都只是便宜你！

    “哼！报备自然是报备过的！我……我落了点东西，回去取一下，不行吗？”赵缺愤怒道，“不用你等了，你先去吧！”

    周玄却笑道：“不着急，难得有幸见到郑盟集体出勤，不好好观摩一眼怎么行？我便在此地等着了，赵兄取东西……早去早回啊！”

    说罢，便在二十余郑盟巡天使怒火中烧得能够射死人的目光的注视下，就地坐了下来。

    “好好好！周玄，看来你是打算一条路走死了！”赵缺气得浑身发抖，指着他的鼻子怒不可遏道，“半个月后的巡天普查，你们两个给我等死吧！”

    说罢，踩着重重的步子冲出了船坞。

    半个时辰后，赵缺面色惨白地回来了——带着出勤任务……

    下一刻，郑盟所有人挨个上了遁空梭，化作一道道流光冲天而起。

    临走前，几乎每个人都狠狠地剜了周玄一眼，恨不得杀他一次。

    周玄幽幽地叹了口气。

    身边，李青松却是兴奋地拍了拍周玄的肩膀：“害，周玄，咱们死定啦！”

    周玄：“……”

    李青松却还是一脸的兴奋。

    “都死定了还这么开心，李兄非凡人也。”周玄起身，朝着李青松抱了抱拳，道，“不管怎么说，在下多谢李兄仗义出手了。”

    “哎，小事一桩。”李青松摆了摆手，道，“我也是顺道出勤，碰巧撞见，然后没忍住就出头了而已。”

    “不过说起来，今天你反坑他们一把，肯定会被他们怀恨在心，半个月之后的巡天普查，你得多加小心了。”

    周玄点头道：“多谢李兄提醒，此事我记下了。不过既然你也是出勤，遁空梭还是自己留着吧。”

    说罢将遁空梭推还给李青松，自己则准备去那隐蔽的角落里翻遁空梭出来用。

    “没事，遁空梭多的是。”李青松说着，就往角落走去，捣鼓来捣鼓去，把一个遁空梭翻了出来，抓在手里对着周玄扬了扬手，解释道，“巡天司的遁空梭还不至于供不应求，那帮鸟蛋也就是欺负你纯新人不了解情况。像我这种老油条，早就见惯了他们的路子。”

    “先走一步了。”李青松说罢，展开遁空梭冲入了云端，“后会有期了，周兄弟。”

    “后会有期，李兄。”周玄应了一声，便也驾着遁空梭冲入了云端。

    ……

    “巡天普查……？”云层中，周玄坐在遁空梭里，喃喃道，“倒是没注意这茬……等这次出勤回来，得去了解了解情况，稍稍做点准备了。”

    “郑盟？”周玄喃喃。

    如果郑盟全是今天见到的这种二世祖的话，便没什么值得在意的了。唯一要说的，应该就是那个叫郑德刚的盟主吧。

    能够去天师府听课，抛开头上有人之外，自身应该也有两把刷子。

    周玄甩了甩头，便将郑盟的事情丢到了一边。

    不多时。

    目光透过云层向下看去，便在那山峦之间找到了一个小镇。

    小镇一角的建筑群，在天师和妖魔的战斗中被毁去了，如今官府的人正在组织人手修葺。

    周玄悄无声息地抵达，清算了此间的因果，将一头黄鼠狼妖收归畜生道，得到三年道行。

    一个念头，魂魄感应便将此镇中的一切映入脑海，确认没有异常之后，周玄悄然离去。

    “三年道行入账。”周玄精打细算，驾驭遁空梭不断在云中穿梭，一路清算因果，一天之后进入了落森郡地界。

    然而，正当他准备前往蓝竹镇时，魂魄感应扫过郡守府，眉头微微一皱。

    郡守府中，竟有天师休憩。

