    第874章小门争夺战   

    剩下的九个防守方特种兵被张余的突然袭击给打蒙了，一时间并没有及时做出反应。

    

    

    尽管这时间只有不到三秒钟的时间，可张余还是及时躲到了防空洞大门外面，控制住小门。

    

    

    “快点来啊，你们在磨蹭什么呢？”

    

    

    在外面守着小门的张余对身后的树林大喊道，让眼镜蛇小队队员抓紧来跟自己会和。

    

    

    不是说让你们在外面等着我给你们开门的吗？

    人呢？

    跑哪里去了？

    

    

    只靠张余一个人是很难守住小门的，因此张余现在只希望眼镜蛇小队队员能够快点跟自己会和。

    

    

    另一边，掩体后的防守方特种兵也从最初的被袭击状态下反应过来，开始组织对张余射击。

    

    

    刚才张余扔出的演习手雷成功报废了一挺轻机枪，但等着他的还有一挺轻机枪、突击步枪和狙击步枪。

    

    

    火力方面张余可以说是彻底被压制住了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    轻机枪、突击步枪、狙击步枪一起对小门这边开火，强大的火力打的张余头都不敢伸出去跟他们对打。

    

    

    卧槽，怎么还不来啊？

    

    

    我一个人对付不了这么多人啊。

    

    

    躲在小门附近，张余拿着突击步枪随时做好了准备，等防守方特种兵火力稍微松懈的时候张余就会反击。

    

    

    眼镜蛇小队队员既然现在还没有来的话，只能靠张余一个人先在这里拖延一下时间了。

    

    

    不管怎样，张余至少要保证在眼镜蛇小队队员到达之前小门的控制权还在自己手中。

    

    

    “掩护射击！你们两个冲上去夺回小门！”

    

    

    工兵们已经撤回防空洞内部，防守方特种兵也开始对躲在小门外的张余发动攻击，准备夺回小门。

    

    

    只要小门被防守方特种兵重新夺回的话，张余和眼镜蛇小队队员就不可能能够从大门进入防空洞内。

    

    

    大门和小门后面都有锁，一旦上了锁外面是不可能能够打开。

    

    

    两个防暑防特种兵抱着自己的武器从掩体后跳出，快步冲向小门，剩下的防守方特种兵在掩体后对张余进行压制射击，掩护着前出的防守方特种兵。

    

    

    在枪声中，张余听到了有脚步声正在向自己这边靠近，心里也明白了防守方特种兵的作战意图。

    

    

    想要从我的手里夺回小门？

    不存在的事情。

    

    

    张余拿着突击步枪看准时机，一把跳了出去。

    

    

    在空中，张余手中的突击步枪对准前出的两个防守方特种兵就是一顿射击，淘汰了他们两个。

    

    

    张余落在小门的另一边，身上并没有演习弹留下的任何痕迹。

    

    

    这样一来防守方特种兵的攻势就会被暂时打退。

    

    

    张余站起身来，贴着大门听着里面的动静。

    

    

    第二次进攻很快就会到来，到时候防守方特种兵可能就会向自己这边扔出演习手雷，迫使自己离开小门从而夺回小门。

    

    

    既然这样的话，那张余也要用演习手雷来对付防守方特种兵们一波。

    

    

    “准备第二次进攻！轻机枪进行压制射击，你们三个上！扔手雷迫使他换位置，快速拿下小门！”

    

    

    “明白！”

    

    

    第一轮进攻失败后不长时间，防守方特种兵就已经做好了第二轮进攻准备。

    

    

    三个防守方特种兵大背好枪，从自己的作战背心上取下演习手雷，做好了进攻准备。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    轻机枪开始对小门附近进行压制射击，代表着第二次进攻已经开始。

    

    

    听到枪声的那一刻，三个防守方特种兵从掩体后冲出，拿着演习手雷快速地冲向小门。

    

    

    躲在小门附近的张余也取出了两枚演习手雷，手指放在手雷弦上也做好了准备。

    

    

    打消防守方特种兵第二轮进攻，张余就只能赌一波，拿自己会不会淘汰来赌一波。

    

    

    但张余相信自己的实力，相信自己的个人水平是不会会被人淘汰的。

    

    

    “扔！”

    

    

    三个前出的防守方特种兵到达了预定位置，手中的演习手雷全部扔向了小门附近。

    

    

    看到落在自己附近的演习手雷，张余并没有马上撤退，而是在心中计算演习手雷的爆炸事件。

    

    

    三。

    

    

    二。

    

    

    一。

    

    

    是时候了！   

    

    计算好事件后，张余一把将手中的演习手雷扔进防空洞内，自己则是扑向一旁，防止演习手雷淘汰自己。

    

    

    “砰！”

    

    

    小门附近的演习手雷已经生效，并没有淘汰张余。

    

    

    好疼啊。

    

    

    张余硬生生地扑倒在水泥路上，脸上弄得青一块紫一块，甚至嘴角还磕破了。

    

    

    不过这没关系，相比于从演习中淘汰，张余受点小伤这种事不算什么。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余扔进防空洞中的演习手雷生效了，前出的三个防守方特种兵被张余扔出的演习手雷所淘汰。

    

    

    原来，刚才张余之所以在等防守方特种兵扔出的演习手雷生效，为的就是等演习手雷生效的时候升起的红烟。

    

    

    只要红烟能够升起，张余就能借助红烟的掩护扔出自己的演习手雷，从而达到成功突袭的境界。

    

    

    红烟挡住了前出的防守方特种兵的视线，让他们无法及时做出反应。

    

    

    因此，前出的三个防守方特种兵这才被演习手雷所淘汰。

    

    

    听到第二声演习手雷的声音，张余马上起身回到小门附近躲好，准备迎接第三轮攻击的到来。

    

    

    眼镜蛇小队队员怎么还不来啊，再不来张余就真快要守不住了。

    

    

    另一边，躲在掩体后的防守方特种兵也陷入了思考中。

    

    

    两轮攻击都已经失败了，派出去进攻的防守方特种兵都已经被张余淘汰，现在他们就只还剩下四个人。

    

    

    要是让剩下的四个防守方特种兵再一起进攻的话，能不能夺回小门不说，要是再被张余一起淘汰的话，防空洞的大门就真的落到攻击方的手中了。

    

    

    “你马上去报告上官队长，把这里的情况告诉他，让他派出援军来增援我们。”

    

    

    防空洞大门口的重要性对攻击方和防守方来说都很重要，这也解释了张余为什么一直死守小门的原因。

    

    

    无论如何，不能让张余继续控制住小门。

    

    

    援军到来的话就能夺回小门，张余就只有一个人。

    

    

