
大明朝堂之上，如今最重大的事件便是张居正和王阳明的叩天门。

在万历皇帝的组织之下，皇城祖庙外面再次建立起了叩天门仪式广场。

经过上一次武宗叩天门，如今大明的武者对于叩天门已经有了准备。

广场之上，戚继光盘坐在了最前方，上一次本来戚继光已经有机会进入神藏境，但是被丰成秀吉一道剑气，重伤，这一次正好可以借助叩天门降下的气运和天地灵气，完美的修复。

蓬莱公主则是在祖庙之中，开始修炼，如今她已经进入了神念境七重天巅峰，蓬莱仙体的独特之处越发的显现，进入神念境之后，正常的武者进阶都是会越来越慢，甚至出现了瓶颈。而蓬莱公主，完全没有任何的阻滞，只要努力不缀的修炼，一切都是水到渠成。

甚至与可能经过这一次的叩天门仪式之后，蓬莱公主有冲击神藏境的希望。

在众位武者做好准备之后，这一次的主角，王阳明和张居正也是来到了祖庙。

“诸位，这一次我和儒圣大人，准备叩天门入东汉界域，去上界领略一番，希望能够看一看不一样的风景。如今，大明界域进入了大争之世，这一次我等入东汉界域，同样会赐下浓郁的福缘，也希望诸位之中，能够多出几位追随我等的脚步。”

张居正和儒圣分别和再场的武者，演说了一番之后，两个人便是开始叩天门。

“今日我大明界域，张居正，叩天门！”

“我大明界域，王阳明，叩天门！”

两个人相视一笑，便是朝着祖庙上空而去。

和上一次武宗不同，如今大明界域早已今非昔比，他们两人也已经进入了神藏境二炼，故而，已经不需要登天九步的洗礼，这些泼天的气运和灵气，都将会作为福缘，送与下放广场的武者，就看他们在接下来的时间里面，能够领悟多少，吸收多少。

神藏境的修为之下，两人叩天门自然是水到渠成，只是轻轻的挥出一拳，便是打开了东汉界域的壁障。

天门开，一道五彩神光从天门之中洒了下来。

浓郁的天地元气从上界冲腾而下，如同气运化作的一条条紫金神芒，在空中徜徉，由于两人早就是神藏境强者，故而没有吸收，而是挥手之间，便是将这些气运送入了皇城祖庙的广场之上。

到是戚继光，蓬莱公主，冯保等人，开始疯狂的吞噬这些气运。紫色的神芒钻入了他们的体内。

戚继光体内的暗伤迅速的开始愈合，丰成秀吉造成的重创，在这般的滋养之下，很快便是恢复到了正常状态。

祖庙之中，蓬莱公主更是释放了她的蓬莱仙体，通体释放出光晕，将天地之间的气运疯狂的吞入，而她的境界也是不断的攀升。

祖庙的另一个禅房之中，高彬法师，可以说是见证了大明历代的帝王，倒还是第一次见到万历皇帝这般，无欲无求的皇帝。

“陛下，怎么不借此良机好好的修炼一番？”

高彬有些不解的问道。

万历皇帝轻轻笑了笑，看着这位祖庙的守护者，太祖朱元璋的师傅，非常坦诚的说道：

“不瞒法师，其实朕也想要向那儒圣，首辅大人一般，登临巅峰，进入上界。但是，朕的天赋实在是平平。对于武道也没有太大的兴趣。甚至与说，对于治理这个天下，也是并没有太多的兴致。本来还有儒圣和首辅替我殚精竭虑，如今他两一走，到是让朕也是有些灰心。”

万历皇帝隔着门前，感受着蓬莱公主房间之内的气运如龙，半认真半开玩笑的说道：“法师，你说要是将皇位传与皇姐如何？大明天下的第一位神藏境女帝，是不是能够立下万世之功业。”

万历皇帝对于皇姐那是非常的崇拜和佩服的，蓬莱公主不但天赋妖孽，在治国，决断之上也是强过了他太多。

至于，万历皇帝的子嗣之中，钦天监批命，没有一个是雄主之才，甚至连他的气运和天赋都不如。

如今大争之世，万历皇帝已经经历过太多的无奈，唯有皇族之中走出一位至强者，才有可能镇压一个时代。

而如今蓬莱仙体的皇姐乃是最好的选择，而且，万历皇帝也已经了解到了，这方世界的规则，只要进入了神藏境，便是不再是凡俗之人，将会彻底的失去繁衍的能力。

寿元三千年以上，又没有繁衍的能力，如此的女皇，乃是大明皇族最佳的帝王选择。

听到万历皇帝疯狂的想法之后，高彬法师也是有些一时难以接受，不过，心中也是盘算起来。

似乎，有这么一个神藏境的女皇坐镇，还真是能够极大的提升大明皇族的威慑力。

“那可是一位寿元三千载以上的女皇，即便是在历史记载之中，也是开创性的。”

高彬法师和万历皇帝一般，一旦有了这个疯狂的念头之后，便是很难在驱散。

而在大明界域一片欣欣向荣之中，东汉界域之中，随着王阳明和张居正，轻松写意的不如东汉界域。

在一南一北的两个风水宝地之中，天宫院的袁天罡和皇极阁的李淳风，也是开始忙碌了起来。

李淳风转动着八卦殿之中的浑仪，开始不断的计算。

天宫院之中，袁天罡亦是再用六壬之术，进行占卜。

只是，微微计算了一会，两大奇才人物，都是脸上露出了诧异。

显然，大明界域这数十年的发展和变化，超出了他们两人的谋划。

李淳风推动这浑仪，显然有些不可置信，嘴中喃喃自语：

“这天底下怎么会有这种奇异的命格，根本不在计算之内，能够将一方起源界域发展成如此天地灵气浓郁，气运磅礴的界域，还真是不世出的妖孽。”

李淳风继续推算，只是，在庞大的计算之后，他发现以他的计算能力，竟然无法归结出答案。

命理之术，本就是只能推算个六七成，剩余的乃是需要和天地大势，各色人物产生交集，动态的发生变化着。

李淳风想了想，便是换了一个思路，不在局限于推算大明界域之中那些头角峥嵘的妖孽人物，而是开始推算整个界域的运势。

计算之下，李淳风整个脸上出现了一个震撼的表情。

“怎么会这般，起源界域真的能够达到这种高度？”

在李淳风的推演之中，大明界域将会不断的扩张和吞并，直到，他无法理解的层度。

李淳风直接停止了推演，眨了眨眼睛，苦笑了一声。

便是飞快的开始书写这一次对于王阳明和张居正的评价结果。

“张居正，潜力下等，心性谋略中上。”

“王阳明，潜力上等，心性谋略上等。”

写完便是将他的评定文书直接传向了执行机关。

而此刻的天宫院之中，袁天罡的表情则是和李淳风完全不同，到是一副意料之中的样子。

这一次，他直接运用了三世相法，开始推演，不过他推演的对象很是奇怪，竟然是对准了九天十地之中，最为诡异的一方势力，葬地！

不过，即便是袁天罡也不敢去推算整个葬地，只是锁定在了起源界域之中。

“没想到这一次，在那个小家伙的手中，便是连墟神意志都是讨不到好处。”

袁天罡口中的墟神意志，乃是一方在当年极为有名和恐怖的上古宗门。

墟神意志，可以说是当年人族之中镇压一个时代的墟神大帝的直系血脉传承。

墟神意志这个宗门，代表了墟神大帝的意志，分散在各个不同等级的界域，维持和守护墟神大帝的理想不被后世的那些妖孽人物破坏。

可以说，墟神大帝创造了九天十地，建立了界域分级制度之后，划下起源界域，能够如同精密的仪器一般的运转下来，墟神意志，在其中起了巨大的作用。

墟神意志，就如同是各个界域的监察使，一旦出现了可能会破坏墟神大帝初衷的现象，便是会出手干预。

墟神意志的那些使者，都是上古墟神大帝的血脉后人，各个都是顶尖的天骄。

不过，为了检察起源界域，便是将修为限制在了起源界域的限定内。

平日里，自然是不会出现墟神意志，唯有天下之间，出现了跳出墟神大帝当年设定的异类之后，他们才会从葬地之中走出，直接将这些异类灭杀。

从来没有失过手。

袁天罡又换了一种相术，继续推演了一遍之后，才是开始书写正事，将张居正和王阳明的评定文书，送到了执行机关。

很快，东汉界域，守护天门城池的城主，狄青收到了两份文书。

打开之后，便是看到了两份完全一模一样的答案，看完之后，到是面上出现了一丝喜色。

“这个王阳明到是有点意思，不但觉醒了领域，还能够创立心学理论，到是可以给东汉界域带来不一样的风采。”

至于，张居正，到是一般般，不过才短短几十年就出现了两位叩天门者，还是令狄青心情大好。

“真是没想到，如今的大明界域出现了这么神奇的福地，能够修炼到神藏境以上。这黄金界域真是废物，要不是我东汉界域四处征伐，主力在外，成吉思汗又过于妖孽，这黄金界域还真的可以消失了。”

狄青，想了想便是直接跳过了袁天罡和李淳风关于这一次反哺气运的建议。

毕竟上一次，他在给大明界域气运的时候，是少给了，这一次心情大好，便是直接多给了许多。

“一个王阳明，值得这些气运。”

狄青想了想，便是直接开始下达了指令。

毕竟，在东汉界域，这都是老传统了，身后的军师谋士，随便怎么去建议，布置战术。

真正到了战场之上，或者到了执行的时候，都是真正主事的人说了算。

进入了神藏境，一入二级界域，哪一个不是天之骄子，哪一个不是有着自己的一套行事准则。

只要不是原则问题就好。

狄青大笔一挥之后，无数的天地灵气和气运便是降入了大明界域。

本就是已经大争之世的大明界域，再一次气运和天地灵气暴涨。

大明祖庙之上空，彻底的淹没在浓郁的灵气和气运之中。

天门关闭，整个大明王朝都是进入了疯狂的修炼之中。

这一次反哺的气运乃是上一次武宗叩天门的数十倍，故而持续的时间也是比上一次延长了数月时间。

祖庙前的广场之上，许多的武者，在吞食了几个月之后，便是已经到了瓶颈。

一个个都离去，最后这方广场之上，只剩下了金缕衣，戚继光，蓬莱公主还在继续。

金缕衣本就是汗血马妖王一族的顶尖后裔，通体纯金色，修炼一途非常的顺遂，这也是黄庭会收她为坐骑的原因，一个是颜值，另一个就是她的可成长性。

在这些天的疯狂吞噬修炼之中，金缕衣直接不如了神念境九重天大圆满，不过到了这里之后，金缕衣直接放弃了继续修炼，她需要好好的稳固一下，扎实了基础，才敢去突破神藏境。

金缕衣退出之后，便是只剩下了戚继光和蓬莱公主。

戚继光在这些年的厚积薄发之中，又加上被丰成秀吉重伤，恢复之后，破而后立。

到是再一次站到了神念境九重天大圆满。

不过，他也是如同金缕衣一般，选择了暂时的压制突破的欲望，毕竟，神藏境他还没有做好准备。

时间已经过去了三个多月，戚继光睁开眼睛之后，看着浓郁的还未有一丝要散去的天地灵气和气运，也是震撼不已。

“蓬莱公主还在坚持么！”

戚继光感受着祖庙之中的那道身影，倒也是佩服万分。

不得不说，如今王阳明和张居正叩天门而去之后，蓬莱公主绝对算得上后起之秀之中，天赋最强大者。

而且在体质排行榜之中，蓬莱仙体乃是稳稳入前三的传奇体质，这种仙体，越是往上修炼，越能够拉开和其余武者的距离。

戚继光离开之后，整个反哺的气运都是为蓬莱公主独自存在。

蓬莱公主整个躯体都是化为了近乎透明的纯净之色，无数的天地灵气和气运进入了她的体内。

她的肉身和神魂不断的壮大，而且，蓬莱公主心中有着一种贪婪的欲望和强烈的吞噬本能。

非但没有减缓，反而是进一步的加大了吞噬的力度。

要是光论修炼天赋，即便是黄庭见到了都要面红耳赤，这也太夸张了。

蓬莱公主的修为终于在某个节点，来了一个突变。

对于其余人需要稳固，扎实基础，但是蓬莱阁公主不用，直接就是捅破了枷锁。

蓬莱公主，入神藏境一炼！

而且，这还不是结束，只是她这一次疯狂修炼的开始。

蓬莱公主通体晶莹，无数的天地灵气和气运在她的体内开始不断的压缩，提升的着她的躯体强度。

进入神藏境之后，蓬莱公主的吞噬速度也是来了一个剧变，如果之前还是樱桃小嘴，一口一口，到了如今就是裂开的鲸鱼嘴巴，鲸吞海饮。

小小的祖庙都是容不下她，蓬莱公主直接冲到了半空之中。

祖庙之中，看着气势恐怖的蓬莱公主，万历皇帝和高彬法师都是一时之间看的痴了。

“当年的太祖也没有蓬莱公主这般的强大啊。”

“要是哱拜之乱在晚上个几年，皇姐哪里还需要去借助炼妖司的实力，便是弹指之间就能够将整个鞑靼神国毁灭。”

万历皇帝这一次，心中终于有了底气。

毕竟，之前无论怎么样，大明皇族借助的终究是外力，但是自蓬莱公主神藏境之后，皇室终于拥有了自己的顶尖战力。

而且，这显然不是蓬莱公主的极限，天地之间的气运至少还能够持续两个月。

果然，直到两个月零七天之后，祖庙周遭的天地之间的灵气和气运才消散到了整个大明界域。

蓬莱公主，有史以来，在起源界域的最强者，神藏境三炼大圆满。

在蓬莱公主结束了修炼之后，万历皇帝便是也是下定了一个决心。

一个月后，万历皇帝下达了一个令整个朝堂震惊，但是细想之后又觉得理当如此的圣旨。

大明皇城，从今往后，将会设立二圣。

蓬莱公主将会成为大明王朝开国以来，第一位，也是唯一一位女皇。

将会和万历皇帝并尊为起源界域的最高主宰。

而且，明眼人都知道，万历皇帝毕竟才是一品武者，寿元有限，之后继位的小皇帝，搞不好还不如他，但是蓬莱女皇却至少拥有三千载的寿元。

她将镇压和统治一个时代！

而且，谁都知道，这还不是蓬莱女皇的极限，这才是她的舞台的开始。

起源界域第一次，将要迎来一位统治数千年的真正女帝！

在万历皇帝和高彬的说服之下，蓬莱女皇正式登基，开始掌控大明帝国的最高权柄。

至于万历皇帝则是选择了开始闲散帝王的生活，开始广选妃，勤造人，他的存在就是为了大明帝国留下足够的血脉，毕竟在蓬莱女皇的绵长寿元里面，他这一脉能够出现一个神藏境的强者就可以了。

而在大明帝国，进入蓬莱女帝时代的时候，在起源界域的葬地之中，一个自我封存了数万年的宗门，再次出世！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70298439"  chaptername="第一百五十三章  蓬莱成为第一位大明女帝">加入书签</a>
</div>
