    阮辉晃了晃头，他从未想过这些事情。

    “我…我不知道他为什么知道。”

    苏凡感受到他的紧张，便放轻了声音的问道：“那你知道那个人是谁吗？或者是矮人族的哪个分支？”

    阮辉依旧还是什么都不知道的摇了摇头，他不好意思的低下了头。

    面对他的一问三不知，苏凡也感到了些许的无奈。

    他看着阮辉皱了皱眉头，然后问道：“那个人的尸体，你是怎么处理的？”

    这个问题总不会再是不知道了吧？

    阮辉抬头瞄了一眼他的脸色，小声道：“我把他埋了。”

    “还记得埋在哪里了吗？”

    阮辉连连点头道：“记得！”

    苏凡拿过一旁的背包，从里掏出了纸跟笔，“那你把位置写下来，最好写得详细一点。”

    “哦。”

    阮辉有些吃力的握着那根笔，然后在纸上一笔一划的写着地址。

    半个小时后，他终于写完了地址。

    苏凡拿过那张纸大概扫了一眼，上面的地址非常详细，详细到树上有个鸟窝都标记出来了。

    “好，用我送你回去吗？”

    阮辉连忙摆了摆手，小声道：“不…不用了…”

    说完话，他便站了起来。

    苏凡把他送出了帐篷，然后目送着他离开，而阮辉出了帐篷就开始一路小跑，仿佛身后有什么毒蛇猛兽一般。

    阮辉气喘吁吁地回到家中，他刚一推门就看到季大娘为他们哥俩准备好了早餐。

    季大娘看他满头大汗的模样，担心地问道：“你这是怎么了？”

    “没事。”

    阮辉端起水杯就猛喝了起来。

    季大娘忧心忡忡的看着他说道：“慢点喝。”

    “大娘，你知道咱们分支里谁离着羽人族的距离最近吗？”

    季大娘听到他提起“羽人族”，不由得微微一愣，“你怎么会突然想起羽人族呢？”

    “羽人族出事了。”

    阮辉也不清楚具体的情况，所以只能把自己知道的说出来。

    “这怎么可能呢？羽人族早就归隐了，这天底下恐怕没人知道他们在哪。”

    季大娘并没有相信他的话。反而劝道：“这种道听途说的事可不能乱传，咱们就过好自己的小日子就行了。”

    阮辉低着头，他跟她的想法不同，但季大娘有一句话说的很对，不管发生了什么事都跟他们无关，他们还是过好自己的生活吧，那些嘈嘈杂杂的事情自有异协处理。

    两人没有再继续刚刚的话题，季大娘把准备好的早饭一一端到桌子上。

    “阮卓还睡着呢？”

    阮辉扬头微笑道：“我去叫他。”

    ……

    另一边，苏凡拿着阮辉写得地址找到了阿墨。

    “阿墨，你知道羽人族吗？”

    阿墨已经很久没有听到过“羽人族”这三个字了，所以表情有些呆滞的看着苏凡问道：“你说什么？”

    苏凡还是第一次看到她呆怔的模样，不禁觉得有些好笑。

    他嘴角不受控的向上翘起，“你不会不知道羽人族吧？”

    “你为什么会突然提起羽人族？”

    苏凡还没等回答她的问题，就听外面传来一惊一乍的声音，“羽人族？”

    帐篷外，严浮正巧从这里路过，一不小心听到了他们两个的对话。

    他的大嗓门也引起了另外两人的注意，宁博和蒙虎依次从帐篷里出来了。

    他们两个齐刷刷的看着严浮，还以为是出了什么事。

    苏凡见状，无奈的摇头道：“既然都来了，那就出去说吧。”

    两人从帐篷出来，就见严浮一脸坏笑的凑了上来。

    他冲着苏凡挤眉弄眼的问道：“你们两个说什么悄悄话呢？”

    苏凡找了个地方坐了起来，然后冲着其他人招了招手，“你们有谁知道羽人族吗？”

    “羽人族？”

    严浮挑了挑眉头，“好像是听说过，不过从来没有见到过羽人族的人。”

    “羽人族在高维族消失后就隐居了。”

    阿墨也只是听康伯偶然间提起过，所以对羽人族也是一知半解的。

    她只知道自从高维族消失了，羽人族就跟着消失在大众的视野里了。

    苏凡听的云里雾里的问道：“羽人族跟高维族有什么关系吗？”

    他实在是想不通羽人族为什么要跟着高维族消失。

    阿墨摇了摇头，“具体情况还要问康伯，他应该知道的更多。”

    严浮对其他异族的事情不感兴趣，他只想知道阮辉要说的大秘密是什么，“先别说羽人族了，你还是说说阮辉都跟你说什么了吧？”

    “阮辉已经把事情想起来了，他跟我说有人告诉他，羽人族出事了，而告诉他消息的那个人再说完这句话就咽了气。”

    “所以阮辉就只是个传递消息的人，羽人族具体发生了什么事，目前无从得知。”

    苏凡一边说着话，一边拿出了那张纸。

    他把那张纸递给了阿墨，交代道：“阮辉把那个人埋在这个地方了，你看看能不能弄清楚那个人的身份。”

    如果知道那个人是哪个分支的，说不定就能知道羽人族的下落了。

    阿墨看着纸条上密密麻麻的字，微微皱了皱眉头：“这是一个地方？”

    “对，写得很详细，应该不难找。”

    苏凡很能理解她的感受，因为他刚看到这张纸的时候也是这样的表情。

    “那咱们现在是不是可以打道回府了？”

    严浮原地抻了个懒腰，他在这都快掰着手指头过日子了。

    苏凡点了下头，“先回密市。”

    总得把羽人族的事情弄清楚了再说，要想弄清楚这件事，他们必须先回密市找康伯才行。

    五个人仅用了十分钟的时间就收拾到了东西。

    “要不要跟他们告个别啊？”

    蒙虎望着不远处的矮人族说道。

    “要去你们去，我可不过去。”

    严浮撇了撇嘴，满脸写着不情愿。

    只要他们一出现，那些矮人族的人就像是见了鬼似的，一个个恨不得躲进地底下。

    苏凡想了想说道：“还是说一声吧。”

    万一他们再有什么事，正好可以在他们走之前就处理好，免得到时候再折腾一趟。

    “那你去吧。”

    蒙虎想到矮人族对自己的惧怕，也就不太想过去了。

    苏凡见他们都不想过去，便点头道：“那你们在这等我。”

    他不想没有勉强他们，所以只好独自一人去了矮人族。

    矮人族的族人们看到他的一瞬间，默契十足地躲了起来。

    苏凡看到眼前的这一幕，不禁觉得有些好笑。

    平常见他们都是慢吞吞的，但每当他们见到外人的时候，躲起来的速度都很快。

    他从中走过去的时候，没有特意去看那些人的位置，不然他们肯定又要吓得鸡飞狗跳起来。

    苏凡来到阮辉的家门前，为了不吓到里面的人，他很轻地敲了敲门。

