    筑基丹之所以能提高筑基的成功率，关键是筑基丹的有凝气的效果，当体内真气达到一定浓度之后，筑基丹会催化真气化成液体，让修士产生第一滴真液。

    当然，修士并不是有了第一滴真液就是筑基了，要完成筑基，成为筑基修士，必须全部真气液化才成，很多修士就算服用了筑基丹，就算有了第一滴真液，但是，也很可能因为种种原因，功亏一篑，最终无缘仙路。

    炼气完美大圆满，真气本身浓度无与伦比，完全可以不要筑基丹，也能自行诞生第一滴真液，完成完美筑基，铸就能凝炼高品质罡煞的根基。

    其功效如何，孙豪面前的轩辕红，就算活生生的典型例子，孙豪静静期待。

    炼气期修炼出神识，并不是孙豪的专利，轩辕红照样修炼出了神识，不过，比孙豪稍有不如，炼气完美大圆满的轩辕红，神识只有四十多丈，不如孙豪甚多，修炼至炼气大圆满，孙豪的神识已经增长到了近一百五十丈，已经过了普通筑基中期修士的神识。

    有神识，操控真气就完全不成问题，这也是为什么催生神识就意味着在筑基道路上踏出了一大步的原因。

    轩辕红操控真气，开始凝气化液，她并没有服用筑基丹，而是按照孙豪的说法，开始自行化液。

    孙豪的目光所及之处，轩辕红的头顶之上，真气旋转凝结，出现三朵花朵形状，不一会，仿佛有三朵鲜花盛开一般，绚丽而灿烂，这是，传说中的“三花聚顶”。

    积累雄厚的修士筑基，踏上仙路，往往会出现一些异象，“三花聚顶”就是一种修炼有成的异象。古老相传，三花分别是天地人三花，“五气朝元，三花聚顶”，代表着修士修炼的至高境界，无极金仙，轩辕红这里，出现三花聚顶的异象，只怕未来的修炼前途，也必将不可想象。

    三朵鲜花，盛开在轩辕红的头顶，黑山谷的天地灵气被三花吸引，蜂拥而入，轩辕红拼命吸纳灵气，不断壮大自身的真气修为，为化液提供更多的能量真气。

    真气化液，一滴真液，须得二百多滴真液体积的真气才行，就算轩辕红真气积累雄厚，完全化液，也化不出多少真液，此时，必须得到大量的能量补充。

    孙豪和轩辕红不知的是，筑基丹之所以为筑基之必备，除了催生第一滴真液以外，还有第二个重要作用，那就是为筑基者提供凝气化液所需的巨大能量。

    刚刚开始凝液，轩辕红还没有觉察，但是，凝液之后，轩辕红现了不对，自己丹田之内，还未充盈，真气已经凝结一空，体外三花吸纳灵气的度虽然不慢，但是根本补充不足凝液的度。

    此时，轩辕红也可以就此完成筑基，不过是丹田之内真液稍微有所不足而已，因为是十二层圆满筑基，此时筑基的基础，也远远过普通修士，不过，轩辕红现，自己筑基的机缘还未结束，就此作罢，实属浪费。

    换成其他修士或许此时无法分心二用，就算现不对，也没有办法解决。有着“老君威灵术”在身的轩辕红心中一动，手腕一振，一个玉瓶出现在玉掌之中，手指一撬，两颗丹药飞入嘴中。

    轩辕红动作很快，但是，旁观的孙豪却现了轩辕红吞服的是两颗中品筑基丹。紧急思考，也就是说，炼气完美大圆满虽然不需要筑基丹帮助凝液，但是，恐怕还有其他地方需要筑基丹了。

    让轩辕红万万没想到的是，炼气完美大圆满凝液所需要的能量会如此庞大，凝结的真液会如此凝实，会如此需要真气，两颗中品筑基丹入肚，没坚持多久，精华能量就消耗一空，轩辕红感觉，自己还有很大的提升空间。

    就这样完成筑基？轩辕红觉得心有未干，筑基，筑基，根基越牢，展越大，有机会筑基更好，但没有能量补充，轩辕红没想到有朝一日自己也会遇见这种情况，真是啼笑皆非。

    时也，命也！

    算了，或许，自己的机缘就是如此了，本来自己能炼气完美大圆满筑基，就已经是天大的机缘了，还有什么不满足的呢？

    轩辕红心想，些许遗憾，也就只能这样了。

    轩辕红准备就此收功之际，耳边传来孙豪清朗的声音：“小红，张嘴”。

    张嘴？轩辕红来不及思考，闻言张嘴，顿时，一物落入嘴中，入口即化，随即，一股精纯至极的能量补充到了轩辕红的丹田气海之中，化为阵阵磅礴的真气供轩辕红凝气化液。

    这是什么丹？

    轩辕红疑惑，这能量，很像是筑基丹，但是，能量的精纯度，能量的总量，都远自己刚刚吞服的中品筑基丹。难道说，这是上品筑基丹不成？这又怎么可能呢？要知道，就算是青云门，就算是轩辕红的身份，也用不上上品筑基丹，上品筑基丹在青云门那真正就是稀罕至极的宝贝了。

    轩辕红心头闪过一丝疑惑，旋即，因为正值筑基的紧要关头，这惊讶一闪而过，转而专心筑基去了。

    筑基不是一两个时辰的事，东方兄弟还有余昌明筑基，足足一年有余，当然，这主要是小筑基丹的药效有限的缘故。

    轩辕红筑基，足足花了三天时间，期间，轩辕红几次能量不足之时，都自动张开小嘴，旁边，一直关注着她的孙豪总是会及时的给她嘴里扔进去一颗上品筑基丹，不知不觉，轩辕红筑基，一共用去孙豪五颗上品筑基丹。

    孙豪不由咋舌不已，这十二筑基丹还真是个坑人玩意儿！！还说什么不用筑基丹就能自行筑基，结果倒好，轩辕红筑基，居然连上品筑基丹都用去了五颗，以自己真气的积累程度，怕是所需筑基丹还要更多，要不是孙豪自己能炼制筑基丹，要不是这里是龙雀秘境，刚刚好孙豪又炼制了足够的筑基丹，简直就要被这前辈高人给坑死了。