
　　“哈哈哈……”

　　长安城外，刘成发出爽朗的笑声。

　　他上前一步，一手拉着太史慈，另外一手握着徐庶：“我的樊哙和子房来了。

　　当真令人开怀！

　　此战若非二位神兵天降，想要扫除潼关外的敌人，还需要多花费一些时间，耗费诸多粮草，令得诸多将士枉死。”

　　太史慈，还有徐庶两个人，不知深浅。

　　以往的时候，不曾听说过刘皇叔有这样的一个癖好。

　　只以为他们两个人，是刘皇叔的唯一。

　　他们一路行来，知道刘皇叔是一个有极大本事的人。

　　是一个真的能够让人心生憧憬的存在。

　　在关中这里，声望极高，特别受到人们的爱戴。

　　这个时候，这样的一个人物，握着自己的手对你说，自己是他的樊哙，张良，如此高等格的待遇与比喻，简直没法说。

　　令得他们两个人，不由得为之心情激荡，只觉得面上有光。

　　谁能想到，他们来到这里之后，居然能够被刘皇叔如此对待！

　　如此看重！

　　不过想想也对，自己两个人都是有本事的人，一个武艺高强，另外一个有着极大的智慧。

　　也担得起刘皇叔这樊哙和张子房的称呼。

　　然而心情激动的两个人，并没有发现站在刘皇叔身边的郭嘉，面皮正在忍不住的抽搐。

　　以往的时候，他便知道这刘皇叔，喜欢用这样的一套，称别人为张子房，樊哙之类的。

　　自己之前的时候，也被这样的称呼过一次。

　　当时也觉得自己是被这样称呼，绝对没有任何的问题。

　　担得起这种称呼。

　　可是在此时，亲眼看到刘皇叔当着自己的面，亲切的握着两个人的手，一手一个樊哙，另外一手一个张子房。

　　而且被称赞者，还那样的激动，一时之间这种心情就别提了。

　　也特别的想要看到，当这太史慈还有叫做单福的人，在之后得知了刘皇叔的套路之后，将会是一个什么样的反应。

　　只怕到时候，肯定会分外的精彩。

　　不过面皮抽搐是抽搐，心里面吐槽归吐槽，但是到了这个时候，郭嘉其实也发现了一个事情，那便是刘皇叔倒也并非是真的每见一个人，都会拉着对方的手，说上这样的话。

　　能够被刘皇叔说如此说的人，也都是真的有本事在身。

　　有些时候，并不是说真的能够比得上张良萧何韩信这样的人，但是能力，绝对是超乎一般的人。

　　属于上层的那一批。

　　就比如刘皇叔称呼自己为子房，就是名副其实。

　　这也不得不让郭嘉，佩服刘皇叔的识人之明。

　　“我等二人，不过是出了一些小力气而已。

　　当时的那种情景，其实胜负已经分出。

　　纵然没有我等，关东的那些人，也一样不是对手，落败只是早晚的事情。

　　说是我们出了大力气，其实并非如此……”

　　徐庶望着刘成，如此说道，

　　边上的太史慈也跟着点头，表示自己也是这样的看法。

　　刘成笑道：“你二人就不必谦虚了，没有你们二人胜肯定是能胜利，但是却绝对不会胜利的这么快。

　　也不会如此的干脆利索。”

　　“走，随我到长安城去，让我好好的招待招待你们两位。”

　　刘成笑呵呵的如此说道。

　　随后一行人，便在刘成的带领之下，朝着长安城而去……

　　长安城，汉王府上，摆起了酒宴。

　　除了刘成之外，郭嘉也在也在这里。

　　刘成向太史慈，徐庶两个人介绍郭嘉。

　　在听说郭嘉的名字之后，太史慈一下子变显得有些激动起来。

　　他站起来，端起酒，望着郭嘉道：“阁下莫非便是颍川郭嘉郭奉孝？

　　与典兄乃是至交？”

　　郭嘉也站起身来：“便是在下。

　　我当初前往长安这里，寻皇叔，若非有着典兄一路护送。

　　在那时的情况之下，想要来到这里，见到皇叔，是真不易。

　　有数次都要折损在路上。

　　幸得典中一路护送。

　　子义兄什么时候也和典兄相识？”

　　太史慈闻言，知道这果然便是典韦所说的郭嘉。

　　便笑着敬了郭嘉一杯酒。

　　然后道：“有些事情，还不曾说与皇叔等人听。

　　我这次之所以前来这里见皇叔，其实最为重要的，还是遇到典兄。

　　一开始，我是准备前往荆州去投奔刘表的。

　　结果路上遇到了典兄。

　　典兄在得知我的意向之后，连连对我进行劝说。

　　然后大力向我推荐，关中皇叔这里。

　　并说他若非有着家乡中的诸多事情挂着，没有办法远离，当初便也直留在关中不回去了。

　　有如此明主却不能前去投奔，只能待在家里面，实在是令人遗憾。

　　说让我见到了皇叔之后，代替他向皇叔问候。

　　典兄在家乡那里，等待着皇叔，盼望皇叔早日出兵东去，将这些地方都给打下来。

　　到了那时，典兄必定会手持双铁戟，追随皇叔左右，为皇叔鞍前马后奋力拼杀。

　　早点将这天下给安定下来。

　　让这天下，都变得如同关中这这样。

　　典兄还与我说，他和奉孝乃是至交好友，让我来到长安之后，一并向奉孝兄问候。

　　并说来到了长安，这里可以与奉孝兄结交。

　　奉孝兄虽是文人，但是却义薄云天，心中有着一种许多文人所没有的那种气概。

　　是一个值得结交之人。”

　　太史慈望着郭嘉，还有刘成如此说道。

　　说出了这般的缘由。

　　在听太史慈说出典韦的名字，以及这些事情之后，刘成心里面就不由的为之欢喜。

　　典韦啊！

　　这可是步战无双的存在。

　　可能是因为受到了自己才来，就直接将曹老板给抹了脖子的缘故，到了这个时候，典韦依旧在家乡那里，也不曾到外面追随什么人。

　　这样的一员虎将，这般的倾心于自己，等着自己前去收下，刘成心中自然欢喜。

　　毕竟这可是典韦！

　　“这等豪杰，此时不能前来一见，我心中实在有些遗憾。

　　不过子义能够前来这里，我心中着实欢喜。

　　典君所言，我也都记在了心中。

　　这一日只怕不会太远。

　　扫清天下，还大汉一个朗朗乾坤，重整山河，故我所愿也！

　　如今又得到了奉孝，子义，元吉，兖州那里还有典君在那里等候。

　　有了你等这些文武之才，倾力相助，这事情推行起来更加容易。

　　谷笍</span>我等必定能够还大汉一个朗朗乾坤！

　　也必定能够做到这些！

　　要将关中的这些给，推广到整个大汉。

　　仅仅只是将关中的这些，给推到大汉还不行。

　　还需要将在这个基础之上，进行进一步的提升。

　　关中如今的这种情况，并不是最好的，还有着太多太多的东西能够去做，能够去提升了。”

　　刘成望着几人如此说了，心情多少显得有些激荡。

　　忍不住有豪气顿生。

　　到了这个时候，他已经有资格说这样的话了。

　　以往的时候，他如果是对别人说出这样的话来，别人或许会认为他吹牛，说一些不切实际的话，用来吸引人的眼球。

　　但是到了这个时候，刘成在说这些话的时候，就不会再有人认为他是在说大话了。

　　哪怕是此时，他面前所坐的乃是郭嘉，徐庶，太史慈这些这个时代的顶尖人物，他们也一样如此，不会觉得刘皇叔是在说空话。

　　因为无数的事情，已经证明刘皇叔有说这些话的资格，也有这个能力。

　　刘皇叔所说的这些话，落在他们的耳中之后，不仅仅不会让他们觉得假大空，相反还让他们心中忍不住的升起很多的豪气。

　　“愿为皇叔座下马前卒！

　　不为别的，只为能够在皇叔的带领之下，让这大汉早点安定下来！

　　不求太多，只求整个大汉能和现在的关中一样，便已经无憾了。”

　　太史慈站起身来，对着刘成躬身出声说道。

　　显得极其的郑重。

　　“愿为皇叔座前马前卒！”

　　徐庶也一样是对着刘成，躬身施礼，格外认真的说道。

　　一路的前行，他见识了太多太多的东西，心里面早已经被刘成给折服。

　　如今见到刘皇叔之后，又见到刘皇叔对自己如此之信任，说话办事这些，不似其余人那样虚伪，自有大格局。

　　心中也是忍不住的激动，受到感染。

　　直接就对刘成说出了这样的话。

　　这等姿态做出之后，基本上算是彻底确定了君臣的名义。

　　算是将刘成认做了君主。

　　在今后将会辅佐刘成。

　　刘成见此，忍不住的笑了起来。

　　他站起身，握着人的手道：“有子义元吉二人这话，我便是放心了。”

　　元吉是徐庶化名单福的字。

　　徐庶到了这个时候，也不曾动用真名。

　　刘成自然也没有将之戳破，依然用他的化名，来对他进行称呼。

　　徐庶见到刘成如此说，心中为之激荡片刻之后。

　　他想了想道：“皇叔，有些事情，之前因为形势所迫，一直对皇叔有所隐瞒。

　　此时说出，还请皇叔不要见怪。”

　　刘成笑道：“没有什么好见怪的，人生在世间，不少时候往往身不由己。

　　有些时候，被形势所迫做出一些事情来，也能够理解。

　　只要大义不亏，便无事。”

　　听到刘成这样说，徐庶忍不住的对着刘成拱手，而后开口道：“谢皇叔理解。

　　我其实本名，不叫单福。

　　单福乃是我的化名。

　　以往的时候，因为脾气直，行侠仗义，杀了地方上的恶霸，被官府通缉，最终化名而走。M.23sk.com

　　其实我本名，乃为徐庶徐元直。”

　　徐庶望着刘成，如此诚恳的说道，带着一些惭愧。

　　这是他目前为止，所隐藏的最大的秘密。

　　然而他所不知道的是，他所自以为的隐藏的大秘密，早在刘成得知单福这个名字之后，便已经直接将之看破了。

　　知道他的真名叫做徐庶，而不是所谓的单福。

　　不过这样的话，刘成自然是不会将之说出来。

　　但看着眼前的徐庶，因为这个事情而向自己如此郑重说的时候，觉得有些好玩而已。

　　他伸手拉着徐庶，将之扶起笑道：“你做的乃是好事，又有何见不得人的地方？

　　大丈夫能屈能伸，行走在天地之间，有些时候也需要有一定的改变。

　　你又非故意来隐瞒姓名，又有何罪之有？

　　谁还没有困顿之时？

　　我当初，不是一样在家中杀猪吗？

　　而且，名字这些，不过是一个代号而已。

　　你叫单福也好，叫徐庶也好，这都是你自己。

　　都是一个人。

　　我所看中的，并非是一个名字，而是你本人。

　　不管你叫什么名字，你都是你，我看中的都是你。”

　　听到刘成所说出来的这话，徐庶心中，更为不平静了。

　　觉得眼前的这刘皇叔，当真是对自己的脾气！

　　是一个可以辅佐，可以好好深交的人！

　　当下几人便坐在这里，开始吃饭说话。

　　谈论一些家国大事。

　　有时候，也会说上一些趣事。

　　刘成本身就健谈，再加上他的位置高，而且还是从后世而来。

　　对于各方面的事情，都了解了很多。

　　不少话说出来，都是让人觉得很新奇。

　　同时又觉得很有道理的样子。

　　让徐庶还有太史慈几人，都觉得有种大开眼界的感觉。

　　当然，刘成倒不会一直主导话语，不少时候，也会做一个倾听者。

　　倾听几人诉说。

　　而在这个过程中，刘成与郭嘉，太史慈两人，谈论了不少典韦的事情。

　　询问了典韦的情况。

　　而徐庶，在边上听了典韦的种种事迹，以及如何英武之后，也是忍不住的为之神往。

　　“这等人物，真恨不得能够早一日与其相见！”

　　徐庶忍不住的出声说道。

　　一帆宴饮之后，宾主尽欢。

　　刘成得到徐庶、太史慈这两个三国之中，有名的人物。

　　而太史慈还有徐庶两人，也对于刘成这个明主，感到分外的敬重，心中一样开怀。

　　为自己得到明主而欢喜。

　　良禽择木而栖。

　　在这个时候，他们这种有本事的人，也一样在寻找有本事的主公……

　　……

　　“将杨修唤来与我相见吧，听说这孩子已经积累了很多的问题了。”

　　与徐庶他们相见的第三天，刘成望着边上，再次过来汇报情况的郭嘉，笑着如此说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四零章 左手张良，右手樊哙免费阅读。https://xs.23sk.com 