    电影开拍前的准备，终于是弄好了。

    就在今天，电影正式开拍。

    林晨和倪振宇商量了一下，最后决定，不邀请媒体记者过来，不搞开机仪式，一切低调行事。

    毕竟这一次参演的演员，大多数都是新手，弄得太过隆重，害怕他们的心理负担会很大。

    另一方面，最近因为张菡芸专辑的原因，林晨不太想接触媒体，害怕他们问出，张菡芸和你是什么关系这样的问题。

    电影的拍摄场地是倪父公司旗下的办公大楼，他专门腾出一层出来，免费让剧组拍摄，甚至还帮剧组简单的装修了一下。

    由此不难看出，倪父是一个很开明的人，对于自己儿子的事业，也是很支持。

    当然，其实这件事以前也可以看出。

    毕竟倪振宇也是追梦'少年'，倪父却没有强迫他'做正事'，而是仍由他玩乐队。

    “帮我跟伯父说一声谢谢。”对于拍摄场地很是满意，林晨笑着对倪振宇说道。

    “说这些做什么？说起来我还占了便宜，剧本是你写的，这么多明星参演，也是因为你的缘故。”倪振宇不以为意的说道。

    “我是感谢伯父，又不是感谢你！”

    林晨白了倪振宇一眼，然后拍了拍手掌，让主要的工作人员过来集合一下。

    虽说不搞开机仪式，不过简单的讲话还是要的，就像是跑步比赛，没有那一声枪声，总会感觉少了点什么。

    当然，林晨也没有多说，就简单的打了打鸡血，大家努力加油，拍完之后给大家发奖金！

    渐渐地，他也熟悉了这些套路。

    林晨讲话结束后，电影的男主角林凯并没有离开，而是走过来，给林晨打了声招呼，“林总，你好！”

    林晨点了点头，笑着回应，“你好！怎么样？看过剧本了吧？”

    在签约的时候，剧本就一同给了林凯，时间都过去一个多月了，想来足够时间他看几遍了。

    “我看过了，剧本很好！”林凯连忙说道，他是被公司叮嘱过的，千万不要得罪林晨。

    因为张菡芸的新专辑，凤皇传媒的股价一路飙升。

    “那好，快要拍摄了，你去忙吧。”

    林晨也不多问，他也看出了，林凯在自己面前，有些拘谨。

    说起来，跟前世的那部电影相比，林晨还是做出了一些修改了，让剧本更贴近小说。

    小说里，男女主角之间不仅仅只是谈恋爱，更多的还是男主角教会女主角如何在职场中生存打拼。

    为此，林晨还不得不删除了一些亲热戏份，连吻戏都没有。

    多少有点对不起林凯。

    在林凯离开后，陈玉琪靠了过来，她喊了一声林总，欲言又止，脸色的神情有些难看。

    林晨眉头微皱，直言道：“你是不是有什么困难？你说出来，公司会帮你解决的。”

    “我……”

    陈玉琪吞吐了一下，然后说道：“我第一次演主角，有点紧张，一直没办法带入角色之中去，我怕我没办法演好。”

    这心理问题，林晨也不懂啊！

    只是看着陈玉琪快要哭的样子，他只能够试着安慰，“你不要担心，这部电影又不赶时间，不行的话，我们就多演几次了，慢慢就可以带入角色了。”

    “可是……”

    陈玉琪还是有些不安。

    没办法，林晨只能够用自己最擅长的事情，帮陈玉琪缓解压力，“这样吧，我给你唱首歌。”

    一边的倪振宇闻言，直接拍手鼓掌，“来来，有请曲爹为我们演唱一首！”

    周围的人听见林晨要唱歌，顿时都围了过来。

    林晨脸色一黑，瞪了倪振宇一眼，只是见大家都满脸期待的看着自己，他唯有清了清嗓子，开始演唱。

    “我又一只小毛驴，我从来都不骑！”

    “有一天我心血来潮骑他去赶集！”

    “我手里拿着小皮鞭，我心里正得意！”

    “不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥！”

    很快，林晨就演唱就结束了。

    “噗！哈哈哈……”

    一直艰难忍着的倪振宇，终于是忍不住了，哈哈大笑起来。

    其他人也是忍得很辛苦，见倪总都笑了，他们终于是敢放声笑了出来。

    那轻快的歌声是怎么一回事，所有人都觉得，自己的脑海中盘旋着那段旋律，“我有一只小毛驴，我从来都不骑！”

    就是紧张的陈玉琪，在听完林晨的歌声后，也是忍不住露出了笑脸。

    “好了，你没这么紧张了吧？不然我这个脸就丢的没有意义了。”林晨苦笑，无奈的问道。

    “嗯！”

    陈玉琪点头，“我好像没那么紧张了，谢谢你，林总！”

    “这就好，你去化妆准备吧。还有你们也是，还不去干活。”

    林晨让大家散开。

    又等了一下，陈明章终于是摆好机位、灯光，开始第一场戏。

    “开始！”

    随着执行导演的一声大喊，拍摄开始。

    林晨和倪振宇近距离的观摩了一下，想要学习一下，电影是怎么拍的。

    只可惜，大家看见林晨，总会忍不住露出笑意。

    没办法，就待了一会，两人便离开了。

    一走出写字楼，林晨就发现，岑雨萱已经在等着了。

    不用想，肯定是等倪振宇的。

    “林老师，你好！”岑雨萱笑着给林晨打招呼。

    “岑导，过来找宇子啊？还是过来见家长？”林晨取笑道，让岑雨萱脸蛋一红。

    不过让林晨惊讶的是，倪振宇居然没有反击。

    倪振宇轻咳一声，然后说道：“林总，是这样的，我打算请假，跟我女朋友去度假约会，公司就交给林总你了。”

    林晨错愕，难怪倪振宇刚才没反驳，感情还有这个大招等着自己。

    只是岑雨萱就在眼前，他也不好说些什么，只要点头答应了倪振宇的要求。

    “林总，之后的一段时间，就辛苦你了！”

    倪振宇很得意，拉着岑雨萱的手，上车走了……

