    “那也是以后的事情不是吗？”苏月拉不但没听进去，反而更加坚持。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿无奈，突然有股错觉，她真不该把苏月拉带在身边，更不该让苏月拉有错觉以为她不出声是在默许她的行为。

    忽而，月拉笑道：“檀儿，我敢保证，皇后位将离你不远。”

    “月拉？”

    “不要以为我什么都不知道，王爷虽然没介入太|子之争，但不代表皇位他不会去抢。王府里表面瞧起来很平静，但实则有股势力在蠢蠢欲动。”

    “你——”曲檀儿一惊，难以置信地看着她，没想到，苏月拉知道的并不少。但……她却更加肯定，墨连城要是知道，绝对不会留下她。

    “好了，我知道自己在做什么，你不用劝我。对了，你的脚没事吧，要不要我叫大夫过来？”苏月拉将话一转，也不想再继续刚刚的话题。

    “没什么。”曲檀儿轻扯着笑意，也不想多提。

    “有什么事的话，你要说，别憋在心里，你的脸色不太好，我实在放心不下，要不然，还是请大夫过来看看吧。”

    “不用了，我只是有些累了，想休息了，你也回房去吧。”

    “那随你了，我走了。”

    “嗯。”曲檀儿应了一声，在苏月拉走出房门的时候，坚持在脸上的笑意也随之垮了下来。

    “主子。”镜心走了进来。

    “刚刚的话你也听到了是吧。”曲檀儿头没抬，淡淡地问着。

    “主子不怪奴婢？”

    “没什么好怪的，把药拿过来，我怕再不上药的话，这脚明天会肿得更厉害。”曲檀儿瞥了一眼镜心，再示意她的伤脚，小脸苦得快要纠结在一块。

    “是。”镜心一听，马上把药给拿过去，一边给曲檀儿上药，一边说：“是月拉让云夫人过来的，也是她拦下奴婢的。”

    “嗯，我知道了。”

    “月拉的心思越来越重了，主子该防着点。”镜心对于苏月拉微起了些戒心。

    “我不想防着她。”

    “但是，她现在已经不是当初的月拉了，自从进了八王府之后，她整个人都变了，而且，她现在也不常在主子身边。主子知道么？她现在跟府里的人都混得很熟。再这样下去，怕对谁都不好，特别是主子您……”

    “呀，你轻点。”曲檀儿身子一缩，郁闷地瞪着自己受伤的小脚，至于镜心说了什么话，是有听，却没多细想。

    “主子，你刚刚有没有听奴婢说的话？”

    “有、有，听到了，你轻点就好。”

    “不过月拉也说对了一件事，王爷对主子真的很不一样。”

    “嗯。”某女一语略过，注意力全给投放在伤脚上。

    “主子真的打算要离开？”

    “嗯。”

    “只怕王爷不会允许，要是王爷不许，那我们还是走不了的。”

    “所以，我们在等机会。”

    “主子对王爷不留恋？”

    “我留恋他干嘛？”曲檀儿没好气地回下一句来。

    “主子真的舍得？”

    “镜心，你是不是故意的？”

    “奴婢不敢。”