    银河之所以这么贵，除了因为它是用皇蛊之血养成的之外，还有一个原因。

    它原本就是安家安立从小养大的虫子，这些年来奇珍异宠吃了不知多少，但是因为安立本身实力很低年纪幼小，即便是用好东西养了这么久也没多大能耐。

    直到它吃了凌淳的血后，终于进行了第一次蜕变，安家人才发现这虫子竟然长成了稀有的百色蝶皇。

    若是以前的话，安家肯定会留着百色蝶皇壮大自己，但是百色蝶皇是因皇蛊之血蜕变的。

    蜕变之后，就抹去了和安立的契约，成了无主之物。

    并且，百色蝶皇后续要定期服用皇蛊之血，否则活不过一年便会死去。

    因此，安家十分着急把这百色蝶皇给卖出去。

    如今陆暖假扮的李集分明是看上了银河，但是却提出要皇蛊之血。

    讨价还价这种事，安子翎十分熟悉。

    “那位先生不喜欢被打扰，只怕要让李公子失望了。”

    安子翎不动声色地回绝后，还叹了口气：“不过小儿倒是和那位先生熟稔，或可让小儿去跟先生要一些血来，送与李公子便是了。”

    陆暖听了这话，叹气道：“我听说，皇蛊之血必须得现取现用不是吗？时间久了影响效果！

    罢了罢了，既然安爷不舍得，那我也不强人所难，来人，把银河买了吧。

    大不了把银河炖了给思思调养身子！”

    一听这话，安子翎的心头跳了跳。

    想起他们安家是打算讨好李集，从而搭上楚家大船的，如今若是这么拒绝的话，只怕是不仅得罪了李集，还得罪了楚家。

    毕竟李集要皇蛊之血，是为了给楚二小姐调养身体的！

    “李公子，这件事来得突然，在下也是一时间没有想到办法。”

    安子翎赶紧提出第二方案：“这样吧，如今那位先生正在我安家虫谷内闭关，和在下的弟弟安子渊一起，等他们从虫谷出来的时候，在下亲自带着他上门如何？”

    凌淳在安家虫谷？在那种地方做什么？

    “那是什么地方？”陆暖眉头一挑，表示疑惑：“他何时出关？”

    “这个在下暂时说不准，但是他们进入虫谷已经半月有余，想来最多再过半个月，便能出来了。”

    安子翎也不知道，这是纯粹胡说八道的。

    “既然如此，那我也不为难安爷。”说着，陆暖从无踪的手里拿过一张契子递了过去：“实不相瞒，上回我带回去的那些舞姬，我哥哥和父亲觉得送人极好，打算再跟你定一些。

    不知道你手头的舞姬有多少现货，若是不够的话，重新培养要多久时间？”

    安子翎原本还以为陆暖会继续就着上一个话题说下去，但是没想到她立刻就转到了舞姬身上，一时间有些愣神。

    说实话，舞姬的生意一直是来钱最快成本最低的，但是拐人毕竟有风险，安子翎也不敢擅自做主。

    “不知道李公子这次要多少？”安子翎说着，目光落到了陆暖递过来的契子上，当时就愣住了。

    陆暖见他一脸迷茫的模样，当即笑了笑：“既然是要大量，便是打算长期合作。

    家父和兄长都觉得一个银河值不了三分之一的使用权，所以这舞姬生意和皇蛊之血，便就是我们交易的主要内容。

    契子上写的是两年的使用权，这两年内，至少要向我们提供两千名上等舞姬，以及十次皇蛊之血。”

    说着，陆暖看向安子翎：“实不相瞒，家父和楚家家主打算拓张生意，头一个目标就是舒然国。

    安爷，您应该知道这意味着什么吧？”

