    

    “你刚才发来的那些汇总我看过了，很不错，虽然略有瑕疵，但总体上瑕不掩瑜。”

    将这段话发过去后，方云耐心等待对方的回话，虽说这个酥酒的确是个不多得的人才，但他也不能表现的太主动，不卑不亢才能在谈判中取得更多砝码。

    “谢谢，那么我们是不是可以接着往下谈了？”

    片刻后，酥酒的回复传来，或许是方云刚才那番回复不够明确，对方直接就将话题挑开了。

    捏着下巴思忖片刻，方云打字回道：“可以。你刚才说你想应聘我们的副帮主，那么对于待遇你是否有具体要求？还有，虽然你刚才说的头头是道，但我们刚认识不到半个小时，我也不知道你的实操能力如何，我们是否要有一个试用期之类的？”

    “没问题。”

    对方的回复很快，先是回了他一句后紧接着又回道：“待遇方面我的要求可能有些高。我不要rmb，只要梦幻币，从我们谈好那天开始，每月我要相当于rmb1000元的梦幻币，比例按照当日的比例对算。”

    “至于试用期，这个当然要有。如果我们今天可以谈妥的话，从今天开始之后的一个月就当做是我的试用期，试用期内你不用付我任何薪资，试用期结束后你若是对我的工作还算满意的话再开始付我薪资就行。”

    “一个月1000块？这家伙胃口不小啊。”

    看到对方的薪资要求，方云不由得挑了挑眉。

    要知道现在可是2005年，中州市的平均月收入刚1000出头，这个时候开口就要相当于中州市平均月收入的月薪，还只是在游戏里帮人管理帮派，绝对算得上是狮子大开口了。

    不过对于方云这个从2021年重生回来的挂比来说，没人比他更清楚梦幻西游这款游戏的职业玩家身价涨的有多快。

    在后世一些高端的职业管理人以及帮战服战指挥身价动辄就是几十上百万，即便只是一个普普通通的五开职业玩家一个月赚个万儿八千的也很正常，当然前提是足够肝。

    所以酥酒提出的1000月薪对于方云来说并不是不能接受，若是一个月后对方真的证明自己有带帮能力的话，他很乐于付这个钱。

    毕竟一个月只要付出1000块的代价就能让他节省无数的精力去做自己想做的事，对于身怀系统必然闯出一大片天地的他来说还是挺划算的。

    似乎是因为方云半天没有回话，酥酒等待了一会儿后又发来消息：“我知道我的要求可能有些高，但你应该也明白，想要管理好一个帮派需要付出非常多的精力，即便如此也不是什么人都能管理好的，更何况你的金风细雨楼还是一号帮，想要避免被其他帮派超越，招一个职业管理人是非常必要的，不然的话就需要你自己耗费大量精力在这上面，而我看你现在的级别很高，应该并不想把所有的经历都耗在管理帮派上面吧？”

    不得不说，这个酥酒的心思非常敏锐，仅从一些细枝末节就能推断出方云的一些想法和态度，有这种洞若观火的能力，方云对他的能力顿时更加看好了几分。

    再次仔细考虑了片刻，方云终于下定决心，打字回道：“可以，每月1000的月薪我可以接受，但就像你刚才所说，你必须要在这一个月的试用期内证明自己值这个价。”

    敲完这句话，方云心里不由自主的松了一口气。

    事实上在建立帮派的时候他是有一些压力的。

    对于他这样一个不擅长帮派管理的自由派玩家来说，冷不丁的丢给他一个帮派其实并不是什么好事，虽说有着十几年的游戏底蕴做后盾，但他依然不是很想花费太多精力在帮派上面。

    不过现在好了，正瞌睡就有人递上枕头，虽然对这个酥酒的管理能力还不清楚，但对方既然表现的那么有自信，他觉得再怎么着敢开口跟他要一千月薪的人也不至于比自己还差吧。

    “合作愉快，帮主！”

    得到方云这边肯定的答复，酥酒显然也很开心，待方云将他拉入帮派并任命为副帮主之后，帮派频道顿时再次炸开了锅！

    酥酒：“各位早上好#开口笑”

    断桥丶残雪：“副帮？酥酒？这是谁？#问号”

    温柔一刀：“副帮副帮，给个精英呗#流口水”

    明月几时有：“惊现关系户#瞪眼”

    靓靓の小猪：“嘘！明月你不要命辣#生气”

    “……”

    酥酒这个横空出世的副帮主让第一批加入帮派的众人感到很是诧异，毕竟方云从建帮到现在除了零零散散加了几个人之外并没有任命任何一个职位，大家众生平等全都是金风细雨楼帮众。

    可这个刚入帮不到一分钟的酥酒却莫名其妙一步登天成为了汴梁城一号帮的副帮主，这让那些原本对副帮有些想法的玩家顿时感到梦想破碎，同时也对方云这个帮主的想法完全摸不着脑门。

    “好了各位。”

    待帮内众人的‘热情’稍减之后，方云才开口说话：“酥酒是我特意找来帮我一起管理帮派的，我因为需要冲级并不能拿出太多精力管理帮内事宜，而酥酒则是我找来专门处理这些事情的。”

    小丶海豚：“噢！原来酥酒是帮主的贤内助，欢迎欢迎#鼓掌”

    孤独剑客阿帅：“说你文盲吧？贤内助那是形容女人的，咱们副帮是个和尚，得叫帮主的得力干将知道吗？”

    皮皮球：“你俩就搁这扯犊子吧，副帮就在上面看着呢，我看你俩以后是不想好过了#不屑”

    “……”

    看着帮内这群逗比左一句右一句，方云简直是一脑门的黑线，天知道自己是运气不好还是怎么着，建帮时拉来的这第一批帮众一个比一个秀逗，差不多都能开个相声专场了。

    “好了。”

    感觉自己再不说话这群人就能把话题扯爪哇国去了，方云只能再次打字道：“总之，以后你们有什么事都可以去找酥酒，除非是酥酒解决不了的再来找我，不然平时没事就别来骚扰我了，知道吗？”        

