    像萨哈这样的大块头，管家并没有放在心上。

    估计也就是有些蛮力而已，跟自己对战几乎没有任何赢的可能性，所以，他的脸上露出轻蔑的表情来。

    这个陆天宇还真是天真，以为随便找个大块头就能阻拦自己？

    今天必须得好好消耗消耗他，为老爷争取更大的机会。

    不过这个管家也是比较骄傲的，看着冲过来的萨哈，他有心要跟这个大块头比比力气，看看到底孰强孰弱。

    想到这之后，面对冲过来的萨哈，他不避不让，选择了跟他硬碰硬。

    萨哈砂锅大的拳头朝着他的胸口击来，而管家同样右拳击出。

    自己在他最擅长的领域将其击败，这才是最打击人的。

    “呯！”

    两人的右拳重重的对到了一起，发出了一声闷响。

    管家这才意识到自己着实小看这个大块头了，他的这一拳，可以说是自己生平仅见。

    和萨哈对完这一拳之后，管家就感觉自己全身都处于麻痹的状态。

    他自认为拳头已经很重了，但跟这个大块头比起来，还是有不小的差距，这是他万万没有想到的。

    看来身大力不亏，这话什么时候都适用。

    不过好在这一拳没重创，他不过是有点麻痹而已，并没有什么大碍。

    只要自己接下来以身法为主，相信不会输给这个大块头。

    想到这儿之后，脚下连续点动，快速的向后撤去。

    萨哈见状，嘎嘎一阵怪笑，不过整个人的速度却是不慢，如影随形追了上去。

    好不容易找到这样一个高手，那还不得好好玩玩吗？

    他的速度同样不慢，顷刻间就来到了管家的面前。

    这一点倒是管家没有想到的，看来自己着实是小看这个大块头了，不过他并不慌了。

    还是那个思想，只要自己不跟这个家伙硬碰硬的话，相信最后的胜利还会属于他。

    一般块头大的，都没有什么长劲，猛攻两下之后，估计也就结束战斗了。

    然而他的这个想法并没有持续太长时间，萨哈的速度也超乎了他的想象。

    此刻萨哈的攻击犹如一道大网一般将其罩住，根本就不给他留有任何躲避的机会。

    韩老爷子见状之后，眉头皱了起来。

    他没有想到陆天宇的手下，居然还有如此高手，仅仅这个大块头，管家就不一定是他的对手。

    所以这也就更加印证了他的想法，陆天宇绝对是大家族的公子哥。

    不过现在是箭在弦上不得不发了，也顾不了那么多，只能硬着头皮来了。

    “老爷，吴管家貌似是有困难了！”

    跟着他一起来的韩家人，朝着韩老爷子说道。

    听了这话之后，韩老爷子都想骂人了。

    难道自己看不到吗？不过现在呢，又有什么办法呢？他最为忌惮的是陆天宇，陆大少不出手，他也不能出手呀。

    “相信小吴会有办法解决的，这只不过是刚开始而已，咱们接着往下看，不要慌！”

    话虽这么说，但韩老爷子的心里面开始慌了起来。

    如果管家败下阵来的话，对于士气上势必会造成打击，这样自己可能未战先怯了。

    如果他能赢下这场争斗，等自己在对陆天宇的时候，估计心里面也就有底气了，这是完全不同的两种概念。

    所以他现在迫切的希望管家能赢下这场争斗，如果不然的话，我将会很严重。

    而陆天宇倒是一副轻松的模样，因为他知道这一战萨哈赢定了。

    “陆少，这一战萨哈能赢吧？”

    虽然现在萨哈处于上风，但颜爷对于古武这方面不太了解，所以一时之间也判断不出来，只能朝陆天宇问道。

    “当然能赢，没有任何悬念，那老家伙不是他的对手！”

    陆天宇笑眯眯的说道，他没有刻意去降低声音，所以这话在场的众人都听到了。

    不少人开始议论起来，而管家的压力则是越来越大。

    他的目标可不是跟陆天宇的小弟去打，而是想要让陆大少亲自上场，以此来消耗他的能量。

    如果连这个目的都达不到的话，那实在是太丢人了。

    想到这儿之后，避过了萨哈的攻击，他开始全力的反击起来。

    不论如何也得将面前这个大块头打败，不然的话，自己算是被钉到耻辱柱上了，这是他所不能接受的。

    萨哈见状之后，脸上露出笑意来，看来这个老小子不死心呀，既然这样的话，那就让他见识见识自己的本事。

    讲到这儿索性不再去进攻，直接将自己的胸膛亮出来，迎上了管家的这一击。

    见到萨哈的反应之后，管家整个人都愣住了，他搞不清楚这个大块头在玩什么把戏。

    难道真的将胸膛亮给自己了吗？这得是有什么样的勇气啊？

    既然如此的话，那自己也就不客气了。

    管家的拳在中途又加了一次力，重重的击向了萨哈的胸膛。

    “这大块头是什么操作方式？难不成他认为自己的胸膛，可以抵御这一拳？”

    “原本他占尽优势，现在居然主动玩火了，真是天作孽，犹可恕自作孽不可活呀？”

    “确实是太过托大了，要不然绝对有机会赢，看这哥们，脑子就不像好使的样子，做出如此傻逼的举动，也就不足为奇了！”

    ……

    围观的江湖众人们，纷纷的讨论起来。

    在他们看来，如果萨哈继续高强度攻击的话，那么管家肯定会败下阵来。

    不过他并没有那么做，而是极其托大的将胸膛让了出去，这和自杀没有什么区别。

    相信管家的一拳下去之后，这场争斗也就彻底的结束了。

    不过这样也好，他们最为感兴趣的自然是陆天宇和韩老爷子的压轴大戏，现在这场争斗，充其量就是个开胃菜，远算不上正餐。

    “呯！”

    就在他们议论的时候，管家的这一拳，重重的砸到了萨哈的胸膛之上。

    按照他以往的经验来看，萨哈的胸骨会被砸的塌陷下去，能不能活都是个问题。

    此时管家的脸上露出得意的笑容来，看来自己能完成之前所定的目标了…

