    第573章番外（10）

    “九歌——”

    银铃响动的声音，伴随着那一声娇唤，

    盛火的红衣，如同那十月枫叶，艳丽无双。

    她坐在了桃树上，莹白的足踝晃了又晃，带动着裙摆也是飞扬了起来。

    桃花落下，树下的雪色身影，站立在那里，无奈，

    “姒姒，你该下来了。”

    小妖精靠在树枝上，脑袋上顶着一本书，

    书上，还落下了几片花瓣。

    她晃着腿，像是在荡秋千一样，

    桃树的枝叶一颤一颤的，仿佛下一秒，纤细的树枝就要被压断。

    她将书本拿下，活动了一下筋骨，“好吧，我要下来了。”

    小妖精一跃而下，然后，被树下的人抱了个满怀。

    他接着她，抱着她的腰，将她慢慢地放在了地上，

    足踝上的铃铛清脆地响着，清灵又动听。

    她打了个哈欠，将书本递给了他，

    自然而然地抱住他的手臂，像只小猫一样靠在了他的肩膀，

    “九歌，我觉得这本书全篇都是在形容你的，看了半天，我都没看出个所以然来。”

    雪衣清绝的美人，接过，

    垂眸一看——《君子论》

    他顿了顿，清然温和的视线落在了她犯懒的脸上，

    微微扬唇，似乎笑了，

    “你觉得，我是君子？”

    他温文尔雅的嗓音，总是让人听了感觉格外地舒服。

    小妖精懒懒地嗯哼了一声，像是没骨头一样，依赖在他的身上，

    喜欢抱着他的腰，在他怀里磨蹭，

    “你可不就是君子么？”她抬起水盈盈的眸子，对上他的目光，

    “美色在前，却依然不动于怀。”

    “......”美人微微失笑，笑意更深了。

    “所谓君子知其有所为，有所不为，矜而不争，和而不同，克制守礼，美而不骄，说的可不正是你么？”

    她点了点书本上的三个大字，还加重了语气，一本正经，

    “我有充分的理由怀疑——这本书的作者，是在见了你之后，有感而发的。”

    雪衣美人低低一笑，用书轻轻拍了一下她的脑袋，

    “在你眼里，我有这么好？”

    他清绝惊傲的眉眼，如同雪山圣莲，仿佛处在那晨曦的雾霭中，完美柔和得不可思议，

    唇角上扬，弧度温柔，含着笑意，将书本收了起来。

    小妖精听着他的问话，想了想，然后叹了口气，

    “我也不想觉得你很好，但......谁让你什么都会做呢？”

    她拉着他的手，跟在他的身后走。

    “嗯？”美人微微回头。

    她开始跟上他的步伐，与他并肩，开始数手指，

    “你看，你会洗衣做饭，收拾家务，会酿酒，会纺织，懂医术，通古籍......”

    “还有就是，你很善良，脾气也好，长得好看，还是个正人君子。”

    当然，最最重要的是，他从来没有伤害过她。

    一次，都没有。

    男人弯唇，无声地看着她，点了一下她的额头，

    “傻子。”

    他低低着道。

    小妖精愣了愣，随即停下了脚步，

    “不，你真的很好。”

    她灼灼的目光望着他，无比认真。

    “你就是全天下，最好最温柔的人。”

    “真的，你就是。”

    她很坚定。

    男人低垂下了眸，眸底的光，温柔又藏着无尽的缱绻。

    “傻子。”

    他弯着唇，低低着道。

    (本章完)

