    孤傲龙王：“他还没回答，为什么要选漂亮的女员工，还要全集团打分。问他！”

    蔡志新看完信息，眉心瞬间拧成了川字，抬起头四处张望。

    终于，他注意到王丽娟背后的红木大门被推开了一点，露出一条缝隙，王姐正颤颤巍巍侧头地对着缝隙后的说着什么。

    缝隙后，一位妙龄女孩戴着一副巨大的墨镜，蔡志新看了好一会才认出她正是孤傲龙王，白宇的女儿，白薇。。。。。。

    糟糕，

    肯定是自己刚在办公室给她发信息，劝她等几个月，不要现在跳出来和鹿阳竞争的时候，不小心发出的那条信息。

    暴露了今天讨论【高科技创新部】项目介绍会的时间和地点，虽然反应快马上撤回，但还是被她看到了。

    这位大小姐无事不登三宝殿，她跑来这是要摘鹿阳的果子啊！

    白薇注意到蔡志新发现了自己，在那缝隙后对他挥了挥手，指了指手机示意他看。

    孤傲龙王：“这个鹿阳，特别擅长转移话题，不要被他带偏了！

    孤傲龙王：“现在他最圆不回来的，是团队建设，剩下的八个员工要在集团里选美。”

    孤傲龙王：“这都什么乱七八糟的要求？太离谱了！”

    孤傲龙王：“你快问他，为什么提选美的要求。”

    孤傲龙王：“等他被你驳得哑口无言。”

    孤傲龙王：“正好我闪亮登场！”

    孤傲龙王：“得意.JPG”

    孤傲龙王：“起飞.JPG”

    孤傲龙王：“冲冲冲.JPG”

    好家伙，不愧是小小姐，以前在欢乐佳缘员工群里，一个人大战团队剩下二十个人，不愧是个不落下风时刻准备着战斗的主。

    这打字速度几乎超过了蔡志新的阅读速度。

    蔡志新看看会议室里，他躲到白总身后这一会时间，

    副总裁中的杨总，水总，缪总，孔总已经兴致勃勃，纷纷向鹿阳提问，

    鹿阳来者不拒对答如流。

    短短几分钟时间，竟然除了原来的杨老哥，又多了水老叔，孔老哥两个大哥。

    真不知道他鹿阳这认大哥的技能到底是哪里学的。。。。。。。。

    蔡志新再看看会议室大门门缝处的白薇小姐，她自信满满地在对自己挥着小拳头。

    斗志昂扬归斗志昂扬，眉眼间时不时还露出几分稚气，蔡志新看着这个可以说是从小看着长大的小小姐，又动了几分恻隐之心。

    但是，当初她亏了三千万，账目核算出来之后也是这么自信的模样，对白总说只要再投个三千万，一定能起死回生。。。。。。

    要帮她还是帮鹿阳？

    蔡志新犹豫了一下，向杨总学习，索性把手机往自己口袋里一塞，选择低头装死。

    鹿阳这个【约会模拟器】虽然因为董事长刚刚主导了一个相同赛道大亏特亏的项目，在董事会上估计前景不会明朗。

    可是和白薇小姐这已经证明过的真——坑爹创业者相比。。。。。。。。

    门缝外的白薇，等了几秒钟，见他竟然没有任何动作。

    拿起手机疯狂给蔡秘书发信息。

    孤傲龙王：“蔡叔叔，快帮帮忙啊！”

    孤傲龙王：“蔡叔叔，相信我，这绝对是他的死穴。”

    孤傲龙王：“可怜巴巴.JPG”

    孤傲龙王：“怒火中烧.JPG”

    发了一堆表情包，

    会议室里，坐在白宇背后的蔡志新竟然不但不回复，连手机都没有拿在手上。

    白薇感觉一腔怒火直冲脑门。

    平时总是照顾自己的蔡秘书，他怎么这样！

    【欢乐佳缘】项目亏损三千万，集团投资的【欢乐佳缘科技公司】被迫破产。

    她知道自己给爸爸造成了多大的麻烦，所以她才一直希望能再有一个机会。

    不但为了证明自己，也是为了给爸爸分忧啊！

    而且，她白薇可不是那种不自己承担责任的人！

    越想越气，白薇不由发作起来，一把拉开面前的会议室红木大门，从刚才一直帮她打掩护的王姐身边绕开，一步跨进会议室：

    “胡说八道！那你为什么要选漂亮的女员工，还要根据什么相貌，身材打分，在全集团海选？”

    清脆的嗓音在会议室里回响。

    鹿阳正和能源分公司总经理水总相谈甚欢（商业互吹），突然被一个姑娘指着鼻子质问，

    不由一愣，管理层会议，怎么莫名其妙跑进来个神经病？

    白宇的声音难得惊讶：

    “薇薇，你怎么跑来了？”

    蔡秘书慌乱地从长桌另一端小跑着过来：

    “小姐，这里在开管理层会议呢！白总还在忙一会，要不我带您先去8808办公室等一会？”

    白薇瞪了他一眼，不过毕竟蔡秘在【欢乐佳缘科技有限公司】倒闭之后一直在给她帮忙，她倒没有出卖是他泄露的信息：

    “我今天就想来开开眼界，爸爸看中的年轻人到底是何方神圣。”

    “你就是鹿阳，对吧？请你把我刚才的问题回答一下。不要绕圈圈扯到那个什么【约会模拟器】市场有多大，前景有多好。互联网婚恋产品，我比你懂得多！”

    刚才被鹿阳一番忽悠，怼的偃旗息鼓的花总，本来一直一声不吭地在修自己的手机。

    见到居然来了出人意料的救兵，马上干脆地离开座位走到白薇身边声援：

    “对！不要避重就轻！我们不是科技行业的，就当你和杨总刚才说的，搜集数据是这个【约会模拟器】必须的一步。难道这个产品只需要女性的数据吗？就算只需要女性的数据，有必要在整个云帆集团里面选美，把最优质的未婚女员工都送到【高科技创新部】去给你当下属吗？”

    鹿阳一脸懵逼，不是因为两人的问题太尖锐，而是信息量太大，他脑子都转不过来了。

    这里不是管理层会议吗？他忍不住脱口而出：

    “哪里。。。。。。。”

    面对面的白薇已经不耐烦地摘下了墨镜：

    “快回答！”

    鹿阳后面一串吐槽被卡在喉咙里，硬是没说出来。

    老天爷，这也太漂亮了吧？！

    白薇一身过膝米色风衣，修长的腿上，看似随意地套着一条水蓝色修身牛仔裤，打扮青春又时尚。

    瓜子脸弧度恰到好处，再尖一点显狐媚，再圆一点显笨拙，皮肤吹弹可破，白得发光。

    一双大大的桃花眼，眼波流转，趾高气昂又挑衅地看着鹿阳。

    正常的三次元人类能长成这样？这合法吗？

    简直像太极郡或者樱花岛漫画里跑出来的人一样。。。。。。。

    这不是哪个人工智能合成出来的产品吧？

    对了，这个嘴唇是不是就是妹妹鹿琪前一段一直提的，有钱了要去打针整成的花瓣唇？

    鹿阳被她的惊人美貌震住，卡了足足两秒钟，本来要问“哪里来的神经病？”

    出口变成了：

    “哪里整的？”

