        看到这四个字，林阳顿时明白过来了。

        自己的直觉没有错，这些人里，果然有很多人要对付自己。

         林阳边走边思索着对策。

         很快，身后的火灵城，已经消失在林阳等人的视线之中。

         就在这时，林阳突然加快了速度，向着右前方疾驰而去。

         人群中，不明真相的人看着林阳快速远去，一时之间不知道发生了什么，但是，那些接到命令后，就准备对林阳下手的人，看到林阳快速离去，顿时有些急了，再也不隐藏自己的目的，向着林阳奔跑的方向，快速追了过去。

          身后人群一时之间，不知到底发生了什么，但是像侯飞这样的人，肯定知道原因，但由于他们还没最终下决定，到底要不要遵循火灵国人的命令，林阳的突然离去，使得他们有的人作出决定，迅速追了出去，也使得另一部分人，最终放弃了针对林阳。

         之所以选择放弃，因为他们大多数人不确定，火灵国的人说的话到底算不算数，万一他们说话不算数，自己这些人也不能把他们怎么样。

         当然，像侯飞这样的人，还有着自己的退路，只是，他们原本将林阳纳入进去了，现在林阳的突然离去，也打乱了他们的一些计划。

         侯飞也理解林阳的突然离去，肯定是知道了些什么，甚至，他自己都在想，万一林阳逃离，自己再次遇到他，还是会选择跟他合作。

         ——

         火灵城，一座高大的巨石建筑外，狂刀手里拿着两枚纳戒，在手中抛起颠了颠，嘿嘿一笑，转身消失在场中。

         很快，狂刀出现在原来的客栈，推开门，江飞燕和姜明道正在屋内等待。

         两人见狂刀回来，姜明道率先问道：“事情办得如何？”

         狂刀嘿嘿一笑，说道：“小意思，你们的火灵石都兑换完了吧。”

         两人点点头，表示已经全部兑换成了自己所需的东西。

         狂刀见状，继续道：“事不宜迟，你们也该离开此地了，免得让他们久等了，一会你们两个一起出发，我在暗处跟随你们，等你们离开火灵国势力范围，我会返回来，帮老大逃离此地。”

         两人闻言，表示同意，于是，便立即起身走出了客栈。

         刚一走出客栈，两人就感觉到暗处有人在盯着自己二人。

        姜明道和江飞燕假装没有注意到，略一观察，便选定一个方向，开始向城外走去。   

        很快，两人便从南门离开了火灵城。

        离开南城门后，大约行走了半个时辰，前方出现了一个土坡，土坡上站着一群人。

        姜明道两人见状，扭头向后看了一眼，果然，身后也出现了一群人，前后人数加起来超过了三十人，手中全部拎着兵器，看这架势，是认准你跑不掉了，一点也不准备掩藏了。

        姜明道和江飞燕见状，立即向着侧前方走去，前后两波人见状，却是丝毫不急。    就在这时，右前方又出现了一拨人，人数也足有十五人，手中挥动着兵器，嘻哈的笑着等待二人的到来。

        姜明道两人见状，索性不走了，站在原地等待他们的到来,因为不管从哪个方向走，肯定都会有人拦截，还不如原地等待以逸待劳。

        突然，异状突起，一道道尖锐的声音响起，原本身后尾随而来的十几人，突然间倒地不起。

        姜明道二人听到声音，也是迅速转过身去，正好看到十几人倒下，心道：“难道是狂刀出手了？若真是如此，这狂刀实力那就太强了，人未出现，十几人瞬间秒杀。”

        其余围堵之人见状，也是有些慌了，几个胆子大的快速跑过去一看，只见十几人，每个人心脏部位都被打穿了，露出一个血窟窿，正在汩汩冒着鲜血，十几块普通的石头，嵌入进不远处一块巨石里，石块上还有血滴滴落。

        刚才的尖锐声音，竟然是十几块普通石块发出的，由于速度太快，石块爆发出了尖锐的响声，一时之间，所有参与围堵之人，全都停在了原地，似是等待什么命令。

        正在这时，一个声音道：“不知是哪位高人来到我火灵国，还望现身，我们在此是在处理本国事物，还望前辈不要阻拦。”

        说话之人，正是火石。

        此刻，火石也是有些心虚，当时在兽奴斗场发生的那一幕，他记忆犹新，当时也是一个神秘人，没有出现就将自己的叔叔震慑住了，此时的情况和那天何其相似，人未出现，已经能飞石杀人，难道这神秘人和江飞燕有什么渊源不成。

        火石说完，见没有人回应，心里拿捏不住，神秘人到底还在不在此处。

        就在这时，火石指使手下继续围住江飞燕二人，既然拿捏不准，那就在试探一次。

        几十个手下，慢慢向前推进，一旦有什么风吹草动，就准备立即撤离。

        前行了几十丈，没有什么意外发生，又向前推进几十丈，依旧没有什么情况发生，在向前推进，就要与江飞燕二人接触到了，所有人四处看了看，依旧没有什么发现，火石道：“看来这神秘人是路过而已，现在应该已经离开了，迅速拿下，然后快速回到城中。”

        手下此时见状，也不再那么害怕了，快走几步，来到江飞燕二人身前停下，火石这时也来到了近前，看着江飞燕那姣好的面容，内心顿时又泛起一阵痒，轻咳一声开口道：“江小姐，若是你从了我，跟我回去，所有的事就当没发生过，我也可以既往不咎，若是不然，那就别怪我辣手摧花了。”

         江飞燕闻言，顿时娇怒无比，伸手一指火石道：“见过无耻的，没见过你这么无耻的，光天化日之下，堂堂火灵国少主，竟然做强抢女子之事，说出去定会被人所不耻。”

        火石闻言，非但不怒，反而笑道：“所以，今日之事，肯定不会被穿出去的，哈哈。”

        说完，火石大手一挥，几十个手下顿时蜂拥而上，就想要击杀姜明道，活捉江飞燕。

        江飞燕长枪早就出现在手中，见对方人已杀到，立即一抖枪尖，直接将冲在最前边的两个人穿成透心凉。

        姜明道也早已将宝剑取出握在手中，见众人蜂拥而至，也是快速舞动长剑，将一个个杀到近前的人逼退开来。

        战斗一触即发，就当江飞燕二人以为狂刀不会再出现的时候，突然有事一阵尖锐的声音响起，闻听此声，众人顿时吓得汗毛倒数，也不在攻击姜明道二人，纷纷向后退去。

        可他们后退速度再快，怎么可能快的过带着尖锐之声的石子。

        就听噗噗之声接连响起，冲在最前边的几人，顿时被石子击穿心脏部位，紧接着一众人纷纷倒下，火石见状，立即就要带人退回去。

        可他们还没退回几步，尖锐的声音再次响起，声到石子到，不出十息时间，所有参与围攻江飞燕两人的人，全部被击杀，火石也没能幸免，葬身在了自己家门口，火灵国统治者火焚唯一的儿子，就此陨落。

        江飞燕二人还没热身完毕，这场战斗就已经结束，让得两人都觉得有些不真实。

        就在这时，狂刀的声音传来：“快速离开火灵国范围，火石被杀，用不了多久火焚就会知晓，到时候在想走就麻烦多了，你们两个走吧，我还要回去看看老大现在怎么样了。”

        狂刀说完，声音也不再响起，江飞燕二人也不敢再多耽搁，立即起身，快速向南奔去。

    -------------------------------------

        却说林阳，此时正向前疾驰，前方温度越来越热，林阳心道：“若是找一处温度自己能承受，别人又承受不住的地方，那就太好了“。

        想到就做，林阳立即快速向热源深处跑去，身后的几十人早就根丢了林阳的具体位置，没办法，林阳奔跑速度本来就快，境界也达到真元期了，他的真元期灵气浑厚程度，那是其他人很难比较的，根本不是一个档次，林阳丹田内储存的灵气远超同阶，所以，奔跑起来一点不累，没多久就将众人甩开了。

         林阳正在奔跑，就在这时，前方突然出现一只全身冒着火焰的凶兽，凶兽体长三丈，头部较小，身体较大，背后有一甲，甲上长满了各种被炙烤的通红的石头，此时正在冒着腾腾的火焰。

        火焰凶兽此刻也发现了林阳的到来，在它眼中，自己的领地被林阳入侵，顿时仰头长吼一声，向着林阳奔了过来。

        林阳见状，也不主动迎接对方攻击，而是利用身体灵活的优势，在乱石中穿来穿去，躲避火焰凶兽的攻击。

        烈焰凶兽见追不上林阳，顿时变得更加暴躁，一边跑一边晃动那不大的脑袋，尾巴还将碍事的乱石击打的粉碎。

        一阵折腾，顿时发出很大的动静，几十个追寻林阳下落的人，正愁不知道林阳身在何处，此时听到巨大的撞击声响，顿时觉得不同寻常，召集在一起，快速向着巨响出奔去。

        林阳此时也意识到了这个问题，这么折腾下去，自己之前由于躲避大家追击，而提前跑路所走的路，那就有可能白跑了。

         想到这里，林阳快速取出一物。

