    第551章

    “我猜父亲是想去见照片上的那个人。”

    约翰摸了摸自己的下巴，缓缓开口道。

    “我说约翰，你是不是这几天跟父亲待在一起久了，被父亲给洗脑了？”

    苏珊听到约翰的话差点没有笑出声来。

    “我说的不是假话是真的，我那天在电视上看到了和照片里长得一模一样的人，就是现在看上去要老了一些，除了年龄其他是一模一样的。”

    约翰见自己说的话没有被苏珊相信, 有些着急又说了两句。

    苏珊刚刚开始的时候，只当约翰是在开玩笑讲笑话，但是看着约翰这么认真的样子，他一时之间也不知道该怎么说了。

    “你是认真的吗？你真的看到了那个人？”

    苏珊看了一眼，约翰再一次的问道，约翰看着苏珊的眼睛，坚定的点了点头。

    “那就奇怪了, 为什么已经过去了这么久, 这个人还会出现，难道是他的后代吗？”

    约翰摸了摸脑袋，觉得自己的脑子有些不够用了。

    “当然不是了，你的脑袋里面都在想些什么呢？怎么可能会有后代和自己的先祖长得一模一样呢？算了，这件事情就是我们两个人在这里想碰头，但也想不清，还是跟着父亲一起去看一看吧。”

    跟约翰聊完天之后，苏珊终于答应了，跟着自己的父亲一起去华国看一看。

    历经了五天他们才到达桃源村的山底下，到了之后弗兰克又和导演打了个电话，导演也连忙派工作人员下去接他们了，虽然他们拍摄的这个地方位置很好，风景也很好，但是最麻烦的一点就是如果来人了的话还得派人下去接，而且这山路有些难走。

    弗兰克看到了来的人后，冲着他笑了笑，跟着他一起上去了。

    “这一次真是谢谢你们了, 还要麻烦你们来接我们。”

    说实话, 弗兰克心中也是有些受宠若惊的, 不过在走完了这崎岖的山路之后，他才终于明白导演的一片苦心。

    到了蘑菇屋后，三个人其实心中还是有些忐忑不安的，毕竟这个是他们熟悉的地方，而且半天也没看到人过来，让三个人有些坐立难安。

    “我说父亲这个地方真的靠谱吗？你该不会是被谁给诓骗了吧？”

    苏珊这会都有些坐不住了，走来走去的看上去非常的烦躁。

    “我怎么可能会被别人诓骗呢，既然来了这里，那我们就是客人，好好的坐着教你的礼仪都哪里去了？”

    看着自己的女儿如此不耐烦的样子，但可心中也有一些无奈，就在他们说话的时候，叶玄带着黄老师她们等人从房间里走了出来。

    看到叶玄后弗兰克整个人都呆在了原地，这一次他才是真正的看到了，从照片里走出来的人，眼前这个人和照片上长得一模一样，没有半点地方不像。

    “我的天哪，叶先生，我终于见到你了。”

    看到了叶玄之后，弗兰克一个箭步便冲了上去，一脸的激动。

    苏珊和约翰这个时候听到自己父亲的呼喊，也连忙回头一看，两个人在看到了叶玄之后都呆在了原地，她们也看过那张照片很多次了，没想到这样的人居然真的出现在了生活当中。

    “坐吧，你们是莱特兄弟的后代吧。”

    看到弗兰克之后，叶玄冲着他轻轻的笑了笑。

    弗兰克听了后连连点头，一脸的恭敬，他的祖父就告诉过他，莱特的兄弟就是因为有了难求的帮助才能够这么顺利的把飞机给发明出来，可以说叶玄是莱特兄弟的恩人，同时也是他们整个莱特家族的恩人。

    “早就猜到了，赶紧做吧，你真是跟他们俩长得很像，可以说是把他们俩的优点都遗传了。”

    看到弗兰克后叶玄笑了笑，好像是回忆起了自己之前的知音和朋友。

    “叶先生这一次来这里，我是想把这个模型送给你的，这是莱特兄弟他们两个人留下来的，他们一直都记着您还有那张照片也一直留在我的家里，我们找了很久很久，终于现在找到了你这个模型也算是送到你的手里了。”

    弗兰克喝了一会儿茶之后，连忙从口袋里面掏出了一个小飞机模型放在了叶玄的手中。

    叶玄听了后也轻轻的点了点头，把飞机模型给好好地收藏了起来，毕竟这可是友人留下来的，也算是纪念品。

    “叶先生，没想到您真的还存在于市场，虽然我心中也不太相信，已经过去这么久了，您还在这个世上活着，但是这一次我是真的相信了，我也不会奇怪您的来历，总之在我们的心中您永远都是我们的恩人，今天来这里我要做的事情也已经全部都做完了。”

    弗兰克把话全部都说完之后也长长的叹了口气。

    “我们就不多留了时间还是留给叶先生您。”

    弗兰克拉着一双儿女，冲着叶玄深深地鞠了个躬，在工作人员的带领下下山去了。

    看着他们三人离去的背影，叶玄也轻轻的点了点头，伸手摸了摸自己口袋当中的那个飞机模型。

    “他们还真是来得快去得也快呀，话都没说上几句呢，我本来还想留着他们在这吃顿饭。”

    黄老师看着他们三个人跟着工作人员匆匆下山的背影，心中还感到有些遗憾。

    “有什么好遗憾的，反正还有缘分下次还是会见到的。”

    叶玄冲着他们摆了摆手上楼去了。

    这日子一天天的过去了，关于叶玄和莱特兄弟的事情也在网上被说了一遍又一遍，大家始终都无法相信叶玄居然跟莱特兄弟见过面，而且还跟她们有了一张合影。

    那张照片也被网友们传的到处都是，起初大家还是不相信的，但是在莱特兄弟的后代来到了蘑菇屋和叶玄见了面之后，大家才敢相信，这居然是真正发生在身边的事情。

    于是，叶玄再一次的被网友们捧上了热搜微博的程序员，也是苦不堪言着，热搜榜都快瘫痪了。

    不过这对叶玄倒是没什么太大的影响，他的日子还是一样的继续着。

    (本章完)

