    水浒传中，张清是东昌府的守将，有副将花项虎龚旺，中箭虎丁得孙。

    可是这东昌府是明朝才有的行政单位。

    元代的时候是东昌路。

    在北宋的时候是博州，下辖聊城、唐邑、高唐、博平。

    对的，你没看错。

    柴进叔叔出事儿的那个高唐州，也错了。

    只是博州的一个下属县。

    因此书中张清为博州兵马都监，没有东昌府。

    言归正传，在花项虎龚旺问是否追击的时候。

    张清却陷入了犹豫。

    因为他看的清楚，这些贼人撤退有条不紊。

    显然不是被击溃后撤退的，而是主动撤退。

    这种情况下贸然冲上去，实在不智。

    便先目送他们离开一段距离，再做其他后续打算。

    随后没多久，待奔雷骑的人走远后，张清才瞧见一众人狼狈不堪的从青松道中出来。

    随着这些人越聚集越多，张清也意识到，他们便是关胜等人。

    再联想到了青松道的大火，不禁抽了一口凉气。

    当即便率军来到了他们跟前。

    关胜等人将队伍聚集在一起后，不待说活，天上已经下起淅淅沥沥的小雨。

    这也使得青松道上的山火越来越小，同时空气也为之清新。

    这一幕，让关胜心中十分触动，大呼道：“天不亡我，天不亡我。

    这场雨便是上天的暗示，说明我们所有人命不该绝在这青松道，因此我们与梁山的战斗必定会获胜。”

    “必胜！必胜！”

    众将士高声大呼。

    一扫之前被围困在青松道的阴霾，一个个眼神中又充满斗志。

    这时，秋雨越来越大，如同黄豆一样打在众人身上。

    可越是这般，这些官军们反而越是开心。

    就像他们真的是天选之人一般。

    这时，张清也率部过来。

    双方打过招呼后，关胜、郝思文、宣赞、徐宁四人纵马出列，去与那张清三人碰头。

    “关指挥使，方才发生了什么？”张清开门见山道。

    关胜闻言将事情的前因后果解释了一翻，同时感慨道：“多亏了张都监前来救援，要不然咱们兄弟可就都危险了。”

    “关指挥使过誉了，从这场大雨来看，便知道您是天佑之人，便是没有我，他们也无法将你们困死在青松道上。

    只是对方这虚虚实实的用兵策略颇有章法，只怕出自高人之手，咱们再与他们交手之时，万万不肯小觑了。”张清道。

    “梁山上有什么用兵高人？”关胜问道。

    “我也不知，有可能是王伦，也有可能是吴用，这两人虽然都是落魄书生，可总算肚子里有一些笔墨。

    难免会有那么几次神来之笔。”张清道。

    “不管他们有没有高人坐镇，我既然领了这份差事，便要将他们全部剿灭。”关胜这时眼神渐渐坚定起来。

    “那我们现在要不要追击一番，让他们瞧一瞧咱们的厉害？”张清开口道。

    “你怎么看这事儿？”关胜看向张清。

    “我觉得，咱们得试一试他们的深浅，也好让他们知道，咱们的厉害。”张清道。

    “既然如此，我们便上吧。”关胜说完会去重整军队，与张清一同追击梁山的众人。

    安敬思等人撤退后，与武松等人回合。

    走了没多远便停下等待，直到林冲等人出现与他们合兵一处后，他们才朝着梁山所在的地方撤退。

    这时众多头领也聚居在王伦跟前，商议接下来的对策。

    “差一点，就差一点就能将这些官军彻底击溃，就在这时他们援军来了，气死我了。”扈三娘气呼呼道。

    王伦却笑道：“为什么的，咱们最初的战略目的，便是以攻代守，只要能消耗他们的实力，并让他们如同惊弓之鸟一般就行。

    这次要是能将他们拿下固然是好，拿不下问题也不大。”

    随着王伦掌握的权势越来越大，心态也在发生着变化。

    与刚刚穿越过来的求活不通，现在的他多了许多的沉稳与处事不惊。

    换句话来说，便是城府越来越深。

    因此对于这次没能拿下关胜等人，不管王伦是否掀起波澜。

    在外人看来，他都是一如既往的云淡风轻，胜券在握。

    这时天目将彭玘道：“这场雨也来的真不巧，咱们用了火攻，老天爷却下了大雨，还真是天公不作美。”

    彭玘这话已经说的很含蓄了。

    毕竟像李家庄众人坚信，李应是被马王爷保佑才活了下来一样。

    大多数人还想相信鬼怪之事。

    眼下这一场雨救了关胜等人。

    难免不在心中揣测这老天爷的意思。

    是不是他们这些人不占天理，故而老天爷都帮别人。

    王伦却笑道：“此乃上天的惋惜。

    我们本可将这关胜等人全歼在青松道，却被人横插一脚救下。

    上天也深感惋惜，便垂泪勉励我等。”

    彭玘闻言，整个人都傻了？

    这老天爷下雨还能这样解释的？

    一旁的百胜将韩滔却是瞬间领悟过来，大喊道：“传令下去，未能在青松道中全歼敌军，此场大雨，是老天爷在垂泪我们惋惜。

    下一场大战，必将是我们获胜的时候。”

    一时间，这个消息瞬间传遍三军。

    随后宋万又上前问道：“哥哥，这雨越下越大了，咱们接下来如何？是返回梁山，还是……”

    没能一口吃下关胜等人，是走是留也得做一个抉择了。

    毕竟天气越来越凉，长期这般淋雨，湿着身体，难免会染上风寒什么的。

    “如此大雨，定然不易筑营，我们可以斡旋一番，待他们筑营的时候，再去袭击他们。”

    听闻此话，众人便知道了接下来还有大仗要打，便都磨磨蹭蹭的，看似撤退，又不像真的撤退。

    就这样，又过了两刻钟，一匹快马来报。

    “王头领，那些人追着我们过来了，似乎有什么想法。”

    王伦闻言皱了皱眉头。

    这些人跟自己想到了一起？都想趁机捡漏？

    当即王伦便下令道：“所有人掉转方向，迎上去。”

    “所有人掉转方向迎上去。”

    顿时浩浩荡荡的梁山大军，便迎着关胜等人过去。

    待追击的关胜等人，看到这一幕，也都是心里咯噔一下。

