
　　“你看你刚刚被吓成的那个样子，你要是背人家回去，指不定路上一惊一乍的被吓成什么样儿了，说不定把人家姑娘扔在地上都有可能，还是我去吧。”

　　魏思浩：“……哥你刚刚就没吓到吗？”

　　穆晨东死鸭子嘴硬，这个时候倒是淡定自然了：“没有啊，我一直都很淡然啊。”

　　“……”魏思浩笑笑，“等节目播出的时候，我把之前那一段截给你看。”

　　苏夏瞥他们两个几眼，双臂环胸阴阳怪气的：“我看你们两个就是想回去，这好办啊，你们俩一起背人家回去算了，正好还作伴儿不用害怕。”

　　那两个人听了这话互相对视了一眼，立刻就默契地走到了女孩的身边，魏思浩单手拉起了受伤的女孩儿，直接干净利落地把她背了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆晨东朝着苏夏挥了挥手，一本正经：“我觉得你说得对，人家是两个女孩儿呢，这路上一定不安全。我们两个就先送她们回去了，你们也抓紧回来吧，天都这么黑了，外面肯定找不到线索。等回去我们互相讨论讨论，再想想接下来怎么办。”

　　说完，直接就一起离开了。

　　苏夏：“……”

　　是没想到这两个人竟然真的走了。

　　她有点无语的叹了口气，转身重新的回到了那几扇门的面前仔细的端倪着。一阵冷风吹了过来，她冷不丁的打了个寒颤，身上的鸡皮疙瘩顿时就冒了出来。

　　苏夏伸手摸了摸自己的脖子，低声的问：“景尧哥，你有找到什么吗。”

　　陆景尧摇头：“没有东西，这里应该是什么都没有。”

　　他站起来，嗓音清淡：“如果是最后的场合的话，那可能是让我们来投票。”

　　苏夏也觉得是，她稍稍的点了点头：“那我们也回去吧，估计邮轮上还有很多的线索我们都没有找到，不然也不会到现在什么都不清楚，再回去仔细的找一下。”

　　“好。”

　　两个人并肩的走在了回去的路上，重新的步入阴森的森林，苏夏立刻就条件反射的往陆景尧的身边靠了靠。

　　前面的路一片的漆黑，只有手电筒的光在前面打出了一小片的亮光，冷风拂起，路边灌木丛中的叶子哗啦啦的一阵阵的响起，诡异恐怖。

　　苏夏警惕的观察着四周，目光往前面看去。可就是这一眼，她和陆景尧同时的停住了脚步，不可置信的倒吸了口凉气。

　　就在前面的手电筒的光芒之下躺着两个人。

　　是刚刚说要去送女孩们回船上的穆晨东和魏思浩。

　　分明说要回去的人，却躺在了这里，让苏夏陡然的慌张了起来，她猛地抓住了陆景尧的手，声音都在惊慌之下带着微微的颤抖：“这是怎么回事。”

　　陆景尧眉头皱起，另一只手将苏夏拉着拽到了怀中：“这里不要多待，我们继续往前走。”

　　苏夏使劲的点头，陆景尧本来箍在她腰间的手伸过来抓住了她的手腕，苏夏在慌张之下路过穆晨东的时候一不小心的就踩到了他的腿。

　　尊重剧情在装死的穆晨东：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十五章 这是怎么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 