    不会吃亏？！

    饶是木郎君，水天姬，伽星法王三人都是心思缜密，狡诈奸猾之辈，也不由生出丝丝怒气，须知武林中人珍视自家独门绝学犹甚于性命，江湖之中，极少数武林门派之所以能传承数百年，乃至千年而不败不衰，便是因为有独门绝技镇压着门派，这其中最为典型的例子就是少林派。↗頂點小說，

    江湖滚滚千重浪，一代新人换旧人。

    而在古系武侠世界中，江湖新旧翻新度更是夸张，基本上每隔二三十年就是一个武林时代，许多个武林时代就这么走过，少林寺依然屹立武林，盛名千年不坠，每一个武林时代中，它或许不是最耀眼的，但却没有人敢忽视少林的地位及影响力。

    纵然有那么寥寥可数的几个时代中，少林遭劫，陷入低谷，却也能很快振起，原因很简单，不管什么时候，少林传承都从未断绝过，七十二绝技从未失传。

    一个武林门派，若是失去了独门绝技，或是被外人得知，那是极为可怕的，有传承崩绝的危险。

    木郎君冷笑连连，声音怪异刺耳之极：“我青木宫绝学虽不敢称天下无敌，但也绝非可以轻易示之人前，你能拿什么来换？”

    金木水火土，五行魔宫，每宫主人都练有一种怪异绝伦的武功，直令江湖中人闻风丧胆。

    青木宫镇宫绝学为‘枯木神功’，这本是武林中久已绝传的七大魔功之一，练此魔功之人。随着功候渐深。七情六欲也会逐渐麻木。肉身化作坚木，寻常刀剑利器加身，便是分毫也伤害不得，反而会被魔功引的阴劲所伤，这枯木神功所凝炼的阴柔气劲歹毒无比，纵是一流高手不慎沾染丝毫，也会不知不觉着了道，寻常武人更是触之即亡。没有半点侥幸。

    历代青木宫主人仗持魔功横行天下，震慑群雄，乃是绿林左道中人共举的魁！

    王动道：“换你父亲一条命还不够么？”

    木郎君哈哈大笑，笑声冰冷中带着讥削：“不够，当然不够！若是我父知道我将枯木功换出去了，只怕他非但宁愿自己死了，死之前还要将我的双手打断，舌头割掉喂狗。”

    王动只是笑了笑，悠悠吟道：“元种混成，有物乃生。逆道而行，至阴化极……玄冥为神。金石为体……玄功九转，万物不伤……。”

    到了此刻，今日登上五色帆船内的武人，基本上已去了成，剩下的除了木郎君，水天姬，伽星法王及方宝玉，胡不愁外，也就屈指可数的几个酱油党，倒是无须笔墨介绍。

    一众人听得王动吟诵口诀，只觉得莫名其妙，然而只听了其中几句，已有人“啊”的惊叫出来，面上满是惊愕，狂喜之色。

    这一众武人除了方宝玉不曾修行武功，其余人等几乎都可称江湖第一流好手，纵是胡不愁也是出身名门，有着白三空这位名师教诲。

    正因如此，诸人才感到震惊，只因王动吟诵的口诀玄奥莫测，其中蕴含的武理更是匪夷所思，已达到了常人难以想象的地步。

    伽星法王已将目光投注到了王动身上，眼神灼热无比。

    他本就是一名武痴，嗜武如狂，若非如此，也不至于自天竺远赴中土寻求紫衣侯一战。

    在原著之中，伽星法王惊服于紫衣侯的武学修为，在紫衣侯死后，处心积虑想要谋夺紫衣侯遗留的武学秘典，最终也因此而死，正应了那一句话——善泳者死于溺！

    木郎君身躯剧颤，若非他面目早已麻木僵化，只怕此刻脸上表情会精彩万分，在诸人之中，他心中的惊讶激动最为强烈，只因那口诀之中流露出的法门，竟隐隐与他自身所修的‘枯木神功’有着丝丝想通之处，其中玄奥精妙之处犹在枯木神功之上。

    “金石为体……万物不伤……。”木郎君喃喃念叨起来，以炙热的目光盯着王动。

    只可惜王动早已停止了吟诵口诀。

    不错，王动所吟诵的口诀正是自绝代世界，慕容山庄之中，那位傲娇的九小姐手中得到的“化石神功”！

    绝代世界之中，四大神功并驾齐驱，几乎难分高下，分别是邀月，怜星所修习的‘明玉神功’，燕南天之‘嫁衣神功’以及五绝神功，化石神功。

    这四大神功都堪称玄奇诡秘，修行难度之高无须怀疑，但修炼条件最苛刻，最诡异阴狠还要属化石神功。

    化石神功修至大成之境，肌肤化石，身如金刚，万物不伤，这一层次较诸枯木神功的最高境界何止胜过一筹。

    最难得的是，这两种武功都是走的阴柔诡秘的路子，以凌厉歹毒的阴劲杀人于无形之中，法理颇有相通之处。

    木郎君本以为自己很沉得住气，可是现在，眼睛却已经红了起来，若非处身五色帆船之上，紫衣侯在侧，他恐怕已朝王动扑了过去，要逼问这‘化石神功’的全篇心诀。

    化石神功共分九转，王动也只吟诵出了一转之诀罢了！

    王动之所以对五行魔宫绝学留心，也只是漫天撒网，弄到手中，看看是否能对自己大日如来经中“五指山”一着有所进益。

    “木郎君，你看我念出的这门武功较诸枯木神功，孰高孰低？”王动问道。

    木郎君沉默以对。

    他无法回答。

    一声轻叹响起，紫衣侯缓缓道：“王兄所念这门武功倒是闻所未闻，恕我孤陋寡闻，敢问此功何名？”

    王动道：“化石神功。”

    紫衣侯颔道：“玄冥为神，金石为体，万物不伤……倒的确是名副其实，不过……。”

    他面上微微露出沉吟之色，缓缓道：“只不过此功虽然玄奥渊深，但似乎并不适合男子修行，若是强行修炼的话，必会走火入魔，筋脉尽断而死。”

    紫衣侯倒也不愧为当代第一人，只听了一个开篇，就已摸透了化石神功最紧要处。

    王动亦是点头，笑道：“尊侯果然高明，这门神功至阴至寒，因而修行此功，必须满足一个条件，非身具玄阴之体的处子不可！否则纵是天赋精绝，也是难入门径！”

    “这门玄功共分九转，修到第七转时，已是刀枪不入，水火不侵，到了第九转大成，更是身化金石，万物难伤！”

    当然，到了王动现如今的境界，世间绝大多数武功的苛刻限制，实际上对他没什么卵用，正如这化石神功，他虽然不能修炼，但这并不妨碍他借鉴，吸取其中的精深武理，使其最为厉害的一点融入自身所学，成为他自身武道的一部分。

    紫衣侯听得耸然动容，他皱眉沉思片刻，从王动吟出的那短短一段口诀逆向推演，不由得深深叹了口气。

    他扪心自问，化石神功七转，八转，他或许还能应付自如，但到了第九转的境界，只怕就未必能敌了。

    木郎君虽然在武学修为上远不及王动，但他又不是傻子，以枯木神功，化石神功这丝丝相通的武理，若是能得到这门功法，精研其中道理，只怕不出数年，他就能将枯木神功臻至大成，甚至越青木宫历代高手，也未必办不到。

    一念至此，饶是他七情六欲渐趋麻木，此时心头也不由得一片火热。

    “好！”狠狠咬了咬牙，木郎君嘎声道：“若是你肯拿大风膏和这化石神功心法来交换，枯木功给你也成。”

    王动看了他一眼，笑道：“你倒打得好注意，化石神功虽然男子不可修炼，但玄奥精深却是胜过枯木功不少，再加上大风膏，我岂不是吃了大亏？”(未完待续。。)i527

    ...