    “电梯”下到底部。

    面前是狭长的甬道，没有别的路。

    陈凡走下石台、踏入甬道，石台也很快再次升了上去！

    地宫所有试炼地点，入口都是单向的，进入的地方不能出去！

    陈凡径直向前，走出没多远，却步子一顿，因为他在面前看到了森然的白骨……

    白骨零散散落地面，不止一人，看上去已有一段年头。

    “不知道这些人是怎么死在这里的……”

    陈凡紧紧握住手中剑鞘。

    做好了随时出手的准备。

    继续踏步向前，他也是微微皱眉，两侧的许多机关都已经被触发过。

    走出不过百丈，他走出甬道拐角，却陡然一顿，面前的场景，让他也不由得一愣！

    不过十丈之外，却是一道恢弘、庄严的巨大门扉，大门之上闪烁着蓝色梦幻一般的光彩。

    而在门扉前面不远，有三道人影正在对峙！

    其中一个妖娆女子手持短剑架在另一个容颜普通却更年轻女子的脖子上，正与对立面手持钢刀的男子远远对峙着！

    妖娆女子看上去三十多岁，容貌极美，穿着紫色宫装衣服，浑身散发着高冷又妩媚的独特气质！

    只是此时的她嘴角鲜血溢出，看上去异常狼狈，同时她紧紧抓着手中细长的剑刃，不敢丝毫放松，精神全部紧绷，忌惮地看着对面的中年男子。

    那被挟持的年轻女子脖子位置有着血痕，紧皱眉头，一脸痛苦……

    对立面的男人看上去四十多岁，同样有些蓬头垢面，但是状态明显更好。

    地面上有着一大滩鲜血，都是最近留下来的！

    看来在陈凡进入之前，双方便已经进行过一场搏杀。

    从场面上来看，中年男子状态要好一些，看来其实力要比那妖娆女人强。

    只不过似乎是妖娆女人以那年轻女子作为人质，逼得中年男子不敢动手！

    而当这三人看到远处走过拐角的陈凡，也皆是一个个面色精彩无比！

    而那妖娆女子和中年男人对视一眼，竟然同时转过身来。

    那女人也不再挟持那女孩，果断放手。

    紧攥着手中细长之剑，朝陈凡冲了过来！

    杀气腾腾！

    随着他们奔行，天地元气涌动，恐怖的压力瞬间逼至陈凡面前！

    两个宗师，一男一女。

    这二人都是宗师，而且从他们天地之力操纵的距离来看，他们也不是简单的宗师！

    二人状态如此之差，但是带给陈凡的压力，都要远远大于曾经面对过的陈飞腾！

    不知道这二人哪来的默契，突然停战对自己出手，陈凡脸色微微一变，紧攥着剑柄的手，随时准备拔剑！

    这些时日，他的“拔剑式”也是相当熟练了。

    二人极速逼至，庞大的天地元气涌动着冲向陈凡。

    陈凡不是宗师，自然没有天地之力抵消这股压力，而二人也能脸带喜色，以此判断出陈凡实力！

    而看着远处这一幕，并没有人注意到，那个年轻女孩的眼睛里闪过一抹失望之色……

    虽然陈凡自信实力提升了许多，但在不清楚敌人实力水准的情况下，他也是不敢迟疑，直接就动用了全力。

    三重境界的元胆直接爆发！

    “拔剑式！”

    刹那之间，银光一闪，凌云剑出鞘。

    雷、杀两种意境结合，杀气瞬间凛冽起来。

    “剑气蚀天！”

    暗红色剑气陡然荡漾而起！

    恐怖的杀意席卷而出。

    那二人皆是微微变色。

    锋锐剑光，瞬间将二人压制而来的天地之力搅得涌动起来，而后……

    轰！！

    天地元气狂乱涌动，陈凡的身体不由自主在恐怖压力下向后倒飞。

    而那两人也皆是变色，随着狂卷的天地元气齐齐倒飞出去，两人身周闪烁的灵光也是瞬间黯淡不少！

    远处那年轻女子看到这一幕，也是不由得眼睛连续眨动，多看了陈凡几眼！

    陈凡气血翻涌，鲜血涌到喉头又被他咽了下去，心中也是忌惮不已：

    “这俩人什么修为？如此状态下还有这么恐怖的实力？！”

    由不得他不骇然。

    他全力雷杀剑的恐怖，他自己最清楚！

    比起当初杀陈飞腾的时候，他整体实力提升了数倍，自问若是遇到陈飞腾那种宗师，一剑可斩！

    可是此时面对两个状态如此之差的宗师，自己一剑看上去破了二人招式，似乎很厉害，却只是占了二人状态不利的便宜！

    二人只是被破招，却根本没有留下任何伤势！

    若二人是全盛时期，陈凡估计也不是对手！

    “莫非是八重宗师？！”

    想到这儿，陈凡心里一紧，他双目冰冷，紧紧攥着凌云剑，身化雷光，再次迅速冲了过去。

    直朝着那妖娆女子而去！

    而那两人却更是错愕无比。

    一个明显没有掌握天地之力的少年，看上去随意斩出来的一剑，竟然将自己两位宗师联手的招式击溃！

    尤其那妖娆女子，脸色难看至极，眼看陈凡再度逼至，也是立刻扬起手中灵剑。

    逼人的寒气卷动天地之力，朝陈凡而去！

    陈凡狂真元瞬间荡漾至手中灵剑之上，又是一记雷杀剑刺出。

    此时将雷杀剑挂机不少时间的陈凡，也是初窥了意境融合的门槛，两种已经不再是粗暴的结合在一起，而是隐隐有了融合的意味。

    咔嚓！

    妖娆女子手持银色长剑，全身闪烁着白色灵光，却在陈凡一剑剑下变得黯淡无光……

    “不要！”

    女子惊声尖叫，手中长剑一次次挥舞，卷动冰霜之力，朝陈凡涌去。

    咔咔！

    陈凡剑光横扫，阻挡寒光，却依旧感受到刺骨冰寒，全身僵硬，手中之剑速度都变缓了不少！

    “嘶，好冷！”

    他毕竟还不是宗师，即使身体经过《星辰锻体决》的修行，防御力仍旧远远不足！

    无法与宗师相较！

    他咬破舌尖，立刻从须弥戒中取出一枚地级碧玉回天丹，直接吞下。

    这是他强破禁止之后，所得到的几颗地级丹药之一，也是唯一一颗他服用过，知道药效的丹药。

    随着吞下这枚丹药。

    他腹部一股暖流伤涌现而出，僵硬的身体也是瞬间恢复了活力。

    他再次横剑向前，锐利之剑斩出。

    咔嚓！那妖娆女子身周萦绕的灵光，在陈凡一道道蕴含雷杀剑的剑气下终于溃散……

    “啊！”她口中鲜血连喷，身体狂退，手中纤细的长剑也是在此刻抛飞而出！

    她实力再强，却本身已受重伤，哪里挡得住陈凡《雷杀剑》！

    她扭头看向身后的中年男子，美目满是惊慌：“危百川！快救我！”

    而那男子表情微妙，手中之刀顿了一下，却是在此刻主动和其拉开了距离！

    作为宗师其若是愿意出手，刚才也就出手了，他见到陈凡厉害，是故意没有出手的！

    “你个混蛋！我就不该信你！”妖娆女子清丽的脸上只剩下了一抹绝望，扭头看向逼身而至的陈凡。

    “求你别杀我，我是……”

    陈凡身体幻化为雷光，面色冰冷地挥出又一道雷杀剑的剑光！

    若是其再多坚持，恐怕也会给陈凡造成不小的麻烦。

    可是当其放弃抵抗，反而是求饶的时候，其后果便已经注定。

    哧啦！

    宗师引天地之力入体，身体强度也会大幅度增强，同时也能够引动天地之力以作防护！

    可是在陈凡暗红色的剑光面前，这妖娆女子身周一定范围天地之力凝成的防御却仿佛脆弱的白纸。

    被陈凡的剑气轻易撕碎！

    下一刹那，一颗头颅高高飞起。

