    周日早上过七点，言家姐弟、余苏叶和段羽赶到了新丰酒楼。

    只见酒楼外面贴着大红的喜字，红毯铺地，还有用百合和玫瑰编制的鲜花拱形门，一派喜庆迎人的景象。

    言家姐弟一行穿过鲜花拱形门，走进店内，看到的是店内一副忙碌。

    大厅内十几个穿着光鲜的男或女，有忙着贴喜字的，有忙着摆放鲜花的，还有收拾桌椅的。

    “言医生……”

    言非凡随着这突然而来的惊喜声音望去，就见一个三十多岁，脸色黑黑的汉子从二楼跑了下来。

    这人，是彭俊，五个多月前，言非凡给他做过右手大拇指的再造手术。

    言非凡看向他的右手大拇指。

    细看的话，能够看出其皮肤的颜色，与其他四指相比，要略淡一些，也能看到几道浅浅的缝合疤痕。

    “你大拇指恢复如何了？”

    彭俊举起右手，晃动着大拇指，笑着说：“言医生您看，灵活的很。”

    “吃饭和做事，如今非常随手不说，也能用上力气了。”

    言非凡握住他的大拇指揉捏了两下，问：“还有麻木和疼痛的感觉吗？”

    彭俊摇头道：“早就不疼了，也没有麻木的感觉，只是感知上要差一些。”

    他想了一下，说：“比如端起一杯热水，其他几个手指都感觉到烫的疼了，这大拇指才感觉到有些热。”

    言非凡放下他的手，说：“毕竟是移植再造，神经会受到损伤，末端感应不灵敏，属于正常的情形。”

    彭俊笑道：“言医生，我可不是向您抱怨，我是满意的不得了。”

    “我曾经见过两个断指再植的家伙，他们的手指也就是能做做屈伸，和摆设差不了多少，哪像我这个大拇指……”

    说到这，彭俊就是一摸头，不好意思的说：“看我，一啰嗦起来就没完了。”

    “霞姐就在三楼的大包间，和老家来的家人亲朋一起吃早饭呢……”

    在三楼的大包间，言非凡见到了小舅舒磊、小舅妈刘霞，还有小舅妈的父母及其他亲属，一共有十余人。

    简单认识寒暄后，言非凡自告奋勇的表示，他们是特意早早的吃了饭赶过来的，有什么可以帮忙的活，随便吩咐。

    刘霞轻笑道：“那么多人在外面忙，可不差你一人。你这个大医生还是和苏叶一起，好好的待在包间里喝茶，等着开席就是。”

    她又看向余苏叶，问：“苏叶，你的父母？要不要派人去接一下？”

    余苏叶笑着回道：“小舅妈，不用，已经说好了，我哥会去机场接他们的……”

    最后商议的结果是，言非凡、余苏叶和段羽在二楼一布置出来的会客室喝茶，接待需要言非凡出马的客人。

    言自若则是留在小舅小舅妈身边，做一些迎来送往兼伴娘的工作。

    来到二楼会客室的言非凡，刚坐下，茶还没泡好呢，就迎来了第一位客人。

    是附近菜市场的尤老板。

    他儿子的下巴，早年被狗咬去一大块肉，也是在五个月前，言非凡给他儿子做了下巴肌肉修复手术。

    尤老板是过来给酒楼送新鲜蔬菜的，然后向刘霞表示贺喜。

    他听闻言非凡在这，就过来表示感谢。

    “言医生，我儿子在老家订婚了，下个月就结婚。”

    尤老板笑呵呵的说：“那姑娘一眼就相中了我儿子，彩礼也没多要。”

    “这都要谢谢言医生您啊，不然就我儿子那一副鬼样子，想要说上好一点的媳妇，至少多花几十万的。”

    言非凡有些懵，忍不住说：“尤老板，我没记错的话，你儿子才十九岁吧？”

    尤老板呵呵一笑，说：“农村的孩子，一般结婚都要早一些，不过我儿媳年龄大一些，比我儿子大三岁。”

    “他们结婚后，也会来滨海和我一起干活卖菜。到时，我带着他们给言医生你敬茶。”

    言非凡赶紧推辞道：“尤老板，没有这个必要，不需要如此……”

    又闲聊了几句，尤老板就告辞走人了。

    余苏叶看向一旁的段羽，嘿嘿的问：“段羽，你带男友回老家，有谈到结婚一事吗？”

    段羽倒是没有半点扭捏，点点头说：“谈到了，毕竟以我现在的年龄，在我们老家也算是老姑娘了，父母两三年前就开始催了。”

    “春节，我会跟着阿磊回一趟他的老家，没什么问题的话，明年五一前后就结婚了。”

    这让余苏叶有些表情复杂的说：“你们倒是干脆麻利的很啊。”

    段羽轻叹道：“我们这算是慢的了。”

    “好多外出打工的，是春节前相亲定亲结婚一条龙，春节后就一块出去打工了。”

    “前后也就半个多月的时间。”

    这让余苏叶有些不敢想象，问：“这么快？相互之间能了解吗？”

    “两人能有感情吗？”

    段羽一副看透世情的模样，说：“农村人的生活压力很大，都是看对方家庭条件合适，人也看着顺眼，就在一起了。”

    “至于感情什么的，只有像言医生和余医生你们这样的，才有资格谈了。”

    言非凡忍不住打断道：“这感情，你们两个有什么好聊的？”

    “段羽，你去找莫小磊聊。”

    “苏叶，过来陪着我看你佑沂堂叔的手术视频，我们一起在医学海洋里携手遨游。”

    这话让段羽直翻眼皮。

    余苏叶倒是搬起身下椅子，挪近了言非凡一些。

    她还把身体软软的靠在言非凡身上，笑眯眯的，和他一起在手机上看手术视频……

    半个多小时过后，正投入看视频的言非凡，忽然被门外传来的孩子和大人扯着嗓子的大哭声给惊扰。

    他很是不悦的起身，准备出去看看。

    今天是小舅大喜之日，谁这么不开眼哭喊着来闹事啊。

    “言医生，你待在房间，我出去看看！”

    段羽劝住言非凡，自己走了出去。

    不过，她很快和一身红色喜庆装束的服务生刘燕，一起回来了。

    “言医生，霞姐和言姐姐让我跟你说一声，不用出去。”

    刘燕传达了一句，又介绍说：“言医生，余医生，前面哭闹的是舒哥那个如今变得痴傻的坏朋友荣斌，还有他的家人孩子。”

    “他们说是特意前来祝贺，还拿了一个看上去很厚实的大红包。”

    “舒哥没要，让他们离开时，他们就小的哭，老的也哭，闹腾开了。”

    “他们还说……”

    刘燕一脸愤愤的说：“如果舒哥一直不原谅他们，就一直在门口下跪赔罪不起。”

    言非凡轻哼一声，一脸鄙视的道：“即便小舅原谅，他们还会表示，小舅真要从心里原谅他们了，肯定会让我出手给荣斌做治疗的。”

    他沉吟片刻，说：“刘燕，你代我告诉那一家人……”

    “我小舅因荣斌之故，损失了四套房子，四五百万的现金，还气的我外公外婆病情加重提前几年去世。”

    “你对他们说，想让我治疗，简单……”

    “我不要他们赔偿，只要把他们现有的房子和车子等全都捐献出去，即可。”

    “简单一点说，就是要钱，还是要健康，他们只能选择一个！”

    “再告诉他们，再胡搅蛮缠，就让警察把他们一家人全抓去！”

    “好咧，言医生，我这就去传话！”

    刘燕应了一声，蹭蹭的跑了出去……

