
　　一阵很轻的脚步声响起。

　　朴志勋和车太贤同时停止说话，看着帐篷入口处。

　　估计来人怎么也没想到两人会聊天聊到这么晚，第一个将目标对准两人、或者说朴志勋。

　　朴志勋的吸引力很大。

　　不过，别的游戏可以随意，这个游戏他却不能输。准备休息前，在群中和泰妍等人说了一下起床任务，然后被下了硬性指标——别的游戏都可以随意，这个不行，不能做“别人”的奴隶！

　　脚步声渐近。

　　附近没有居民，四下万籁俱静，尽管来人已经尽力压低声音，朴志勋和车太贤却仍是听得很清楚，甚至可以想象出对方蹑手蹑脚的样子。

　　不一会儿，一个庞大的影子出现在帐篷上。

　　外面亮着灯。

　　Defconn！

　　只看影子，朴志勋和车太贤便已经确认来人的身份，只有他拥有这样庞大的体型。而且，他的手已经放在帐篷入口处，隐约能够听到他因为弯腰、收敛身体动作而压抑的沉重呼吸，好似缓缓拉动风箱的声音。

　　一阵悉悉索索的声音后，Defconn拉开帐篷，猫腰探进身子。

　　然而，一抬眼，他却看到，睡袋中，朴志勋和车太贤一起睁大双眼看着他！

　　“嗬！”Defconn顿时僵住，吓了一跳的模样，而后尴尬地笑了笑，随口说道：“我走错地方了。”一边说着，一边退出帐篷，还细心地帮两人把帐篷拉好。

　　“fconn啊，怎么是你这么早？”车太贤这才忍着笑问道。

　　“里面完全是战场、战场，根本睡不着！”Defconn抱怨道，“除了俊浩哥，金钟道社长也不逊色！”平时他也会打呼噜，但今天却彻底沦为受害者！

　　“哈哈……”车太贤捂着嘴一阵大笑，庆幸道：“幸亏志勋选的人好！”

　　“只是凭着感觉随便选的。”朴志勋笑道。

　　“你们睡，我去别的地方看看。”Defconn准备换人了。看朴志勋和车太贤精神的样子，说不准比自己更能熬，还是早点物色新的人选比较好。

　　“嗯。”车太贤不疾不徐地应了一声。

　　一点都不着急，他是那种稳扎稳打、锲而不舍的性格。现在写上名字很有可能被人取代，笑到最后的人才是真正的胜利者。

　　相反，Defconn却是和体型、外貌截然不同的敏感性格，总是担心这、担心那，还有些急性子。

　　“可惜不能攻击一个队伍的人。”Defconn离开后，朴志勋忽然轻叹道。

　　“呀，你……”车太贤满脸无语地看着他，警惕地拉开和他之间的距离。

　　他这人，太危险！

　　“睡觉！”朴志勋一翻身，微微蜷着身子，侧身而睡。

　　平时都是这样抱着泰妍睡，温香软玉在怀，渐渐地，已经不再适应一个人睡。不挑床、不挑环境，但挑人，这才是他突然来到《两天一夜》最不适应的。

　　为了保证睡眠质量，他睡觉一向很沉，krystal、允儿等人才偶尔会这样捉弄他。

　　但是，关键是他的睡姿！

　　侧身，首先一侧脸蛋已经没办法写字；然后他是微微蜷着身子，大半张脸都缩在睡袋里面，头上还戴着睡帽，只有很小一部分可以写字，但一不留神就有可能将他吵醒！

　　几次来人，都为此挠头。

　　还是被吵醒的车太贤给出了主意，将名字写在一个瓶盖上，然后在他脸上轻轻一印便可以。

　　不过，一切都只是徒劳。

　　朴志勋这类人，是那种如果真正想要做一件事情，就一定要做成的性格！

　　早上天刚蒙蒙亮，他便自动醒了过来。

　　先去洗漱，把脸上的痕迹洗掉，而后在室内睡得正香的几人脸上都写上自己的名字，包括金俊浩、金钟道、Mino、千明勋。

　　这还不算，功成身退后也没去睡觉，而是在外面转了转。

　　喜欢晨间散步。

　　“刘浩镇PD在室内睡吧？”途中，忽然对跟随拍摄的PD问道。

　　“是。”PD先是一愣，点头之后，明白了他的意思，非但没有帮刘浩镇阻拦，反倒积极主动地把他带到刘浩镇睡觉的房间。

　　刘浩镇睡得正香。

　　作为主PD，他要早早到场安排一切，晚上拍摄结束后也要看着所有艺人、工作人员都顺利休息，然后自己才能去休息……累得很！

　　朴志勋进来时，他睡得正香，嘴角还是微微翘着的，也不知道梦到了喜事。

　　做梦也没想到自己会被牵扯到起床任务中。

　　朴志勋很轻易地在他脸上写下自己的名字，而且刻意写得隐蔽一些。

　　PD忙着通知所有工作人员不准事先告诉他。

　　……

　　终于，起床颂响起。

　　一众人稀稀落落地来到院落集合，有几人显得特别没精神，以Defconn为首，都是昨夜很积极的人。

　　除了主动出击，还要积极防守。

　　一众摄像机上前，将众人脸上的名字公布。

　　郑俊英、Defconn、RoyKim都是自由身，朴志勋的“奴隶”只有金钟道，金俊浩和千明勋最后被金钟民写上名字——后者在起床颂响起前恰好醒了，捡了大便宜！刘正南是车太贤的奴隶，Mino是金柱赫的奴隶，金柱赫又是金俊浩的奴隶。

　　交织错杂。

　　刘浩镇PD公布了两个档次的早餐，“奴隶主”和自由人是一人一桌丰盛的韩定食，“奴隶们”则挤在一张桌子上，一人一碗白饭，中间摆着一碟酱油。

　　“等下！”刘浩镇宣布早餐开始前，朴志勋忽然开口说道。

　　刘浩镇看向他。

　　“刘浩镇PD昨晚也是室内就寝吧？”朴志勋问道。

　　“我不算，我是PD……”作为《两天一夜》的主PD，如果连这都反应不过来，刘浩镇就未免太失败了，连连摆手，想要将自己从中摘出。

　　然而，周围还有一群鬣狗也似的MC。

　　“当然是室内就寝，难道昨晚他在外面睡的吗？”车太贤、金俊浩、金钟民等人几乎同声附和。

　　同时，坐在刘浩镇旁边的辅助PD也将他耳朵附近的“签名”指给摄像机。

　　“真的有呢，那就没办法了！”作家也很快和众人同流。

　　下一个镜头，刘浩镇便和金俊浩、千明勋等人一同挤在小餐桌旁，委屈、郁闷地看着齐心将自己出卖的PD、作家。天籁小说网

　　“让他喝酱油！”金钟民很是兴奋地凑到朴志勋身边，不断怂恿道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十五章 “奴隶”免费阅读。https://xs.23sk.com 