    

    这可就惹到咱宁姐了！

    王怡宁拍地一下把他的病历资料拍到一边。

    “女的怎么了？你不是你妈生的，你妈不是女的？”

    小田一郎皱眉：“你说什么？你能不能说慢一点？”

    旁边负责人自带的翻译眼观鼻鼻观心，不想翻译。

    但有点憋不住想笑怎么办？

    这小田一郎只知道叫来三院的眼科权威，却不知道三院这尊大佛，是刚才劝他摘除眼球的曲医生的亲妈。

    人家就是和亲妈一脉相承的医术，你嫌弃她儿子误诊，是个庸医，她能对你有好脸色？

    “小田先生既然不要女医生，那就先等着吧，我们院眼科主任就是我，如果您想要其他医生，还要求是男性，就自己找。”

    “想必，以后小田家族的继承人，也是男性生出来的，毕竟你们瞧不起女性。”

    王怡宁怼人都不带犹豫的。

    都知道她的背景，也没人轻易得罪她，她专业又过硬。

    眼科界其他男医生也不敢和她正面刚。

    毕竟，在技术上，他们确实比不上这个女人。

    所以，她在怼小田一郎的时候，就没打过磕巴。

    她这次说得也慢，小田一郎是听懂了。

    他却只能装作没听懂。

    他之前就听明白了，这是三院的眼科权威，也就是说她很厉害。

    自己的眼睛要想治好，说不准还得靠她呢。

    “之前是我说话不当，请王医生不要计较。”

    小田一郎也是个能屈能伸的。

    “我不和病人计较。”王怡宁表现得仿佛刚才发脾气的人不是她。

    很快，王怡宁就让小田一郎进诊室，她进去的时候，还点了之前小田一郎的主治医生曲流打下手。

    一院也就一些高层知道曲流和王怡宁的关系。

    年轻一点的还担心这位王医生脾气这么差，故意为难曲流呢。

    “咱们曲副主任，已经够厉害了，王医生该不会骂他吧？”

    几个小护士在旁边嘀嘀咕咕。

    “应该不会的，王医生很少来我们院参加会诊，但我看她虽然严肃，却不是个故意找茬的。”

    “对，就冲曲医生那张脸，我也不忍心找茬呀。”

    护士长听见她们的动静，瞥了她们一眼，几个护士顿时噤若寒蝉。

    而惊鸿武馆，却因为小田一郎的事，被惊扰。

    馆长师父方一同如今也住在医院。

    警方在惊鸿武馆扑了个空，询问一通之后，只能找到医院来。

    一院这边，方一同已经住院，他的徒弟们陪护在病房。

    还有老友老谯。

    确切地说，是方一同和小龙师徒二人一起住院。

    警方找上门，说小田一郎被乌鸦啄瞎了眼睛，他们都愣住了。

    “警察同志，这我们真不知道是怎么回事。”

    方一同咳嗽几声，只觉得身体牵扯着剧痛。

    小田一郎下手极黑，他是重伤。

    刚刚才做过检查，伤及内府，必须好好治疗。

    “小田一郎说，在武馆，有人说过要让乌鸦啄瞎他的眼睛，可有此事？”

    警方办事一板一眼，询问之后，病房里短暂静默下来。

    方一同和老谯对视了一眼。

