    可饕餮一张开口，天地间出现了一条倒灌入到饕餮食日龙口中的江河，江河由风、由云、由被狠狠的吸扯到饕餮嘴里的银龙大军组成！！

    这个吞饮的过程，让整个万里天都参战的仙神都傻眼了！

    事实上这些仙神之中还有一些进入过龙门的神选，而他们更是认得这饕餮恶霸天，当初统治着第四重天，让不知多少有潜力的仙神在那里陨落, 迄今为止他们还会在某个寒冷的深夜中惊坐起，慌张的把所有的灯给点亮，否则会不断回想起自己在饕餮的肚子里窒息死去时的屈辱！

    三千银龙天军，说吃了就吃了！

    不给一点点挣扎的余地！

    恶霸天名副其实，所带来的压迫感与恐惧感让许多仙神第一时间就罢战了！

    你们大主宰打架，我们这些小虾米神明还是不要掺和了！

    有的时候, 恶贯满盈也是最有力的捍卫方式！

    祝明朗现在大致明白这钧天众仙为何会准许纪远野这样的残渣大行其道了！

    在钧天的统治阶级看来，自己的存在对他们构成的威胁远胜过纪远野这种缓慢蚕食的败类！

    尤其是自己的剑，如当空耀日。

    自己的每条龙在九天任何一个领域都是令人忌惮与畏惧的存在！

    一旦众龙齐聚，钧天易主，九野变天，所有曾经与自己为敌的人，都将无容身之所！

    这就是李胤不惜一切代价要扼杀自己的原因，他一定也与那些钧天统治者说了这一层利害关系！

    “赤晷，具备着不逊色于金乌的战力，我们钧天耗费了多少才塑造出了一位金乌。”

    “赤晷为他的剑灵，而赤晷却不是他最强的龙，实力与赤晷相当的更有数位，我与他交过手，深知他有多可怕！”

    李胤用这番话拉拢着绝大多数钧天统治神，而钧天众仙神又有谁不畏惧赤晷, 当初赤晷悬空，百仙无力应战, 最后是靠李玄桑用琴声才将它安抚了下来！

    五十年前的震撼与强大，众仙记忆犹新，所以无论如何都不能让祝明朗得到赤晷, 更不能任他驰骋天地！

    “你们都害怕我，所以想杀了我？”祝明朗看着钧天众神一张张面孔，不禁感到荒谬可笑！

    好吧，自己承认自己在龙门作孽不少，也曾像饕餮一样带给太多仙神恐惧。

    然而龙门本就是最原始的厮杀，上苍之所以设立龙门就好像在告诉世人，无论修炼到什么境界，无论神格有多高贵，终究脱离不了野兽撕咬的本质！

    修行本就是残酷的，祝明朗自认为问心无愧，龙门的一切皆虚幻，各凭本事、技不如人罢了，但就因为这份恐惧，联合钧天众神要致自己于死地……其实也不失一个好策略，毕竟李胤要杀自己，也确实只有在自己还处在低谷阶段。

    但是，祝明朗又不是真正的魔头。

    最古老的部落时期，人们对龙何尝不是畏惧的, 因为龙天生比人类强大太多。

    然而现在龙族与人族, 可谓是相处融洽, 衍生的牧龙师更成为了这九天最重要的维稳者！

    他们害怕自己，可以用敬神敬龙的方式来对待自己。

    自己可以成为他们的图腾神，为他们开创一個更璀璨的修行年代。

    可他们却要选择举起屠刀！

    “钧天众神听好，你们所崇尚的赤晷太阳，乃我祝明朗的剑灵龙！”

    祝明朗的声音宏亮，传遍了万里天都的每一个角落。

    不仅仅是仙神，连那些子民们都不禁抬起头来，望着这一片混沌而可怕的天穹，他们不知道发生了什么，只知道天地再一次陷入了神明之间的纷争，不断有巨大的龙骸圣体从云空中跌落，鲜血染红这万里之都……

    “那……那不是织女星的小弟子朱浪吗？？？”

    很快就有人认出了祝明朗来，南天庭的那些仙师们更是知晓祝明朗，北崇阳仙、牙月老仙、南海仙婆、镇山仙……

    他们无法相信自己此时所看到的，所听到的。

    赤晷一直都是来历不明，民间更有无数的流传，尽管所有人都知道是织女星抚慰了赤晷，并为钧天带来了一枚这样庇佑着万灵的苍穹耀日，可在此之前赤晷又从何而来，无人知晓！

    但人们也都知道，赤晷是有主人的！

    漫长的五十年，让子民与仙神都以为赤晷的主人已经不在这个世界上了。

    可今日，却有人宣称，钧天的太阳赤晷正是他的龙！

    这瞬间引起了巨大的轰动！！

    “赤晷为钧天造福五十年，功德已圆满，今日我将带它离开，可谓合情合理！”

    谷讐

    “钧天众仙对我不存感激，反而屠刀相向，这是何道理！！！”

    “被逼无奈，我祝明朗只好在浮山之下开杀戒！”

    “即便如此，我依旧不怨恨你们。”

    “只要不向我祝明朗投来恶意，不付出行动者，我都不会回施暴力。”

    “但若依旧追随李胤，愚昧的要我今日葬在这浮山下，那么我的仁慈与宽容将毫无意义，因为我并不是你们真正需要恐惧的，你们要恐惧的是当我身死之后，我的剑，我的龙——它们，绝不会饶恕你们！！”

    祝明朗这番言论，响彻万里天都上天庭与下人城。

    每个人，每一位神明都听得清晰！

    是非曲折，便是如此简单！

    祝明朗等于向整个钧天划出了一条明确的分界线，更给一些不知情的人一个冷静抉择的机会！

    做我祝明朗的敌人，哪怕只是有意无意的靠近，必斩无疑！

    我若身死，钧天万仙都将陪葬！

    钧天，再迎来最黑暗的光阴！！

    ……

    这番话是极具威慑性的，尤其是祝明朗刚刚展现出了强大至极的实力！

    然而，祝明朗清楚一点，自己再强大也不可能与整个钧天的仙神抗衡，而除却李胤这个劲敌之外，钧天的几位帝老都没有现身！

    人是杀不完的！

    此劫难渡！

    但不是没有任何的转机！

    李胤当真有那么大的影响力，可以撬动整个钧天的仙神立场？？

    所有的仙神难道真的愿意为他赴死，就为了他散播的那番话语！

    还有一个最简单的道理。

    既然李胤那么害怕自己。

    众仙神与其效力于李胤，为何不来敬重自己呢？？

    更何况，自己的剑灵龙还造福了钧天正正五十年。

    李胤呢？

    他只敢躲在暗处，甚至用假死来掩盖，那是因为他害怕自己强大之后，轻而易举的将他给踩死，毕竟五十年前，他就差点死在了剑灵龙利刃下！！！

    自己的这番话，能威慑多少祝明朗拿不准。

    但效果是显著的！

    很多仙神犹豫了！

    他们看到了祝明朗身边的龙，玉帝金龙、烛九阴、饕餮食日龙、太古日冕黑龙、苍灵女娲……

    全部都是日冕级境的，假如再加上太阳赤晷……

    即便真的诛杀了祝明朗，他们有多少人能够活下来？？

    忠诚与立场，在绝对的实力面前一样会动摇。

    李胤也绝对想不到自己五十年的布局，仅仅因为祝明朗展现出来的强大实力与这样一番话语，便出现了缺口！

    不过，要置祝明朗于死地的，依旧大有人在。

    他们和李胤一样，在龙门中感受过祝明朗的恐惧。

    他们联合起来，就是等待今日。

    祝明朗活着，他们就没法好好活着！

    厮杀不可能因此停止！

