    云村这个村长跟莫村那个村长，略微有所区别。

    莫村的敌对势力乃是野蛮人，方云这边的敌对势力则变成了强盗。

    莫米吉上去就是村长，而不是什么村长的继任者。

    莫米吉担任村长之后，大约过了一段时间，才有一个野蛮人勇士杀入村里搞破坏，云村这边，方云刚刚进来，见到的就是满目疮痍的战场。

    莫村开始还是比较完整的，云村开始就是大火蔓延，民不聊生。

    方云只是扫了一眼，心中就已经无比清楚地明白过来，自家这云村的处境绝对要比莫村更为艰难。

    也就是，自家的连环村长任务，难度绝对变态。

    想一想，方云也就理解了，毕竟，方云喝下的耗子尾汁，可能是有史以来最多的，董佳帅判定耗子尾汁就是触发村长任务的条件，那么，自己轮到如此变态的村长任务，也很正常。

    一个村民跌跌撞撞，跑过来，大声喊道：“小云，强盗扬言，一刻钟之内，让我们准备充足的粮食，要不然，就要屠村，你现在是村长了，我们要怎么办……”

    一刻钟！

    一刻钟能干啥？

    估计什么都干不了，按照董佳帅的计算，一个村子，就算是正常村落，不受外界武力干扰的情况下，要想发展出兵种来，最为基础的兵种，至少也得先建设出好几个科技，需要一个时辰以上。

    当然，连环村长这个任务并不是完全模拟现实，很多东西，跟现实是有所区别的，比如说，建筑物需要的时间、人口增长需要的时间，这些东西，在这个任务之中，都给直接省略掉了。

    人口，直接拿招募令招募就成。

    招募令，拿黄金就能购买，前提是你必须有足够的黄金。

    科技，则只要建设出相应的建筑就能研发。

    建筑，只需要木料和石料即可，前提是，你必须有足够的木料和石料。

    村民报告这会儿，方云已经迅速盘底，知道了云村的家底。

    这家底，那是着实的寒酸，让方云是倒吸一口凉气。

    耗子尾汁喝多了，就是如此的悲催，比之国王的莫村，完全没有可比性。

    莫村发展，从来没听说过资源匮乏，只是会面临各种各样的发展问题。

    方云这边，就算强盗不来打劫，要想自身发展，那都非得精打细算不可。

    方云的资源仓库之中，仅仅只有黄金三百两，木材十根，木板二十块，石料四十块。

    再看看村落，更是破败不堪，仅仅只有一个孤零零的仓库，看看身边的村民，各个都是一脸菜色，分辨一下村民的技能，方云心中更是无语。

    一个村子，要发展科技，村民的技能是必不可少的，通常来说，按照标配，村子起初的时候，会有十到二十个左右的村民，这其中，具有泥浆技能的村民大约四到六个，其他就是普通村民。

    具有泥浆能力的村民，那是相当重要的起初条件，因为，村里的建筑，都需要泥浆去垒砌起来，按照董佳帅的攻略，村长上任之后，首先肃清村子周围的强盗什么的，创造一个安定的发展环境。

    然后，首要的任务就是指挥泥浆建设出一个酒馆，这酒馆是最基础的建筑，能招募各种各样的人才。

    当然，人才类型不同，价格也不一样。

    董佳帅的攻略做得最为详实，按照他的计算，通常来说，三个泥浆是建筑建筑物的最低标配，建设出酒馆之后，首先要招募的也是泥匠的进阶人才，泥匠，让建筑速度更快。

    村庄起初，三个泥浆动工，大约需要五分钟左右，能建成酒馆。

    接下来，有了泥匠之后，就能建设资源建筑了，村庄附近通常都会找到三种基础资源，木料场也就是森林，石料场就是青石山，金矿。

    三种资源各有用处，而且，三种资源建筑也是依次点开的。

    按照董佳帅的攻略，建成酒馆之后，首先要建设的，还不是金矿和木料、石料场，而是村民食堂。

    民以食为天，食堂建成，能激励村民士气，让村民不饿肚子，工作效率得到提高，发展速度加快。

    说实话，董佳帅的攻略做得相当详细，如若按照他的攻略来，发展速度绝对不慢。

    但问题是，现今，方云的起初条件实在是太艰苦了，根本就不具备董佳帅所说的基础发展条件。

    别的不说，就说人才，起初，方云就惨过董佳帅的判断。

    董佳帅的攻略之中，对方云的处境已经给出了极低的判断，他认为，方云的村民可能仅仅只有十人，其中，泥浆是最低的标配，三人。

    但实际上，方云身边，只有六个村民，其中，泥浆仅仅只有两人。

    比董佳帅想的极惨还要惨一倍！

    泥浆是技能人才，体质不如普通村民，而且，两个泥浆一旦损失，那么，方云也就失去了建设云村的任何可能性。

    当然，如若方云不能度过第一个考验，不能应付好即将出现的强盗，那么这一关，方云就无从说起。

    振作精神，方云站在仓库前面，义愤填膺，大声吼道：“兄弟们，老村长为了村子，呕心沥血，这么多年，带领云村一步步向好，我们村子欣欣向荣，大家安居乐业，今日，竟然被强盗杀入，杀了我们的老村长，杀了我们的亲人，血洗了我们整个村落，我，方小云，今日对天发誓，不灭强盗，誓不为人……”

    随着方云的大吼，天梯之内，按照方云的说法，自动生成了云村的背景，云村被屠杀的一幕幕场景，出现在每个村民的脑海之中，出现在方云的识海之中。

    方云好似回到了大夏纪之初，好似回到了那个朝不保夕，双亲随时可能逝去的时代。

    脑海之中，不由想起已经逝去的父亲，双眼有些湿润，方云的脸上，自带了许多悲愤。

    被方云的情绪感染，云村里幸存的几个村民也各个义愤填膺，士气被方云激励起来。

    方云找来一根木棍，高高举起，大声喊道：“云溪、云起，你们两个留在云村，建一个酒馆，其他人，随我出去，给老村长报仇，云起云溪，希望，我们凯旋归来的时候，酒馆已经建好，我将在酒馆之内，给兄弟们庆功，拿仇人的首级，告慰老村长和各位村民的在天之灵……”

    两个泥匠之中，云溪乃是女性。

    此时闻言，也是士气大振，充满了使命感的大声说道：“村长放心，我们绝对不负所望，建设好云村的酒馆，等着勇士们归来，为勇士们庆功！”

    士气可用，但要是就这么杀入强盗营地，不用怀疑，这点力量根本就起不到任何作用。

    出村之后，方云迅速带着队伍来到了一座山崖之前，开始分配任务：“云路，云相，你们两个，去那边挖坑，速度越快越好……云里、云杉，你们两个，按照我的办法，来摆放这些石头……”

    作为一名土生土长的村长，方云对村庄附近的环境相当熟悉，这个山崖，乃是强盗入村的必经之路。

    一刻钟之内，方云必须在这做出足够的防御措施，那样，才可能有那么一点点通关的可能性。

    这也是董佳帅攻略里边提到的过关方式之一。

    吉吉国王不是在第一关被野蛮人勇士给杀得不行吗？

    按照吉吉国王的说法，那就是，起初难度太大，没有任何胜利的希望。

    但是，董佳帅却提出几种胜利的可能性，比如说，设置陷阱，设置阵法；如若修炼了足够强的武学技巧，或许能以弱胜强，战胜野蛮人勇士。

    吉吉国王是战败了，第一关光荣败北，但是失败的经验被董佳帅总结出来，此时成为方云过关的办法。

    挖陷阱，布置简单的阵法堵住山崖谷口，在这阻击强盗，希望能度过艰难的任务之初。

    方云的任务难度的确要超过吉吉国王，但是，别忘了，方云可是三宫至尊，论手段，吉吉国王根本不是方云的对手。

    连环任务虽然很难，但未必就能难住方云。

