    第九十三章死道友不死贫道

    这辆车就这么一头撞进了轧钢厂的车间内。

    此时的一号车间可谓是一片惨状，好几台设备被车给撞塌了，一些倒霉点的员工也受到了波及，被压在了设备下。

    不过幸好所有人都没有太大的事情。

    因为这些人只是被李副厂长和许大茂的厄运给波及到，只是受了点擦伤，最重的也只不过是被设备给压了一下，顶多是骨折吧。

    而李副厂长却是一副惨状，他坐在车内，整个人已经晕了过去，因为猛烈的冲击，导致吉普车的玻璃都已经碎裂。

    有好几枚都扎在了李副厂长的脑袋上，鲜血也从他的头上缓缓流下。

    “快点，没受伤的人赶紧去救人。”

    轧钢厂那些没有被波及到的员工，在见到这一幕后，先是楞了一下，随后立马反应了过来，开始时搬运设备，救助那些受伤者。

    看到这一目，何雨柱也是倒吸了一口凉气。

    “走厄运加持也实在是太恐怖了。”

    “要是一个不小心，连周围的人都要跟着倒霉。”

    一边这么想着，何雨柱也是来到了被那撞飞的许大茂面前。

    现在的许大茂可谓是凄惨至极，先不说他的嘴角不断的有鲜血流出。

    因为上次厄运而受到的伤还没有好，这一次冲击，直接让许大茂的伤口再次崩坏开来。

    整个人就这么趴在地上，血肉模糊。

    最倒霉的是受到了这样的冲击，她居然还没有旋晕过去。

    在看到何雨柱过来的时候，许大茂用仅剩的那一点力气，艰难的喊道。

    “何，何主任，救，救救我。”

    何雨柱在看到许大茂这一副惨状之后，脸上装出一副吃惊之色，不过在他的心中却是笑开了花。

    “那许大茂你怎么变成这副样子了？”

    许大茂猛地喘两口气。

    “不知道，李副厂长的车突然就撞过来了。”

    “先不说这个，何主任，你快救救我呀！”

    “我还年轻，我还不想死，我还上八十老母……”

    此时，许大茂心中那个恨啊！今天自己怎么还这么倒霉！

    自己和秦淮茹在帮李副厂长做事，他今天居然就用车来撞他们。

    要不是反应的及时，恐怕现在自己整个人都要归西了。

    但现在自己的状况也绝对好不到哪里去。

    “好，你忍一下，我马上就去叫人。”

    何雨柱马上就从工厂内拉了两个员工出来。

    “他们伤得最重，赶紧将他们先给送到医院里去。”

    此时一大爷，二大爷，秦京茹等人也是听到呃，这边的响声赶紧从车间内跑了出来。

    特别是当看到许大茂和秦淮茹这一副惨状的时候，秦京茹的脸色顿时刷的一下就变的惨白了。

    “姐，你怎么回事？你怎么会变成这样？”

    秦淮茹此时正躺在担架上面，不断的哀嚎着。

    “腿，我感觉我的左腿好疼啊！”

    听到秦淮茹的话，秦京茹猛地看向了秦淮茹的左腿。

    秦京茹原本就苍白的脸色，在看到秦淮茹那左腿的惨状时，顿时就更加白了。

    秦京茹捂着嘴，让自己不要尖叫出声。

    “京茹，告诉我，我的腿怎么样了”

    秦淮茹在看到秦京茹脸上那申请之后，顿时慌张的向着秦京茹问道。

    “没有，姐别担心，你不会有事的。”

    听到秦京茹的话后，秦淮茹更加在意自己的腿到底变成了一副什么模样。

    只可惜他现在真躺在担架上，全身一点力气都没有，压根就看不到自己腿的状况。

    “赶紧让一让，李副厂长的伤势也十分严重。”

    “必须要赶紧送到医院里才行。”

    在听到呼喊声之后，秦淮茹忍不住向李副厂长的方向看去。

    只见李副厂长现在昏迷在担架上，然后他的脑袋上正扎着玻璃碎片。鲜血依旧在不断的滑落。

    但更惨的是，李副厂长的右腿，一副血肉模糊的样子，不用想也知道肯定是已经废掉了。

    他的左手也一样，以一个奇异的状态扭曲着，估计这辈子就要变成这么一个残废了。

    “为什么会这样？”

    躺在担架上的秦淮茹是一脸的懵逼，但在她的心中更多的却是恐慌之色。

    “难道老天都在护着何雨柱吗？”

    之前他们三人还想着要如何去算计何雨柱。

    但就这么短短几分钟的时间，三人就全部都躺在担架上。

    特别是比起其他两人的伤势，自己的都算是轻的。

    ……

    两个小时之后，何雨柱将场内的伤员都安排完毕，送到医院之后他就来到了杨厂长的办公室内。

    而此时杨厂长正一脸阴沉的看着何雨柱。

    “小何，你有没有什么意见？”

    “这件事到底该如何处理才好？”

    现在的杨厂长也是慌了神。

    厂内出了这么大的事情，要是不处理好自己不仅连位置都保不住，甚至有可能要去坐牢。

    而在听到杨厂长的话后，何雨柱直接一拍桌子说道。

    “这关我们厂内什么事？”

    “杨厂长，你要知道这件事是李副厂长在报复许大茂没有找到翻译，就想着来开车撞他。”

    “结果偷鸡不成蚀把米。”

    杨厂长在听到何雨柱的话后，眼睛顿时一亮。

    所谓死道友不死贫道。

    这件事所有的错误，都应该是李副厂长的！

    此时何雨柱继续开口说道。

    “不过我们工厂也应该进工厂的职责，毕竟这么多人受伤，我们总是要去安抚一下大家。”

    “并赔偿一下那些受伤人员的损失。”

    “最后，将这件事请的主犯，李副厂长给抓到官府，只有这样大家才能甘心！”

    在听到何雨柱的话后，杨厂长猛的点了点头。

    “没错，就这么处理。”

    “这件事都是李副厂长，因为私人恩怨所造成的。”

    “跟我们厂内没有一点点的关系。”

    ……

    此时。

    在医院的病房内。

    秦淮茹正在不断的叫喊着，经过医院的紧急治疗后，自己的左腿终于是救了回来。

    但是在未来，自己是也就是一个半残废，无法想正常人那样走路了。

    而且，因为秦淮茹没钱打麻药，就只好这样让腿一直的疼着。

    而她也就这样不断的哀嚎着。

