    “你竟然没死！真的没死啊！”
    七音抱住杨牧，竟假装哭了那么几声，连眼泪都美誉的。
    然后张开嘴巴，咬住了杨牧的脸。
    “呀呀呀！你怎么还咬人？”
    “就要咬你，那时候你把我们从父母身边抢来，却不照顾我们，把我们自己丢下，我们都以为你死了呢！你知道我们多么的痛苦吗？”
    一连串的我们我们，弄得杨牧有些头晕，同时也有点不好意思。
    年轻时候的不成熟，想着搞出十八萝莉十八女仆来，结果女仆后来救剩下四个，也不知盛夏，玉娇，古娜，王媛四个人带着花椒去了什么地方，是否还安全。
    而十八萝莉已经不存在，现在的十八女剑外加一个平胸小萝莉都长大成人了，变成了个性不同的成熟女人。
    哎，杨牧抬手擦了擦脸，都是七音的牙印和口水了。
    “那时是我不好，对不起。”
    七音抬手捂住了杨牧的嘴，然后笑道：
    “别这么说，我的父母家人其实也生活在这座城里呢，我一点都不恨你，也幸亏是你，我才有了这么多玩伴与姐妹，十八女剑这些年表面隐居，私下里可是没少出去流浪闯荡，这些生活都是你带给我的，惊险而刺激，所以我其实要感谢你。”
    “小东西，那你不是白白的咬了我？”
    “讨厌！人家那里小啊，大不了给你咬回去，来啊来啊，咬我啊！”
    杨牧只觉得全身颤抖，这小浪蹄子说话，真是处处的诱惑。
    这场见面没有那么多生离死别的感慨，或许对于这些小萝莉来说，她们只是记得杨牧，但杨牧和她们之间的互动真是太少了，除了蓝小蝶以为，其他人对杨牧的态度都差不多，可有可无。
    既然如此，就算知道杨牧还活着，大多人也只是吃惊一下，然后觉得挺好，而不会庆幸的喜极而泣。
    “啊？七音公主，这是新的男朋友吗？笙歌，一会跟哥哥跳个舞吧？”
    赵西泽出现了。
    杨牧并不意外，看来曲小温是监视了十八女剑，还有孟笙歌。
    所以自己出现，来到了这个地方，很快有人报告了曲小温。
    曲小温还不知道是什么状况，听说孟笙歌竟然和杨牧在大街上偶遇，立刻安排人赶来。
    而且杨牧知道，她要提前动手了。
    九级黄小人那边已经监测到，莉莉娅离开了酒店，去了白天那家卖衣服的地方，见了那个看上去很是刻薄的老妇人。
    那老妇人亲手将三颗九级石交给莉莉娅。
    杨牧多少有些震惊，看上去不显山不漏水的莉莉娅竟然是一个九级战斗者！
    而后莉莉娅就向这边的方向走来。
    九级黄没有继续跟踪，还要留下来保护家里。
    杨牧觉得事态的发展并不是自己想要的，他并非没有争强好胜之心，不想和阿神的老婆动手。
    于是十一级黄离开了曲小温那里，穿越一个个走廊房间，最后来到了阿神所在的寝室。
    阿神变化并不大，还是那样帅气开朗的外形，只是比当年要强壮成熟很多，这时正抱着被子呼呼大睡。
    杨牧的小黄人落到他鼻子上，蹦蹦跳跳一会，将阿神吵醒。
    “什么东西......啊......嫂子！？”
    阿神看清眼前的小人后大惊，一下坐了起来。
    "哈哈，知道我是谁不？"
    “你是黄色石幻化的小人？可为什么是我嫂子的外形？”
    “阿神，你大哥我杨牧回来了！”
    “大哥！怎么会？你......”
    “先别说那么多废话，去叫上你老婆，一起来黄龙街区地下舞厅，我和孟笙歌还有黄蓉娣在这里，你老婆当年似乎跟我有点恩怨，我不知道你是否知道，反正她现在貌似要调集高手干掉我，你快来阻止调解吧？总不想看到你老婆和大哥决一死战吧？”
    阿神一听瞪圆了双眼，在床上发了一两秒的呆，然后跳起来，直接冲向曲小温的房间。
    曲小温这时并没有睡，她得到消息，杨牧竟然和孟笙歌在街上偶遇了，别提有多恼火。
    真是见鬼，杨牧大半夜不睡觉，为什么会跑去城市另一边的黄龙街区？
    那里距离女剑阁也不算远的，而且他和孟笙歌在一起，这下真是难对付了。
    不过无论怎样都要动手，若是错过了这次就会，女剑阁的十八女剑知道杨牧回来了，她的计划将会全部落空。
    十八女剑绝对是城中战斗力的尖端，就算曲小温这些年收罗了不少的高手，却也并不想得罪她们。
    所以今晚无论如何必须动手。
    曲小温派出了手下七个人，他们每一个都实力强悍，分出三个人对付七音和孟笙歌，剩下的四个人应该足以将杨牧拿下。
    曲小温正谋划着这些计划，房门一脚被人踹开，阿神冲了进来。
    “这么晚了还没睡？”
    曲小温有些惊讶，下意识开口问话。
    “我大哥呢？他还没死？”
    “谁？”
    曲小温满心的惊慌，只是在脸上还表现镇定。
    “谁？我大哥！杨牧！”
    黄色小人这时出现在阿神的肩膀上，快速以杨牧一样的声音道：
    “弟妹，我从东边过来，下山后你的人发现了我，然后你安排西蒙和魏强两拨人接近我，把我引到这座城里想要活捉我对不对？刚才我和孟笙歌偶遇，你一看事情败露，急忙安排了七个高手要去把我抓住对不对？哎，干嘛这么想不开呢？如今你是阿神媳妇，咱们是一家人啊，冤冤相报何时了？阿神，你也不要和你媳妇吵架，快带人来救大哥啊，大哥好怕怕！你老婆派来的人可都非常厉害！”
    “大哥！真的是你！”
    阿神一听这声音激动的直接跳起来。
    “是我是我，快点带你老婆来救我，咱们见面再聊！”
    杨牧搞的气愤异常紧张。
    曲小温懊恼死了，她刚刚下达了命令让七人前往，杨牧那边绝对还没啥危险，自己的人根本没赶过去，他就是故意这样的，一定是监听了自己的谈话。
    之前已经让奥莉莎确认，说附近绝对不会有黄色石，难道杨牧还能有十一级黄？那咋可能！
    曲小温没时间想太多了，阿神已经过去拽她的胳膊，就要向外走。
    “阿神......”
    “别叫我！”
    “哎，一夜夫妻百日恩，虽然我们现在没什么夫妻感情，分居也有一年多，但毕竟你还是我的丈夫，我不想杀你，现如今，只能夺去了这里的权利，阿神啊，你睡睡吧。”
    在说话的时候，阿神倒地，曲小温随手将一个针管扔掉，然后看向杨牧的小黄人。
    “你可真聪明，竟然猜测到了一切，我非常好奇，你还记得我吗？”
    小黄人的表情很形象，看上去目瞪口呆，愣了会才道：
    “哎，弟妹，我当然记得你，那时候你不是对我投怀送抱吗？说你爸妈都死了，要做我的女人，我没搭理你，你一气之下离开了。你说这事跟我有什么关系？感情的事难道还能勉强？老子不喜欢你，你还能捆了我跟你拜堂？还真以为我是那没用的赘婿啊？”
    “杨牧，你说的好轻松！当年我是一个小女孩，受到万千宠爱的我主动向你投怀送抱，你竟然都能拒绝我！你知道我有多么耻辱吗？你知道离开之后我受过多少苦难吗？也好，既然撕破了脸皮，那咱们就斗一斗，等我抓住了你，一定把你关押在最深的地牢里，然后用最残酷的手段折磨你，让你求生不得，求死不能！”
    曲小温对着小黄人吼叫，有些歇斯底里。
    杨牧很无语，没想到这女人对自己的恶念如此之深。
    好吧，那就斗一斗，也让这儿曲小温明白，无论她准备的多么充分，也是一切皆为枉然。
    杨牧依然坐在舞厅中，那七音坐在他的腿上起腻，显然对杨牧身体非常感兴趣。
    孟笙歌就在一边坐着看笑话，没人知道其实杨牧已经和曲小温吵了一架。
    杨牧心中哀怨，没想到阿神对曲小温一点防范都没有，竟然那么轻易地就被她给弄晕。
    看来阿神没啥变化，还是那个耿直的人。
    “好了好了，你这小丫头，老子的便宜已经让你占去了一大半，快下去吧。”
    “不嘛，主子，这么多年不见，你好像变帅了很多哦，我第一眼都没认出来，咱们找个地方去快活快活呗？放心，不用你负责。”
    “呵呵，回头的，现在有点事做。”
    杨牧说话间看向坐在不远处的赵西泽。
    他是赶来最快的，因为他今晚从他姐那里离开，直接就跑到了这边，他在追求孟笙歌。
    而孟笙歌显然对他丝毫不感兴趣，连他说话都不搭理。
    杨牧看着赵西泽微笑道：
    “你姐难道没警告过你吗？不要打孟笙歌的注意，你不配！再说看你牙齿黄黄的，谁见了不恶心？小子，要想追求人类的女人，还是先把你牙齿上的尸毒清理掉吧。不过我想或许你没办法，你的牙齿上是可以分泌黄色尸毒粘液的对吗？那么抱歉了，我可能不会留下你，因为从某种意义来说，你不是人类啊。听懂了吗？我要杀你了，还不快跑？”
