    当耐特.舒马赫一口道出两个最重要的人名时，高远是一点都不奇怪的。

    背后可能牵涉到了很多人，很多事，很多秘密，但高远知道当初组建远征军的时候，第一个落脚点，也是补给站就是这里，就是阿布哈迪机场。

    这样的话，就说明耐特.舒马赫跟公羊关系匪浅，和海神也是有关系的，所以，有些秘密在耐特.舒马赫这里不是秘密。

    “两个都找。”

    高远快速回答了耐特.舒马赫的秘密，然后他思索了片刻，最终还是沉声道：“但主要是海神，因为我必须先找到他了解一些情况。”

    耐特舒马赫点了点头，但就在这个时候，水烧开了，耐特的副官低声说了句话，然后耐特做了个手势后，那个副官拿出了一个小小的克秤。

    所谓的克秤就是能精确到零点几克的小电子秤，而副官还往克秤上放了一个小小的碟子，打开电子秤，放好碟子，拿起茶叶罐，用一个竹勺从罐子里挖出了茶叶，然后一点点的颠到了碟子上。

    高远有种大开眼界的感觉。

    茶喝的多了，见人喝茶也见得多了，但是用电子秤精确称量茶叶重量的，高远还真是第一次见。

    副官停止了颠动勺子，然后他从一个分门别类的盒子里，拿出了一个小小的竹镊子，先是夹起了两片，然后又放下了一片茶叶，最后将夹出的一片茶叶放回了勺子里，再将勺子里的茶叶倒回了罐子。

    然后那个副官将一个温度计放在了水壶里，水已经开始冒泡了，但还没有到彻底沸腾的地步，也不知道让那位副官满意的温度是多少，但是一直盯着温度计的副官终于拿出了温度计，然后立刻端起了水壶。

    碟子里的茶叶倒进茶壶，然后水立刻倒进了茶壶。

    看着耐特的神情，那位副官的专注，以及娴熟的动作，显然他们对这套流程是非常熟悉的，也是非常重视的。

    莫非是有病？

    高远脑子里就这么一个想法，还有，他其实对把温度计放进要喝的水里，其实还觉得挺别扭的。

    把水倒进了茶壶，副官开始看表，然后，他就一直看着表。

    高远明白了，这是要有严格的冲泡时间。

    茶道这回事呢，高远也是见过的，但是耐特.舒马赫喝茶所废的这番功夫，能算是茶道吗？

    能算吗？

    高远真的不知道。

    终于，时间到了，副官端起茶壶，将茶水倒进了两个杯子。

    没有什么洗茶，冲杯的过程，茶泡好了，直接就倒进了杯子里。

    高远现在可以确认了，这不算茶道，这是泡茶的人脑子有问题。

    耐特终于做了个请的姿势，于是高远端起了茶杯，他不爱喝茶，但他确实想品品这与众不同的泡茶方式泡出来的茶喝起来到底有没有区别。

    水很烫，高远轻抿了一口，然后他觉得没有任何差别。

    耐特舒马赫也端起来茶杯沾了沾嘴唇，然后他很快放下了茶杯。

    似乎是犹豫了一下，耐特的表情看起来一切正常，但高远觉得他确实是在思考一个问题。

    时间很短，耐特再次微笑了一下，然后他对自己的副官说了句话，而他的副官立刻回身，拿出了一个小罐子。

    一个精致的，独特的，可以拧紧而不只是扣上去的瓷罐。

    瓷罐打开后放在了桌子上，耐特再次做了一个请的手势，然后他微笑道：“要放糖吗？”

    放糖？喝茶放糖？

    高远愣了一下，然后他摇了摇头，道：“呃，我不需要。”

    罐子里的糖还是喝咖啡时用的方糖，耐特舒马赫直接伸手在罐子里捏出了一块方糖，放进了自己的茶杯。

    一块，两块，高远以为到此为止的时候，耐特舒马赫却已经放了六块方糖了。

    “满了，满了……”

    茶水都要溢出来了，糖绝对化不开了，高远觉得耐特.舒马赫完全可以喝糖水，亏他还觉得耐特说了那么多品种的茶，至少对茶文化也得有点儿了解的嘛，谁知道他竟然会这么喝茶。

    耐特舒马赫笑了笑，他端起了茶杯，再次对高远示意后，抿了一口自己的茶，然后他脸上终于浮现出了满意的笑容。

    耐特舒马赫连喝了三口，茶杯里下去了三分之一，然后他放下了杯子，再次把手伸向了糖罐。

    一块，两块，三块，耐特又放茶杯里放进了七块方糖。

    高远看的很清楚，那已经不是茶水了，那是带着茶水颜色的糖粥，半固体，满的快要溢出茶杯了。

    高远没喝都觉得甜的发齁，于是他再次端起了茶杯，轻轻的抿了一口。

    “你找海神是想知道圣柜的下落吗？”

    耐特漫不经心的一句话，高远却被烫到了舌头。

    强忍着被烫也要尽量平静的保持仪态，高远没有把水喷出去，而是轻轻的放下了茶杯后，看着耐特道：“哦？”

    耐特挥了下手，道：“无需隐瞒，是，还是不是？”

    都说出名字来了，高远还有个屁的可隐瞒，于是他点头道：“是。”

    耐特轻呼了口气，他端起了茶杯，喝了一口，慢条斯理的道：“那恐怕你要失望了，海神不知道圣柜的下落，他为此付出了很大的努力，但是……到目前为止，我相信他没有找到，否则他已经通知了公羊，还有我。”

    说完后，耐特依旧是一脸淡然，但他的身体微微前倾，然后很认真的道：“想拯救地球的不止是你们，还有我们。”

    高远轻声道：“那么……嗯。”

    不是思维跟不上了，而是耐特掌握的信息太多，所以在一下子得到了这么多的关键信息后，高远被冲击的有些厉害，一时间不知道该说什么了。

    耐特指了指自己的茶杯，副官给他添了些水，不知道怎么的，这让高远感觉还好受了些。

    耐特继续淡淡的道：“你有什么想问的吗？”

    问什么呢，高远思索了片刻，然后他终于道：“现在这里是什么情况。”

    耐特想了想，道：“这里正在打仗，交战双方是我领导的天使佣兵团，以及清洁工和灰衣人的联合武装。”

    高远等了一会儿，但他发现耐特.舒马赫已经说完了，于是他不得不道：“然后呢？”

    “然后？就只是打仗而已，没有然后了。”

