    清晨到来时，和君临在一起的大家已经人手一条极速腰带，包括君临自己。

    这条腰带一旦发动，就如君临所说，会给使用者加持一个极光电影的效果，形成额外的超级加速，其加速效果和君临本人使用没什么差别，最大限度的保持了威力，主要不足是能量消耗太大，发动后只能坚持一分钟。

    如果君临不给它充能，那么用常规电力充能大概需要一天的时间。

    典型的充电24小时，潇洒一分钟。

    但对于候选者而言，这一分钟的极限加速，却有着可以改变战局的重要意义。

    除了罗伯特——疯魔一旦开启，这货会本能的启动所有加速，用其来逃命是不太可能了，用其来自杀到是大有希望。

    所以罗伯特已经开始在想我要不要把这腰带卖出去？

    话说回来，不占装备位的极限加速，这东西的价值不会低，应该会有不少人抢。

    不过君临一句话堵死他：“蓝金是很难得的材质，就算你不用也不许卖，将来我能力有提升，可以回收了重新改造。”

    纯以价值而言，蓝金比极速腰带价值高多了。

    “好吧。”罗伯特翻了个白眼。

    一个无限增幅手套和六个极速腰带，消耗了九块魔咣石，主要是无限增幅手套消耗比较大，用掉三块。君临一共带回来十二块，剩下三个决定留着备用。

    虽然魔咣石的价值被君临给开发出来了，不过蒂法的问题到还没解决。

    所以君临决定自己的第二个分享启动生命改造。

    叶清弦强烈反对，她直接不客气道：“你在开什么玩笑？为了救蒂法而分享生命改造？你知道生命改造意味着什么吗？”

    君临笑道：“克隆体进度提升？”

    叶清弦叫道：“你明白就好！”

    星光文明正在进行高阶强者的克隆研究，如果这时候让他们获得生命改造的能力，那无疑对他们来说是一个巨大的提升，也许很快就可以借这个机会有所突破。

    要知道生命改造作为一个创新法则能力，目前根本没有别人拥有，虽然星光文明也可以使用各种改造手段，但全部都是科技能力和位面能力。

    如果让他们获得了次元法则能力级别的生命改造，那很可能就会对他们的克隆人，甚至其他方面的计划都带来巨大突破。

    不过君临却摇头道：“那正是我希望他们做的。”

    “你说什么？”众人愕然。

    “是的。”君临点头：“敌人是最好的踏脚石，永远不要害怕敌人强大。”

    “难道你还想获得克隆技术？”

    “不，但我想获得吞噬融合的能力。”君临回答。

    随着他的说话，君临已使用分体，一个分身出现众人眼前。

    在共享了分体这些日子后，君临获得大量感悟，但这感悟没有让他的分体能力变得更强，而是让分体可以更长时间的存在。

    现在这个分身可以存在一整天了。

    看着君临的分体，叶清弦恍然大悟：“哦见鬼……你想融合自己的分身？”

    麦子也傻眼了：“搞个分身，然后融合，然后再分身，再融合？你特娘当自己是永动机，无限增殖吗？”

    “当然不是无限，但至少可行。”君临笑答。

    “那你现在能融合吗？”罗伯特问。

    “不行，自我融合还需要一些东西，我必须接触过爱丽丝后才能明白。希望蒂法能给我带来好消息。”说着君临已经分享生命改造。

    ——————————————————

    蒂法的消息还没过来，自由联盟的消息到是过来了。

    他们要准备进攻蓝石城了。

    伊米勒研究所事件，让阿兹尔他们极度担心诸神文明融合计划被发现，所以决定尽快发动攻击，拿下蓝石城，这样这里发生的一切就可以湮灭在战争余烬之中。

    君临也因此获得了任务。

    攻击星火王朝的指挥中枢。

    上一次他严重打击了星火王朝的指挥中枢，导致星火王朝军心士气大丧，现在看来自由联盟就决定这么使用君临了。

    不过君临可不是听话的人，压根就没理对方。

    他要继续晋升！

    当天下午，来自自由联盟的炮火便再度轰鸣而出。

    联盟士兵们以排山倒海的形势对着蓝石城防线发起了攻击。

    而君临叶清弦他们也随之来到吕振华他们这边。

    君临终于见到了斯科特。

    “嗨，听说你过来，一直都想见你，可惜没空。今天终于可以联手作战了。”君临笑道。

    “我到是更希望不看到你。”斯科特回答。

    “为什么？”

    “听说你是尼古拉重视的种子，这样的人通常自带灾星体质，走哪儿都会出大事。”斯科特回答。

    君临回头看看远方的炮火：“那这个算不算？”

    “不算。”斯科特回答。

    “那至少今天不会有什么大事。”君临笑道。

    他对蓝蓝喊道：“蓝蓝，你们的任务是什么？”

    “搞定前面那个重装步兵团，狗日的里尔，给我们加担子，不过你一来，事情应该会轻松了。”蓝蓝笑道。

    “但他不会因此感谢我。”君临看看远处的防线。

    大量的重装步兵正在前线开火，隐然间还可以看到乐芙兰瑞兹等人。

    但是有这么多英雄在那里，毫无疑问，会是一场硬仗。

    子弹在身边呼啸而过，君临视若无睹的看着远方。炮火轰鸣的背景下，他淡定站着，估算了一下方向，道：“如果解决了那些家伙，里尔会立刻给你们派新的任务吗？”

    “有可能，那些当头的哪个不擅长压榨？”猴子没好气回答。

    “那就别给他派任务的机会。候选者需要在近身战中才能有成长的空间，振华，蓝蓝，等那边阵地摆平后，你们所有人就冲上去，直接进行肉搏战吧。”

    “没问题，斯科特，看你的了。”大家一起笑。

    斯科特叹了口气，正准备重施故技，君临已戴上了手套：“不，这次我来。”

    无限增幅手套对准远方，随着电磁线圈的加速，一发特制子弹已轰然落在远方阵地上，如颗炮弹般炸起大片的雷霆光华。

    “哇哦，威力不小嘛，这是什么炮？”斯科特吹了声口哨。

    虽然君临这一击威力不小，但他借助XI型能量集束器释放的激光也不比这个弱，所以斯科特并没有太在意。

    “不是炮，是子弹。”君临回答。

    下一刻就看君临已开始连续不断的发射，仿佛有一千台魔能大炮对准这片区域狂轰滥炸一般，阵地上瞬间爆发起恐怖硝烟，连续不断的轰炸瞬间将整个阵地夷为平地。

    “哦，见鬼！”所有人都傻了。

    斯科特看看君临：“我以为这是大招，你却告诉我这是普通攻击？”

    君临看看手上因为连续发射而有些过热的手套，自语道：“承载度还是有些不足，再打几下就得进入冷却……但也算是个大招吧。”

