    “联手？”

    克里斯笑着摇摇头，“你觉得，像你这种丧家之犬，配跟我联手吗？”

    堂堂混乱海的掌控者，一手缔造了领主岛这等伟大奇观的存在，在这一刻，被一个人类叛徒所不耻。

    在混乱海领主背后的夏季使者跟秋季使者，都不忍心再听下去。

    他们从来没有想到，自己的老大，会落日今日这种地步。

    不过想到他过去的种种作为，冥冥中也暗合了因果之说。

    混乱海领主脸色难看无比，如果奚落他的人，是将他击败的申猴也就算了。

    但你克里斯只不过是一个人族叛徒，论起品德来，抛弃母族肉身的行为，也不比他拿整个领主岛的生灵作为筹码高尚到哪里去。

    换做全盛时期，他绝对会好好“报答”一番克里斯，可惜现在他的处境十分不妙，也不宜再添强敌。

    被克里斯拒绝的混乱海领主，只剩下了最后一条道路。

    不到万不得已，他也不想这么做。

    因为一旦这么做了，他基本上等于自绝于人族社会。

    但脸面哪有性命重要，只要活下去，以他四阶的实力，天下之大，哪里不能去潇洒？

    “我最后再问一遍，申猴你真的不打算放过我吗？”

    听到混乱海领主充满威胁的话语，杨希心中疑惑，都到了这种地步，难不成他还有翻盘的机会。

    以杨希的思维方式，实在找不到可以翻盘的点来。

    他冷漠地道：“今日，必杀你！有本事你就自爆，这样我还佩服你足够血性！”

    听到杨希的话，夏季使者跟秋季使者有些惊恐，这种情况下再刺激混乱海领主，他还真的有可能直接自爆。

    申猴跟克里斯两个四阶强者或许能够活下来，但他们两个距离这么近，绝对必死无疑啊！

    “好！好！好！！”混乱海领主仿佛下了什么决心似地，从夏季使者身上夺过一样东西。

    众人定睛一看，原来是一个通讯器。

    作为混乱海地位崇高仅在混乱海领主之下的夏季使者，他配备的通讯器，绝对凝聚了四海最尖端的科技。

    杨希嘲笑道：“怎么着，现在打算叫人了？有些晚了一点吧？”

    但混乱海领主却自顾自打开了直播功能，对准了现场。

    很快，在四海众多直播平台中，一个超级网红的直播间画面，瞬间切换成了石门之前的景象。

    悬浮在半空中，裹着黑袍的申猴；站在一旁的冷峻少年克里斯；一脸凄惨，仿佛落难雄狮似的混乱海领主，以及他身后两个四季使者，都清清楚楚地出现在直播间中。

    原本这个主播是四海一个非常出名的户外网红，刚才他还在沙滩上给水友们直播如何搭讪比基尼妹子。

    谁曾想到，那个穿着粉色比基尼的妹子刚刚要答应主播的要求，给观众们热舞一段时，画面居然从阳光、沙滩和美女变成如今这副模样。

    弹幕顿时就炸了。

    “怎么回事？我的粉色比基尼呢？”

    “主播不要搞事啊，我裤子都脱了，就给我看这个？”

    “前面的加1，我也才打开一包全新的清风抽纸。”

    “我靠，难道主播在放录像？”

    “不对，这画面中的那位黑袍人，这么看起来像是裁决组织的生肖位？”

    “还真是啊，是申猴大人，不过他的鎏金铠甲呢？”

    “诸位，我听说申猴大人跟领主岛上的混乱海领主发生了大战，刚才还有个主播直播了。”

    “我也看了，不是说大战已经结束，申猴大人赢了吗？现在这是什么情况？”

    “主播到底是何方神圣？刚才还在海滩泡妞，现在居然获得了内岛的画面！”

    “我靠，太劲爆了，这这这……感觉像是混乱海领主在亲自直播啊，大伙赶紧去叫人来看！”

    吵吵闹闹的弹幕，很快就让这个直播间的人数破了千万的大关。

    其中刚刚涌进来的，自然是领主岛上的居民，内岛上发生的大战，跟他们可是息息相关啊！

    “领主大人还没死？难不成还有的打？”

    “那个少年是谁？看架势似乎也不是个弱者啊，难道是领主大人叫来的救兵？”

    “好奇怪的视角，感觉自己就在这些大佬身边！”

    混乱海领主见直播画面，用全息投影的技术，展现给了杨希。

    上面不断滚动的弹幕，以杨希的视力，可惜清晰地看到。

    “你这是……什么意思？”

    他有些纳闷，这打着打着，开直播干嘛？

    难不成是想要用直播来影响我的战斗力？

    拜托，我从出道至今，可以说是在镜头下成长起来的好吧。

    混乱海领主道：“这个网红账号，是我花钱扶植起来，原本只是为了好玩，没想到今天，居然能派上这种用场！”

    他语气甚至有些悲壮，仿佛接下来要走什么了不得事情。

    不过从某些方面来讲，为了活命能够做到这种程度，混乱海领主的确算的上是一个枭雄。

    “申猴，现在我当着四海亿万水友的面，再次问你一遍！”

    “放我走和让整个领主岛上所有生命为我陪葬，你跟你背后的裁决组织，会怎么做选择！”

    听到混乱海领主说的话，包括杨希在内的所有人都傻了。

    谁也没想到，混乱海领主开直播，竟然是为了达到这个目的。

    刚才你不是说没人会知道今天的事情吗？

    本领主直接直播给整个四海的民众看！

    杨希不由大跌眼镜！

    他没想到，一个人能够无耻到这种程度。

    这个混乱海领主的脑回路，还真的与众不同。

    他这一招，算不算是用网络的力量，在保护自己一条狗命？

    尽管代价是他的人格和脸面。

    “你特么，可真够无耻的啊！”

    一旁的克里斯都由衷地感叹道。

    换做是他，恐怕就算是死，也做不到像现在混乱海领主这种不要脸的程度。

    夏季使者跟秋季使者在听到混乱海领主的“宣言”后，也震惊无比，为了避免被与他划为同类，他们默默旁边挪动了一点位置。

    混乱海领主无所谓道：“活下来才是最重要的，至于过程，我并不在乎！”

