    

    第127章一剑斩大尊者

    刹那间，因为不死圣药引来了十多位大尊者修士。

    这十多位大尊者修士，分为十几个不同方位，准备抢夺那不死圣药。

    四周的修士都感觉自己如同大海上一叶扁舟。

    十几位大尊者修士一同出手，他们根本无法抗衡！

    正是因为如此，所以这些远道而来的修士，心头都苦涩不已。

    这尼玛好不容易大老远赶过来，就然遇到了这么一幕。

    同时，他们也在暗自埋怨地猫拍卖行。

    你们没有这个实力保护不死圣药，还拿出这等宝物来拍卖？

    现在好了吧，不仅他们拍不到不死圣药。

    你们拍卖行也要蒙受巨大的损失了！

    而暗处观察的十大拍卖行势力，此刻躲在一旁冷笑不已。

    不知死活的路猫儿，居然还想跟我们争夺十大拍卖行的位置。

    简直就是可笑。

    现在不死圣药都要被人给夺走了，看你们还拿什么跟十大拍卖行争排名！

    这就是匹夫无罪怀璧其罪的下场！

    唯有拍卖台上的路猫儿，此刻望着高空，淡淡道，“欢迎各位大尊者前辈到来，只是现在拍卖还没有正式开始，你们这么做小心发生意外啊...”

    铮！

    路猫儿话音刚落，忽然天地间就传来了剑鸣声音。

    只是一道剑气而已，便压过了十几位大尊者修士威压的总和！

    噗噗噗...

    十几位大尊者修士攻击，都被一道剑气阻截下来。

    甚至这些大尊者都没看清楚，究竟是谁出的手！

    “还有高手，而且还是一尊剑修尊者？”

    “不行，我得跑...”

    见剑气如此凌厉，这些不知活了多久的老怪物们，便调转身形纷纷准备逃跑了。

    反正不死圣药对他们来说，得不得到也无所谓。

    他们这个境界，只要不主动渡劫破关，寿元完全就是无穷无尽的状态。

    现在遇到了这么一尊隐藏暗处的剑修。

    他们活了这么多年，早就是非常的惜命了。

    哪怕是有一丁点危险，也布置的他们就以身犯险。

    更何况，不死圣药对他们本身就是鸡肋。

    铮！

    然后就在这个时候，天地间的剑音再度响起！

    下一瞬，十几颗头颅便从高空滚落下来，溅起了滔天的血花。

    十几位大尊者修士，至此陨落！

    “呵，我提醒过你们会发生意外的，你们都不听...”

    路猫儿的声音淡淡响起，四周无数修士陷入震愕之中。

    这十几位大尊者修士，全部都是来自漠北区域。

    而漠北区域就这么大，所以几乎是他们刚出手，就有修士认出了他们的身份。

    “他们分别是火莲老祖，飞天琴魔，遁地老祖，屠天老祖....”

    这些虽然都只是大尊者一重的修士。

    因为突破大尊者后，每晋升一个小境界，都将引来天劫。

    虽然他们保持在这个境界无数时间了，难免就有一些苟的嫌疑。

    可毕竟这个境界摆在那里。

    漠北区域的修士，只要提到这些大尊者的名讳，都是心中莫名的恐惧。

    可是刚才地猫拍卖行的护法，居然只轻描淡写的用了一剑。

    便将这么多大尊者一重修士斩落，这起码也是大尊者中阶甚至高阶的修为啊。

    一想到这点，四周无数修士都战战兢兢起来。

    不过他们这次只是单纯来拍卖不死圣药，压根没有起抢夺念头。

    也幸亏如此，才没有使得他们被那剑光镇杀！

    尤其是十大拍卖行的来使，他们比起来参加拍卖的修士来说，内心更加震撼无比。

    要是知道你地猫拍卖行，有如此强大修士坐镇。

    他们还参加什么十大拍卖名次争夺啊。

    直接将第一让给你得了...

    “好，现在我宣布，这次拍卖正式开始！”

    随着路猫儿一声示意，针对不死圣药的拍卖便正常进行了。

    就在外面拍卖进行的如火如荼的时候。

    地猫拍卖行的休息区域内。

    “主人，你这一剑叫什么？”

    这时候，吕洞宾凑到叶凡跟前，忍不住问道。

    “可知一株草斩尽日月星辰！”叶凡回道。

    闻言，吕洞宾顿时眼前一亮，“请主人赐教！”

    叶凡淡淡点了点头，“你想学啊，我教你你啊！”

    话音落，叶凡一指点出，落在吕洞宾的眉心中。

    接着，在吕洞宾神识世界里面，一道道通天剑意蓦然出现。

    这正是由一株草演化而来的剑道。

    “一株草，也有如此强大的剑意？”吕洞宾愕然失声。

    一方面，他没想到这道剑意如此强悍。

    这让号称剑道之祖的吕洞宾，也不由得大为感觉意外。

    同时，吕洞宾也没有想到，主人居然这么随便。

    就把这么一门通天剑道传给了他。

    “他...怎么了？”

    看到吕洞宾如痴如醉的模样，一旁的宫装女子不由得感到奇怪。

    叶凡淡然一笑，“你不练剑，你不会懂得...”

    “且，练剑的都是疯子，就跟那手持诛仙剑斩杀无数神族的面具女子一样，我才不想懂...”

    “你知道她的下落？”

    宫装女子话还没说完，叶凡便盯着其说道。

    叶凡仅仅只是聚焦对其扫了一眼，便让宫装女子这道残魂都止不住震颤，摇摇欲坠仿佛随时都会散去一般。

    “我不知道我只是一个尊者修士，我...只是听说过，她当年在神殿一战镇杀了无数神族神官...”

    宫装女子费力的解释道。

    闻言，叶凡这才把目光收了回来。

    也是，他的这个大徒弟啊，向来都是如此神龙见首不见尾。

    也怪自己当初对她太痛爱了，不仅把诛仙剑意传给她，而且还把诛仙剑也给她了...

    就在宫装女子劫后余生，大口大口喘息之机。

    路猫儿从外面走了进来。

    看其一脸红光的模样，就知道这次拍卖行非常成功。

    “老祖，这次拍卖行进展的很顺利，如果不出意外地话，我们可以夺得第一的名次了！”

    路猫儿兴奋的说道。

    这几乎是板上钉钉的事情。

    毕竟光是不死圣药，就引得漠北无数修士前来争夺了。

    再加上有叶凡这个大尊者六重修士坐镇。

    想来也没人敢这么没有眼力见，这个时候冒出来捣乱的。

