    ……

    　　“卧槽！你这小子竟然坑我！为什么不早说！”弗兰德双手掐住曾易的脖子，疯狂摇晃质问。

    　　“谁知道你这么刚，我还没有说完你就那样了，怪我？”曾易不由白了一眼弗兰德。

    　　雪清河就静静的站在一旁，看着曾易和弗兰德在哪议论自己，心中不由感到一阵好笑。虽说两人是在小声说话，但是在场的，除了曾易，哪一个不是魂王以上的实力，自然能清楚的听见他俩说什么。

    　　曾易拍了拍弗兰德的肩膀，道：“人家是来对上次那件事赔不是的，不是在找茬，说话客气一些。”

    　　“那他不会在意我刚刚的无礼吧？”弗兰德还是有些心惊胆颤的。

    　　“放心，人家不像你这样小肚鸡肠，他挺大方的。”曾易给了弗兰德一个安心的眼神。

    　　“怎么感觉你在骂我？”弗兰德不由瞥了曾易一眼。

    　　放心！我就是在骂你！见弗兰德投来不善的眼神，曾易心中嘀咕一句。

    　　弗兰德迅速调整了下自己的情绪，整理了下有些凌乱的衣服，走向雪清河，神色庄重，右手按在自己的胸口上，微微弯下了腰，对雪清河行了个礼。

    　　“请原谅我的无礼，太子殿下。”

    　　雪清河微笑道：“没事，弗院长在天斗皇家学院受到屈辱，心中愤怒也是理所当然的，我可以理解。只是当是我不在场，不然绝对不会发生这样的事情。知晓此事之后，本殿心中有愧，理应过来给弗院长赔个不是。”

    　　雪清河这温文尔雅的态度，还有着宛若春风一般的话语，顿时让弗兰德的心情大好，不愧是能做太子的人，气量就是不一样。

    　　弗兰德装作惶恐的样子，道：“殿下，这些小事情，我早就忘光了，你何须如此。”

    　　见弗兰德这没皮没脸的模样，曾易不由鄙视，刚刚的气势去哪里了？

    　　雪清河呵呵一笑，道：“弗院长不比担忧什么，本殿与贵校的曾易是朋友，自然不会对史莱克有什么想法。只是希望，院长不要太记恨我天斗皇家学院。”

    　　“其实，天斗皇家学院的教导处，是非常希望史莱克留在天斗皇家学院的，也会以诚待诸位。把史莱克赶出去，完全就是我那皇叔，雪星亲王的个人意愿。弗院长你也知道，天斗皇室对天斗皇家学院的影响力，本殿当时不在场，教导处根本没有办法扭转我那皇叔的决定，才导致了这个后果，真是抱歉了。”雪清河向弗兰德解释道。

    　　“但事已至此，殿下又何必多说。”听雪清河又提起这件事，弗兰德不禁回忆起当时的场景，脸色有些难看。

    　　他还以为，这太子殿下是想要把他史莱克在邀请回天斗皇家学院。

    　　但雪清河似乎看穿了弗兰德的心思，又说道：“虽说我很想劝史莱克再次加入我天斗皇家学院，不过想来弗院长也不会答应了。现在这所学院的环境，加上诸多的天才，可以说比天斗皇家学院还要强大，本殿自然不会强人所难。”

    　　听他这样说，弗兰德心中松了口气，笑道：“殿下说的那里话，我这小小学院，比贵校差得远了。”

    　　雪清河不由摇了摇头，道：“弗院长何必自谦，我自家的学院，什么情况本殿还不知道吗？”

    　　几人在办公室里聊了一会儿，弗兰德就去通知原史莱克的成员，把曾易回归的好消息告诉他们。

    　　半个小时左右，原史莱克的几位老师，还有史莱克七怪，呃，应该是六怪，因为唐三不在这里。

    　　这些人，都被弗兰德群集到了一块。

    　　众人突然被弗兰德聚集到一起，眼神中都带着一丝疑惑之色。

    　　奥斯卡拍了拍弗兰德的亲传弟子，马红俊的大肚皮，问道：“胖子，你知道院长突然召集我们是要干什么？”

    　　“我哪知道。”马红俊说道。

    　　过了一会儿，弗兰德出现在了众人的眼前。

    　　“嘿嘿嘿，我要告诉大家一个好消息，你们能猜猜是什么吗？”弗兰德站在众人面前说道，还故意卖了个关子。

    　　“院长，有事就快说，我还要修炼呢！”

    　　就在众人思索的时候，一道清冷的声音在人群中响起，随着声音看去，正是朱竹清所说的话。

    　　她很安静的站在原地，双手抱在胸前，白皙美丽的脸颊上，看不出一丝的情绪。但是，那双如秋水般的明眸中，却闪过一抹不耐的神色。

    　　瞬间，气氛就变得尴尬了起来。

    　　看着她，弗兰德眼角不由抽了抽，眼中也有些无奈。

    　　自从曾易出事之后，她变得比以前更加的沉默寡言，每日都是一人独自刻苦的修炼着曾易传授她的剑术，近乎疯狂。弗兰德知道，她是在自责，沉默寡言的她，只能以这种方式来麻痹自己。

    　　在知道了曾易没有事的消息后，她的精神状态也变得好了许多，也开始与同学进行交流，不再自闭。不过，她的修炼一直没有停下，依旧近乎疯狂的锻炼自身，修炼魂力，还有剑术。

    　　但是效果是显着的。如今，史莱克七怪都全部晋级为魂尊了，但能是她朱竹清对手的人，也只有唐三，还有魂力高出她很多级的戴沐白。没错，即使是比她先进入魂尊境界的小舞，也不是她的对手。

    　　小舞的柔术，根本不是朱竹清剑术的对手，简直就是完全压制，连马红俊在朱竹清手下坚持的时间，都比小舞的长。

    　　能不能给本院长一些面子啊！

    　　自从曾易来到史莱克学院后，把其他的学生带坏了，他这个院长就变得很没有牌面。

    　　弗兰德心中无奈，便跳过这个让他们猜的话题，说道：“曾易，出来吧。”

    　　听到弗兰德说出曾易这个名字后，其他人的神情瞬间变得精彩起来。

    　　顿时，一阵风吹拂过众人的脸颊，一个人影骤然出现在了弗兰德的身边。

    　　那人，身穿青色长衫，长发束起，随着微风轻轻飘扬，腰间挂着一把长刀，还有一把木刀，脸上挂着温和的微笑，看着众人，伸出了一只手掌轻轻挥了挥。

    　　“各位，好久不见。”

    　　“曾易......”宁荣荣目光呆滞的望着这个熟悉的身影，粉唇微张轻喃一声，心中骤然掀起了惊涛骇浪，各种情绪在心中浮现。

    　　一滴晶莹的泪珠无声的从那精致白皙的脸蛋滑过，滴落在了青石地板上。

    　　她不由迈出了一小步，她现在无法控制住自己的情绪，想要冲过去，把那个身影紧紧的抱在怀里。

    　　“易哥！我好想你啊！”

    　　一道激动的高喊，只见一个身影迅速的冲向了曾易，把他紧紧的抱住。

    　　“卧槽！死胖子你赶紧松开，你他吗要把我的腰的抱断了！”

    　　......

