    第144章拉拢

    “我可告诉你！想都别想！有什么事儿！你当面说，没什么好单独谈的！”

    开玩笑！

    这里可是紫焰家，到处都是她亲爱的部下。

    你一个女教师和我单独谈话，嫌我命长是吧？

    海伦对何重过激的反应很是意外。

    不过她很快调整好了情绪，她本来就知道这块骨头不好啃。

    毕竟他可是灵木集团当今掌门人的未婚夫，与那个女人关系太近了。

    “何先生，不用这么抗拒, 我真的有正事与你相谈。”

    海伦见对方不打算屏蔽左右，仍然决定向亮出真实身份。

    毕竟在魔都地界，安全局真想查，什么情报查不出来？

    老师身份不过是一个进入魔都的正当借口罢了。

    她手伸进衣袖中，取出一个表皮印有老鹰飞翔的小本子，放在桌子上推了过来。

    何重低眉瞥了一眼。

    “你是友克市调查局的人？”

    老鹰飞翔，这是友克市调查局的标志。

    每个安全区都有自己独立的特殊部门。

    比如魔都的安全部。

    “你们是不是找错人了, 知道我是谁吗？”

    何重一脸惊异。

    友克调查局的人怎么会蠢到找自己帮忙？他们不知道紫焰是魔都安全局的头儿吗？

    然而, 海伦却丝毫没有理会对方脸色中的嘲弄，反而暗暗心惊：

    糟糕！这个人连讽刺的眼神也带着可怕的迷惑性！

    他果然如玛姬他们所说，是跨系非凡者！幻术很厉害！

    幸好自己带了道具。

    “没有找错人，何重先生，我要和你说的，乃是事关全体人类安危的重大事件！”

    海伦精致的脸上一脸正色，何重却笑出了声。

    “你该不会要和我整什么救世主那一套吧？多大年纪了，还这么中二？”

    简直离了个大谱。

    你在和一个诅咒缠身，病入膏肓的人谈拯救人类？

    哪怕海伦不知道何重身上的问题，她找上一个寂寂无名非凡者说这话也过于荒唐。

    何重前阵子是在天武大会上打进了十六强，但这个名声十分有限。

    且不说大会最终没有办到最后，类似这种将实力强大非凡者的相关信息，网络上每天都有。

    天赋绝伦的非凡者很多，且名气大的不少，光看展现出来的能力，比何重强的更多。

    而且真要说强者，那也是那些末世前的强者们才是真正的人类支柱。

    轮的到何重这个半路出家的非法者去拯救世界？

    “中二？我可不是在和你开玩笑，我是真觉得你有这个能力, 或者说潜力。”

    海伦一脸正色说道：

    “跨系的非凡者十分少见，刚看见你的第一眼，我就可以肯定，你在幻术方面的造诣很强！”

    她脸上露出钦佩的神情，这不是装的。

    海伦身上带的破幻道具可是圣级物品！在如此强力的道具加持下，她仍在对方的脸上，感受到了强烈的视觉影响！

    何重则心里无语极了。

    幻术……

    有没有这一种可能，我只是单纯的很帅……

    而且说起幻术，何重只有一个深水之月罢了，幻术造诣？谁有那种玩意啊？

    “我不知道友克和魔都之间有什么过节，你们有问题不联系魔都高层解决，而是私下联系我一个没有任何职权的C级英雄，这也太搞笑了吧。”

    何重不想参与，也不想了解。

    这种涉及人联高层之间的争权夺利，他一点兴趣也没有。

    “你可千万被小瞧自己的能量！现在你可是很多人关注的重点人物，想拉拢你的人可是很多呢。”

    海伦收起调查员证件，丢出一个空间戒指。

    “这里面全是上品能源石，只要你愿意帮我们和叶大师之间搭个线, 条件你随便提。”

    “叶大师？你是指我师父？”

    何重没去拿戒指, 而是后靠在沙发上。

    如今能源石对他一点用也没有, 反正没了系统，他又不能修行。

    而淬体流的修行不需要资源，在没有解决体内的毒之前，能源石、晶核对他来说只是石头。

    “是的，知道你是叶大师徒弟的人不多，不过我们还是查到了。友克方面一直都想和叶大师建立起单独联系的渠道，可叶大师不用手机，也几乎不公通信设备，再加上魔都的人也不太希望我们这么做，一直暗中阻挠，我们的很多计划都无法施展。”

    “你自己都说魔都的人不希望你们这么做了，你又凭什么觉得我会帮你们。我再怎么说，姑且也归属于魔都英雄协会旗下。”

    “呵呵，关于这一点，我们当然能给出足够的诚意。”

    海伦的脸上忽然笑得有些莫名，看上去有些诡异。

    “你对能源石没兴趣的话，我们可以提供其他帮助，比如你正在面临的一些困扰。”

    “正面临的困扰……”

    何重眼神微动。

    她指的是什么？

    是我身体里检测出的毒？还是被指我被盯上当人体试验的素材……亦或是……系统的问题？

    不，最后一个应该不太可能。

    “你可以说说看。”

    何重沉吟了一阵说道。

    见对方来了兴致，海伦露出得逞的笑意，眼神再次瞥向周围。

    这次，何重没有拒绝，起身，说了句：

    “跟我来。”

    海伦也随着起身。

    “少爷，您要去哪里？”

    一直默默站在客厅一角的女仆走了过来。

    说是女仆，其实也是非凡者，只是作为紫家的安全力量，她们平时不会表现的那么明显。

    “有点私事，我之后自己会和小焰说的，你们不用管。”

    说完，何重也不管女仆的眼神，带着女教师上了楼。

    女仆还想跟着，何重却在对方的额头上弹了一下。

    “你们就在这里呆着。”

    被弹了一下的女仆表情错愕，抬头望着两人到了楼上，赶紧走向了云霓裳的房间汇报。

    小姐不在，家里的任何事都是和紫母汇报。

    ……

    “好了，这下没人了，你可以说了。你能帮我解决什么？”

    楼道中，何重停下脚步，回头。

    “你附耳过来。”

    海伦的视线在走廊四周游走，观察是否有监听、监视设备。

    何重叹了口气，脸稍微靠近了点。

    而海伦只觉得此时怀中的破幻道具警铃大作！发出了剧烈抵抗某种力量的颤动！

    抓紧时间，她轻声开口：

    “我们可以帮你摆脱紫焰那个女人，还你自由！”

    何重：？？？

    这就是你说的帮我解决的困扰？

    差点以为对方在故意恶心他。

    但海伦却丝毫不觉得自己给出的条件有什么问题，自信满满道：

    “这也是你一直都想解决的问题，对吧？”

