    无欲环胸问道:“说说看，这白雾到底有什么蹊跷，为什么刚刚那慕容家的废物说修为再高也翻不出风浪？”

    那低阶武者哪敢有什么隐瞒，忙不迭回答，“前辈饶命，我说，我一定全部说出来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我不知道那白雾中到底有什么阵法，可是，无论多高修为的人进到白雾中，灵力就会很快流失。而且任何控制灵力的方法都没有用，就算是元婴期的武者也一样会变成没有任何修为的普通人。”

    “灵力会快流失？”无欲摸了摸下巴，皱眉道，“你们知道进去的人都怎么样了吗？”

    那武者摇头，脸上现出几分惊恐之色，“我们几个走了一阵，现前路茫茫，体内灵力流失的厉害，恐惧之下就逃了出来。小的有两个同伴不信邪，还是走了进去，但是……他留在小的这的本命玉牌碎裂了。”

    本命玉牌碎裂，那就代表这位武者已经陨落了。

    那武者擦了把头上的汗，颤声道:“小的从白雾中出来后，体内的灵力足足过了两个时辰才恢复，这期间小的的实力不足平日五成，而这白雾外又围了不少捡便宜的武者，小的差一点就命丧在他们手中。要不是交出了几样宝贝，小的现在早已经命丧黄泉了。”

    无欲也皱起了眉头，看看南宫煜和纥溪。

    能吸收所有灵力的白雾吗？这确实有些棘手。不说白雾里面的药园是否危机重重，或者有早就进去的武者埋伏，就说从药园中出来后，体内灵力尽失，那也等如任人宰割的鱼儿，根本没有反抗的能力。

    无欲看了一旁愤愤望着他们却不再敢轻举妄动的几个金丹期武者，又道:“所以你现在留在这里，是希望有人从里面出来的时候，能趁火打劫？慕容家不是把持了这块地方吗？他们会容许你们在这里浑水摸鱼？”

    那低阶武者打了个寒颤，垂道:“慕容家他们要的是药园里面的一些稀有灵植，尤其他们似乎在找一种叫做幻心草的七品灵草，每一个从白雾中出来的人都会经过他们搜刮，然后留下慕容家看不上眼的，才轮到我们瓜分。”

    无欲至此无话可问，才挥手让那武者滚回去，转身面向南宫煜，“主子，进入白雾中风险太大，不如由我和青龙进去药园，您和奚公子等在外面？”

    “不行！”纥溪当场否决，“你们根本不认识草药，也不知道如何保存移植，我是肯定要进药园的。你们都等在外面吧。”

    开玩笑！她的空间可是移植草药的最佳场所，里面要是有珍贵灵植，当然是第一时间收进空间才能保证其存活。她若是不进去，损失就太大了。

    南宫煜闻言立刻沉下脸道:“溪儿，你死心吧，我说过绝不会放你离开我身边。更别提，还是让你一个人去如此危险的地方，绝无可能！”