    时间过得很快，沈七宝和顾江舟在靠山屯过了最后一个夏天。

    八月末，师范大学开学了，沈文和李海棠就带着沈七宝和顾江舟两个去了省城。

    沈文正式成为了一个大学生了。

    九月一号，沈七宝和顾江舟也开学了。

    开学这天，是李海棠送两个孩子去学校报到的。

    一个六岁，一个九岁，两个小神童成为了初中生，这让班级里的大孩子都很惊讶。

    不过，没过多久，沈七宝就成了整个班级里的小团宠了。

    主要是小丫头太可爱了，不仅聪明灵巧，说话嘴巴也甜。

    因为是班级里最小的，不管对待哪个同学，都叫哥哥姐姐。

    这么可爱的小女孩，怎么会有人不喜欢？

    老师们对沈七宝和顾江舟也很好。

    而两个孩子也秉承了沈家人的低调，不管自己多么的优秀，都不会去张扬。

    时间过的很快，转眼间，一个学期过去了。

    沈文和孩子们都放寒假了。

    初中生的学习任务虽然很重，但是一年级的孩子们还是有很多的空闲的时间的。

    所以，寒假都是正常的放满一个半月。

    一放假，李海棠就打包好行李，跟沈文带着孩子们回老家去。

    主要是怕宋桂兰想念的小孙女，能早一天回去就早一天回去。

    临走的前一天，沈河来省城进货。

    他拿来了一个猪前肘，半扇排骨，四条大鱼，还有两只收拾好了的大公鸡。

    “嫂子，正好你还没回去呢，这些东西，是娘买的，让我带过来给陆家送去。”

    沈文和李海棠这半年住在省城，跟陆家来往挺密切的。

    周末的时候，吴雪莲还会约李海棠出去逛逛。

    沈七宝和吴雪莲的小儿子陆星辰也变成了好朋友。

    当然了，顾江舟免不了会吃醋。

    可是，沈七宝是很有办法哄好他的。

    吴雪莲和陆青山夫妇两个一直很感激沈家人对他们儿子的救命之恩。

    而沈家人也感激吴雪莲，不然他们家现在也做不起来布料的生意。

    两家相处的真是挺不错的。

    这眼瞅着要到年关了，宋桂兰买了鸡鸭鱼肉，让沈河给捎过来，给陆家送去。

    沈家人就是这样，不管他们救没有救陆家孩子的命。

    陆家人对沈家的恩惠，宋桂兰是永远不会忘记的。

    傍晚，沈文和李海棠也就拿着东西去了陆家。

    吴雪莲见沈家人送这么多的东西，很不好意思要。

    “哎呀，大哥大嫂，你们怎么弄这么多？”

    “这是我家老太太让沈河带来的，老太太的一片心意。”

    吴雪莲挺感动的：“谢谢大娘了，你们帮大娘带个好。等我有时间去拜访大娘。”

    其实，吴雪莲也知道沈家人这两天是要回乡下的，她本来也要去一趟的。

    不过，现在沈家人上门来了，她就赶紧的把东西给拿出来了。

    “大哥，嫂子，这是我家青山弄的，不知道你们需要不需要。”

    吴雪莲说着，就递给沈文和李海棠两张票子。

    沈文和李海棠接过来一看，夫妻两人的眼睛，都不由的亮了。

    这东西，真是太难得了！

