    “我告诉你李建斌，你要是不同意离婚，那我就把你在外边找女人的事情捅到厂领导面前去，我要举报你，把你和那女的送去改造...”

    之前她没想到这些，要不是老三说了，她根本没想起来。

    虽然这么做小兵和秋宝会受影响，但那也是万不得已的事儿。

    果然，李建斌听徐桂芬这么说，立马怂了。

    ...

    李小兵兄妹俩回来，李老太自然高兴，高兴了没两秒，就问李小兵，李建斌在外头有女人的事是不是真的。

    李老太当时知道这事儿的时候，就想冲到城里去，可是自家那死老头子拉着不让她去，说等老大回来了再收拾他。

    李小兵表情怪异道：“我妈要和我爸离婚，奶你要不要劝劝我妈...”

    “劝啥劝，必须离！”这个该死的老大，就喜欢作死，可不能让他害了秋宝。

    “奶，怎么连你也这样...”李小兵实在是想不通。

    “不离干啥，难道真等你爸被人抓去批斗，你们兄妹被指指点点了，你就高兴了？”

    李小兵被问的哑口无言。

    李秋宝抱着李老太，和她控诉着李建斌的行径，这给李老太心疼的，搂着李秋宝就开始哄，哄着哄着开始骂李小兵，“你给你爸说话，你是不是也想学你爸那套，以后要在外边找女人？我告诉你，你要是敢学你爸，我就算是爬我也要爬到你家门口打断你的腿。”

    他们老李家，就没有那啥暮四的人。

    “奶，你想多了。”

    “我没想多，以后你妈和你爸离婚了，你离你爸远点，免得被他带坏了。”

    因为这个消息，李老太一下午都在骂李建斌，李老头听的耳朵就要起茧了，“你消停两句行不行，你现在骂了老大又听不见。”

    李老太撇撇嘴，“那我等老大回来了我再骂，我可告诉你老头子，老大必须离婚，他要不离婚，肯定得耽误秋宝他们...”

    离婚总比有个不检点的爸强。

    “知道了，赶紧睡觉吧。”

    李淼淼是看李秋宝上门了，才知道他们兄妹俩回来了。

    “秋宝姐，你怎么了？一大早脸色这么不好？”

    李秋宝吸吸鼻子，有些想哭。

    不过李淼淼问她，她却不说，李淼淼估摸着，李秋宝这么伤心，肯定是徐桂芬和李建斌发生了什么。

    既然她不说，李淼淼懒得问了，等大壮和狗子他们来喊李淼淼出去玩的时候，李淼淼带上李秋宝一块。

    今天他们约好是上山打野鸡，以前吧，李秋宝只要往山里走，运气就很好，然而这次...

    他们走了这一路，李秋宝的腿边别说野鸡了，啥都没有。

    李淼淼还在那奇怪，难道李秋宝的女主光环没了？变成了普通人？

    李淼淼虽然奇怪，却没多问，好在他们运气还行，在山里蹲了一个多小时总算是蹲到了一只野鸡。

    之前他们就有在山里生火烤吃的经验，这次烤野鸡的时候，李小虎从兜里掏啊掏出了好几个红薯，再看大壮和狗子他们兜里也装了。

    李淼淼目瞪口呆，“你们这是约好的？”

    早说，她也带点过来啊。

