    秦芷爱起身的动作，惊扰了站在一旁、宛如雕塑一般始终没有任何反应的顾余生。

    他的视线，缓缓地从西装外套，拉到了秦芷爱的身上。

    她身上原被他撕烂的衣衫，经过地面的摩擦，变得更加破碎不堪。

    她裸露在外的白皙肌肤上，血迹斑斑，几乎没一处是完好无损的，甚至有好几串血珠，顺着她左边的小腿肚往下流淌。

    尽管肇事车主搀扶着她，可是她走的还是很慢，左腿一瘸一瘸的。

    顾余生的手，情不自禁的弯曲，握成了拳。

    他就像是中了邪一般，盯着她的身影，脑海里再次回荡起她那句又急又响的：“顾余生！”

    她在喊他名字的时候，就已经冲着他飞扑过来了吧？那她大力的推开他时，有没有想过自己会出现危险？

    随着这个念想，闪过他的脑海里，他感觉到自己的做胸膛像是被什么东西，狠狠地击中了一般，猛地收缩了一下，然后他忽的就站直了身子，三步两步的追上前，一把抓了秦芷爱的胳膊。

    靠的近了，他才看清楚，她的面色格外的苍白，大概身上的受伤处疼的厉害，她的唇瓣在微微发抖，额头上冒出了一层密密麻麻的汗珠。

    他紧绷了一下唇角，没有说话，只是快速的蹲下身，掀开她的裙摆，握住了她的左腿。

    他的掌心滚烫炙热，她整个人打了个轻颤，脚下意识的往后挪了一下。

    他微微加大了一些力道，阻止了她的动作，然后侧头，看向了她的腿肚。

    伤口有些深，肉翻开着，应该是被什么尖锐的小石子划伤的，血不断地往外冒。

    顾余生微蹙了一下眉，下一秒就伸出手，扯住了自己的衬衣一角，一个用力，伴随着“呲”的一声，撕下了一块长方形布条，捆绑在了秦芷爱的伤口处，简单地做了一个止血，然后就站起身，连个意见都没询问，直接一言不发将她打横抱起，大步流星的走到了自己的车旁，拉开车门，将她塞了进去。

    -

    去往医院的路上，秦芷爱和顾余生没有任何的交谈。

    抵达医院，顾余生将秦芷爱先送去了脑外科，在等脑部CT结果的过程中，秦芷爱想了想，还是拿着手机给周婧发了一条短信，告诉她自己出了事故，现在在医院。

    短信发送成功后，秦芷爱盯着手机，抿了抿唇，抬起头，对着站在不远处望着窗外的顾余生开口说：“我给周婧发过短信了，她等下就会到，你……如果有事要忙的话，可以先去忙。”

