    “武力值不够，心机来凑这没什么可耻的。”

    “要是在出现一个尤里这样的天赋，你也会用同样的办法？”

    南希问小花也要了一根碎碎冰，掰断后递了一半给尤里，“我吃不了一支，这半给你吧。”

    她的眼神在碎碎冰上停留了一会，才看向尤里。

    大概就是一种看你不高兴，忍痛割爱给你的表情。

    尤里沉默了一会最终伸手接过，还冷淡问了一句，“不给狗吃么？”

    “只有半个啊，当然给你了。”南希想也不想的说，在发现尤里的眼神明显缓和后才翘着嘴角回答小A。

    “虽然这个假设已经不可能成立了，但我还是要对我的立场做一番解释。”

    “如果是刚开始，当然是谁都一样只要能给我带来安全保障。但现在已经是尤里了，那么在他没死前我只会抱他的腿，而且小说里始终乱弃的下场都挺惨的不是么。”

    “更别说抱腿只是一时的，我需要借助他来成长，而上天给我了金手指我就永远不会让自己成为弱者。”

    “如果我有手，一定在你的脑子里竖个大拇指。”小A感叹。

    南希接受了它的彩虹屁。

    她将自己换下来的衣服洗好晾在了空调出风口，明天走之前是肯定会干了。

    夜幕降临，丰岳和车瑶端着晚饭过来找他们。

    而与此同时混在人群中的两个人努力压抑着发白的面色，手捂着胸口量避免与人照面，眼神惊恐绝望。

    丰岳坐在南希他们病房里的地板上，啃着快过期的面包吸了一口酸奶说：

    “一层那些蜘蛛看着都不下二三十只，而通往三层的楼梯还有这么多的幼蛛，二层的人口又多食物马上就吃完了，我们不走不现实，在留下去只有死路一条。”

    南希点点头，“确实，我们是开车过来的，不过医院门口有车祸车子停在百米外不远，只要速度快我们完全可以开车回去。”

    “油箱里的油足够支撑我们到家。”

    面前的两人都同意她的方案，但是丰岳明显还有点纠结，“我也不是什么老好人，但是二层这么多人大半还是住院病人，这怎么办？”

    南希摸了摸小皮毛茸茸的脑袋，嗓音变得冷淡，“我只有一辆车，当然他们也可以选择和我们一起出去然后自行找交通工具离开，还有一点尽管我们有枪但我和尤里不会成为他们的保护伞，所以你们做出任何一个决定都要慎重考虑。”

    大规模的逃亡其实有一个好处也是南希不把话说死的原因，虽然很无情，但目标多了怪物就会分散，她安全逃出的概率也就越大。

    “不能因为突然多了个所谓的异能就硬给自己加个救世救人的英雄标签，说实话我认为那很幼稚。”南希也拿了一罐送来的酸奶捅进吸管塞进嘴里，一次性说完嘴巴都干了。

    所谓的异能不免就会给人带来一种这个世界我就是主角的错觉，这种人往往死的也是最快的。

    南希的话半是警告半是嘲讽，却也真实展露了丰岳此时的心态。

    车瑶觉得她一个小姑娘说出来的话可真是现实了，一把就能把人从虚无的未来幻想里拉出来。

    尤里的目光停留在南希身上沉甸甸的。

    感受着三双眼睛的注视，南希不在说话，她把选择权交给了丰岳和车瑶。

    两人思量了很久也相互讨论了一下，最终决定下来。

    丰岳抬手拍了拍南希的肩膀，沉声说：“你说的不错，今晚我召集所有人跟他们说清楚，我孩子已经死了在多一群子子孙孙当拖累确实说不过去。”

    南希嘴角扬起弧度，缓和着声音说：“等你好消息。”

    等两人走了，南希伸手试了试自己的衣服。

    一直放在空调下吹着，衣料也薄差不多一天就干了。

    边边角角还有些潮湿的她也不在意，病号服确实限制她的行动，她走进厕所换好衣服出来，在房间里的小皮鼻子在空中嗅了嗅，随后对着天花板开始龇牙咧嘴。

    南希立刻掏出枪，警惕的盯着上面，“有东西在上面。”

    尤里抬眸看向天花板，耳朵却接收到了一些细微的声响，他转头看向门外冷声说：“不在这里，在对面。”

    话落，惊恐的喊叫声果真从对门响起，那惨绝人寰的叫声让南希持枪快步走到了门口将门拉开。

    她必须在这守到明天下午，也就是说中间出的任何事她最好先一步解决掉，防止事态扩大。

    对门病房里的灯光下，门上的玻璃透出人影不断接近，随后砰的一声撞开房门跑了出来。

    是个中年妇女，但是左眼流满了鲜血，成了空空如也的窟窿。

    南希差点就开枪了，随后看到她身后用来隔开病床的帘子上溅满了血液。

    没有温度的冷光下，帘子后面依稀映出一个大肚子的人模样。

    南希心提了提也没管跑出去的妇女，她握着枪走了进去，尤里也跟了过去。

    虽然隔着帘子，但是南希能听见啃食血肉的声音，能看见灯光投影出来的几只硕大蜘蛛腿。

    她将脚步放的极轻很快就绕过了帘子。

    展现在眼前的一幕大概用肝胆欲裂来形容也不为过。

    那是个孕妇，毫无否认快生产的孕妇。

    被感染了，死亡的时候瞳孔瞪大留出大量的眼白，嘴巴无法闭合，口水混着血液从嘴角留下。

    她的xiong部塌陷，皮肤组织完好，但是肚子却跟砸碎的西瓜一样。

    那只蜘蛛从她体内剥离后并没有从表皮破开，而是选择了在她身体里爬行，破开子gong找到了还未出生的孩子。

    将可怜的她（他）当成了第一餐。

    掉在床边大概只有南希拇指大小的小手，这刺痛了她的眼。

    她甚至无法辨别出是男孩还是女孩的小手，那么的脆弱。

    南希忽然觉得呼吸有些不顺畅，空气里弥漫了绝望的情绪，带来的窒息感甚至让她出现了一阵恍惚。

    直到身边的尤里开下两枪拉回了她的神志。

    “南希。”他垂眸注视她。

    ...

    “我在。”

