    说着话，两颗晶莹泪珠顺着眼眶便滑落下来。

    “怎么不谢我呢，我可是为了救你，出了大力气的。”

    见木楠不提自己，小白跳起身来愤愤说道。

    “当然还是要谢谢你的。谢谢你陪门主来救我。”

    木楠哽咽说道。

    “哼，这还差不多。”

    “好了，都是自家人，谢来谢去便没意思了。来，屋里说话。”

    说话同时， 张航就要搀扶木楠进入房间。

    “我来，我来。”

    深恐被张航抢了功劳一般，江锦夜小心搀扶木楠说道。

    江锦夜和木楠走进屋内，院门口只留下了土烈三人。

    “门主。”

    土烈脸上挤出一丝尴尬笑意。

    “里面说话。”

    虽说上次比试有些可惜，不过事情都过去了。若是在揪着土烈不放，倒是显得自己心胸狭窄了。

    “多谢门主。”

    土烈抱拳弯腰行礼。

    张航不禁一愣，这种大礼一般都是正式场合，晚辈向长辈才会行躬身大礼。

    在这里，土烈行礼，倒是让张航有些不自在了。

    张航只得跟着抱拳躬身还上一礼。

    “门主这是作甚。这一礼也算是我为自己的鲁莽给门主致歉了。”

    土烈诚恳的说到。

    “不说这些，走走走，里面说去。”

    见土烈如此，张航心里颇为满意。

    一把拉住土烈手臂便朝屋内走去。

    至于水惊水川二人，也不用张航开口。二人嘿嘿一笑，一同走了进来。

    来到屋内，各人分座而坐。

    刚一坐下，木楠再次起身致谢。

    几番寒暄之后，才算是揭过此事。

    “对了，宁长老呢？”

    木楠接着问道。

    “他.....在天傀宗还有事情没有处理完。”

    张航有些尴尬的说道。

    “什么！这可不行，木楠姐姐被天傀宗那厮看了一眼，天傀宗便出动上千人围捕木楠姐姐。如今你与天傀宗结下大仇。无情哥哥留在哪里，岂不是很危险！”

    没等木楠开口，江锦夜直接跳了起来。

    张航不禁皱眉，虽说结果不理想。不过也没有太差。

    宁无情天赋极佳，长期在妖门，虽说对妖门有利，可始终耽误了宁无情。

    如今能虽说是被人挟持，不过按照噬魂所言。宁无情应该是没有危险的。

    只是以后能不能在回妖门，张航心里便没了把握。

    见张航沉默不言。江锦夜更急了。：“张门主，这是我身上所有的灵丹了。你快去将你无情哥哥救回来。”

    “谁稀罕你的破丹药了！”

    见江锦夜咄咄逼人，小白身形一晃，上前一把将江锦夜手中的乾坤袋夺了过来。

    “你以为我们不想救么。我们九死一生，才从天傀宗跑出来！你知道天傀宗是谁在镇守么！是天仙！一个天仙！”

    “你在这里站着说话不腰疼，你倒是去救啊！”

    “这东西我没收了，等你什么时候反省过来了，我在还你。”

    小白愤愤指责江锦夜同时，竟将江锦夜的乾坤袋一口吞入腹中。

    “你.....你把东西还我！”

    被训斥也就算了，自己傍身的乾坤袋也被人夺了去。

    江锦夜笑脸憋的通红，指着小白娇声喝道。

    “切，这是对你惩罚！”

    小白不屑一笑，随即跃身跑出屋外。

    “别跑，给我站住！”

    江锦夜见状，急忙追了出去。

    看着两人离去，张航不禁叹了口气。

    “宁长老真的被留在了天傀宗？”

    木楠震惊之余脸上尽是愧色。

    也不是木楠不相信小白的话。

    只是想到张航和宁无情为了救自己，居然敢独闯天傀宗。

    可如今宁无情又被囚天傀宗。

    想到自己在天傀宗的这些日子，木楠心中不禁有些惊惧。

    “门主和宁长老义气千秋，土烈愿意带头，咱们在去闯天傀宗。一定要将宁长老救回来！”

    土烈一脸正色起身抱拳说道。

    “已经不可能在进去了。”

    张航摆手说道。

    “门主可宁长老都是孤生闯入？如今门主带着我们四人，弃能拿不下天傀宗？”

    在土烈看来，自己与张航实力相当。水惊水川二人实力也是不俗。

    若是几人一起去，就算有天仙护持，也能给天傀宗搅个天翻地覆。

    听到土烈这话，张航差点笑出声来。

    不过想到土烈这些年一直在宗门内静修。

    唯一的一次大战，也是和魔化青松对战。

    可那一次土烈也胜了。

    因此土烈心中滋生狂妄。

    “事情是这样的......”

    张航接着从暗影峰开始说起。

    一直说道他们到黑魔海。

    至于噬魂的事情，张航则说是江言的护卫。

    一来噬魂不愿有人知道自己的消息。

    二来妖门的人还没有实力对付噬魂。所以张航不愿让妖门的人因为噬魂闹的人心惶惶。

    “咱们可以在请那护卫出手一次。”

    “那位前辈这次大战，损耗不小。而且天傀宗如今已经退出了中域。就算那位前辈出手。天傀宗内部犹如一个天罗地网。凭咱们的实力，岂能闯的进去？”

    之前能够成功，可谓是占尽了天时地利人和。

    如今天时，地利已经没有了。

    至于噬魂，之前张航还期盼噬魂能叫鲁抗秒杀。

    可经过黑魔海长叹之后，张航也明白过来了。

    噬魂之所以秒杀了罗芙的护卫，应该是和那真魔修炼的功法有关。

    而且噬魂就算吞噬了真魔。自己也因此沉眠了多年。

    再者，事情闹成这样。鲁抗也不会在留在天傀宗了。

    江言等人也不可能在第二次偷袭天傀宗了。

    所以也就没有了人和。

    “这样吧，天傀宗才挫败不久，此刻正是恢复时期。我去试探试探。若是事情能成，咱们在商议计划。若是事情败露，我也有法全身而退。只不过......嘿嘿。”

    土烈说道最后，脸上尴尬一笑。有些羞涩的看着张航。

    张航惊愕的看着土烈。

    随即反应过来。

    “你需要什么，尽可以用功绩在宗门内兑换。至于噬魂，你应该掌控不了。不过空明剑，你倒是可以拿去用。”

    噬魂对空明剑看的颇为重。

    所以张航也不担心空明剑会丢失了。

    “门主想多了，我这双拳便可抵得上千军万马。所以我不需要你的法宝。”

    原本以为土烈要借自己法宝一用。没想到土烈却不要。

    就在张航思量的时候，只见土烈面露谄媚之色。

    同时手掌心中出现了一抹灰色。

    仔细看去，这正是火神池中喷发出来的火灵毒。

    “火灵毒？”

    张航诧异的看着一抹灰土。

    “这东西是门主卷轴里面的？”

    “不错。”

    “不知门主可愿意兑换功绩。我愿意用全部功绩来兑换。”

    土烈激动的说道。

    “你先告诉我这有什么用。”

    就算要给，也的先知道火灵毒的作用，要不然岂不是太亏了。

    “这土可不一般，其中孕育的土之本源能占到两成左右。至于其他，也全部都是上品的灵矿，甚至有一些，或许的仙矿吧。”

    土烈郑重其事的说道。

    张航不禁倒吸一口气凉气。

    随即便是心疼。

    当初就不该进入火神池。

    趁着火神池没有爆发时候，先将所有火灵毒收起。

    “不过这其中不论灵矿还是仙品矿。其中蕴含的太少了。而且十分不易分离。因此，就算有千斤万斤，也难提炼出来一件灵宝的用量。”

    怕张航在有其他想法，土烈急忙解释道。

    “东西倒是可以给你，不过你不能去天傀宗。宁无情现在倒是没有危险。甚至可能会有不小的机缘。不过你若是被抓了。我可就真没办法在救你出来了。”

    “这......”

    刚才还信誓旦旦说自己要为了宁无情，独闯天傀宗。可若是为了这些火灵毒，马上改口说不去了。

    这样未免太过尴尬。一时之间，土烈不知该如何开口了。

    “航哥，你就把东西给了土烈大哥吧。他为了这一点东西，可是激动了好几天呢。”

    水惊跟着说道。

    “好人都让你们做了。我九死一生，才得了这点东西。凭你空口白牙便要了去。”

    张航没好气的白了水惊一眼。

    “那我用功绩兑换吧。”

    “罢了，我留着也无用，不如就全都送给你吧。”

    就在张航说话时候，一道白影窜入张航卷轴当中。

    江锦夜紧随其后。

    “呼~，呼~。小白，你给我站住！”

    说着话，江锦夜跟着追了进来。

    “小白呢？你们谁看到小白了？”

    江锦夜朝众人问道。

    水惊三灵不需要灵丹，因此与江锦夜也没有过多交集。

    至于木楠，本就对药王谷厌恶。知道江锦夜是药王谷人后，心中更加不喜。

    不过是江锦夜自己没心没肺，见木楠长相出众，便非要凑上去搀扶。

    而土烈，原本就要到手的火灵毒，此刻江锦夜突然闯入捣乱，心中已经是十分不满了。

    所以在场众人没有一人理会江锦夜。

    “木楠姐姐你看到小白了么？”

    江锦夜也不在乎别人目光，转身去问木楠。

    “没有。”

    “锦夜，你先坐下。”

    江锦夜在妖门的重要性，张航已经知悉。

    为了不让江锦夜尴尬，张航只得先让她坐下。

    “好，不过一会你的帮我把小白抓回来。”

    知道小白是张航的宠物，只要守着张航，迟早能抓到小白。

    等的众人安静下来，张航心神进入到卷轴当中。

