    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    天道分八道鸿蒙紫气，另寻镇压鸿蒙的天道圣人。

    鸿钧老祖自得一道。

    另分六道赐予座下六位弟子，最后一道给红云。

    但红云陨落，所得鸿蒙紫气遗失。

    故而，天道之下只有七位圣人。

    不过，鸿蒙老祖合道之后便是神龙见首不见尾。

    七大圣人各守一方，恩怨纠缠。

    期间，通天教主因阻碍封神量劫。

    且量劫之时大打出手，令洪荒支离破碎。

    故而遭鸿钧老祖幽禁于金鳌岛碧游宫。

    时至今日都未能释放出来。

    但也因为洪荒遭受无可挽回的重创。

    鸿钧老祖勃然大怒。

    从此封禁圣人，不得进入三界。

    可以说，圣人不出，准圣便是三界无敌的存在。

    如来，玉帝，燃灯，太上老君。

    还有一些隐士散修算是三界之中金字塔顶端的强者。

    多年来。

    佛门精心策划西游量劫。

    想要借此令佛门大兴。

    原本计划十分完美。

    更是无人敢与佛门为敌。

    然而。

    今日却出现了意外。

    劫难被无缘无故抹杀。

    而如来和观音亲自施展推演神通，竟都无法窥探天机。

    此等高超的屏蔽手段，令众佛瞬间联想到了圣人手段。

    圣人插手西游量劫？！

    此事已经推论便令众佛震惊的头皮发麻。

    但究竟是哪位圣人出手阻碍西游量劫。

    其实，如来等众佛早已心知肚明。

    只不过，无论是谁。

    他们也没胆子找上门。

    好在，佛门之上还有两位圣人压阵。

    那两位圣人便是西方教的两位圣人。

    接引道人，准提道人！

    “竟有此事？！”

    西方极乐世界中，耀眼的七彩华光之中。

    两尊万丈金佛盘坐天地之间。

    只是，他们万年不变的面孔上，如今竟出现了一丝惊讶。

    在他们面前。

    渺小如蝼蚁一般的如来微微垂首。

    姿态谦恭。

    丝毫没有身处灵山之时的霸道。

    说起来，他面前的这两位圣人，曾经还是敌人。

    当年如来还是截教首席大弟子，多宝道人。

    那时的他还是重情重义的截教弟子。

    虽说资质差了点。

    两次被广成子用番天印打翻在地。

    但他从未想过背叛通天教主。

    甚至，他还不顾危险偷袭老子。

    却反被老子擒住。

    或许也是那时候，他看出截教这座大厦必然倾覆。

    索性投靠西方教。

    可惜，太上老君并未看出多宝道人的反骨。

    竟然还相信他可以化解东方教欠西方教的因果。

    导致太上老君创立佛门之后，却被多宝道人窃取了成果。

    这才有了今日的如来。

    如今的如来野心勃勃。

    他无非是要借助西游量劫的无上功德，打破桎梏。

    超脱准圣境界。

    成为那与七圣之外的第八位圣人。

    他的想法很好。

    原本也可以万无一失的实现。

    奈何西游劫难才开始没多久。

    便碰到了连他都无法看破的怪事。

    不得已，只能亲自登上西方极乐世界。

    请求西方二圣帮助。

    “西游量劫已起，合该佛门大兴。”

    “此事乃天命所归，即便是圣人插手，也改变不了结果。”

    “你安心就是。”

    接引道人神情淡定道。

    寿命已有亿万年的他，天大的事情也见识不少了。

    龙汉初劫，巫妖大战，封神量劫。

    再到如今的西游量劫。

    有的他亲眼见证，有的他也参与过。

    量劫因何而起。

    结果如何。

    他比如来清楚太多了！

    若是强大如圣人就能轻易改变量劫的命数。

    那当年封神量劫，以通天教主的本事岂能护不住他的弟子？

    但结果如何？

    万名门徒死伤逃亡走。

    就连身为截教教主的通天也被幽禁金鳌岛。

    越是强大的存在，越是清楚天道的可怕。

    量劫就如同两个明确的点。

    无论过程如何曲折。

    结果都不会有丝毫改变。

    唯一会被改变的，就是参与过程的人。

    万古天道，亘古不变！

    “去吧！”

    “此事，我二人已经记下。”

    “之后自会给你一个交代。”

    接引摆了摆手，算是打发了如来。

    虽说如来是佛门之主。

    但对西方二圣来说，佛门也只是西方教在三界的代言人而已。

    存不存在，都无关紧要。

    他们真正在意的乃是量劫。

    “师兄。”

    “量劫再起，便是天地之间的灵气又薄弱了几分。”

    “当年天地初开，这洪荒之中的先天生灵可是各个天资惊人。”

    “可如今，三界之中出一个太乙金仙都难。”

    “这样下去，用不了多久，怕是要进入末法时代了啊！”

    准提道人眉头皱起，竟意外的露出几分担忧的神色。

    所谓末法时代便是孙圣穿越之前的前世。

    那是一个灵气枯竭，众神归隐的时代。

    在那个时代，别说培养出神仙了。

    就算是特异功能都不可能存在。

    因此，就连圣人都颇为头疼！

    “天命如此，你我怎能改变？！”

    “洪荒之间，灵气就是资源，但资源是有限的。”

    “总有一天会枯竭。”

    “或许真的到了那一天，圣人之间都要为了有限的资源而相互拼杀。”

    “若佛门在西游量劫之中趁势而起。”

    “对我西方极乐世界来说，便是应对将来大劫的一大助力。”

    接引一脸阴狠道。

    人不为己天诛地灭！

    圣人也是人，自然存在私心。

    而天地之中不断压缩的灵气终有一天会令圣人都坐立难安。

    到那时，才是这个世界真正的末日！

    “既然如此，师兄的意思是……全力维护佛门。”

    “找出那个阻碍西游劫难的圣人？！”

    准提微微睁大了眼睛，法力波动也比之前强烈了几分。

    “哼！”

    “还用得着找吗？”

    “七圣之中，与我西方教结怨最深的还能有谁？”

    “我师兄弟二人便去金鳌岛走上一遭。”

    “看通天教主有何说法！”

    话音落地。

    西方极乐世界中，两道万丈金光顿时划过流星转瞬之间便消失在了天际。

    “轰隆隆！”

    西方二圣出山，神威蛮横的令洪荒世界都躁动不安了起来。

    昆仑山上。

    一帮隐士强者纷纷抬头望向金鳌岛方向。

    他们无不震惊。

    “发生了什么让西方二圣如此恼怒？”

    “这么多年了，通天教主还是不安分吗？”

    “跟上去，千万不要让他们斗得太狠，否则洪荒只能重塑地火水风了！”

