    “什么人？简直是见了鬼了，一个两个都喜欢撞马车，他们怕不是闲着没事干的吧？”

    魏明骂骂咧咧地探出头，看了后方一下，发现撞他们马车的人，正好就是刚才他们在说的那个雪安！

    就那什么温领主的夫人的姐姐！

    “她没事撞我们的马车干什么？”魏襄也看见了，有点不满。

    “还能干什么，自然是来找茬的。”云暮挽慢悠悠开口，果不其然，话音刚落，马车之外，一道女声响起：

    “实在是不好意思，我的马车撞到了诸位的马车，不好意思了，不过，诸位的马车走得太慢了，挡到我了，这才撞上了，不知道诸位能不能先让一让，我要先过去。”

    雪安下了马车，慢慢地走到了云暮挽的马车之前。

    她的语气当中带着几分轻蔑，同样的还有几分不屑，这无疑是赤裸裸的挑衅。

    “这里是主城，街道上还有人，马车不能行驶过快，阁下未免也太着急了一些，既然进了城，就应该要遵守城里的规矩，不然到时候，后果不是你能承受的。”魏襄幽幽开口。

    她还从来没见过这么不要脸的人。

    明明是他们先进的城，凭什么他们要让！

    再说了，这里本来人就多，安全起见不能走太快，她是没学过规矩还是明知故犯？

    “是吗？这里的人多与我有什么关系，诸位既然不能走快，就应该识相一点让位才是，想来大家都是领主大人请来的贵客，耽搁了谁的时间都不好，你们若是识相一些，就该让开才是。”

    雪安扫了周围的人一眼，街道上围观的百姓越来越多，她唇角弧度上扬，一张好看的面容上划过了几分得意之色。

    “要么现在就让开，要么，可就别怪我不客气了。”

    魏明被她气笑了，他忍无可忍直接出了马车：“你算个什么东西！凭什么要我们让啊，谁先进来的你不知道啊，你走那么快干什么，上赶着投胎啊，我们明明是正常速度行驶，你不服气就憋着，不要没事出来丢人现眼！”

    这玩意一上来就来找茬。

    简直是不要脸。

    “你们可知道我是谁？”雪安咬牙，面色难看了几分：“我可是领主夫人的姐姐，你们若是敢得罪了我，小心我让我家妹妹杀了你们！”

    此话一出，周围众人瞬间炸开了锅。

    “听说这领主夫人是雪域那边的人，雪域那边的姑娘可是非常厉害啊。”

    “她这姐姐看起来有些不讲道理，领主夫人估计也不会好到哪去。”

    “就是啊，你听听，还要杀了人家呢，估计不是什么好惹的。”

    众人小声议论，字字句句都落在了云暮挽的耳畔当中，她听完，基本上就知道是怎么回事了。

    魏明撸起袖子，就差没冲上去将人给揍一顿了。

    “姑娘好大的口气，据我所知，领主夫人善良贤淑，明晓事理，似乎不会对我等动手吧？”

    清冷空灵的话音自马车之内响起，宛若山中清泉涤荡人心，众人霎时一顿，探究似的看向声音传来的方向，马车车帘遮挡了里面所有的情形。

    好好听的声音，这车内之人，一定是个美人！

    “我妹妹自小和我长大，我什么样她自然也差不了，你算什么东西，胆敢质疑我的身份，躲在马车里面算什么，有本事你出来说话。”雪安冷笑了一声，她特意挑了这里说话，可就是看这里人多呢。

    自己家那妹妹就要当上领主夫人了，她不给她送点‘名气’怎么行呢？

    正好有人挡在她前面，正是个好机会。

    不管对方是谁，反正都是来参加婚礼的，她要是将人给得罪了，他们也只会怪那所谓的领主夫人！

    云暮挽唇角弧度上扬，对方这般大胆的挑衅，一字一句的都是什么姐姐妹妹，无非就是在和雪姬扯上关系，然后败坏雪姬的名声罢了。

    当真是可笑。

    “你还没有资格见我。”云暮挽继续道：“雪安小姐和领主夫人自小不合，现在来参加妹妹的婚礼，竟然还要在这里败坏妹妹的名声，未免有些可笑。”

    “你胡说！你怎么知道我和妹妹的关系怎么样，你是什么人敢在这里胡言乱语！我妹妹向来袒护我，你若是真的得罪我了，等我见到她，定将你治罪！”雪安咬牙，眼底划过了几分冷意。

    这个女人怎么知道她想做什么？

    “就你？给你十个胆子你都不敢放肆，还治罪，真把这里当成你家了？”魏明冷哼一声：

    “师父，不要和这些人废话了，咱还是走吧，她冥顽不灵，不讲道理，和她说话简直就是浪费时间。”

    “你们什么意思！”雪安咬牙：“我也懒得和诸位废话，你们到底是让还是不让？”

    “吵什么？这里是主城，领主大人所在之地，谁胆敢在此喧哗！”不等云暮挽他们发话，城内的护卫队就先来了。

    护卫队一来，雪安先自报家门：“我是你们领主夫人的姐姐，受邀前来参加婚礼，碰上了这些人挡路，不仅不给我让路，还言语侮辱与我，你们快将他们给赶走，不然，我就告诉你们领主夫人。”

    护卫队长蹙眉，看向了云暮挽的马车，随后上前打算询问，但尚未开口，马车之内，伸出了一只骨节分明的手，手中拿着一枚令牌，护卫队长深吸了一口气，连忙跪下：

    “小的不知道大人驾临，有失远迎，还望大人恕罪！”

    护卫队全数行礼，周围众人瞬间愣住了，但他们显然没有能看见刚才那是什么令牌，对方就已经收回去了。

    雪安的脸色变了。

    什么人？这些人为什么对他们如此恭敬？

    这不符合常理！

    “无妨。”赫褚收回了自己的令牌，冷淡道：“刚才那位小姐，惊扰了本座，更扰乱了城中秩序，放她出城，等她何时学会了规矩，再让她进来。”

    “是！”

    护卫队领命，直接动手，将马车拖走了，并上前带走了雪安。

    雪安恼怒：“放开我！你们难道不知道我是谁嘛！竟敢对我动手！”

    “领主大人之令，我等不敢违背，所以，对不住了这位小姐。”护卫队冷冷回答。

    雪安懵了，领主？什么领主？

    刚才马车里面的人是领主？！

    这怎么可能！

