    “呀，苏梦云她也拿到将星传承了？”

    一点朱砂嘴巴微张，脸上有高兴也有着气恼。

    她原本还想着，利用将星传承气她一次，谁能想到，苏梦云居然这么快也搞到了将星传承。

    云天泽也万分惊讶，苏梦云先前升级并没有领悟，没想到，居然在这个时候领悟到了。

    “叮！”

    突兀的，又有着清脆的系统提示音响起。

    “华夏战区公告：恭喜玩家【一世浮沉】成功触发特殊地图·星界！每隔十分钟，玩家们可选择传送进入其中，最多可允许10000名玩家进入其中！注：一旦进入，无法退出，除非死亡，且死亡惩罚将会是寻常的十倍！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【一世浮沉】成功触发特殊地图·星界！……”

    又是数道服务器公告落下，一念一生众人不由得双眼亮了起来。

    特殊地图！

    他们似乎也能进去凑一下热闹。

    至于苏梦云领悟将星传承的事，他们并没有在意。

    反正不是敌人，不需要太过担心这些。

    “一世浮沉……这小子果然也是个厉害的主。”

    眉头轻挑，云天泽倒也没在意，反正有着凤舞在，肯定能把他给拉入公会。

    嗯，凤舞这姑娘段位不低，一世浮沉迟早会落入她的手中。

    眼珠子转动，云天泽突兀望向一点朱砂与一念一生。

    “嗯？”

    “老大你看我干嘛？”

    一点朱砂疑惑抬头。

    “那个，你们认识那个一世浮沉嘛？”

    “全都是一字开头，不会你们三个都是亲戚吧？”

    云天泽摩挲着下巴，满是疑惑。

    游戏内，用一字开头的玩家，可不多！

    “……”

    一念一生嘴角抽搐，无奈道：“我只有一个妹妹，不能因为我们的ID相同，就乱认亲戚啊！”

    “哈哈哈。”

    云天泽尴尬一笑。

    一念一生突兀问道：“弹剑大佬，我倒是很好奇，将星技能究竟是什么属性，如今官方也不肯放出具体的消息。”

    “哥，我可以告诉你！”

    一点朱砂骄傲的将技能属性分享，刹那间，一念一生以及灵韵一众人都惊呆了。

    “这……这技能效果太变态了吧！”

    “若是两个公会之间发生战斗，谁拥有这些技能的加成，简直可以立于不败之地。”

    “我要是能领悟将星技能该多好啊。”

    一念一生惊叹着，旋即望着一点朱砂的眼神，也变得炽热起来。

    只可惜，他是个妹控！

    一点朱砂不乐意去他的公会，他自然不会强迫。

    “好了，任务都已经做完，我也走了。”

    “明天开帝王冢副本，我还得早做准备。”

    云天泽找了个借口，准备离去。

    “嗯？”

    “弹剑大佬，不是新开了个特殊地图，你不打算进去看看？”

    一念一生众人皆是疑惑的望着云天泽。

    按理来说，这种特殊地图都有着不俗的奖励，只要是游戏高手都不会错过。

    “星界就是可以触发名将传承的地图，我已经领悟了将星传承，这东西对我来说没多大用处。”

    云天泽轻轻一笑：“你们倒是能进去看看，不过，我劝你们还是先升级！只有冲到80级，才有领悟将星传承的可能，你们现在进去，只是给其他玩家当陪衬罢了。”

    “原来如此。”

    “多谢弹剑大佬提醒。”

    一念一生微微颔首，他倒是没有怀疑云天泽，收起了心思，轻笑道：“刚好任务还没结束，那我们先去做任务了。”

    “嗯啊，哥哥再见。”

    一点朱砂摆了摆手。

    “……”

    “你跟我走！”

    眼看一点朱砂还要走向云天泽，一念一生无奈叹息道：“我还有事跟你说。”

    “啊？什么事啊？！”

    一点朱砂眨了眨眼，疑惑道：“V信上说不行嘛？”

    “有正事。”

    一念一生神色凝重，见状，一点朱砂只得跟了上去，对着云天泽露出歉意的微笑。

    一行人离去，云天泽也没有磨叽，趁着周围没人，径直捏碎了回领地的卷轴。

    嗡——

    光芒闪烁，云天泽已然回到领地内。

    这个时候，云天泽才注意到，自己的通讯已经堆满了消息。

    不仅仅是苏梦云，就连安萌萌都发了消息。

    原来，在云天泽与一点朱砂进行雷火试炼的时候，苏梦云三人亦是遇到了特殊怪物。

    艰难将其击杀后，苏梦云就领悟了将星传承。

    “恭喜恭喜。”

    看完消息，云天泽连忙给苏梦云回话：“刚才我还在试炼之中，看不到私聊。”

    “怎么样，领悟了谁的名将传承？”

    云梦瑶：“嘻嘻，你猜！”

    苏梦云的消息很快传回来，云天泽摸了摸鼻子，心中也不免猜测起来。

    三国之内的女性名将并不多，倒不算难猜。

    “唔，不会是孙尚香吧？”

    云天泽疑惑问道。

    云梦瑶：“不对，再猜！”

    “甄宓？”

    “不对！”

    “甘夫人？”

    “呸，你就那么希望我嫁人嘛？”

    “咳咳。”

    云天泽尴尬一笑：“三国里的女将，似乎都是嫁人的。”

    云梦瑶：“哼哼，那就找没嫁人的！”

    “没嫁人？”

    眉头轻挑，云天泽不由得疑惑起来。

    三国里的女性角色，似乎全都嫁人了！

    云梦瑶：“嘻嘻，猜不出来吧？”

    “是啊。”

    云天泽不由得苦笑道：“到底领悟了谁的将星啊，说出来看看。”

    云梦瑶惊喜道：“吕玲绮！她的将星技能很强，晚上下线后跟你细说，现在我们还在做任务。”

    “好。”

    “那我等你们回来。”

    云天泽也没有催促，关掉通讯后，又去忙活领地。

    哪怕领地有着NPC帮忙管理，可他还是要多看看。

    似乎是有了第二个领地的缘故，流水从晚上开始稍有下降。

    但，收益依旧恐怖。

    “对了，我的铁匠铺……还没有解封，要不要去找清音说说？”

    “可惜清音不怎么出城，我现在没法进城，太麻烦了。”

    一想到那每天都有着上百万收益的铁匠铺被封闭，云天泽就心痛不已。

    “嗯？”

    “据清音所说，她还有个师妹，我要是找到她师妹，能否再联系上她？”

    清音绝对不会想到，云天泽想要去找她师妹的原因，仅仅是为了联系上她，将店铺给解放出来！

