    独角野猪很快烤好。

    忘忧没有再去解释什么“双宿双栖”，将野猪肉细细地分成一块块。

    半空中的紫极天尊，自有法子将之摄入口中，吃的一脸陶醉。

    偌大一头独角野猪，加一只紫云雕，让紫极天尊满足地打了个饱嗝，又去瞄地上剩下的猎物。

    他三百年滴水未进，这会儿看什么都想吃。

    “前辈，这些留着明天红烧可好？”

    “唔，你看着办。”但眸子明显亮了一下。

    忘忧暗暗翻个大白眼儿，将地牢里收拾打扫了，外面的天色也暗了下来。

    紫极天尊吊在虚空中，合着眼，丝丝缕缕的地阴之气，汇聚向他的周身，让忘忧惊异地缩了一下瞳孔。

    “地牢里的大阵，阻隔了灵气，这人竟和我一样，能以地阴之气修炼，难怪神不知鬼不觉地恢复了过来。”

    “就不知，我是将阴气转化为灵气。”

    “这位紫极天尊又是如何？”

    她在心中思忖道，没有展露出自己转化灵气的那部功法，出了地牢外以青云功吸收起崖下的灵气来。

    “小厨娘倒是沉得住气。”紫极天尊微微睁了下眼，一抹慵懒的笑意划过眼底，又缓缓地闭上。

    两人一个在内，一个在外，谁也不打扰谁。

    崖底一片宁静。

    崖顶的青云剑宗，却是陷入了凝重里。

    十长老的嫡传弟子坠崖，生死不知。

    有人于后山对宗主的三位弟子出手，又是幻阵，又是毒虫暴动，这绝对是青云剑宗的一件大事。

    青砚像个石雕一样，呆立在飞崖上。

    宋萧两人压下悲痛，一个留在这看着青砚，生怕他随着徐忧师妹跳下去。

    另一个第一时间冲回了宗门，将此事上禀。

    宗主和众长老惊而赶到议事大殿，听完人人脸色惊怒，立刻排查起全宗弟子，宗主则第一时间赶往飞崖。

    “青砚……”廖青云心疼地看着自己的关门小弟子。

    那个清俊如繁星的青袍青年，此刻宛如被抽走了魂儿，眼中没有了光芒，身姿也不再挺拔。

    悲哀的气息在他周身萦绕，让廖青云几乎不敢认。

    “师尊。”青砚转头，目光木然，哑声开口：“我同您一起下去。”

    “你……”

    廖青云想阻止，那徐忧八成已经陨落，尸骨也绝不好看。

    但看着青砚苍白的脸，执着的眸子，他最终叹息着点了点头。

    “为师一直担心你的终身大事，你没有记忆，没有来处，所以对谁都是清朗有礼，对谁也难以入心。”

    “为师曾经盼着你遇到一个心慕之人，能让心里种下种子，扎下根，却不想……”

    “哎，若早知今日，为师宁愿你是从前那个，无根浮萍。”

    “走吧，我带你下去。”

    廖青云长叹一声，一滴精血逼出虚空。

    同时手中打出法诀。

    霎时间虚空幻化出一条无形的长梯，直直垂落下去。

    廖青云一步当先，和青砚一起沿梯而下。

    两人的速度不可谓不快，也足足用了小半个时辰，才抵达崖下。

    路上青砚忽然目光一凝，盯着一侧峭壁上，明显是被剑划出的深深的沟壑，眼中又微微亮起了一点光。

    这定是师妹划出的！

    于是下了崖底，整整一夜的寻找。

    当神识搜寻遍崖底的每一寸，也没寻到忘忧的尸体后，青砚不惊反喜。

    “师妹一定还活着！”

    “她……她也许是被人救了？是不是，师尊？”

    青砚一眨不眨地看着廖青云，眸子里是溺水之人看向浮木的光芒。

    廖青云没说话，没找到尸体，最大的可能反而是被妖兽给吞食了，这崖底哪里来的人去救她？

    刚刚他神识已经查看过地牢，其他无极天宗的人和众多囚犯关押在一起。

    紫极天尊则仍被禁锢在锁链中，气息萎靡不振。

    又有谁，能救那徐忧？

    “有可能。”

    廖青云拍拍青砚的肩：“徐忧如果没死，现在应该是已被高人，带离了青云剑宗。”

    “所以你要振作起来，也许将来，徐忧境界大成，会有回来的一日。”

    “是，师尊！”

    青砚苍白的俊面上，微微恢复了一点神采。

    他当然会振作。

    一年，十年，百年，千年，他会等着师妹回来。

    也会为师妹找出凶手！

    师徒两人踏梯而上，身影一寸寸消失在崖中的云雾，地牢里被生命空间禁锢住的忘忧，此刻才现身出来，遥遥望向那个方向。

    “小骗子，不是说不是你的道侣么，怎么快哭了？”紫极天尊挑挑眉梢，逗她道。

    “的确不是。”忘忧吸吸鼻子，嗓音低低的：“但青砚师兄待我极好……”

    说着眼圈儿又红了。

    想起在生命空间里，看着外面青砚师兄颓然的模样，和抓住救命稻草般问向宗主的目光。

    心里一阵难过。

    “你别真哭啊！”紫极天尊一僵。

    忘忧没理他，抱着膝盖坐下来。

    “不是，又不是生离死别，我说了最多三年就放你，本座一言九鼎。”紫极天尊狭长的眼睛瞪着，语气烦躁。

    忘忧还是没理。

    白嫩嫩的脸，埋在胳膊里，不住吸鼻子。

    “你这样让人看见，还以为我把你怎么着了……”紫极天尊哗啦啦晃着铁链。

    “哪有人看见！”忘忧凶巴巴吼他，抬起红彤彤的眼，扇子样的睫毛上湿漉漉的。

    像只红眼兔子。

    紫极天尊在心里道。

    被吼了一声他既有点懵，又有点好笑，心道兔子急了也咬人，这话倒是不假。

