
　　哗的一下，咖啡从头到脚的淋下！

　　	马思慧整个人惊坐而起，俏脸寒霜道：“赵东，你……”

　　	这一下，就犹如捅了马蜂窝一般，马氏的保安们团团围上！

　　	有人抽出了腰间的甩棍，有人堵住了他们的去路！

　　	一时间，气氛剑拔弩张，压迫到了极点！

　　	不用马思慧吩咐，有人蠢蠢欲动！

　　	赵东坐在沙发里没动。

　　	闫峰站在原地更没动，只有一把匕首悄然出现在了他的掌心。

　　	一瞬间，以他为圆心，有股无形的气场迅速波及开来！

　　	闫峰眼神环顾的同时，嘴角上扬道：“谁再敢上前半步，我划了这女人的脸蛋！”

　　	“不信的话，你们可以试试看！”

　　	一字一顿，声音不大，但足够每一个人听的清清楚楚！

　　	马氏众人被这股气场波及到，诡异的压迫感之下，竟然齐刷刷站住！

　　	赵东十指交叉，慢慢仰头道：“马思慧，我这个人很糙，别指望我会怜香惜玉，也别指望我有什么绅士风度！”

　　	“算计我没问题，但是敢算计我的女人，你真以为我会惯着你？”

　　	“你是女人，我是不能把你怎么样，但是姓马的人应该不止你一个吧？”

　　	“这样的事再有下次，告诉马瘸子，我打断他的第二条腿！”

　　	“还不够？那就再加一条！”

　　	见马思慧目光死死盯着自己，赵东无所谓道：“别用这种眼神看我，我今天只是给你提个醒而已。”

　　	“这件事你回头尽管去告状，找苏浩也好，找二叔也罢，甚至找到我岳父都没关系。”

　　	“谁来问我，我都是这句话，让我赵东受委屈？可以！”

　　	“但是让我女人受委屈？谁也不行！”

　　	“我不管你将来会不会嫁进苏家，你记住我的一句话，不管你有什么手段，光明正大的来。”

　　	“想玩其他的？我陪着你！”

　　	“最后奉劝你一句，不管你是人是鬼，在我面前最好收起你的狐狸尾巴！”

　　	“苏家的人不敢碰你，我敢！”

　　	说完，赵东在咖啡杯里熄灭烟头，双手插兜的起身离去。

　　	马氏的保镖不敢硬拦，随着赵东上前一步，他们就齐刷刷的后退一步。

　　	马思慧从秘书手里接过湿巾，简单擦拭了一下，忽然娇喝一声道：“赵东，你站住！”

　　	赵东原地转身，反问道：“你还有事？”

　　	马思慧深吸一口气，“熊晨坏了我哥的婚事，我是女人，没有那么大的肚量，我找他的麻烦理所应当！”

　　	“你说的没错，手段可能是有些不光彩，事情的导火索也确实在我，所以这杯咖啡我认！”

　　	“但是！踩了苏家的人是田秋雨，欺负你女人的也是田秋雨，你不去找她的麻烦，来我面前耀武扬威算什么？”

　　	“哦，我明白了，原来你怕了！”

　　	“什么不能让你的女人受委屈？原来你东哥就只会欺软怕硬啊！”

　　	赵东笑了，慢慢向回走去。

　　	马氏的保镖们想上前阻拦，结果闫峰像是钉子一般，突兀的横亘在原地！

　　	仿佛在地面上划了一条看不见的红线，诡异的压力之下，愣是没有人敢轻举妄动！

　　	临到近前，赵东脚步定住，一个头的差距，居高临下的看了过去！

　　	马思慧最开始还能保持镇定，直到跟赵东的眼神对峙，前所未有的心慌意乱！

　　	赵东低头，盯着马思慧的眼睛道：“听说你挺聪明的，原来智商跟情商是两码事。”

　　	“听清楚了，我已经找过田家了，之所以没动田秋雨，不是我怕了，而是她的手段比你光明磊落。”

　　	“又是泼脏水，又是激将法，你真以为我看不出你的小伎俩？”

　　	“现在听明白了？我能走了么？”

　　	马思慧紧紧抿着嘴角，眼圈通红，愤怒的眼神，像极了无力招架的强弩之末！

　　	直到赵东带着人远去，压下卸去，她这才回过神。

　　	有保镖上前问道：“马总，要不要追上去……”

　　	马思慧愤然冷笑，“追上去干嘛？一群废物！”

　　	说完，她头也不回的进了电梯。

　　	电梯门关上的一刹那，刚才的所有情绪瞬间归拢于眼底，脸色平静的可怕，好像刚才的一切都没有发生过一般！

　　	办公室里。

　　	马思文站在窗边，盯着楼下问道：“他走了？”

　　	马思慧点点头，“走了。”

　　	马思文回头，从桌上拿起一包纸巾递了过去，略有些无奈道：“让我说你什么好？”

　　	马思慧推开，“用不着，我没那么娇气。”

　　	马思文皱眉问，“怎么样，他信了么？”

　　	马思慧摇头，“不知道，不过你说的没错，这个男人确实挺不好招架的。”

　　	“眼神很吓人，刚才有那么一刹那，我差点就绷不住了，还真怕被他看出端倪！”

　　	马思文叹了口气，“我早就说了，你这是在玩火！”

　　	马思慧也来到窗边，“哥，他身边那个人挺不简单的，我在苏氏见过，应该是赵东埋进去的，你想办法帮我查查这个人！”

　　	“有这么一根钉子嵌在苏氏，我不太好操作，如果可以的话，最好把他起走，要不然的话，就想办法把他支开！”

　　	马思文点头，“我已经安排下去了，这件事你不用管了！”

　　	马思慧沉默片刻，忽然道：“哥，我忽然对那个赵东挺感兴趣的！”

　　	马思文神色凛然，“我警告过你，不能感情用事，如果破坏了老板的计划，咱们都吃罪不起！”

　　	马思慧摆手，“哥，你放心好了，我有分寸。”

　　	“我也没别的意思，就是想把跟苏浩的婚事提前一点！”

　　	马思文诧异，“你之前不是……”

　　	说到此处，他忽然惊疑道：“你到底想干嘛？”

　　	马思慧耸肩，眼神跃跃欲试，“不干嘛，以前觉着嫁进苏家挺无聊的，现在想想，还是挺有意思的。”

　　	“从小到大，没人敢这么欺负我，我要让那个赵东跪在我的脚下，给我唱征服！”

　　	“别担心，我不会破坏老板的计划！”

　　	说着话，马思慧已经掏出了电话。

　　	马思文有些头疼，“你又要干嘛？”

　　	马思慧笑颜如花，“演戏嘛，当然得演全套！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	话音落下，电话接通，里面传来苏浩的声音，“思慧，你怎么这个时候给我打电话？我这边有点忙……”

　　	马思慧挤了挤眼睛，片刻间就装出一副梨花带雨的模样，“阿浩，有人欺负我……呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1433章 怜香惜玉免费阅读。https://xs.23sk.com 