    34岁的马明宇，30岁的姚夏，29岁的邹侑根，三位一起到机场接16岁的王艾，面子给的足足的，不料想，王艾随便一句话就把三位给喷了。其中老马还好点，怎么说也在佩鲁贾混过一年，可姚夏和邹侑根却从未出过国，姚夏前两年曾经有一次去英超谢菲联的机会，可惜俱乐部不放，所以出国留洋的事儿一直是心里的一根刺。

    　　叫王艾这么一撩拨，姚夏就火了。

    　　“诶诶，你别动手。”王艾在椅子上左躲右闪着姚夏的毒手，最后放大招：“你还想不想留洋啦！”

    　　姚夏就跟按了暂停键似的，一动不动：“你说什么？”

    　　王艾没好气的招呼化妆师重新上前，斜着眼瞥了一眼姚夏：“你瞅你胖的！从猎豹变成闷墩，这才几年？想留洋你不得有个好状态？”

    　　“不是，你别扯别的，你说留洋是什么意思？”姚夏晃晃脑袋：“我胖，我减肥就是了，你先说留洋的事儿。”

    　　“……我渴啦！”

    　　“哦哦，喝点什么？门口就有咖啡厅，拿铁？要不可乐、红茶？”

    　　“矿泉水！”

    　　瞅着姚夏尥蹶子去拍摄地外面的超市买矿泉水的样子，还真有点当年猎豹的风采。

    　　老马笑着摇摇头：“你可别逗他，他想留洋都好些年了。我们中国踢球的，要是没出去过，说话腰杆子都不硬。”

    　　“放心，我没胡说。”王艾摇摇头：“我们图宾根青年的建队方针是老的老，小的小，严格管理、科学训练、宽松技战术，论对运动员的培养，全国的俱乐部，哦，除了辽足之外谁也比不了。今年不去德甲，换来了非常宽松的外援政策的特许，所以，起码通往德乙的大门是打开了。”

    　　这时候姚夏跑回来了，殷勤的拧开矿泉水：“来来来，张嘴，我替你倒。”

    　　“要不你替我喝得了。”王艾一把抓过矿泉水：“要是我的俱乐部早几年，你再年轻几岁，没准你还看不上我们呢。现在你30了，正好我们也有老将政策。”

    　　姚夏嗯嗯点头，只要能出国，你叫我什么都没问题。

    　　“简单说，我们的队伍以年轻球员为主，但老将也非常重要，经验、技术是一方面，另外一方面是扮演恐怖分子。一旦对方用伤人动作威胁我们的年轻球员，老将们就要勇敢的冲上去，以废掉对方明星球员为手段，来保护我们的青年一代成长。平时在训练中，也要带动、帮助和教育我们的青年球员。当然，我们更希望老将们能保持非常良好的竞技状态，不单单承担一个保姆的角色，尤其是中国老将。”

    　　王艾说到这，扭头看三位：“其实我们国内球员退役那么早，主要不是体能问题，而是伤病问题。我们现在前锋线是二曲组合，曲圣卿当初在辽足经常打着封闭上场，这就是牺牲职业生涯来换取一时表现，曲波呢，虽然没打封闭，但体能总是咬着牙硬撑，身体的老底子都坏了。你们和曲圣卿是同龄人，甲A联赛刚开始的时候，你们可能也有过打封闭上场比赛的经历吧。”

    　　三人心有戚戚然的点头，那时候为了球队成绩，关键赛事打个封闭真不算什么。

    　　“鼠目寸光啊！”王艾叹口气：“好在啊，有我们运动医疗中心，组建这一年多来，几乎都围着我们中国人转圈了。因为我们中国人的饮食习惯比西方人好，肉制品占比低，所以即便身体有老伤，可挽救的价值也比较大，科学训练、科学比赛，状态能保持的很久，实在不行还可以动个小手术。按照我们的估算，我们中国职业球员的职业生涯，延长到四十岁一点问题也没有，而且真正的踢高强度比赛。”

    　　瞅着三位神色激动的样子，王艾郑重的道：“姚哥，图宾根你可以去。但前提是你能不能下得了决心舍掉现在的舒适生活，重新来过。如果你能把身体调养好，状态保持住，图宾根随时可以给你发试训邀请。如果你怕自己的老伤问题，可以到超越运动医疗中心动手术，训练也好、状态也罢，我们也可以给你提供技术支持，尽全力帮你恢复。”

    　　“但还是那句话，看你有没有强烈的主观意愿。如果你真的不服输，想出去闯一闯，我们图宾根可以全力支持你。在图宾根如果你仍旧能保持良好的生活习惯、训练习惯，严格的要求自己，你的职业生涯再延长十年没有任何问题，你从图宾根这个跳板跳到德甲这种顶级联赛也不是没有可能。说到底，还是看你到底能下多大决心。”

    　　瞅着姚夏深呼吸的样子，老马赶紧插话，他生怕这个血性的兄弟一拍脑袋立马站起来就跟着走：“那啥，小王，你说的是试训吧？”

    　　“那当然啊，总不能没点规矩不是？正八经的欧洲冠军球队，没试训还得了？再说姚哥现在这个状态肯定不行，你问他自己，他有胆子跟我说现在就去吗？”

    　　马明宇一捂脸，果然姚夏站起来拍着胸脯子：“我这就跟你走！”

    　　王艾都傻了，告诉你试训肯定通不过，你跟我走干嘛？

    　　“刚才我琢磨了，你让我把状态调整回来，身体练回来，这没错，你说图宾根全力支持我，肯定也包括给我制定训练计划、身体计划，还包括监督吧？那我去图宾根好不好？在你们眼皮底下受你们管好不好？”

    　　“薪水你随便给，只要给我个吃饭睡觉的地方就行。我觉得我在家自己练，没有在你们俱乐部练的好，我都30了，不想浪费时间了。让我在家接受你们远程指导，肯定不如我在你们俱乐部的体系中接受管理恢复的更快更好是不是？”

    　　王艾怔怔的看着他，分明的感受到“小姚夏”胸中的烈火，自言自语的道：“可我们现在有两个前锋了，你去只能打替补。”

    　　“没问题！”姚夏晃着脑袋。

    　　“那你在青岛怎么也得200万年薪吧？去了我们那，替补薪水才15万欧元。”

    　　“没问题！”姚夏继续晃着脑袋。

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，左右瞅瞅，感觉自己像做梦似的，怎么说着说着就多了一个球员？这趟来完全没想着买人啊。

    　　“我说你们就不劝劝老姚么，冲动是魔鬼啊？”

    　　老马、老邹摇摇脑袋：不劝，好事儿我们还能拦着？还是兄弟吗？

