    察觉到他的惊讶，非夜真君平静的点了点头。

    他看着陈念之，淡然说道：“以你的天资，突破元婴的希望不小，不必太过拘谨。”

    “如此多谢了。”

    听他这么说，陈念之这才客气的行了一礼。

    两人相对而坐，非夜真君看着青烟袅袅香炉，这才问道。

    “你此来，是为了邓家之事？”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，将地狮岭之战的经过告知了他。

    非夜真君听完之后眸子微微立起，瞳孔中闪过几分凌厉：“我坐镇燕湖岛这些年，大多时间便在闭关，想不到邓家竟然做下这等荒唐之事。”

    “他们算计你们，也算是合该有此一劫。”

    听他这么说，陈念之点了点头，元婴真君一次闭关的时间，往往就需要以数十上百的年来计量。

    非夜真君虽然坐镇燕湖岛，但是一次闭关的时间，对于凡人来说往往就是漫长的一生，这段时间对紫府一下修士来说，都足以发生太多的事情。

    如果样样都去管的话，非夜真君也管不过来，除非不想要修行了。

    不过眼下既然姬氏真君认可了他们覆灭邓家，那么此次邓氏的首尾也就好处理了。

    却在这时，那非夜真君又叹息一声道：“采补之术影响修士心性，算是已经入了邪道，看来日后姬洲还需禁止修行此术才行。”

    陈念之眸子微微一动，采补之术脱胎于魔道，又并非是真正的魔道那般恶毒，所以一直以来处于一个灰色地带。

    所以往常东域大荒之中对此事虽然明面禁止，但是考虑到根本难以管得过来，所以也不太会耗费精力去管。

    不过如今既然这尊真君发话，看样子往后在姬洲之内，姬氏也会管一管这些事情了。

    想到这里，陈念之笑着说道：“看来姬洲修仙界有福气了。”

    “不过小事罢了。”

    姬非夜摆了摆手，他虽然在元婴之中算是年轻，但也有接近七百岁，一路走到今日，见过的悲欢离合远超常人能想象的。

    对他这种人而言，凡人的悲欢离合不过区区数十年，再可歌可泣的故事，也终究会归于尘土，必将埋葬于岁月之中，几百年之后还有几人能记得呢？

    而且他也很清楚，相对那不朽不灭的仙人而言，他跟凡人本质上没有区别。

    若是不能突破更高的境界，那么区区数千载的争渡，对于仙人来说也不过是一朵盛放，又凋零的花朵罢了。

    昨夜花苞，今朝盛放，绽放出一抹鲜艳的色彩，表明自己来过。

    然后夕阳落幕，鲜花凋零化作尘泥，一身修为法力化道，取自天地的修为造化，还是会返还天地之间，对于长生者来说终究只是一过客尔。

    于他而言，最终的目标不过是继续迈步走下去，最终摆脱生死轮回的宿命，成为那与天地同存的仙人罢了。

    “多谢真君招待，在下就此告辞了。”

    陈念之饮了一杯茶，跟他聊了片刻之后，便起身告辞。

    那非夜真君点了点头，站起身送他离去，临别之时他若有所指的道：“你且好生修行，做一些后手准备，三个甲子之内恐有一场恶战。”

    “一场恶战？”

    陈念之闻言，心中豁然一震。

    能让姬氏真君提及恶战，那么多半就是他们要征召姬洲修士了。

    姬氏征召他们参战，那么对手必定就是元婴级数的势力，再联想姬氏广邀好友，请赤龙真君这等强者来到姬洲。

    这一切的作为只有一个可能，那么就是他们要在姬氏族主突破元神之前，先一步铲除一部分敌手，免得姬氏族主突破元神之时被仇敌所趁。

    这种顶尖元婴势力之战，连元婴真君都有可能陨落，若是战事不利的话，金丹强者亦会成批陨落，谁又能独善其身呢？

    仅仅只有三个甲子的时间，恐怕都未必够他突破金丹后期，到时候他未必能照顾好陈氏仙族。

    想到这里陈念之心中就有了几分紧迫感，他连忙深深地行了一礼，然后说道。

    “多谢真君提醒，我这边自会做些安排。”

    “嗯，你有所准备便好。”

    姬非夜点了点头，此番姬氏谋划甚大，若是泄露出去恐怕会让对手防备，若不是看在姜玲珑的面子上，他恐怕也不会将这条消息告诉陈念之。

    从燕湖离开，陈念之御剑去了邓氏岛。

    没过多久，姜玲珑将地狮岭的事情初步处理完成，留下了林浅疏和许乾阳暂且坐镇，然后就驾驭青阳宝舟，带着一批修士来到了燕国。

    几人碰了过头，老族长就问到：“这邓家的两座灵山，该怎么处置？”

    “除了灵山之外，邓家的六星岛之上还有三亿多凡人。”

    他说着，露出了凝重之色。

    邓家如今留下的最主要产业，就是两座灵岛，一条水脉和一株水灵果树。

    除此之外还有三亿多凡人需要处理，这都是很麻烦的事情，若是让凡人自生自灭的话恐怕有伤天和。

    陈念之沉吟了一下，然后还是说道：“两座灵脉灵气非凡，邓家岛上这条品阶是四阶中品，六星岛则是四阶下品。”

    “培育一条四阶下品的灵脉，需要耗费一千万灵石，四阶中品的灵脉也价值两千万灵石，四阶水脉跟水灵果树的价值也是千万灵石起步。”

    “整个姬洲之内，能拿得出这笔钱的仙族屈指可数，至少在燕国之内是没有人能做到的，若是折价太多其实也不划算。”

    老族长闻言，也断了将其售卖的念头。

    对于燕国之外的仙族，千里迢迢的来购买这条灵脉，就会成为一个飞地。

    除非他们愿意以三折以下的血亏价格出手，否则估计是没有人愿意购买的，而燕国的修仙联盟恐怕也顶多买得起一条灵脉。

    除非他们运气极好，遇到那种身家富有却没有灵脉，还突破元婴无望的散修，否则估计也不可能卖得出去。

    姜玲珑沉吟了片刻，然后开口说道：“既然卖不出去，我们不如先占据了经营。”

    “我们可以先聘请许乾阳坐镇此处，这样的话这些灵山地脉能给我们带来不少收益。”

