    “要不，我们把主角换了？”

    徐渤讷讷道：“在准备预案中，也是有这种考虑的，毕竟还有二十九个备选体呢，死了一个也无所谓的吧！”

    “换你妹！”

    陈一谋直接一个巴掌呼了过去：“老子节目开播才七天就换主角，观众都得跑没了，广告违约金你付吗？”

    “导演，那怎么办？”

    徐渤捂着脸爬起来。

    “编剧组今晚加班，升级寒地剧情尺度！”陈一谋怒道。

    编剧组：“……”

    加你妹啊。

    天天加班！

    ……

    “太炫了吧，我哥方修无敌啊！”

    “谢三峰竟然败了？这是剧情安排，还是真被方修打败，我有点看不懂了！”

    “绝对是我方哥又超常发挥了，你没看那些群演都快吓尿了吗？”

    “太爽了，先不说剧情、特效，就刚刚这一场剑术比拼，无论真实感还是精彩度，都远超近五十年各种院线巨制！”

    “今夜无眠，方修不修炼我就不睡觉！”

    方修大败谢三峰，轰动全网，节目收视率直接从5.3%涨至6.8%。

    观看人数，直冲70亿大关！

    只是，无论是节目组的纠结、懊恼，还是亿万观众的兴奋狂热，都不如现场群演的感受，来的真切。

    “方、方修，你把剑放下！”

    冯不同色厉内荏，声音抑制不住的轻颤。

    如果能跑，他绝对第一个开溜。

    所有人都在演戏，只有方修在经历人生。

    若他一个想不开，想要玉石俱焚，现场所有人都要跟着一起陪葬。

    “冯队长，我只是自卫!”

    方修见冯不同气的声音都发颤了，心里也是咯噔一下。

    自己现在是嫌犯，持剑比斗，万一被认定为暴力抗拒执法，很可能会被治安队“当场击毙”！

    他手中铁链一抖，被缠着的长剑，就被抛了出去。

    “方师弟，是我鲁莽了！”

    谢三峰也想起来自己的演员身份，噗通一声坐在地上，酝酿起悲伤的情绪。

    他此刻又是谢阿三了。

    只是一双眼睛，总若有若无的瞟向方修，不知在想些什么。

    “冯头！”

    现场陷入短暂的沉寂，一名治安队员慌慌张张的跑了进来。

    “冯头，出事了！”

    治安队员跑到冯不同身边，悄声掩耳道：“我们在舱底的杂货间，又发现了一具尸体！”

    “什么，又发现了一具尸体！”

    冯不同腾地站起，眼中闪过一抹诧异之色。

    心里暗暗松气。

    剧情开始出现转折，暂时不用压制方修。

    “冯头，地戊舱的无头尸体，我们勘验完成，死者不是外门弟子呼延静瑶！”又有一名治安队员跑来。

    “不是呼延静瑶？”方修一愣。

    只听后来的治安队员道：“经我们勘探，死在地戊舱的，是一名男子！”

    “男的？静瑶姑娘的房里，怎么会有男人！”谢三峰跳了起来:“那呼延静瑶又去了哪里？”

    “静瑶姑娘失踪了！”治安队员摇头道：“我们将全船搜查了一遍，并没有呼延静瑶的踪迹，舱底死的人，也是个男的！”

    他顿了顿，迟疑道：“船上失踪的并不仅是呼延姑娘一个人，至少有三人不见了踪影！”

    “这么邪乎？”

    冯不同站起，目光在方修和谢三峰身上来回游移，似乎两人都存在嫌疑一样。

    “把他们两个带着，我们去舱底看看！”

    冯不同率先而行，几名治安队员押解方修、谢三峰，紧随其后。

    杂货间，位于五等舱下层，是仙舟最底部的空间。

    进入此处只有一条通道可走，且必须经过五等舱入口。

    方修迈入舱底阴暗潮湿的通道，湿漉漉的血腥气，就蒸腾而来。

    舱底杂货间内，杂物凌乱堆放，宛若人间炼狱。

    映入方修眼中的并不是什么尸体，而是一堆四处散落的尸块。

    隐隐能辨别出身体的各个部位。

    “多大仇多大怨啊！”

    方修皱眉，不忍再看。

    舱底的惨烈场面，比起地戊舱中的无头尸，还要可怖十倍不止。

    “封锁现场，闲杂人等不得入内！”

    冯不同捂着鼻子命令。

    即便知道这些与真的血肉无任何区别的尸块，都是人工道具，也有点受不了了。

    “你们两个，不经允许，不得擅自离开饭堂！”

    回到仙舟四层，冯不同命人解开了方修、谢三峰身上的镣铐。

    “冯队长不怀疑我们了？”方修问道。

    “只是嫌疑小了而已，别高兴太早！”

    冯不同冷哼，他坐在一张太师椅上，手指轻叩，陷入了沉思，一对浓密的眉毛，挤成了一座小山。

    “方师兄，师从何门，为何我从未听闻你所施展的剑法？”谢三峰坐在地上，忍不住问道。

    “家传武学！”

    方修微微一笑，信口胡诌：“我的故乡，历史悠久，文明灿烂，仅是先秦时代，就百家争鸣，甚至引起诸圣大战，其中以法家、道家、墨家、儒家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家等最为出众，影响较深……”

    “额！”

    谢三峰认真聆听，脸色却越来越古怪。

    虽然2200年后，人类开启宇宙远征时代，古文化的影响越来越弱。

    但接受过九年义务教育的谢三峰，多少还是知道一些的。

    “儒家、法家，听起来像是学术流派！”谢三峰道。

    “哎，古往今来，多少文明都湮灭在历史长河之中！”

    方修摇头，老气横秋道：“今人所知，也只是凭现代人的想法推演古人的想法罢了，怎能窥探到真相的所在！”

    “难道我们知道的都是错的？”

    谢三峰一愣。

    观看直播的数十亿观众，也是一愣。

    “当然！”

    方修侃侃而谈：“我的家乡，有一本著作，名为抡语，很多人都以为，这只是一本记录圣人言行的语录文集！”

    “难道不是？”

    “是，也不是！”

    方修笑道：“君子六艺，人们印象中书生柔弱怯懦，但儒家真正的教义，却是让人能文能武，骑马射箭也是儒生必修的课程。”

    “武德不充沛，如何能定国安邦，你与人讲道理，人家直接用刀捅你，到头来还不是你自己先通透？”

    “所以儒生讲理，先讲道理，后讲物理，再讲道理！”

    “简而言之，就是论语讲不通，就先抡他大爷的，打到他能听进道理为止！”

    “请方师弟赐教！”

    谢三峰虽然觉得方修说的哪里不对。

    但听起来，还挺有道理的。

