
    就在萧天佐还正在思虑之间，一群人已经冲了进来，
　　
　　    为首一人，约莫四十来岁，身穿白色武士服，腰间挂着一把古朴的岛国长剑，身上散发着一股冷冽的气息！
　　
　　    此人一迈入大厅之中，仿佛整个屋子的温度，都骤然降了十几度！
　　
　　    “哎呀！松田先生驾到，有失远迎！有失远迎！”
　　
　　    萧天佐在暗暗心惊的同时，连忙陪着笑脸，迎了上去。
　　
　　    松田龙平站定，脸色阴沉，冷冷瞥了一眼萧天佐，以及周围已经纷纷赶过来的萧家众高层，冷然道：
　　
　　    “萧君，客套的话就不用多说了，我这次前来，是代表我们半藏若头，前来调查隆一君被害之事，此事，你们萧家，务必要给我们杉口组，一个满意的答复！”
　　
　　    这松田龙平居然说着一口流利的华夏语。
　　
　　    “是是是！”
　　
　　    萧天佐连忙点头称是，
　　
　　    “隆一公子在我们南州市，发生这样的意外，我们萧氏一门上下，无不悲痛！”
　　
　　    “可是这件事，我之前在电话中，已经向若头大人解释过，我们萧家也是受害者啊！”
　　
　　    “不瞒您说，小女被那恶徒掳走，至今下落不明……”
　　
　　    萧天佐的话还没说完，却被松田龙平一口打断，
　　
　　    “至少您的那位千金还活着，我们隆一君却已经死了！而且还死的是如此凄惨！”
　　
　　    “更何况，我怎么知道，这不是你们萧家自导自演的一场大戏？”
　　
　　    萧天佐顿时吓得浑身一颤，
　　
　　    “松田先生这话是何意？我们萧家怎么可能会做出如此蠢事？”
　　
　　    萧天佐还欲解释，松田龙平摆了摆手，再次打断，冷然道：
　　
　　    “口说无凭！现在唯一知道当时真相的人，就是您的那位女儿！所以，我生要见人，死要见尸！无论是死是活，我都要将她带回岛国，交由我们半藏若头处置！”
　　
　　    萧家众人听到这话，顿时便有人坐不住了，
　　
　　    “我们家小姐凭什么要交给你们？你还讲不讲道理了？”
　　
　　    说话的是一名二十来岁的青年，是萧家的护卫，名叫杨昭，平日里专门负责萧若曦的安全，时间一久，便对萧若曦生出了爱慕之念。
　　
　　    那日出事之后，他就一直十分自责，如今听到这些人，不但不想办法搭救萧若曦，反而还要将其带回岛国，顿时便急了。
　　
　　    松田龙平听到这话，眼眸中顿时闪过一抹冷色，双指作剑，朝那杨昭猛然一斩！
　　
　　    轰！
　　
　　    一道剑气在空中划过，竟然将杨昭整个人，瞬间斩为两半！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    萧家众人看到如此惨状，顿时惊呼着，吓得连连倒退，任谁也没有想到，整个松田龙平，居然说杀人就杀人，事先连一点征兆都没有。
　　
　　    轻描淡写的斩了杨昭，松田龙平这才缓缓开口道：
　　
　　    “和我讲道理？我的剑，就是最大的道理！”
　　
　　    萧家众人顿时尽皆凛然，谁也不敢再乱说一句话，生怕落得和杨昭一样的下场。
　　
　　    就在众人正惊恐不定之时，忽然一道手机铃声，突兀的响起！
　　
　　    一名萧家的下人，捧着萧天佐的手机，快步走了上来，
　　
　　    “老爷，是一个陌生号码！而且好像还是用公共电话打的！”
　　
　　    没等萧天佐开口，一旁的萧若阳率先反应过来，
　　
　　    “这一定是劫匪的电话！快！开免提！”
　　
　　    那名下人当即照做，将手机接通，并且开启了免提功能。
　　
　　    很快，
　　
　　    电话那头传来一道懒洋洋的声音，
　　
　　    “萧老板，三天期限将至，我让你们准备的钱，准备的如何了？”
　　
　　    萧天佐和萧家众人，顿时全都大为好奇，
　　
　　    按理说，如今萧若曦被人掳走的消息，已经闹得满城风雨，这绑匪居然还胆敢打电话过来，难道真的要钱不要命不成？
　　
　　    不过，好奇归好奇，萧天佐连忙道：
　　
　　    “这位先生，实在不好意思！我们萧家根本不可能在三天之内凑齐100亿现金，您看能不能通融一下？再给我们一点时间，或者把这金额降低一些，如何？”
　　
　　    很快，那道懒洋洋的声音再次响起，
　　
　　    “那你倒是先说说，三天时间，你凑了多现金出来？”
　　
　　    萧天佐连忙道：
　　
　　    “目前我手上，差不多只有十个亿……”
　　
　　    “好！”
　　
　　    没等萧天佐解释完，那道声音直接打断，
　　
　　    “十亿就十亿吧！老子已经没有耐心再等下去了，今天晚上十点，越洋码头，一手交钱，一手交人，就这样！”
　　
　　    说完这话，便直接挂断了电话。
　　
　　    饶是萧天佐纵横商场这么多年，也被这一通电话给整蒙了。
　　
　　    这劫匪，未免太爽快了些吧？
　　
　　    之前还一百亿，一下子缩减到了十个亿，而且还直接把交易地点报了出来，难道就不怕自己报警，又或者在周围事先设下埋伏？
　　
　　    他又哪里知道，叶尘这两天，一直派神龙卫在广南省的暗部，在暗中关注了萧家的一举一动。
　　
　　    杉口组的人一到，他便立即打来来了电话，故意让杉口组的人听到。
　　
　　    电话挂断之后，松田龙平眉头微微一皱，嘴角忽然露出一抹冷酷的笑意，
　　
　　    “吆西！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我倒看看，这个害死隆一君和南野先生的家伙，到底是何方神圣？”
　　
　　    ……
　　
　　    晚上，
　　
　　    叶尘开着带着萧若曦，来到越洋码头附近停了下来。
　　
　　    叶尘淡淡开口道：
　　
　　    “不出意外的话，那些岛国人肯定也会跟来，此事我便算是帮你们萧家扛下来了，以后杉口组应该只会找我寻仇，应该不会再为难你们萧家！”
　　
　　    萧若曦点了点头，脸上露出一抹感激之色，同时一脸欣喜道：
　　
　　    “谢谢你了，那我待会是不是就可以回家了？”
　　
　　    不料，叶尘却一口回绝道：
　　
　　    “不行！你忘记你答应过我什么了？不得离开我百里之内！我接下来要去一趟大理，所以你必须跟我一起去！”
　　
　　    萧若曦顿时气得不行，正想要争辩，叶尘说完之后，却已经直接下了车，同时在车上设下了一道禁制，让她无法打开车门。
　　
　　    做完这一切之后，叶尘轻轻一跃，便已经跨越上百米的距离，直奔越洋码头而去。
　　
　　    (本章完)
