    第522章 碾压

    但是紧接着，女娲的攻击就再次开始了。

    她掌心的绣球，瞬间就再次投掷了出去。

    “咻！”

    破空而出的时候，速度快到了极致。

    周围的空间，都在此时被直接洞穿。

    感受到这惊人的杀机之后。

    八臂苍龙用手臂抵挡。

    “砰！”

    但是，就在二者刚刚碰撞在一起的时候。

    那八臂苍龙的一条臂膀就在此时撞成了血雾。

    他的眼中，在此时闪过了一抹的恐惧之色。

    因为，他可以感受到，女娲对自己的威胁，对方的实力是真的强大，不是他可以匹敌的。

    而就在他想着逃走的时候。

    “哼！”

    通天教主却是在此时发出了一声的冷哼。

    然后，手掌在空中虚握。

    接着，一柄巨剑就出现在了天空中。

    那足以擎天的剑芒，在此时闪动各色的光芒。

    锋锐之气在绽放，让人感觉到心惊。

    那凶兽，更是感觉到自己被锁定，就是想要逃走都做不到。

    “轰隆！”

    然后，就听到一阵轰鸣声响起。

    接着，那剑芒落下，直接就砸落在了凶兽的身体之上。

    “吼！”

    强大的八臂苍龙，在这一击之下，居然被瞬间劈成了血雾，死在了场中。

    暗云族之人，站立在原地，呆呆的看着这一切，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    此时的暗云族长，眼中跟更是露出了恐惧之色。

    在自己看来，强大无比，几乎是可以横推一切的凶兽，居然在此时被人给斩杀了。

    那接下来，或许就是自己了。

    想到这里之后。

    他一咬牙，手中就多出了一柄利剑，这是他的底牌，若是到了最后时刻，说不得还的使用了。

    而就在此时，苏哲也缓缓的上前。

    看着那剩下的暗云族之人。

    最后，将目光凝聚在了暗云族长的身上。

    “朕来了，你还有什么可说的！”

    话音落下的时候，透着一丝的冷冽。

    让那暗云族长，瞳孔不由的一缩。

    此时，真的是有些害怕了。

    甚至是感觉到震撼。

    他怎么都不会想到，会发生如此的事情。

    当即对着苏哲道。

    “不知道人皇，是否可以留我一命！”

    他声音响起的时候，甚至是有些颤抖，若是可以的话，他不想要用底牌，更不想拼命。

    人族太过的强大了，自己根本就不会是对手。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲却是笑了。

    “你觉得可能吗？”

    话音落下的瞬间。

    苏哲的身后，杨戬就已经是冲了出去。

    三尖两刃刀在挥动而出的时候，便是锁定了那暗云族长。

    感受到这一击的强大之后，对方不敢犹豫。

    当即就举起手中的兵刃想要抵挡。

    那柄利剑之上，绽放出惊人的光芒。

    跟杨戬碰撞在了一起。

    “砰！”

    二者相交，爆发出震耳的声音。

    但是，让人震撼的是，那暗云族长居然是挡住了，要知道在外面的时候，对方根本就抵挡不住如此的进攻。

    心中感觉到有些不可思议。

    接着，暗云族长的身上，就在此时被一层层的黑色乌云所覆盖。

    他冷冷的说道。

    “既然你们逼迫我动用了始祖剑，那今日就全部去死吧！”

    这始祖剑，可是他们暗云一族的老祖所留下来的。

    不仅是攻击力强大无比。

    最为重要的是。

    可以帮助暗云族长，发起最为强大的攻击。

    只是，唯一不好的就是用的太多了的话。

    自己就会被始祖的意识所侵占。

    而今日，这是暗云族长，最后一次机会了。

    只要用完之后，就会被转化为暗云始祖，从此之后，自己就不存在了。

    因此，自然是愤怒无比。

    四周浮动满乌云的剑芒，向着下方直接就劈了下去。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后，浩大的剑芒，就在此时落下。

    黑漆漆的，让人感觉到，好似是直接末日一般。

    “砰！”

    直接就跟杨戬碰撞在了一起。

    对方的身形，在此时不断的后退。

    显然，这暗云始祖利用始祖剑，就是杨戬都不是对手。

    看着眼前的一幕，暗云族长嘴角露出了狰狞。

    “哈哈，人皇，今日我要让你死。

    让你整个人族都覆灭在这里。

    既然你不让我活，你也休想要活命！”

    他声音响起的时候，透着无尽的凶狂跟杀意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是笑了。

    显然，根本就不将那暗云族长放在眼中。

    然后，发出了冰冷的声音。

    “就凭你如此的实力，就想要杀朕，你不觉得可笑吗！”

    声音响起的时候。

    通天教主，一指头便是点出。

    这一招名为通天剑指，带有无敌姿态。

    “砰！”

    一指出，就直接洞穿了那暗云族长的头颅。

    对方手中的利剑，不由的掉落在了地面之上。

    整个人狼狈无比。

    剩下的暗云族之人，满脸的惊恐。

    而苏哲，却是发出了声音。

    “杀，一个不留！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    人族的大军，在瞬间就发起了冲锋。

    他们的速度，快到了极致。

    如同是海啸一般，杀戮在此时开始了。

    暗云族之人明白，自己等人的末日来了。

    面对人族的进攻，没有人可以逃脱。

    战斗在此时激烈无比。

    也不知道过了多久之后。

    陆羽的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道王！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道王二重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道王三重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道王五重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王六重！”

    ......

    (本章完)

