    第10章 证道之资

    “重生之都市修仙？”

    明月微微一愣。

    作为都市组主编，中原九国古往今来的所有签约书，他都看过。

    中原九国之外的其他国家的大道图书馆签约书籍，明月也有所涉猎。

    更重要是，这本书听着书名，就是都市类的。

    然而，自己却从来没有听过。

    不过这本《重生之都市修仙》，能够让子越从一品后天武徒连跨六个阶，直接来到四品先天武徒，足够证明了这本书是多么的非凡。

    “作者是谁？”明月跟着问道。

    不知道作品没关系，知道作者就行。

    一般能够写出这种书的，很有可能是大道图书馆的老牌签约作者，他们有这样的实力。

    “肝帝！”子越想了下，回复道。

    与此同时他似乎是这才反应过来，感受到了体内蓬勃汹涌的力量，脸上不由得露出笑容。

    《重生之都市修仙》，让自己直接成为了四品先天武徒。

    “肝帝！？”明月眉头继续皱起。

    这个作者名字，他从来没有听说过。

    这个时候，一旁的时光，有点迫不及待的凑到了子越电脑旁边，他想要看看，《重生之都市修仙》到底是一本什么样的签约书，竟然能够让子越在看书的时候，不断突破境界。

    “嗯？”

    看到子越电脑上的作品的时候，时光神色疑惑，以为自己看错了，又揉了揉眼睛。

    定睛看去！

    再定睛看去！

    渐渐的，一种极度震惊的表情，从时光的眼睛，开始向着整个面容渲染过去。

    当他的脸上写满震惊的时候，时光的惊呼声，已经在都市组的办公室中响起。

    “卧槽！”

    “这特么竟然不是一本签约书！”

    听到时光的惊呼声，明月跟着看了过去。

    在子越的电脑界面上，也就是编辑后台界面上，有关于《重生之都市修仙》的信息。

    作品：《重生之都市修仙》

    状态：未签约

    来源：都市征文投稿

    “子越，你刚刚领悟的功法是什么？”明月立马问道。

    “虚空炼体决！”子越当即说道，脑海里同时回忆之前的感觉。

    在刚刚，当他看到《重生之都市修仙》，第四章，虚空炼体决的时候，自身的意识突然进入了一种无比玄妙的状态。

    一股恐怖的力量，将他的胸口张开，随后便是一道道暖洋洋的气息，涌入身体中。

    现在想想，那个时候的感觉，真的是极为舒坦。

    “你让。”明月拍了下子越，说道。

    “好的，主编！”

    子越起身，明月坐下。

    而这个时候，整个都市组的编辑部的所有人，都已经聚集了过来。

    这些在常人看来，高高在上的编辑们，此时此刻都在伸长脖子，瞪大眼睛，盯着电脑屏幕上的《重生之都市修仙》。

    明月滑动鼠标，点击。

    从《重生之都市修仙》第一章开始阅读。

    “这开篇，虽然平淡，但却将所有需要交代的事情都已经交代了，埋下了足够多的伏笔，让读者拥有阅读下去的兴趣！”看完第一章，明月从专业的角度，对《重生之都市修仙》进行了一个评价。

    “放在现如今的都市文之中，绝对是最顶尖的开头！”

    “值得所有的都市文作者学习！”

    在场的编辑们也都点头。

    作为编辑，他们知道都市文乃至整个网络文学，早在两年前，就已经遇到了一个发展瓶颈。

    几乎所有的都市文的开头，都让人看的有点别扭，给人一种怪怪的感觉，看多了甚至是有点反胃。

    但却又说不出来，到底是为什么。

    灵异文也是在这种情况下，凭借它的猎奇，给人的感官刺激增大，而赢得了巨大的市场。

    同时，接连诞生了大道图书馆签约作者。

    这一次看到《重生之都市修仙》的来头，他们才清晰的认识到了：

    “原来都市文的开口，还可以这么写。”

    “学到了，学到了！”

    看完第二章，明月又做了一番评价。

    现场编辑们在点头的同时，也都是在各自感悟。

    当看到第三章的时候，明月似乎是已经沉浸其中，忘记了对《重生之都市修仙》的点评。

    在场的编辑们脸上的思索表情，也都是已经消失，转而代之的是内心各种吐槽，有惊喜，也有愤怒。

    “修仙者竟然还能分为八个境界，比玄幻组那边提出的关于修仙境界的设定，更为合理。”

    “一击粉碎星辰，生吞太阳，那是什么层次！？”

    “这背景是不是太宏大了，竟然直接达到了全宇宙的层次。”

    “这个姜初然是不是太矫情了，太自恋了，认为全天下的人，都对她有意思？”

    ……

    编辑们已经看入迷了。

    《重生之都市修仙》的设定太过于新鲜，剧情方面承转起合作用的非常好，能够非常好的调动读者的情绪，让他们获得更强的代入感。

    当看到第四章：虚空炼体决，的时候，一道黑色的漩涡，陡然从明月的胸口处浮现出来。

    他从《重生之都市修仙》中，领悟到了顶尖的基础功法《虚空炼体决》！

    跟着，便是海量的灵气，汹涌的向着明月的体内涌动过去。

    明月气势陡然迎来一次攀升，从二品武师，直接来到了一品武师。

    跟着，在场的剩下十二位编辑们，所有人的胸口处，都有漩涡生出。

    浩瀚磅礴的灵气涌动间，都市组编辑们，一个接着一个的突破。

    只是数秒钟。

    都市组所有的编辑，便是都来到了先天武徒的层次！

    作为见证着的子越，看到这一幕的时候，脑海里想起了一个很久远的传说。

    只有证道之资的作品，才能够在未和大道图书馆签约的情况，让读者领悟到功法。

    签约之上是证道，证道者已经有几百年没有出现了。

    也从来没有证道者，对此进行过任何解释。

    所以那只能够是一个传说。

    但现在，子越在见证着传说的真实呈现！

    看着一个接着一个不停突破的同事们，子越忍不住自言自语道：

    “难道，《重生之都市修仙》拥有证道之资？”

    (本章完)

