    第154章矫情做作的小妖精

    “有何遐想的？朕答应施将军的时候，他说施沄因着没有母亲教养，所以婚配困难，如今连他这个父亲也没了，故此希望施沄能到太后膝下教养。

    以此搏个在宫里教养的好名声，待三年之后，望朕指婚,替施沄寻一门出路，若是知道宫里也不安稳，朕定然不会答应，只是金口玉言，不能反悔。

    如今朕已经吩咐人寻个稳重得体的人家，好将她送过去请人家女眷代为教养。”温骁端起她喝过的茶：“照养一个孤女不是易事，稍不注意就会落人口舌,朕如今也为难。”

    这话说得姜容鹤就不好反驳了,若是没有稳重知礼的女眷教养，女子婚配时的确会被各种挑剔。

    虽说太后不知礼数不是秘密，可架不住‘曾在宫中教养过’这个经历实在太有优势了。

    而且，说不准住个小三年，她就被年轻气盛的温骁看上了呢？

    姜容鹤想了想，轻轻靠在温骁肩头：“施姑娘英气爽利，宫中还没有这样的姐妹呢，皇上就不心动？”

    “怎么？你觉得朕是打算纳她为妃，所以才让她入宫的？”

    姜容鹤故作生气：“皇上英明神武，面对百官都能神思清明，怎么在小小女子面前就糊涂了？难不成皇上瞧不出来自己被惦记？”

    她竟然会生气，着实让人意外，气呼呼的模样也太招人爱了。

    “有吗？”温骁仔细想了想施沄的举动。

    施将军的后事是他吩咐人处置的，期间与施沄并无交集,自己听闻姜容鹤受了欺负就匆忙赶了回来，只交待等施将军过了头七，再安排人送施沄进宫。

    施沄进宫那日他还特意把姜容鹤留在身边,晚上被施沄喊去用膳，也是随便吃了几口，就急忙赶回安政殿了，总过说了没超过二十句话。

    他实在看不出施沄对自己有什么想法。

    政务堆积如山，他哪有心思却琢磨谁对自己有心思？何况对方还是一个刚刚丧父理当悲痛欲绝的孤女？

    姜容鹤把被温骁压住的袖子抽出来，生气扭头时，发间的步摇都摇晃了起来：“妾身不信皇上瞧不出来自己被惦记了。”

    “朕以为她只是悲痛之下，仓皇于依靠朕这位义兄。”温骁拉住她的手：“不曾想的如此深远。”

    姜容鹤娇嗔微恼的把手抽走：“施姑娘可说了，与皇上曾有口头上的亲事，还是皇考与施将军曾经定下的呢。”

    “胡说八道，这种事何曾有过？”温骁顿时变脸。

    姜容鹤看着他，嘴巴一扁，眼圈就红了：“妾身不敢打听皇上昔日的事，自然是她说什么就信什么，哪里敢质疑半句？”

    “朕不是凶你。”温骁把她抱进怀里，语气也软了下来：“她胡说八道而已，若是真有此事，早几年施将军也会提一句的，父亲能忘记，施将军还能忘了自己女儿的终身大事？”

    “真的？”闹得差不多了，姜容鹤也就顺台阶下了：“皇上可不能骗妾身,昨日她这样说给妾身听,妾身心如刀割，又不敢问皇上，独自哭了大半夜呢。”

    (本章完)

