    五毒先生感受到了萧阳身上强悍的气势，露出决绝之色。

    一口咬破了舌尖，一股精血就喷在了血蝉的身上。

    血蝉得到精血灌溉，越发凶戾了起来，不要命一般的朝着萧阳的身上扑杀而去。

    “般若龙象功，第一式，揽天锤！”

    萧阳双目一凝，一拳轰然朝血蝉砸去，雷鸣之声响彻全场，脚下更是数块大理石全部震碎。

    唧唧！

    血蝉撞上揽天锤，惨鸣一声，直接在真气洪流之中化作了齑粉，剩下的拳势，一往无前的冲向了五毒先生。

    五毒先生做梦都没想到，萧阳的一拳之力，竟然恐怖如斯。

    胸口直接被这一拳打成了一个巨大的凹陷，整个人被砸进了大理石之中，鲜血狂喷不止。

    就连喷出的鲜血，都带着内脏的碎屑，凄惨无比。

    他浑身剧烈的抽搐着，脸色煞白如纸，全身骨骼近乎全废，很明显不会再有生机了。

    熊华满脸骇然，一下子从座位上弹跳了起来，他的一众手下更是难掩惊诧之色。

    而李玫，则是一脸崇拜的看着萧阳的那道背影，刚刚那一拳，撼天动地，堪称无敌的存在。

    那一拳，让她见识到了萧阳真正的威力，更是让她知道了，这个男人，便是帝王一般的存在！

    可是，就在这时候，一个身穿黑色劲装的女子，不知道从什么地方，陡然窜了上来。

    此人出现在人群中，一直不显山不露水，就在萧阳干掉五毒先生的瞬间，她也蒙上了黑纱，身体如游蛇一般，出现在擂台之上。

    手中寒芒一闪，一把匕首已然出现，对准萧阳的颈项割去。

    此时，萧阳拳势刚刚用尽，而且还是大战刚刚结束，可以说全身都是破绽。

    这个时候，别说是萧阳，即便是在场所有的人，都不会想到，会有人在这种时候出手。

    可是，所有人都想不到的时候，才是最佳出手的时候。

    黑色劲装女人，目光犹如毒蛇，死死地盯着她的猎物，一股敏锐的杀意，在她的身上释放了出来。

    萧阳眉头一皱，神色瞬间就阴沉了下来，还有完没完了，结束了一个，又来了一个？

    今天，可是他给老婆做海鲜大餐的日子啊，为什么一直这么多的垃圾找他的麻烦！

    萧阳真的暴怒了！

    他的身体，以一种极为不可思议的角度扭曲了一下，躲避了那把匕首的攻击，脚尖向后一点，迅速退去。

    但是黑衣女子在人群中潜伏了很久，就是为了找到这个千载难逢的机会。

    根本不可能就此放弃，如跗骨之蛆一般缠绕了上去。

    萧阳刚刚用出了一招揽天锤，真气稍有不殆。

    一个不注意，手臂赫然被那把匕首划出了一道伤口。

    在场所有的人，全都愣住了，一个个眼睁睁的看着那个突然出现的黑衣劲装女人。

    这是怎么回事，怎么突然又出现了一个女人？

    李玫也是一个愣怔，随即就如一头暴怒的母狮子一般，指着熊华，叫道：

    “熊华，你太卑鄙无耻了，竟然还找人偷袭，你还算是个人吗？

    熊华一脸懵逼，如果他没记错的话，根本就没有安排人偷袭啊。

    这个擂台上的黑衣女人，跟他毛线关系都没有好不好？

    他只找了吴峰和五毒先生，一个五毒先生，已经是他能拿出来的最高的战斗力了。

    谁知道这个黑衣女人是哪里冒出来的。

    但是，这种时候，他当然不会跟李玫解释了。

    刚才萧阳击杀五毒先生的时候，他都吓傻了，就差立马撒丫子跑路了。

    毕竟以双方的仇怨，解决了五毒先生，下一个就是他啊。

    但是没想到，偏偏这个时候，又跑出来一个杀手杀萧阳，这种场面，他自然乐的看好戏了。

    萧阳啊萧阳，由此可见，你平时到底跟多少人结仇，有多少人想杀死你这个混蛋！

    他倒不介意坐山观虎斗，于是这货竟然又稳稳当当的坐下了。

    萧阳眼睛一瞥，发现那把匕首竟然泛着黑光，顿时眉头紧皱。

    竟然又有毒！？

    萧阳感觉自己今天掉进毒窝里去了，一个个都用毒来对付他。

    他连忙在手臂伤口出点了几个穴道，封住了毒素通往心脏的血脉，随即用真气开始消灭手臂处的毒素。

    “呵呵，果然不亏是龙王殿之主，竟然在这种情况下，都能躲避小女子的暗杀，实在是佩服至极啊。”

    那黑衣女人闪出一抹惊讶的神色，露出一丝丝冷笑。

    萧阳听到这话，顿时就是一惊！

    他的神色，也是第一次开始了凝重起来。

    此人，竟然知道自己的真实身份，换句话说，此人是奔着自己来的！

    并不是熊华派来的杀手！

    难道说，是欧洲那边的仇家？

    就在这时，萧阳注意到那女人的太阳穴上贴着一小朵樱花，似乎遮挡着什么。

    萧阳神色一震，冷冷的看着黑色劲装的女人，说道：

    “没猜错的话，你应该是血雾的人吧，也只有血雾的人，才会在那个位置上刻东西，用樱花来掩饰，有些愚蠢了。”

    黑色劲装女人本想掩饰自己的身份，可没想到却是欲盖弥彰，此地无银三百两了。

    一言就被萧阳说中。

    其实萧阳也只是猜测个大概，首先对方用的不是华夏的古武，而且知道他的身份，应该是欧洲那边的势力。

    再加上额头部位的遮盖，萧阳第一反应就是世界头号神秘杀手组织血雾。

    “果然是龙王，这都能猜出我的身份。”

    “我萧阳自问没有招惹你们血雾，是有人花钱雇你们杀我？”

    黑色劲装女人冷冷一笑，说道：“你只猜中了一半，龙王，不如你乖乖交出神石，我或许还可以饶你一命。”

    萧阳眉头就是一皱，“神石，你是说我手上戴的戒指？”

    “原来你们在打龙王戒的主意，我很好奇，这枚戒指到底有什么神奇的地方，能让你们血雾不顾及龙王殿的报复，也要来华夏杀我？”

    “龙王是华夏人，自然对西方的神力不屑一顾，但是小女子可是向往的很呢。”

