    于松忍不住怒骂：“这实在是太无耻了！他们这是赤果果的抄袭啊！还说全是自己原创的，简直是不要脸。”

    谢涛也很愤怒，“现在看来，他们就是想趁农场还没站稳的时候，从背后给我们一刀，这样一来，我们的用户会流失不少啊！”

    愤怒之后，于松慢慢的冷静下来了，其实自己根本就不必愤怒。自己只是因为游戏被抄袭而单纯的发火，可是自己怕吗？

    企鹅既然想跟自己在社交游戏较量一下，于松决定就要让企鹅撞的头破血流。

    “这样，明天我们也更新！”于松说道。

    这倒不是于松心血来潮的决定，早在农场上线的时候，后续版本已经在开发之中了。

    经过这么长的一段时间，域公司关于农场的开发工作，已经进行到第三个版本了，马上就要完工了。

    “老板，那我们是放出加工厂的版本，还是道具商城的版本？”谢涛也很激动，他也很想看企鹅碰壁的样子。

    于松想了一下，“先把加工厂的版本放出来，等到QQ牧场彻底失败之后，再考虑上线道具商城。”

    其实在于松看来，现在上线道具商城才是最好的。农场是时候要出一个盈利模式了，不能一直花钱。

    可惜半路杀出个程咬金，企鹅的牧场彻底打乱了自己的部署。

    如果真的硬着头皮上线道具商场，那就是把用户往企鹅推，这种杀鸡取卵的事情，于松不会做。

    对于农场这款游戏，已经提前开发了很多的功能和板块，预防的就是眼下这种情况。

    域公司现在跟企鹅的唯一差距，就是用户的数量。

    社交游戏本身就是建立在社交人脉之上的，微信因为贴吧和农场的关系，瞬间拥有了大量的用户。

    可是这些用户还不是很稳定，反观企鹅已经建立起了稳固的人脉关系，这就是它的优势。

    企鹅现在的核心属性便是社交，一旦它开始做社交游戏，那么它的社交属性会再次被巩固以及放大。

    在企鹅看来，只要他们能复制微信农场的成功，那么在即时通讯这一块上，他们将再无敌手。

    即使是现在强大的域公司，也会被他们消灭。

    可企鹅不知道的是，等待他们的不是机遇，而是一个巨大的陷阱，关键的这个陷阱，企鹅自己跳的心甘情愿。

    第二天，QQ牧场正式上线了，显得有点仓促。

    用户们一打开QQ，就会弹出一个升级界面，客户端会自动升级。

    升级完毕之后，QQ弹出了一个推广界面，一片绿色的草原上，写着四个大字，QQ牧场。

    文字的背后，是一片牧场，一些动物站在草地上，正在悠闲的吃草。

    于松看到这个界面，有点不屑，“这画面也好意思拿出来丢人。”

    2001年的第一版QQ，它的页面设计真的是很难看，没有一丝的美感可言。

    于松扫视了一圈，在QQ客户端的左下角，看到了QQ牧场的入口。

    不过牧场还没有正式开放，要等到十点，还有两个小时不到。

    就在这时，谢涛的电话打了进来。

    “老板，QQ投放了大量的广告，加上QQ用户的每个对话框，都有QQ牧场的广告，估计牧场上线后，用户量很快就会涨起来。”

    于松说道：“QQ有自己的用户基础，他们这样做广告无可厚非，我们拦不住他们。

    他们这么大力的推广牧场，那么肯定会有很多的QQ用户会进去看一下这个牧场。

    不过这并不能代表什么，一款产品能不能吸引人，主要是看它够不够优秀。我们农场升级的消息，放出去了没有？”

    “老板，昨天就放出消息了，微信上很多用户都已经知道了。”谢涛兴奋的说道。

    这算的上是跟企鹅一次正面的会战，谢涛身为一个互联网人，能跟企鹅扳一下手腕，心情激动是可以理解的。

    十点整，QQ牧场正式上线了。

    企鹅第一时间把牧场的数据统计了出来，大概有三十多万人进入了QQ牧场。

    现在是早上，QQ上所有在线人数大概是五十万左右，也就是说，将近在线70%的人都开始玩牧场了。

    马华腾和张之东看到这个数据，脸上终于有了笑意，QQ牧场是可以让QQ再上一个台阶的。

    于松此时也打开了QQ牧场，一跳出来的就是教学阶段，于松快速的点击了几下，跳过了这个阶段。

    看到界面的时候，于松差点以为自己是在玩农场。不过相比于农场，这个牧场的视觉效果，差的不是一点两点。

    现在的电脑屏幕普遍很小，可是这个游戏的主题是牧场，而且一开始就有六块牧场。除去界面和一些文字，这六块牧场能占用的空间十分的狭小。

    更重要的是，这可是养牲畜啊!那么小的一块地方，玩家放只鸡进去，转身的空间都没有了。

    于松看了直摇头，看来企鹅有点着急了，不然不会把这么一款还没彻底完善的产品放出来。

    其他比如游戏中的升级、偷牲畜、帮好友这些，倒是跟农场设计的一模一样。

    于松试着养了几只动物，结果屏幕上瞬间就被六只动物占领了，整个界面显的十分的臃肿。

    看到这样的情况，于松实在无法接受。不过这只是于松个人的看法，现在的用户接触的互联网产品都没有后世的精美，也就不存在能不能接受这个问题了。

    事实上，QQ用户们对这个界面并没有多大的抱怨。他们进来体验之后，发现跟这款游戏其实跟农场十分的相似，没用多长时间，就全部上手了。

    玩了一会之后，用户在六个牧场上都养了上动物，他们把目光放到了排行榜上。

    排行榜上很多名字都的灰色的，只有几个是亮的。用户刚一点那个亮的名字，一个提示便跳了出来。

    “是否进入你好友的牧场？有好礼相送哦！”

    这个时候用户肯定会点进去的，然后会看到一个信封出现在牧场中间。

    打开信封，里面是一些经验和金币，运气好的用户，还能得到一些免费的道具。

    得到了奖励的用户，自然是到处邀请自己的好友，主动邀请那些没有上线的好友，来体验这款游戏。

    慢慢的，排行榜上灰色的名字都亮了起来，这表示越来越多的用户开始进入到牧场来了。

    十二点左右，QQ牧场就迎来了一波激活高峰，起码就百万人进入到了牧场之中。

    看到这个数据，马华腾和张之东笑开了花，有了这个良好的开头，接下来就不怕了。

    他们两最怕的是牧场不能吸引到足够的用户，那么跟域公司的交战，他们会处在下风。

    可是按照今天的数据来看，QQ牧场的第一波高峰，比之前农场的还高，给了两人莫大的信心。

    于松看到这里，心里警铃大作，最怕的事情还是发生了。

    企鹅清楚的知道自己的优势在哪里，牧场一上线就利用QQ早就养成的人脉，瞬间拉到了大量的用户。

    尤其是用户看到好友们都进来之后，有了归属感，客户的留存度将会大大的提升。

    如果农场不能顶过这一波攻势的话，将会面临用户的大量流失。

    谢涛没有时间去关注牧场的事情了，他忙着上线农场的最新功能，加工坊。

    最开始的农场，作物成熟收割之后，唯一的用途就是买给商店，换取金币。

    而这个加工坊的作用，就是加工这些农产品，让它能卖出更高的价格。

    这就是一个任务系统以及玩家之间的交易系统，可以增强玩家之间的互动。

    任务系统很简单，就在在加工坊外面放一辆货车，玩家们需要购买汽车，来得到系统的订单。

    这个订单会要求很多中货物，如果单靠一个玩家，想要完成是十分困难的。

    这个时候，玩家之间的交易系统顺势产生了。每个玩家都可以在自己的货架上放一些商品，让别人可以用金币购买。

    如此一来，客户不仅可以把自己多余的东西换成金币，也可以用这些金币购买自己想要的农产品，完成系统的订单，就能得到大量的经验和金币。

    相比于之前的除草和杀虫，用户之前的互动得到了很大的提升，可以大大的提高用户粘度。

    ...

    短短五个小时不到的时间，QQ牧场的数据可以用惊人来形容。

    用户数量达到恐怖的三百万，好友之间的点击量，达到了一千万左右！

    看到这个数据，马华腾心里没来由的有了一丝妒忌，这个于松就是一个天才啊！

    要知道QQ为了达到这数据，花了差不多三年的时间啊！而现在，五个小时，就让QQ破了自己的记录。

    不过让马总没想到的是，即使QQ牧场现在十分的火爆，可是微信农场那边，并没有受到很大的影响。

    “马总，微信那边要上线新版本的农场了。”一个员工急冲冲的跑进会议室，向马华腾报告了这个消息。

    马华腾的眉头瞬间就皱了起来，域公司又在搞什么鬼？

    “派人盯着，新农场一上线，我要知道他们更新了什么！”马总语气十分的凝重。

    这由不得他不凝重，域公司可是一个难缠的对手，自己不能有丝毫的放松。

    “之东，对于新农场上线，你怎么看？”会议室里就剩下马总和张之东了。

