    望着略显诧异的莱格托夫，白木承扭动了一下自己的下颚。

    “呼……看来你面瘫的问题解决了。”

    他吐出一口气。

    “接下来，要不要解决一下你说不出话的问题？”

    莱格托夫没有回答，而是重新摆好了架势。

    望着对方的姿态，白木承咧嘴干笑了笑。

    嘴角还有没擦干净的血迹。

    在白木承的眼中，莱格托夫身体的每一处，都散发着极度危险的气息。

    与那种传闻里没有破绽的武学宗师不同，莱格托夫有很多破绽，甚至可以说全身都是破绽！

    可即便如此，白木承依旧无法进攻！

    原因很简单。

    在绝对的量级差距之下，“小个子”的一方是没有一击就终结比赛的能力的！

    刚才的交锋，就是最好的证明。

    一旦被莱格托夫抓住，等待着白木承的就是那堪称毁灭性的摔打！

    若非白木承在最后关头，用双手护住了自己的后脑，别说继续比赛了，只怕连生命都会有危险！

    现在，白木承的后背还依旧如同被石块砸中一般，痛得他呼吸都有些费力。

    ……

    斗技擂台上。

    除非一方认输，或明确分出胜负，否则裁判是不可以在比赛中触碰选手的。

    ……

    也因此，裁判员望向白木承，用眼神询问他是否还要继续比赛。

    白木承用动作回应了他。

    他紧握双拳，重新摆出了熟悉的架势。

    这一次，没有先后。

    白木承和莱格托夫，两人同时缓缓朝着彼此靠近！

    见此情形，裁判接连后退几步。

    既然眼前的家伙们还想继续打，他就没有理由阻止，因为那是他们自己的选择。

    ——哪怕接下来，即为死斗！

    ……

    “还想继续！白木承选手还想继续打！”

    解说当然乐意与看到这样的比赛。

    因为这一幕，现场稍显沉闷的氛围此刻也彻底爆发了开来。

    “干掉他，白木承！”

    “莱格托夫，干得漂亮，继续啊！”

    观众们在呼喊着。

    经纪人卡罗享受着这些声音，同时略带挑衅地望了一眼不远处的铃木真纪。

    真纪双手抱在胸前，五指不自觉地握紧了。

    “阿承……”

    她当然不是那种因为担心，就会祈求白木承尽快认输的人，那种行为是对斗技场——更是对身为斗技者的白木承的侮辱！

    真纪所能想的，唯有一点。

    “阿承，要赢啊！”

    ……

    “白木老弟撑不住的。”

    谷城敬真无奈地叹气道：“那个俄罗斯人就是个怪物，以白木老弟现在的水准，根本赢不了。”

    北村点了点头，“没错。”

    话虽如此，他却是在笑。

    谷城有些意外，“看你的表情，似乎还在期待着什么？是逆转的可能性？”

    “诶呀呀，原来表现得这么明显吗？”

    北村有些不好意思地挠了挠头，“其实啊，白木老弟应该还有一招。”

    谷城挑眉道：“一招？难道仅凭一招就能让他逆转战局？”

    北村笑吟吟地，低声喃喃着：

    “谁知道呢？说不准的呀……”

    ……

    莱格托夫与白木承之间的距离，已然不足两米。

    他们那截然不同的气息再度升腾而起，充斥在这座斗技擂台之上。

    一方，是轰鸣着引擎，随时可以将眼前的一切碾碎的骇人战车；

    另一方，则是连续遭受了两次堪称致命的摔打，却依旧屹立不倒，甚至毫无惧色的恶煞！

    两股气息交叉升腾着，令整座擂台都充斥着令人窒息的压迫感。

    在如此近距离的情况之下，双方都已经踏入了彼此的攻击范围。

    战斗，一触即发！

    唰！

    白木承率先踢出一脚。

    莱格托夫伸手去抓，却一把抓空。

    原来那只是一记虚招，莱格托夫也因为白木承的假动作而露出了些许的防御空隙。

    砰砰！！

    两记极快速的左直拳，直接命中了莱格托夫的正脸。

    因为角度和身位的关系，白木承无法打中对方的下巴，但这两发直拳却依旧有效果显现。

    莱格托夫的鼻子被接连击打两次，鼻血顺势滴落了出来。

    “我还当你是终结者呢，这不是会流血吗？”

    白木承咬紧牙关，正准备补上一发重拳，但莱格托夫却已经重整了架势。

    他用双臂揽住白木承的左肩与右腰，低吼一声，瞬间发力。

    “呜啊！”

    砰！

    白木承以侧身位，被再度重摔在了地上！

    这一次，莱格托夫没有犹豫，直接踏前一步，向倒地的白木承一脚踩了过去。

    咚！

    大脚落地，却踩了个空。

    白木承及时翻滚身体，躲过了这致命的追击，同时顺势起身，挥出一记下勾拳。

    攻之极！

    砰！

    莱格托夫没有防御，而是硬吃下了这一击。

    拳头命中莱格托夫的腹部，后者立刻咬紧了牙关。

    即便体重相差悬殊，但白木承依旧是以力量见长的选手，结结实实的一拳，任谁挨了也绝不会好受！

    但这便足够了。

    挥出那一拳的间隙，足够让莱格托夫占据最为有利的身位！

    他终于找到机会，双手死死抓住白木承的双臂。

    “小虫子……”

    莱格托夫喃喃着，任凭鼻血流下，眼神之中满是狰狞的杀气。

    白木承见势不妙，双腿猛地发力成马步状，全身的肌肉同时紧绷了起来。

    守之极——不动！

    “小—虫—子！”

    伴随着一声低吼，莱格托夫突然扬起了腰，同时双肩锁死，将白木承用力向上抬起。

    双方的角力仅仅持续了半秒，最终还是莱格托夫凭借其夸张的怪力，直接将白木承从地上“拔”了起来！

    现场的观众爆发出阵阵的惊呼声，对眼前的一幕感到难以置信。

    “哇啊啊啊啊！”

    然而接下来，更让他们难以置信的事发生了。

    莱格托夫大吼着要将白木承摔在地上。

    这可不是普通的摔打，而是足以致死的悬空抱摔！

    一旦真正摔下，就算白木承的身体再结实，也足以在瞬间终结这场比赛！

    但就在莱格托夫准备发力的时候，他却突然感到了一丝异样。

    那原本应该被自己牢牢掌握在手中的白木承，此刻竟然让自己有了一种没有抓牢的手感！

    莱格托夫抬头望去，顿时瞪大了眼睛，仿佛看见了什么无法理解的东西。

    但因为角度的问题，观众们却什么也看不见。

    他们只能发现一点，那就是白木承并没有被莱格托夫抓牢，而是不知何时扭转身体，做好了脱困的准备。

    下一瞬，白木承突然挣脱开了束缚，同时以莱格托夫的手臂为支点，以极快的速度落地，瞄准了他的右膝盖。

    砰！

    攻之极——侧踢！

    “唔！”

    莱格托夫比赛至此，终于发出了一声痛苦的闷哼。

    然而，面对着这堪称完美的反击，观众们却顾不上欢呼了，因为他们也有了莱格托夫刚刚的感觉——

    无法理解。

    他们无法理解眼前发生了什么。

    更准确地说，他们无法理解在白木承的身上发生了什么！

    除了早就见过的北村之外，谷城、真纪、竹中砾三人，皆是一脸诧异。

    “怎么，很奇怪吗？”

    白木承感受到周围的目光，无奈地耸了耸肩。

    “这不是很合理的嘛！我们要如何打败大怪兽呢？”

    白木承咧嘴笑了，露出了狰狞的表情。

    低吼声响彻在每一个人的耳边。

    “当然是要变身了啊！”

