    凌天虽然未做任何防御，也没有任何动作，但是那些看似恐怖银蛇雷光落在他身上，却是未曾给他造成半点伤害。

    甚至连衣衫都不曾有半点褶皱。

    但这只是开始，随着凌天继续往上走去，那银蛇雷光也是越发可怕，一道接着一道毫不停歇，疯狂朝着凌天劈去。

    但是落下之后，却未曾造成半点波澜，仿若假的一样。

    这天空的巨变，那山峰之下的众人却是依然未曾察觉，只是隐隐感受到了一股压抑的气息在蔓延，让他们有种喘不过气来的感觉。

    那两人虽然感受到了，却是依然没有在意，此时的心思依然专注在这山峰为何会消失。

    心中也满是不甘，他们甚至都有些怀疑是不是原本就没有山存在，原本只是幻影了。

    可是不管他们怎么想，都没有任何用处。

    因为他们根本破解不了凌天的阵法，更是看不到那里面的情况。

    或许他们也应该庆幸，不然看到那里面的情况，估计得吓个半死，随便一点力量泄出，都不是他们可以对抗的。

    山顶之上，凌天已经在那金色大道之上走出了千米，此时整个空间密密麻麻全是银色的雷蛇，疯狂冲向他，绵绵不绝。

    但是却对他没有半点的影响，脚步踏动间也没有任何的停顿。

    那些雷鸣电闪根本不像是阻碍他的力量，反倒像是在为他庆贺。

    当然，凌天也很清楚，这只是开始，他从来都不会小看天道之力。

    身影继续踏动，那些闪电雷光所化的银蛇颜色也是在渐渐爱你发生变化，从刚开始的银色到现在已经泛着丝丝金光，正在向金色转变。

    威力也是越发恐怖，所过之处，空间直接被击穿，毁灭气息都是直接被击散。

    但是对于凌天来说，却还是不够，想要伤到他，终究还是差了点。

    身影继续往上走去，终于这些雷光闪电所化的银色彻底转变成了金色，威力提升了两倍不止。

    此时凌天也是身外金光浮现，阻挡着这些闪电雷鸣，不再是不做任何动作了。

    与此同时，在这山巅之上，一道身影站在那里，正是凌天的分身。

    他并没有在这雷劫的攻击之中，此时浑身没有任何气息散发出来。

    手中握着地核，正在暗中收集者那天道之力，也是在收集者雷劫的力量。

    当然，这些力量都是落在凌天本体身上逸散出去的。

    虽然逸散之后所剩不多，但是积少成多。

    这地核里面也是在发生着翻天覆地的变化，里面刚刚成型的天道之力，此时在吸收了这股力量之后，也是变得更为完整。

    而地核之中的空间也是在飞速扩张着。

    规则之灵的实力，同样也是在飞快提升着，此时已经接近武神境，快要蜕变成真正完整的天道之灵了。

    不过也只是快要变成，它自己很清楚，想要变成真正的天道之灵可不是那么简单的事情。

    看似只有一线之隔，但是其中却是相隔了无尽的距离，想要跨过这一线，可不是一件简单的事情。

    与此同时，远在万里之外的曼陀皇朝国都之上，一个人影忽然出现在那里，抬头望天，神色有些疑惑。

    他隐隐感觉到这荒域的天道规则似乎有些异常，但是细细感应，却又没有发现任何不对的地方，这让他有些心绪不宁。

    虽然不知道是怎么回事，但是他相信自己的直觉。

    可是无论他去勾动天地，还是以神魂去窥视天道，却并没有感觉到有什么异常。

    “安南，最近荒域有没有发生什么大事？”

    有些心绪不宁的安家老祖传音给宫殿之中的曼陀皇朝的皇帝。

    “启禀老祖，最近并没有……”

    曼陀皇朝的皇帝话语说到一半，却是眸光忽闪，话语一顿，方才继续说道：“就在几日前，南方有一道强光直冲天际，我都能够感受到里面蕴含的规则和大道之力，我怀疑是重宝出世。”

    “重宝出世？”

    那安家老祖皱眉，低头撇了一下面的帝皇，稍稍犹豫片刻，方才开口道：“让人去看看吧，但是切记不要参与进去，明白吗？”

    “是！”

    皇帝神色恭敬，心中却是微喜。

    “这段时间我就在那仙云空间里面，有什么事情及时向我汇报。”

    “是！”

    曼陀皇朝的皇帝低头，眼中闪烁着一丝兴奋的光芒。

    虽然老祖还是明令不允许自己参与进去，但是已经让自己去观察了，这就是一个转变，距离他们安家一统荒域的日子不会太远了。

    随着安家老祖的消失，这曼陀皇朝的皇帝也是再次望向之前光柱传来的地方，缓缓呼出一口气，三天时间过去了，那两人居然还未回来，看来那东西比自己想的可能还要珍贵啊！

    至于说碰到对手，更是不可能了。

    小小的荒域，根本诞生不了超脱境强者，根本不可能阻挡的了他们两兄弟。

    事实上，他并不知道那天玄皇朝皇都的补天学院之中已经有一位超脱境强者存在。

    而在那小小的天星城，更是出了一位真正的妖孽。

    此时在这边峰顶之上，半空之中，正在那金色大道之上踏步行走的凌天，面对着那千万雷电的轰击，身外金光浮现，将之全部挡下。

    除此之外，那道道雷鸣电闪也是在疯狂攻击着他脚下的金色大道。

    或许用锤炼来说更为合适，这些金色雷光击在上面，清除着里面的杂质，锤炼着其规则大道之力，让其更为融合与稳固。

    时间缓缓流逝，凌天早已走出千米之远，而这也已经是一般刚刚踏入武神境的强者所能够到达的目的。

    但是凌天却并不是这样，千米之后对他来说才是真正的起点。

    千米之前，对于凌天来说完全没有任何的难度，只需要站在上面走过去就行了，那些雷霆连他的护体圣元都击不穿。

    当他踏上千米之后，他身上的气息也是开始发生变化，已经缓缓正式宣告踏入了武神境。

    属于武神境的威压自他身上缓缓释放出来，可怕的气息如同海潮一般在他身侧荡漾。

    那些雷光甚至还未靠近，便是直接被这股威压给震碎了。

    凌天很清楚，自己虽然境界好像已经踏入了武神境，但是并未真正的踏入武神境，因为自己的规则大道还未彻底凝实，还得继续渡劫。

