
　　要不是老叔回来得及时，他自己可能在小伙伴们面前，会一辈子抬不起头来。

　　到那时，别人一定不会叫他小憬，而是叫他小妹。

　　如此，他哪儿还有机会成为一名有魅力的男子汉？

　　嗯，这些也都是老叔告诉他的。

　　毕竟虚岁刚满四岁的楚憬魅小朋友，脑袋瓜子还想不到那么远的事情。

　　“爷，你难道就不能管管我爹吗？”楚憬魅皱着小脸道。

　　“……”正在揉腿的楚正北。

　　听到大孙子的话刚想安慰两句，就听外面响起了急促的敲门声。

　　“砰砰砰！”

　　“娘，你给我生的老妹呢？我想看看我老妹。”

　　“奶，大伯娘，媳妇儿，你们快开开门呐！”

　　“……”

　　屋里的几人被吓了一大跳，纷纷下意识看向床榻上。

　　见小姑娘睡得香甜，丝毫没有被吵醒的迹象，几人这才放下心来。

　　楚老太沉着脸，不悦的打开门：“臭小子，你喊魂呢？”

　　末了，又道：“待会儿要是把你老妹吵醒了，看我不把你pigu打烂！”

　　楚文安下意识回答：“奶，爹说……”

　　话说一半，突然顿住。

　　随即迅速反应过来，欣喜若狂道：“奶，你的意思是……我娘真的给我生了个妹妹？”

　　“不然呢？”楚老太冷哼一声，嫌弃地说：“你这个当大哥的，还不快去河里捉条鱼回来给你娘补补？你想饿死你老妹啊？”

　　说完，楚老太‘砰’地一声关上门，嘴里直犯嘀咕：“也不知道河里还有没有鱼？”

　　春兰已经49岁了，还能下奶吗？

　　要是下不了奶，那她乖孙女儿吃啥？

　　想到乖孙女儿的口粮，楚老太一拍巴掌道：“不行，得赶紧让老二给文乐发个电报，让他想办法在部队弄两罐奶粉回来。”

　　是的，楚灵的三哥楚文乐，早在15岁那年便因一次偶然的机会，特招进了部队。

　　短短两年的时间，已经是一名班长。

　　这对楚家来说，是一件非常值得光荣的大事。

　　毕竟楚文乐如今才17，将来有的是机会立功提升。

　　“老大媳妇儿，你先回去吧！一家老小还等着你吃饭呢，这里有我和文安媳妇儿照顾就行。”楚老太收回思绪道。

　　如今分了家，老大那边也有十几张嘴等着吃饭，她也不好留人。

　　“行。”楚老大媳妇儿擦了擦手，继续道：“娘，这边要是有啥事儿的话，让人喊一声就成。”

　　“能有啥事儿？”楚老太笑眯眯道：“这边也一群臭小子可以使唤，你和老大就别操心了，赶紧回去吧！”

　　“诶，那我就先回去了。”

　　“去吧去吧！记得把门带上，可别凉着大人和孩子。”

　　“好勒。”

　　“！！！”大嫂走后，楚正北这才终于回过神来。

　　听老娘说媳妇儿真给自己生了个闺女，他忙从矮凳上起身，一瘸一拐的朝里屋飞奔而去。

　　一边跑，一边激动地问：“娘，春兰真给我生了个闺女？”

　　随着话音落下，人也已经推门而入。

　　楚老太慌忙将屋门关上：“你这臭小子，不知道外面在下雪啊？”

　　“要是把寒气过继给我乖孙女儿，看老娘不揍死你。”

　　楚正北看着躺在媳妇儿身旁的闺女，心里软成一团，脸上也露出一抹傻笑。

　　见儿子这样，楚老太不禁嫌弃的撇撇嘴：“瞧你这傻样，真是没出息。”

　　嘴上虽然这么说，可那眼里的笑意却是挡都挡不住。

　　想着差不多该做饭了，便带着孙媳妇儿走了出去。

　　“好，真好。”楚正北憨憨的盯着闺女看了半晌，这才乐呵呵地说：“媳妇儿你好好休息，我这就上山转转，看能不能打点野味儿回来给你补身子，这样咱闺女也有口粮吃。”天籁小说网

　　王春兰闻言，嗔怪的笑了笑：“娘说今儿个下大雪了，你还是在家呆着吧！”

　　默了默，继续道：“再说了，我这都多大年纪了？哪儿还有奶水啊？”

　　“要不……你明儿个去大队里到处问问，看谁家养了羊？若是有，咱每天买点儿羊奶回来给闺女吃，咋也比吃米汤好。”

　　“米汤？”楚正北一听就炸了：“咱闺女怎能吃米汤？”

　　他沉着脸，粗声粗气的说：“也不等明天了，我这就去大队里问问，看哪家媳妇儿生了娃，咱用粮食给闺女换口粮吃。”

　　“……”正闭目养神的王春兰。

　　她猛地睁开眼，瞪着自家男人道：“不行！我不同意！”

　　见男人就要发怒，她忙解释：“老北，我知道你心疼闺女，我也心疼。”

　　“可是，咱上有老下有小，你也不能不管这一大家子的死活啊！”

　　去年天降大旱，地里的庄稼几乎没啥收成。

　　这好不容易收了点儿粮食，都还没进口袋就全交上去了。

　　没粮食可分，家家户户基本就断了口粮。

　　哪怕今儿个是春节，整个村子哪儿看得着半点儿年味儿来？

　　为了确保农忙时有劲儿可使，所以从去年秋收开始，村里人就天天上山挖野菜、摘野果……

　　山上该吃的基本都吃光了，就连树皮啥的都没放过。

　　若今年继续干旱，那日子可就真的没法过了……

　　楚正北：“……”

　　他沉默的坐在床边，轻轻捏了捏闺女的小脸，心里说不出的沉重。

　　是啊！

　　他还有这么一大家子要养活，不能让全家都跟他一样，饿着肚子紧着闺女。

　　王春兰瞧丈夫正在用他那双长满了茧子的糙手，捏着闺女那张粉粉嫩嫩的小脸，深怕闺女疼醒了闹腾。

　　“老北，你赶紧出去吧，一会儿该吃饭了。”

　　楚正北闻言站起身来，像是下了决心一般：“行吧，今儿个就先委屈委屈咱闺女，明儿个我上山打野味儿给你娘俩补补。”

　　说是上山，也只能去最危险的阴山，唯有那里才无人敢进。

　　弯腰又在闺女脸上捏了一把，楚正北心满意足地说：“这么大喜的日子，我得把老爹藏在地里的酒挖出来，跟娘和大哥喝上一杯。”

　　说着才走出房门，没再打扰娘俩休息。

　　楚灵听着屋里彻底没了动静，这才悄悄睁开双眼。

　　可眼前，却是一片模糊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第3章 娘，你给我生的老妹呢 ？免费阅读。https://xs.23sk.com 