    因为这一次青州面临的考验很大，这一次青州的高层会议开的很是严肃，几个人坐在一起足足讨论的一个多时辰，这场会议才算落下帷幕。

    众人都散去之后，唯独郑通一个人留了下来，他两只手揣在袖子里，笑呵呵的看着林昭，没有说话。

    林昭静静的等着众人走出去，这才看向郑通，微微欠身，问道：“舅父有事交待？”

    郑通再一次坐了下来，他给自己倒了杯茶水，然后上下打量了一眼自己的大外甥，神情颇为感慨：“当初你从长安出来到地方为官，我让老大跟着你，最初也只是想着如果你能在青州弄出一支两三千人的军队，咱们这些人即便碰到了乱世，也能有一些立身的余地，没想到……”

    “短短两年时间，青州在你手里已经成了这个模样。”

    他感慨完之后，默默的看着林昭，开口问道：“三郎，你老实跟我说，这一次应对范阳叛军，你有几成把握？”

    林昭也重新坐了下来，他端起桌子上的茶水捧在手里，却没有喝下去，思索了一会儿之后，缓缓说道：“照现在的情报来看，这一次范阳军进攻我青州的兵力，应该超过四万人，这四万人不可能全是原先的范阳军精锐，能有两万精锐便了不起了。”

    林总管眯着眼睛，沉声道：“如果只守幽州，我有九成以上的把握，如果守幽州与青州两处，再协防其他州县的话，那么只剩下四五成的把握了。”

    林昭声音低沉，缓缓说道：“我打算拼一拼这四五成的几率，如果拼不成，咱们还可以退守幽州，去取那九成的把握。”

    郑通呵呵一笑：“你说得轻巧，这么一来，你的青州军要多死多少人？”

    林昭默然以对。

    如果直接退守幽州，青州军的确会少死很多人，要是拼一拼，青州军可能就会出现大量伤亡。

    “吃了百姓的粮，总是要替百姓受些难的。”

    林三郎坐回了自己的位置上，阖上了双目：“二舅，打赢了这一场，范阳军拿我们就再没有什么办法了。”

    郑通依旧面带微笑：“除却这四万人之外，长安的范阳军少说还有一二十万人，何以见得？”

    林昭没有睁开眼睛，只是平静的说道。

    “我仔细推算过，这支进犯我青州的范阳军，应该是目前康东平能够派出来的所有兵力了。”

    这天底下，不止康东平与林昭两家，除却这两家之外，还有另外七八个节度使，其中兵强马壮的也有三四家，如果范阳军派出的人手过多，那么长安就肯定会空虚下来，到时候其他的势力说不定就会趁虚而入，把康东平赶出长安。

    因此在能保证固有地盘的情况下，范阳九军派出两个军，就差不多是康东平目前的极限了。

    林三郎睁开眼睛，目光中闪烁着精光：“再多派些人出来，他手里的关中和中原便很难守住了。”

    “这话不错。”

    郑通微微眯了眯眼睛，淡淡的说道：“康东平的范阳军的确厉害，一口便吃掉了关中与大半个中原，只是李家的民心还在，吃下去容易，想要消化掉便不那么容易了，此时他大半兵力都只能固守长安洛阳，能够派出四万多人，差不多已经是极限。”

    说到这里，郑大官人似乎想起了什么，对着林昭笑道：“差点忘了跟三郎提，我前两天才收到消息，关中那里最近出了一支关中义军，专门袭杀范阳军，听说已经杀了数百范阳军了，虽然还不太成气候，但是终归还是有了一些关中男儿的骨气。”

    “关中义军…”

    林昭轻声重复了一遍，然后看向郑通，开口道：“他们才进长安多久？关中就已经涌现了义军，看来我远远的高估了康东平。”

    “哦？三郎原先是如何看康东平的？”

    “我原先以为，康东平应该能在长安待五年以上，现在看来，这厮已经在关中弄得天怒人怨，再加上李家民望人心都还在，照这样下去。”

    林总管语气笃定：“他能支撑三年，都算是得了天佑。”

    郑通脸上依旧带着微笑：“康东平这人，打仗有一手，但是在治理方面一塌糊涂，的确在长安坐不长久。”

    他看向林昭，问道：“三郎可有联系北疆？”

    “联系了。”

    林昭低头喝了口茶，缓缓说道：“几天前我就给齐大将军去了信，询问他北疆的情况，至于河东王大将军那边，我跟他不熟，便没有去信。”

    “算起来，北疆朔方的齐师道还有河东的王甫，已经跟突厥人打了一年多了。”

    郑通眯了眯眼睛，声音低沉。

    “这一年多以来齐师道或许是真的尽了力无法从北疆脱身，但是那个王甫肯定不老实。”

    “与突厥人打仗，朔方军是主力，他的河东军最多只是协助朔方军，怎么可能一年多时间，连一点兵力也抽不出来？”

    林昭没有说话。

    他也曾经怀疑过这个问题，当初突厥人骤然进犯的时候，是齐师道的朔方军顶了上去，并且在丰州挡住了突厥人很久，并没有出什么大问题。

    后来，河东节度使王甫才派兵加入战斗，与朔方一起抵御突厥人。

    这两个节度使的职责是成掎角之势拱卫北疆，抵御突厥人，但是突厥人现在的战斗力并不是特别强悍，一个朔方军是能勉强支撑得住的，也就是说如果当初河东的王甫足够忠心，他是有机会扔下北疆不管，带着河东军驰援长安，驰援潼关的。

    最起码河东军抽出一半人去勤王，问题是不大的。

    王甫的军队也是边军，即便战力比不上范阳边军，但是也不会相差太多，如果河东军能够及时加入战斗，那么现在的范阳军估计都还没有打进关中！

    林昭学着郑通的模样，也把两只手拢在了袖子里，他缓缓说道：“想这些无用，我现在去跟王甫说话，他也只会装作没有听见，只有我赢了这一仗，才能有跟王甫齐师道这些人平等对话的地位。”

    人都是有等级圈子的。

    河东节度使麾下虽然只有五六万兵马，但是也都是战力顶级的边军，比起林昭手下的这些新兵强横太多，只有林昭的青州军，赢了这四万进犯的范阳军，才能拥有与齐师道王甫这些大军阀平等对话的资格。

    一旁的郑通咧嘴一笑：“三郎猜一猜，赢了这一仗，李家朝廷会给你个什么封赏？”

    林昭淡然道：“还没有赢，不去想这些，不过总不会像康东平那样大方，给我封个北海郡王。”

    “怎么样，也得给你一个青州节度使罢。”

    郑大官人不知想到了什么，笑容灿烂。

    “到时候，三郎你就是天底下有数的几号人物之一了。”

