    夜色如水，楚离换了一身黑衣，飘身进了仁国公府。

    仁国公府上下戒备森严，远比逸国公府森严得多。

    逸国公府占地利之宜，一座座孤岛极好防御，不需要这么五步一哨，十步一岗。

    楚离仗着大圆镜智，批虚捣亢，再加之枯荣经令其身如枯木，与天地融为一体，轻松自如来到陆玉蓉院子。

    院内开遍一片片繁花，幽香浮动，沁人心脾。

    他对花草极精熟，看出这是一批奇花，白天不开花，只在夜晚，在月光下盛开。

    陆玉蓉坐在小院的亭里读书。

    小亭悬八盏宫灯，照得灯火通明。

    陆玉蓉一袭素淡月白罗衫，身边坐着两个美貌锦衣侍女。

    两个侍女不时伸出纤纤素手，拈一块瓜果送进她檀口，或者拈一块点心，点心之后再喂一口水。

    陆玉蓉手执书卷，若有所思，或凝神思索，或继续翻看，瓜果到了即张开檀口，目光不离书卷，心思不分散。

    楚离看得暗笑。

    怪不得陆玉树说她喜欢的是女人，这般做派，说是不喜欢女人也没人信。

    陆玉蓉忽然放下书，抬头看看天上明月。

    “小姐，到时间了吧？”

    “嗯，走吧。”陆玉蓉点点头，放下书起身往外走。

    三女轻盈的跟上，院内又走出六个美貌侍女，一块出了院子，来到旁边一座宫殿。

    宫殿宽阔空旷。殿正中央摆放一个仙女神像。

    五官栩栩如生，恰是陆玉蓉模样。神情冷漠平静，如在俯看众生。身穿百褶群，每一个褶皱清晰可见。

    神像下摆一张桌子，桌上有香炉。

    桌前有一个金色蒲团。

    神像四周，大殿上的划了九个朱色的圆圈，圆内摆着月白蒲团。

    这九个蒲团距离金色蒲团有远无近，各不相同。

    楚离扫一眼，隐隐觉得是按天上的星斗位置所列。

    陆玉蓉进殿之后，先在神像前点了一柱香，缓缓坐到金色蒲团上。阖起明眸，一动不动。

    其余九女分别坐蒲团上，定息凝气。

    楚离站在陆玉蓉院墙下，隐于墙下阴影，一动不动，大圆镜智观看照。

    陆玉蓉脑海现一位仙女，恰是外面神像一般无二，唯一的不同是闭着明眸。

    随着时间流逝，诸女的呼吸开始一致。一呼一吸，宛如一人。

    陆玉蓉脑海中的仙女忽然捏一道法诀，明眸陡睁，天空忽然落下十股奇异力量。分别注入她们身体。

    这股力量进入身体，在经脉内流转，沿特异的心法路线。

    楚离发现。陆玉蓉心法与其余九女不同，引导着这十股力量在运转。好像在推动她们修炼。

    这力量与陆玉蓉身体里飘忽的力量极相似，大圆镜智在心里给他警兆。这是一股极恐怖的力量，绝碰不得。

    陆玉蓉脑海中仙女双手换一道法诀，闭上眼睛。

    十道力量忽然连成一体，陆玉蓉身体闪过一道光芒，其余九道力量汇聚于她身。

    楚离微眯眼睛，此时的陆玉蓉散发着恐怖气息，如一头洪荒巨兽，一口能把自己吞下。

    脑中仙女又一换一道法诀，陆玉蓉力量涌动，再次倒灌给九女。

    楚离隐隐明白，这是一个阵法。

    九女将力量汇于她身，她则将力量返还她们，看似没增加没减少，对陆玉蓉的提升却极快。

    就像河流汇于湖泊，湖泊又溢出于河流，看似湖泊的水没增没减，湖泊毕竟是湖泊。

    她们若独自修炼，没陆玉蓉相助，修炼没这般快，陆玉蓉没她们辅助，也不能这么快，她们彼此提升，委实神奇。

    这九个侍女不可小觑，年纪轻轻都是先天境界，修为深厚。

    更可怕的是她们的奇异内力，一般的先天高手碰上，绝讨不好了。

    楚离站在墙下思索。

    陆玉蓉的心法能直接突破到天外天境界，因为没听说她消失，却悄无声息的突破了天外天，极可能是心法之故。

    而她一直隐藏着自己天外天的修为，怕也不是为了藏底牌，是有不得已的苦衷，很可能也是因为这心法。

    如此心法，哪个人能不动心。

    随着时间流逝，天空降下的力量越来越强，陆玉蓉与九女渐渐不堪重负，摇摇欲坠。

    “收！”陆玉蓉喝道。

    脑海中仙女解开法诀，重新闭上眼。

    九女呼吸开始变化，把各自的呼吸节奏打乱。

    片刻后，天空的力量渐渐衰减，直到消失。

    她们长出一口气，慢慢睁开眼。

    陆玉蓉精气神越发晦涩，整个人都包裹在一片浓雾里，看不清虚实，这层浓雾来自虚空，与周围浑然相融，所以她给人不会武功之感。

    神像前的一柱香恰恰烧完，她起身又上了一柱，扭头道：“平日里绝不能与男子相近！”

    “是，小姐。”九女齐声道。

    陆玉蓉叹道：“我们这一辈子就断了有男人的想法，你们练的姹女神功一旦破身，除非对方是天神高手，否则绝难幸免，会害了对方！”

    “小姐，我们不嫁人，一辈子伺候你。”九女笑道。

    陆玉蓉摇摇头：“就怕到时候你们会埋怨我！”

    “我们练了此功能青春永驻，感激小姐还来不及呢！”

    “不能碰男人，青春永驻又有何用？”

    “那些臭男人没什么好的。”

    “小姐的九天玄女神功更狠呢，我们破了身，武功犹在，小姐一旦破身，武功尽废！”

    陆玉蓉摇头笑道：“你们说得对，臭男人没什么好的，才不搭理他们，走吧，回去睡觉！

    她说着摆摆手，出了大殿。

    楚离飘身到了陆玉树的院子，他正搂着一个美丽女子胡天胡地。

    他一扫而过，又去了陆玉楼院子。

    陆玉楼英气不凡，俊朗过人，正在院子里练功，双拳如锤，又奇快如电。

    楚离摇摇头。

    陆玉楼仍是先天境界，离先天圆满还差了一截，看来资质并不算出众。

    他忽然在一个小院前停住。

    这座小院是仁国公府的陆国公。

    他远远看去，如一只巨兽趴在院子里沉睡，他仅以大圆镜智观瞧，就感受到了磅礴的气势，好像一拳就能灭了自己。

    这位陆国公修为之深，是他生平仅见，当真可怕，远非怀国公府的宋国公能比。

    大圆镜智不停给他警兆，让他远离小院。

    他看了一会儿小院，心痒难耐，好奇无比，想看看陆国公到底如何。

    同为天外天高手，也有强弱，甚至云泥之别，就像同为后天高手一样。

    他想看看自己到底在什么位置，比陆国公如何。

    身体掠过墙头，缓缓飘落到小院。

    这间院子更像是国公府侍卫们的居处，陆玉蓉院子是这个的四个大。

    他运起枯荣经，与周围浑然一体，身如枯木。

    陆国公是个俊逸中年，面如冠玉，颌下清髯，浑身上下有一种飘逸出俗之感，宛如神仙中人。

    他正躺在床上，忽然睁开眼睛，若有所觉。

    身边躺着一个海棠春睡的女子，美貌若花，看不出年纪，与陆玉蓉隐隐相似。

    她枕着陆国公肩膀，呼吸轻微一动不动。

    陆国公慢慢抽出胳膊，小心翼翼不惊醒她，仅着中衣出了卧室。

    ...