    屋外的黑色飞行器依旧未归，青芜眼中填满笑意，

    没有什么比你想见的人，也在想你更让人愉悦，

    更没有什么比这场见面，无人阻拦更让人庆幸，

    她像是一直偷腥的猫，灵敏地潜入夜色中，

    白裙翻飞，也像只自由的蝴蝶翩跹起舞，

    景言，景言，

    青芜脱掉鞋子，一路狂奔，

    灯火辉煌的街头，他穿白色休闲T恤，碎发轻柔，皮肤比正常人略微白皙透明，蓝灰色眸子含着星光，

    没有任何侵略感的干净少年，温柔地对她张开怀抱，轻声唤她，

    “阿璃”

    她的心被他击中，奋不顾身地投入他的怀抱，这是她的阿景，墨璃的阿景，

    “我好想你，迫不及待地想见你。”

    景言抱住她，坏坏地笑，“只有今天想吗？”

    “当然不是，每天都想，今天特别想你。”

    她贪婪呼吸他身上清冽的香味，将脑袋埋在他温暖的怀抱，幸福得快要晕厥，

    “阿璃，我带你去个地方。”

    景言的声音又轻又柔，满眼都是怀中的女孩，

    “去哪里?”

    “一个没有人认识我们的地方。”

    银色的飞行器在夜空中甩出漂亮的弧线，青芜激动地趴在窗户边看着逐渐远去的白色城堡，所有的紧张和不安渐渐远去，

    景言熟练地驾驶着飞行器，平稳而快速地到达联邦空港外的空间跃迁点，一阵白色光芒过后，他们进入了距离星海联邦最近的旅游星，

    唐.范雅诺星球

    “好美丽，这里的夜色好美。”

    不同于星爵城充满科技感，这里的建筑全部采用古地球古社会时期的建筑风格，宽大的河流两边，留下两条主干道，随后木造酒肆、茶坊、庙宇、果铺、肉铺、医馆等各种店铺鳞次栉比、依河而建，

    家家户户门口悬挂橘红色的灯笼，河边廊檐下还有形色造型各异的别致花灯，身着各色异服的人化着戏剧般的妆容，踩在高高的木头上，从主干道穿插而过，

    河中扁舟几许，撑杆而过，船头的灯光摇曳在夜色中，柔美安宁，

    “这是？”

    “唐.范雅诺本来是一颗荒凉的小小星球，因为战争，不少星际流民逃亡到这里。

    后来联邦接纳了他们，给了不少政策上的支持，靠着一代又一代人的努力耕耘，安居下来。

    再后来为了改善星民的生活，开发旅游业，仿造古地球封建时代建筑沉浸式的体验吸引不少游客。”

    青芜笑问，“比如你这样的？”

    景言停好飞行器，刮蹭她的鼻子，眸子里满是柔情，“还有你这样的，阿璃。”

    青芜踮起脚，脸红心跳地亲吻他精致的唇角，眼睛明亮，笑起来连眼尾都带着柔媚，

    “你怎么知道我会对这种地方感兴趣？因为我这张和古地球人一模一样的脸？”

    景言点头，算是默认，青芜撇嘴，她这张脸真是一点神秘感都没有，

    “不过不仔细看，看不出来。”

    景言求生欲满满的安慰，让青芜眉梢都变得柔和，她禁不住想，为什么阿景简简单单一句话，一个表情都能让她心神荡漾，太不公平，

    “唔！”

    所有的思绪都被一个温柔的轻吻拽回，他轻轻描绘她的唇瓣，在她耳边低语，“阿璃，我想吻你。”

    红晕从脸上蔓延到全身，她像是一只被煮熟的虾，因为紧张和害羞舌头都捋不直了，

    “你，你不是正在亲吗？”

    青芜羞恼的想，这算先斩后奏吧，要命的是她一点也不觉得讨厌，反而充满期待，

    寂静的瞭望台上，她甚至能清晰听见自己的心跳。

    君临温润的鼻梁紧贴她小巧的鼻翼，原本清冷的蓝灰色眸子炽热起来，

    “阿璃，你的心跳得好快，是你喜欢我的证明吗？”

    蹭！

    她的脸更红了，几乎都要滴出血来，“你，你简直坏透了.......唔”

    她害羞的样子软软萌萌中透着妩媚诱惑，他坐在长凳上，将她拥入怀中，小心翼翼地探索她的美好香甜，

    和老狐狸君临不同，他的吻青涩，温柔，抑制住自己过于冲动对她造成伤害，努力且耐心的让她适应自己，

    就是这样的小心呵护，反而让她着迷，

    她不再躲避，尝试着回应他的热烈，同样的青涩夹杂着渴望，

    身后车水马龙，灯光通明，热闹繁杂的夜市成为这场爱恋的见证。

    *

    “阿璃，别生气了，看看这些好吃的。”

    景言的手被甩开，他也不恼，一边哄着自己的小女朋友，一边唇角抑制不住的上扬，

    “你还笑！”

    青芜摸了摸自己依旧红肿痛麻的唇，羞恼地跺脚，哪有人亲吻连续亲两个小时的，

    她觉得自己的嘴唇现在就像两条小香肠，难看死了！

    “阿璃，吃小香肠。”

    青芜：........这到底是个什么物种？？？？

    事实证明，没有什么问题是一顿美食解决不了的，如果没有，那就三色团子，十色汤团，泡螺滴酥，糖果肉铺，酸辣汤粉统统再来一份！

    *

    回城路上，青芜看着景言干净的侧脸失神，

    实在很难把他和黑色俱乐部里的血腥拼杀结合在一起，

    “阿景，你是回俱乐部吗？”

    她对那地方有着天然的抵触，

    或许是感受到青芜的不安，景言安慰地握住她的手放在唇边轻吻，

    “小琉璃，我能保护好自己，也需要俱乐部的环境让自己变得更强大。”

    “你又不是军人，为什么要强大？”

    青芜不懂，比起强大，她更希望看见他平安。

    “因为我想保护你。”

    因为我想保护你，简简单单的七个字，像是致命的毒药，让她病入膏肓，

    名为爱情的小树苗借着这瓶毒药快速生长，开花结果，散发诱人且致命的芬芳，

    一瞬间的呼吸停滞，让她心慌意乱，君临冷冽的声音凭空生出，在她耳边回响，

    “永远不可能。”

    “永远不可能。”

    “永远不可能。”

    ........

    那个邪肆冷冽的男人说永远不会给他自由，青芜缩在驾驶椅里，脸埋在长发中，慌乱地咬着指甲，

    突然，她像是决定了什么，艰难地开口，声音沙哑发涩，

    “阿景，我们走吧，离开联邦，去哪里都可以。”

