    这下听牌了！

    陆女士搓搓手指，等着摸牌，很快到她了，一摸，不对，不是她要的，她打出去，这才问电话里：“你刚刚说什么？”

    “商领领的号码，发给我。”

    他的语速比平时快了些。

    “等我一下。”陆女士打开通讯录，商字的拼音在很下面，她一边滑动一边找。

    这时，下家出了张牌。

    陆女士一个余光过去：“你怎么不报牌，你刚刚出什么了？”

    下家是淑珍：“六条啊。”

    陆女士迅速地单手推牌：“六条我糊了！”她把六条捡起来，插在五条和七条中间，激动人心的时刻到了，“清一色！”

    陆女士今天的手气好到爆，上牌桌不到一个小时，这已经是第三把清一色了，一把自摸，两把淑珍点炮。

    淑珍烦躁地直嘟囔今天没看黄历。

    “妈。”景召在催促，“待会儿再打，先发我号码。”

    “哦，好。”陆女士找到号码，发过去，“你怎么连领领号码都没有，你们不是一起——”

    电话挂了。

    居然挂了！

    陆女士震惊：“我家召宝居然挂我电话了！”

    淑珍问是不是出了啥事。

    平时陆女士可是把召宝夸上了天，说他耐心好、有风度，懂礼貌还特孝顺，是上天送给她的大宝贝。

    大宝贝居然挂了陆女士的电话。

    但陆女士一点都不生气，她还好高兴：“哇，有了媳妇忘了娘诶，太棒了！”

    注意注意，这句话的重点不在忘了娘，在有了媳妇。

    淑珍和其他两位牌友：“……”就不是很懂陆女士的兴奋点。

    不过牌友们也能理解陆女士的急切，毕竟召宝大宝贝从十九岁到现在，身边除了景倩倩，就没个母的，陆女士会着急也在常理之中，没有哪个母亲不担心儿子婚姻状况，尤其是性取向。

    至于十九岁之前，大家伙就不清楚了，陆女士家的大宝贝是十九岁时才来的星悦豪庭。

    *****

    景召核对了一下陆女士给的号码，他没有记错，之前拨的号码没有问题，他又重拨了一次。

    这次通了。

    “喂，你好。”

    雨突然砸下来，滴滴答答，下得来势汹汹。

    景召撑开伞，走在没有行人的街道上：“是我。”

    雨滴很吵，他还是听得很清楚，电话里商领领雀跃的声音：“你知道我的号码呀？”甚至有一点点小得意。

    景召没有接她的问题，声音让突如其来的秋雨染上了凉意：“刚刚怎么不接电话？”

    老街的路面不平，雨水很快积了一滩，白色的板鞋踩过水洼，步子略微着急，积水脏了鞋面。

    他撑着黑色雨伞，穿梭于街道，雨滴顺着伞骨滑落，砸向地面，溅起稀碎零散的水珠，把衣摆印出了深深浅浅的纹路。

    “忘了调铃声，没有听到。”她像做错了事的小朋友，乖乖地道歉，“对不起，让你费心了。”

    景召把伞举高，穿过沿街的槐树，视线寻着路一一望过去：“你人在哪儿？”

    “在华东路，一家咖啡店的门口。”她说，“那家店门口有一个超级大的蛋糕模型。”

    景召知道那家店，拐进岔路口，脚步放快了一些：“有没有淋到雨？”

    “没有。”

    “等着。”

    他挂了电话。

    商领领看着手机屏幕，已接来电显示：景美人。

    景召的资料她找人查过，她缺的不是号码，是一个能光明正大拨那个号码的契机。

    她往屋檐后站了站，安静地等。

    雨打屋檐，连成串，滴落下来，似大珠小珠，砸碎了地面水洼里城市的倒影。

    在风停的时候，她的景美人来了。

    空无一人的街道上，只有他撑着伞，高高的个子，大大的伞，把雨雾扯开一个洞，用影子填满。

    “景召。”商领领冲他挥手，笑容明朗，“我在这儿！”

    他目光看过来。

    她立刻往雨帘外面冲。

    “待那别动。”

    “哦。”

    她又乖乖退回去，巴巴望着，等他过来接。

    雨太大了，就算只遮一人，也会湿掉衣角。

    景召走到屋檐下面，掸掉上衣衣摆上的雨水，他收了伞：“你跑这儿来做什么？”

    商领领拎了拎手里的袋子：“买甜品。”

    “你应该先跟我打声招呼。”

    他的语气没有什么不同，和往常一样，声线低沉，平淡和缓。

    但商领领觉得他生气了。

    她就也没了底气，很小声地申辩：“你没有给过我号码。”

    他没接话，在看外头的雨势。

    商领领稍微往他那边挪了一步：“你衣服湿了。”

    隔得近了，伞上的雨水溅到了她鞋上。

    景召往墙边靠，换另一只手拿伞：“雨太大，等停了再回去。”

    雨很大，天乌压压的，水汽朦胧。

    她发现，雨天好衬他，缭绕缠绵的朦胧和他浓烈深邃的轮廓成了很鲜明的对比，像黑白的水墨画里开了一朵最艳丽的冬梅，傲骨铮铮地添色。

    和十九岁的他不同，十九的他更像烈日，像穿堂的风，不羁且自由。

    他很高，商领领有一米六八，还要仰起头看他：“景召，你冷不冷啊？”

    他摇了摇头。

    “手酸不酸？”

    他没回应，看着前面水洼在出神。

    商领领又问：“要不要我帮你拿伞？”

    他转过头来，瞳孔里蒙着一层水雾，倒影不明：“顾好你自己。”

    言外之意：少管别人。

    他真的好不乖啊。

    商领领低头苦恼，

    她爱漂亮，出门只管风度，不看温度，衣服穿得很单薄，T恤是短袖，外套在车上，仙女裙更不御寒，风嗖嗖地灌进蓬松的纱布里，她抱着手，哆嗦了一下。

    “去店里面等。”

    景召先进去了。

    商领领抿嘴笑了笑，跟上去。

    店里有几桌躲雨的客人，音响在放一首钢琴曲，甜品和咖啡的香气丝丝缠绕。

    景召把雨伞放在了门口的伞架上，他走去收银台点单。

    “两杯热巧克力。”

    收银台那边有两个女孩子，都很年轻，一个在假装忙碌，时不时抬头瞄一眼，另一个有条不紊在给客人下单。

    对了，有条不紊那个生得有八九分姿色，算得上是美人。

    “一共六十八。”美人问，“先生，是微信支付还是？”

    景召把银行卡放在台面上：“刷卡。”

    美人不动声色地看了一眼跟在景召身后的商领领，然后淡定地刷了卡。

    支付结束后，美人取出卡和流水单：“您的卡。”她连同取餐器一起递上。

    他接过：“谢谢。”

    他们选了靠窗的位置坐下。

    假装忙碌的那个收银员终于不忙碌了，兴奋地直扯美人同事的袖子：“看见了吗看见了吗？”

    美人十分高傲，绝不露出没见过世面的表情：“我又没瞎。”

    “绝了。”

    的确绝了，脸、喉结、还有腿。

    不到五分钟，取餐器亮了。

    景召来收银台，额前的头发还泛着潮。

    美人把两杯热巧克力放在托盘里，推过去。

    他礼貌地道了声谢。

    美人往托盘里放上一条毛巾：“不客气。”

    有白色纸巾从毛巾里露出一个角来。

    部分女人会长一根贱骨头，对方越是风度翩翩，就越想勾他下神坛，染他一身风尘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    商领领：呵，当商仙女不存在？

