    直到这时，肖执那一颗悬着的心，才算是稍稍放了下来。

    他的身体在紫阳郡城上空悬停了下来，转身往回看去。

    便见那团白色的雾气团，正在向着远离紫阳郡城的方向飘飞，那团青色光团，则在白色雾气团的后方紧追不舍。

    白色雾气团代表着那头追杀肖执的妖尊级大蛟。

    青色光团代表着的则是那名神秘强者。

    很显然，在这场元婴级的大战之中，那头追杀肖执的妖尊级大蛟，明显不敌那名神秘强者，它已经在逃跑了。

    它们的速度都是极快，倏忽间便是千丈远的距离。

    一个嘶哑怪异的声音如滚滚雷音般传了过来：“曹少阳！我来此绝无他意！逍执杀戮我妖族无数，我此番只是为了杀他而来！绝非是来攻城的！”

    这是那头追杀肖执的妖尊级大蛟的声音。

    曹少阳？中昌道主曹少阳？！

    原来，这团青色光团所代表着的神秘强者，便是中昌道主曹少阳！

    肖执在听到了曹少阳这个名字之后，不禁瞪大了眼睛，一时间有些目瞪口呆！

    他刚刚病急乱投医之下，有喊出过曹少阳的名字，想要拉虎皮扯大旗，吓一吓那头追杀他的妖尊级大蛟，为自己的逃跑争取一线生机。

    他根本就没指望过，身为中昌道主的曹少阳，真的会在这紫阳郡城。

    结果，中昌道主曹少阳，真的就在这紫阳郡城内，这也太巧合了吧？

    肖执不禁有些恍惚。

    而这时候，一个满是威严的中年男声也如滚滚雷音般传了过来：“蛟白！既然来了，就不要想着走了，把你的性命留下来罢！”

    这个声音，应该是中昌道主曹少阳的声音。

    原来，这头追杀我的妖尊级大妖，它的名字叫做蛟白！

    肖执目光幽深，嘴里默默念叨着蛟白这个名字，将这个名字牢牢给记下了。

    云雾泽险地，蛟白！

    这是他仇敌的名字，刚刚，他差一点就死在了这头妖尊级大蛟的手中。

    若是刚刚他身死了，那么一切皆休，即便他想要报仇，他也没能力去报这个仇了，就只能将这些，深深的埋进心底。

    幸运的是，他现在还活着，只要还活着? 那么在未来? 他就有能力去报这个仇！

    无论这头叫做蛟白的妖尊，追杀他的真正目的究竟是为何? 反正? 在今后，他与这头叫做蛟白的妖尊? 肯定是不死不休了。

    这时，妖尊蛟白那嘶哑怪异的声音? 又如同滚滚雷音般传了过来：“曹少阳！我承认我不是你的对手? 斗不过你！可你想要杀我，也不是那么容易的事情！”

    “哼！”这是中昌道主曹少阳的声音。

    仅仅只是十几个呼吸的时间而已，那两团巨大如云团般的领域具象物，便一前一后消失在了远方的天际。

    距离此处数百里外? 云端之上? 一道模糊人影静静漂浮着，显得有些虚幻。

    “该死！竟然失手了！曹少阳，这个曹少阳竟然会在这里，在这里坏我好事！”模糊人影喃喃自语，声音里有着不甘之意流露。

    喃喃自语间? 这道模糊身影便融入到了这片天地中，彻底消失不见了。

    繁华的紫阳郡城内? 街上的行人都在抬头向着上空张望，或者是在向着远空张望? 之前还显得很安静，可在过去了十几息时间之后? 关于这事件的询问声? 打听声? 议论声，就变得越来越多了。

    整个城市都变得喧嚣了起来，很多人都在面红耳赤的讨论着这个事情，一些不明所以的人，则是在四处向人打听着这个事情。

    城内那些有点儿见识，有点儿实力的先天武者，顿时就成了香馍馍，许多先天武者的身边，这时候都是围满了人。

    金丹修士被追杀，妖尊来袭，道主迎战这种事情，搁在紫阳郡城这种繁华安定的郡城内，上百年时间都不一定会发生一次。

    就今天的这个事情，目击到的普通人，估计可以吹上一辈子了。

    “逍道友。”一名穿着玄黑色郡君官服的老者，向着肖执飞了过来，他慈眉善目，面露和蔼之色，向着肖执一揖，表现得很是客气。

    紫阳郡君平日里威势极重，不苟言笑，这是他第一次见到逍执，却表现得极为的和善客气，与平日时简直是判若两人。

    他当然得客气了。

    这逍执可是大昌神门的金丹巅峰境修士，刚刚还在那妖尊蛟白的爪下，逃得了一命，那可是妖尊啊！

    如此人物，又是如此的年轻，只要不死，今后必非池中之物！

    这样的人物，是绝对值得他结交的。

    “逍道友。”紫阳郡城内，还有几名金丹修士，也都腾空而起，向着肖执作揖。

    他们的实力与地位，皆不如紫阳郡君，紫阳郡君在面对肖执时，还能表现得不卑不亢，他们在向着肖执作揖行礼时，却是作出了低姿态，甚至在作揖时，他们都是微微弓着身子的。

    至于郡城内的那些筑基期修士，则是连上前作揖的资格都没有，只能漂浮在远方，遥遥向着肖执一礼。

    “郡君大人，还有各位道友，在下惶恐，打扰到各位大人清修了。”肖执忙向着紫阳郡君等金丹修士一一回礼，拱手作揖。

    他并非那种有了一点实力，就目空一切的人，别人礼让他三分，他便要回之以礼。

    只是，此刻的他，模样看起来极为凄惨，被妖尊蛟白动用领域的力量，挤压得浑身上下都是裂口，就连身体都有些变形了。

    他在向着一众金丹修士作揖回礼时，便有金色的血液控制不住的从他的鼻孔里流了出来，发现不对之后，肖执忙吸了吸鼻子，将这流出来的金色血液给重新吸了进去。

    这一幕显得有些滑稽，只是一众金丹修士，无一人敢笑话肖执，甚至连一丝嘲笑的表情，都不敢流露出来。

    因为肖执是大昌神门的金丹巅峰修士，因为肖执有着傲视众人的强大实力。

    之后，肖执被紫阳郡君满是热情的请去了紫阳郡府。

    有一位位郡府内的道境修士作陪，紫阳郡君当众取出了他珍藏已久的疗伤丹药，赠与了肖执。

    身为一郡之君的紫阳郡君，所珍藏着的疗伤丹药，自然不是什么俗物，肖执服用之后，很快便觉得身上的伤势减轻了不少，配合着玩家那惊人的伤势自愈能力，相信要不了多久，他身上这些看似可怖的伤口，就可以全都愈合了。

    约莫一炷香时间之后，中昌道主曹少阳归来，脸色显得有些不好看。

    他追杀了一路，终究还是让那妖尊蛟白给逃掉了。

    这倒不是他故意在放水，而是想要杀死一只妖尊级的妖物，真的不是一件容易的事情。

    中昌道主曹少阳归来，包括紫阳郡君在内，郡府内的所有道境修士都是恭敬行礼。

    肖执更是行大礼，面色肃然道：“道主大人的活命之恩，晚辈没齿难忘，以后但凡有差遣，只要是我能够做到的，必定全力以赴！”

    肖执此言一出，曹少阳的脸上，不禁露出了一丝讶异之色。

    他淡笑道：“逍执，我救你，只是举手之劳，随手为之而已，你不必谢我。”

    肖执却是一脸郑重道：“无论道主大人是无意为之，还是有意为之，我这条命，都是由道主大人所救，无论如何，这份恩情，我都将铭记于心，不敢忘记。”

    其实，在这约莫一炷香的时间里，肖执已经想明白了许多。

    比如，妖尊蛟白追杀他至此，闹出来的动静那么大，身在紫阳郡城内的中昌道主曹少阳，不可能不知道。

    若是曹少阳有意想要救援他的话，估计早就已经出手来救援他了，不至于他一连向着紫阳郡城内指名道姓的大喊了两次，对方这才姗姗来迟的出现。

    很显然，对方其实并不想救他，更乐意看着他去死！

    只是他运气好，瞎猫撞见了死耗子，点名道姓的准确喊出了对方的名字，对方这才不情不愿的站了出来，与妖尊蛟白对阵，间接救了他一命。

    若是没有他之前吼出来的那两嗓子，即便曹少阳真的在紫阳郡城之中，他也大可以再稍微拖延一下再现身。

    以肖执当时的情况，中昌道主曹少阳只要再拖延一到两秒钟的时间现身，肖执就得彻底完蛋，一切皆休。

    可以说，肖执此次能够活下来，真的是运气。

    若是他没有之前的那灵机一动，用出了拉虎皮扯大旗这样的招式，他现在已经是一个死人了。

    若是他当时喊出名字时，不是恰好喊了中昌道主曹少阳的名字，而是喊了别的元婴大修的名字，他同样也可能是一个死人了。

    这种种巧合之下，才让他逃过了这一劫。

    可不管如何，不管对方心里面愿不愿意，他的这条命，终究是被对方给救下的，那么，他就得感恩，就得承这份情。

    中昌道主曹少阳在听了肖执的这番话之后，凝视肖执许久，他那张儒雅的脸上，露出了一丝赞许的表情，道：“逍执，你还不错，以后若有什么事情，可以与我说，我能帮则帮，算是与你结下了一个善缘。”

    说罢，一挥手，一道晶莹剔透的传音玉符凭空浮现在了他的面前。

    肖执会意，忙也从自己的储物戒指里，取出了他的那枚传音玉符。

    两枚传音玉符同时光芒闪耀了一下，算是将彼此都加入到了联系列表里面，这和现实世界里的互加微信差不多。

    又过去了大约一刻钟时间，紫阳郡城上空，一道人影凭空浮现。

    这是一名面容清癯的老者，穿着玄黑绣金道服，气息如渊如海。

    与这老者一同出现在这紫阳郡城上空的，还有一名穿着玄黑绣金道服的中年人，这中年人高高瘦瘦，面色有些惨白，颧骨凸起，一双眼睛微眯着，身上气息森冷。

    下一秒，一道身影自紫阳郡府内冲天而起，眨眼便来到了离地数百丈的高空，蓝色长衫被高空之上的风吹得猎猎，正是中昌道主曹少阳。

    曹少阳面上含笑，向着眼前的道服老者与道服中年人一揖，道：“见过济释前辈，见过馗道友。”

    这出现在紫阳郡城的清癯老者，正是大昌神门玉虚一脉的话事人，元婴巅峰修士济释尊者。

    那跟着济释尊者一起过来的中年人，身上同样穿着玄黑绣金道服，被中昌道主曹少阳称为馗道友，显然，这也是一位元婴境的大修。

    脸色惨白，气息森冷的中年人沉默着不语，只是微微颔首，济释尊者脸上挤出一丝笑容，道：“曹道主，可有见到逍……”

    他的话还没说完，便顿住了，在他的目光所及处，有一道人影自紫阳郡府内冲天而起，这道人影正是肖执。

    肖执腾空，同样冲上了数百丈的高空，来到了济释尊者的面前。

    他向着济释尊者深深行了一礼，露出一丝感动的表情道：“弟子逍执，见过尊者，见过馗尊者。”

    说话间，他又向着那气息森冷的中年修士行了一礼。

    这位馗尊者，是神门玉虚一脉为数不多的一位元婴大修，修的是鬼道，肖执之前虽与他从未见过面，却有在济释尊者处，见到过他的影像，因此一眼就认了出来。

    他这感动的表情可不是作假，而是真的有些感动。

    他之前通过传音玉符，向济释尊者求助时，可没想到过济释尊者会真的过来。

    这位可是神门玉虚一脉的话事人啊，堂堂元婴巅峰境得强大修士，竟然为了他这个刚入门的金丹修士，离开了坐镇许久的大昌皇城，不远万里的赶来了这里。

    虽然济释尊者赶来得有些晚了，若是靠着他来救援的话，估计黄花菜都凉了。

    可就济释尊者的这份态度，便足够说明他对于肖执的重视了。

    济释尊者对于肖执的这份重视，就连中昌道主曹少阳都感觉到了意外，不由得多看了肖执几眼。

    济释尊者向着肖执颔首，道：“那只妖物呢？它去了哪里？”

    肖执忙恭敬答道：“禀尊者，妖物乃是妖尊蛟白，弟子被这妖尊蛟白一路追杀至紫阳郡城，道主大人恰好坐镇于紫阳郡城，是道主大人出手救了弟子一命，这妖尊蛟白，也是被道主大人赶跑的。”

