
　　选秀过后，新网队又完成了两笔交易，增加了几个比较有实力的角色球员，相比骑士、凯尔特人队、快船、超音速等，新网队的阵容变化不大。

　　“李察，你最近很闲吗，怎么有空去管球队的事情？”

　　艾莉轻笑道。

　　“我买球队就是为了玩，不让玩我买它干什么？就凭球队每年赚的那点钱,还不够我还银行的贷款利息。”

　　李察笑道，之前他暂停了球队管理层的大换血计划，被媒体知道了，媒体上就出现了很多议论他插手球队管理，外行指导内行的报道。

　　有的报道在就事论事，认为球队老板不该插手球队的事情，还举了很多球队老板插手球队管理，导致球队成绩严重下滑的实例。

　　有的在调侃，说他不愿交易几个老球员，是准备继续当新网队克星。

　　笑笑闹闹。

　　体育新闻变成了娱乐新闻。

　　也因为这些新闻的报道，新网队的新闻报道量排在NBA联盟前列，市值也从最初的3.1亿美元提升到4亿美元，市值排名从最初的20提升到了第8位。

　　“你买球队的目的只是玩？”

　　艾莉疑惑道。

　　“是的，退休之后我总要给自己找点事干，不然天天呆在家里，多无聊。”

　　李察笑道。

　　“好吧！”

　　艾莉耸了下肩膀,喝了口茶问道,“最近的时政新闻你看了吗？”

　　“你指的是什么？”

　　李察放下书问道。

　　“竞选。”

　　艾莉说道。

　　李察微微点头，“两位候选人都派来代表拜访过我，希望能得到我的支持,我没有答应,你有什么建议吗？”

　　“这种事主要看你的政治倾向，你认可驴党的纲领，可以稍稍支持他们，你认可象党，也可以支持象党候选人，当然了，作为一位超级富豪，政治地位比较超然，你两边都不搭理也可以，不管谁上去，也不敢触碰我们的利益。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾莉顿了下，看了看他笑道，“这也要看你有没有什么政治抱负，如果你有意干点事情，可以先投资一方，未来想做什么也更方便一些。”

　　李察笑了笑，“艾莉，想说什么可以直接说，不要遮遮掩掩的，上次我们聊过这个话题,我说了暂时没兴趣，现在依然没兴趣。”

　　“好吧，那你暂时保持中立，其他的事情交给政治秘书处理就可以了。不过我要给你提个醒，现在有很多很多很多人盯着你看，只要你一表现出了某种倾向，就会有人认定你对那个位置感兴趣，所以你要慎重。”

　　艾莉认真地说道。

　　李察微微一笑，“你和米歇尔倾向哪一边？”

　　“驴党主张对富人增税，一般来说比较富有的人或者家族比较富有的人，倾向于象党。米歇尔家族从五十年代起就支持象党，我的家族属于新兴家族，在我奶奶之前，艾德勒家只是百万富翁。”

　　艾莉说道。

　　李察点了点头，他见过两位候选人，也知道谁会当选，如果放下一般人身上，搞政治投机，或许能获得一些既定的利益。

　　可对于他这类人来说，对方上台后能给的，仅仅是蝇头小利，可有可无，这也是超级富豪地位超然的原因之一。

　　李察想起一件事，“艾莉，两位候选人似乎都在拉拢维恩斯坦，我在报纸上多次看到他们的合影。”

　　“是的，大维恩斯坦是公关高手，在电影圈里的人脉资源很强大，拉拢到了他，可以拿到更多选票。不过你也不用在意这些，就算维恩斯坦支持的一方获胜，他们也不能影响我们分毫。”

　　艾莉自信地说道。

　　李察一笑，“我不担心这个，维恩斯坦这人不干净，随时会爆炸，如果在这种关键的时候爆了，会不会影响到竞选？”

　　艾莉想了下，“有可能，这一次双方势均力敌，稍微有一点变故，也会影响到全局，你要在这个时候拿掉维恩斯坦吗？”

　　李察沉吟了下，有些捉摸不定，从01年起，他就让安迪找人搜查维恩斯坦的犯罪证据，前不久有人秘密送来一些，目前安迪那边有了厚厚一沓，真要爆出来，绝对能搞定那个死胖子。

　　只是现阶段是关键时刻，如果爆出来影响到了竞选，改变了资料上面的记载，会不会影响到了历史进程。

　　谷庑</span>《蝴蝶效应》中，一点点变化都能引起巨大的风暴，真要改变了历史，会不会迎来狂风暴雨？

　　李察有些迟疑，此外改变了历史，脑子里很多资料也会变得不确定，这对自己来说也是个巨大的损失。

　　所以他才问问艾莉。

　　“算了，再等等，等大事过去了，再处理维恩斯坦。”

　　从03年开始，就有人不停朝他身上泼脏水，败坏他的人品，这些事情他都知道是维恩斯坦干的。

　　原本他不想这么早跟他计较，可那家伙总没完没了，就像苍蝇一样，总在巨人耳边嗡嗡个不停，威胁不大，却比较讨人厌，他决定早点拿到对方。

　　现在遇到了竞选，可以稍稍推迟一些时间。

　　聊了一会儿，艾莉留下了一堆资料，潇洒离去。

　　李察看着那对资料，暗暗头疼，作为一个两百亿富翁，每天还要被迫工作四五个小时，真是太没有王法了。

　　“爸爸，爸爸~”

　　路易斯跳着小脚，跑过来了，刚跟着绘画老师玩水彩，小家伙衣服上全是彩色斑点。

　　“路易斯，今天画了什么？”

　　李察抬头问道。

　　路易斯站在书桌前，仰着小脸看着他，黑灵灵的眼睛眨了眨，“画小狗，安妮画花朵，我画好了。”

　　“画呢？拿来给爸爸看看。”

　　李察笑道。

　　“在外面！”

　　路易斯伸着小手指着门口说道。

　　“好吧，我们去看看。”

　　李察放下了资料，拉着小家伙走出去，在别墅的绘画室里，路易斯和安妮的绘画老师彼得森女士，正在指点安妮画玫瑰花。

　　不是那种很认真的画，就是随便撒点水彩，再用画笔随意勾勒，就变成了一朵朵漂亮的玫瑰，安妮看得很兴奋，不停拍着小手，吵吵着也要学。

　　李察又看向了旁边一张画板，一坨白色云团状的东西，上面有几个大小不一的黑点。

　　“爸爸，这是我画的小狗阿尔法。”

　　路易斯指着画板，眼睛亮晶晶的。

　　李察看了看画，咋一看什么都不是，仔细一瞧，像是一只趴在地上睡觉的斑点狗，鼻子眼睛是大小黑点，身上还有小手一样的黑斑，看起来很抽象。

　　同时从这抽象的绘画中，也能看出小狗懒洋洋的姿态，能画出感觉来，这就很了不起了。

　　“小狗子爱睡觉，懒懒的不想起来，路易斯，你画的真棒。”

　　李察点了下小家伙的鼻子夸奖道。

　　路易斯咧着小嘴，哈哈直笑。

　　“爸爸，我們踢球去。”

　　路易斯拉着他说道。

　　“好！”

　　看到小安妮还在兴趣盎然地画画，李察拉着路易斯去踢足球了，路易斯主要是受到了他妈妈的影响，比起篮球网球更喜欢足球。

　　李察不怎么会玩，只能看着他在草地上跑了跑去。

　　等到邦辰女士回来，他这个不称职的足球老师，也终于可以下课了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，445、小事情与大事件免费阅读。https://xs.23sk.com 