    第23章找到那晚的凶手了

    司空子衿沉默了一下，开口道：“羽娇娇，光属性，先天灵力暂定一百，极有可能超越一百。”

    这一下，先前因水晶球爆炸而惊呆的贵人和百姓们，全都炸锅了！

    “天啊！一百！”

    “竟然是一百啊，自打东凰羽国建国，都没出现过这么高的天赋啊！”

    “切，一百算什么，没听见司空主教说了，羽娇娇郡主极有可能超越一百吗？”

    “娇娇郡主真是天才！天才啊！我东凰羽国的明日之光！”

    君浩抱着君千曦，几乎咬碎了一口钢牙！

    小曦儿刚刚觉醒失败，紧接着就来了个绝世天才，这样让小曦儿心里怎么想？

    可现实是，人家就是天赋好，有什么办法？

    君浩真想抱着小曦儿掉头就走，可偏偏小曦儿如同魔怔了一般，拽着他的袖子，就是不肯松手。

    君浩拧不过君千曦，只得叹息一声，也跟着留了下来。

    君千曦怀里抱着黑猫，有一下没一下地抚摸着，那双黑白分明的漂亮眸子，此刻呈现出一种极端的沉静。

    深邃至极，仿佛择人而噬的深渊。

    没人知道君千曦此刻在想什么，只有君千曦怀中的黑猫，清楚地感受到了来自君千曦内心的，疯狂的杀意……

    她那双沉静如水的眸，此刻正注视着祭坛前方，抱着羽娇娇又哭又笑的那名兰色宫装女子。

    在所有人都很难留意到的角度，兰色宫装的女子有一瞬间曾看向君千曦，目光中满满的得意。

    是她……

    君千曦暗地里想了很久的、那位把自己这具身体推下水的兰色宫装女子，和眼前这位的身影完美重合。

    君千曦本来打算动用暗卫去查的这个凶手，此刻竟是自己浮上了水面，出现在君千曦面前。

    是笃定自己认不出她？

    还是觉得自己是个哑巴，就算认出了她，也说不出来？

    又或者，是觉得自己就算说出来了，也没有人会相信？

    呵……

    君千曦的眸子越发深邃起来，只是面上表情，依旧没有什么变化，依旧是那张冷漠的面瘫小脸。

    很快便有人取来了新的水晶球。

    觉醒仪式，终究还是要继续下去的。

    整整一天的时间，在司空子衿的主持之下，一群又一群孩子们登上祭坛，而后或哭或笑地从祭坛上下来。

    跟随君浩同路而来的大臣家的孩子们，天赋都还算不错，先天灵力都差不多在二十到五十之间，而夜丞相家那名唤夜楠竹的小男孩，觉醒了光明属性，先天灵力更是达到了恐怖的七十！

    七十虽比不上羽娇娇的一百震撼人心，但七十这个数字，在东煌羽国的历史上，也仅仅出现过十余次而已，由不得夜丞相不骄傲。

    只是看着君浩黑沉的脸色，夜丞相很聪明的什么都没表现出来，并且把自家儿子也死死按住。

    要庆祝的话，还是回家庆祝比较好，犯不着在这里触君浩的霉头……

    傍晚时分，大觉醒日正式结束。

    而这一天下来，皇城之中最让百姓津津乐道的事情，只有两件。

    一件事是，将军府的小郡主君千曦，是个没有一丝一毫灵力的废物。

    而另一件事是，瑞王府小郡主羽娇娇，先天灵力超过一百，把水晶球都撑爆了！

    (本章完)

