    神医谷距离浚州不远，在夜色下安静的很。

    染白站在一片漆黑中，零星点点月光落在身上，没有半分暖意，她转过身，看向黑暗：“出来。”

    气氛安静沉闷。

    “别让我说第二遍。”

    几秒过后，一道身影缓缓从暗处走了出来，步伐有些僵硬，站在染白面前，距离几步远。

    少年手足无措，却因为生性冷硬显得表面冷淡，眉眼精致，漆黑眼眸小心看向染白。

    “你跟着我做什么？”染白冷淡问。

    “我……”十五薄唇翕动，想说些什么，又不知道怎么跟染白说，也不敢跟染白说，一直以来坚定的真相毫无预兆的崩塌，除了跟着染白，他想不到自己还有其他路可以走，少年哑着嗓子，脸色微白，最后归于沉默。

    “够了，我也不想管你为什么。”夜风习习，残星冷月，落下的声音也冷到骨子里：“滚，别让我再看到你。”

    少年睫毛茫然颤了颤，忽而又想到那天染白说过的话，隔着一扇门，清晰的落人耳旁。

    ——我恨不得杀死他。

    轻描淡写一句话，让少年脸色白的毫无血色。

    她如果知道，小时候救的人小乞丐就是他，一定会很后悔吧，后悔当初救他，后悔当初为什么不一脚踹死他，留着这个祸害，害死了她最亲的人。

    他慢慢退后一步，一向木楞冷硬的性格让他说不出任何讨人欢心的话，也不知道该怎么和人相处，咬唇半晌，血腥味在口腔弥漫，在那人转身要走的时候，上前用力抓住了少女的衣袖，露出的一截指尖在黑衣映衬下冷肃苍白。

    染白侧眸看他，眸色空的无波无澜。

    “你是要去神医谷找绝音谱吗？”少年被那样的眼神刺了一下，针扎似的疼痛渗入骨髓，他有些僵硬的无措，却没有松手，认真又固执的问。

    “和你有关吗？”

    少年轻轻呼出一口气，薄唇努力弯出一抹弧度，他很久没笑，也不会笑，故意挤出来的笑容看起来怪诞又难看，带着一丝小心翼翼的讨好，漆黑眼眸盯着染白，将绝音谱从衣袖中取出，双手递给她，指尖微微发颤，低声：“我拿回来了……还给你。”

    单薄谱本被风吹动，一直停留在空中，没有人接，被一双手捧着，有些难堪。

    少年固执抿唇，没有松手。

    可是对方一句平淡的询问轻飘飘落下的时候，却将他击的溃不成军。

    “你又想怎么帮冯悠悠耍我？”她问，似乎是真的好奇，但语气也很淡。

    十五瞳孔紧缩，手指狠狠哆嗦了下，连绝音谱都险些拿不稳，一句话刺进了他的胸膛，生生撕出来一个血窟窿，冷风呼啦啦的往里面灌，他在窒息中艰难出声，想要否认：“不是。”

    “不是。”少年再次重复，语气很重，巴巴跟她解释：“不是为了她。”

    过于不善言辞，让他看起来笨拙又好笑，像个努力讨人欢心的孩子，不会哭不会笑，跟块木头似的永远也不会让人注意。

    “还能为了什么？”染白讥讽道：“为了我？”

    少年睫毛慢慢垂下，愣住，绝音谱被他小心而僵硬的捧在手中，舔了一下有些干涩的薄唇，嗅到了血腥味。

    “他本来就是你的。”少年哑声，削瘦冷白的腕间系着一根红绳，将绝音谱塞到染白手中，匆匆扔下这么一句话，迅速拿剑离开，落荒而逃，很快消失在黑暗中。

    夜幕黑沉，四周空荡荡的，吹乱了少女的衣角。

    她的眼中渐渐没有了故作的讽刺和嘲弄，理智到漠然，深不见底织成深渊，瞥了一眼手中的绝音谱，翻看了上半部，记下来后，没什么情绪的夜闯神医谷，将绝音谱还了回去。

    只不过，在绝音谱原有的基础上稍微做了些改动。

    到时候练功练到走火入魔，千万要小心。

    神医谷很安静，冯悠悠并没有发现绝音谱失踪，一切悄无声息。

    离开神医谷后，染白也没有回去，转而去了另外一个方向。

    深夜，

    路玮从梦中惊醒，毫无困意，他拢了拢白色衣衫，站在窗前，望着空中那一轮冷月。

    男人气质温润宁静，君子坦荡荡，那双眼眸仿佛盛满了细碎的光，又有些黯然的忧愁。

    路玮又梦到了那个小姑娘，软糯糯叫他路哥哥，梦境一转，竟是满目血色。

    绝音阁惨遭灭门与邪教勾结，路玮根本不信，绝音阁阁主怎么可能是那样的人？！

    如果是他自己，一定会毫不犹豫的站出来反对。

    可他身后是路家，是武林盟主，铁证如山的情况下，他不能有任何冒失。

    路玮也一直在私自调查关于绝音阁灭门的事情，还真的叫他找出来蛛丝马迹，虽然还模模糊糊，但他坚信一定绝音阁是清白的！

    一声叹息落下。

    忽然间，路玮毫无预兆的听到一声冷漠好听的声音。

    “路大哥。”

    路玮一惊，迅速转过身来，猛地看到房间中多出来的人，视线在刹那中僵住——

    少女白衣飘飘，站在月华之中，眉眼精致淡冷，如霜如雪，一双眼睛像掉在了深秋的月亮，怎么捞也捞不出来，在那还没有下雪的初冬前终结，也再也看不到春日盛开的风光。

    “白白？！”路玮几乎是失控的叫出来，极为激动又不可置信，眼中盈满泪水。

    “是我。”

    染白简单的跟他解释了一下自己的遭遇，嗓音低冷沙哑，路玮听后震怒不已，“梁均尚？！他怎么敢！”

    路玮简直无法想象，一个小姑娘要承受多大的痛苦才能在最爱的人灭了自己满门后活下来，稍微一想想，路玮几乎无法呼吸，咬牙切齿。

    “路大哥。”女孩静静看着路玮，凝视的眼神让人无法抗拒，满满都是被人抛弃绝望后仅存的信任和依赖，破碎感浓郁：“我只有你了。”

    “枉他平日看起来正人君子，没想到会做出这样的事情……”路玮闭了闭眼，心疼极了彦白，他曾经喜欢的女孩，即使后来没有男女之情，也一直当作亲妹妹看待，没想到在他看不到的地方，彦白一个人承受了这么多，“你放心，以后你就把我当成亲生哥哥，我会替伯父伯母照顾好你。”

