    “不应该啊？！”

    电脑前，宁希扎着一个毛茸茸的发箍，托着下巴，右手控制着鼠标，眸中充满了疑惑，自言自语道：“这家伙这么厉害？他不是刚开始学吗？”

    百手啊！……

    怎么说，她也是业余一级，准备参加业余定段赛的人，这种水平虽然和高手扯不上关系，但在普通人中已经算是上等水平，和一个刚学围棋的新人下过百手？

    就、就不合理！！！

    想到这里，宁希双手在键盘上敲击了几下，发送了一条信息。

    【叶凡，你确定自己是第一次下围棋吗？】

    “滴——”秒回。

    【是第一次下。】

    【那你…怎么会如此厉害？】

    【可能天赋异禀吧。】

    【呸！不下了，没意思。】

    发送完消息以后，宁希果断下线，做完这一切，她拍了下鼓起的胸脯，小声嘀咕道：“都不知道让一下，坏家伙，哼！！！”

    刚才的那盘棋……

    她，占据下风！

    很离谱，可这就是事实。

    刚开始连宁希自己都不相信，因为房间是自定义，所以并没有读秒，她趁着聊天的功夫数了数。

    结果就是…

    落后1又1/2子！

    而且还有更可怕的事，叶凡的后半盘越来越强，再接着下，她肯定会输。

    她学了四个多月围棋，竟然还下不过叶凡这个刚学围棋的？

    假的，都是假的，让世界毁灭吧！！！

    宁希拉起被子蒙住脑袋，裸露在空气中的玉足不安分地踢动，似乎在宣泄着主人心中的郁闷。

    房间中。

    叶凡看着宁希灰色的头像，愣了数秒，接着好像想明白了什么，无奈地苦笑了起来。

    下的太认真，忘记这是陪老婆在下棋……

    老婆？

    嗯…反正那丫头也不知道，姑且先这么叫着吧！

    叶凡移动鼠标，选择认输以后，便关掉了电脑，随手拿起桌上的书籍翻动起来。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    ……

    结束了看书任务以后，叶凡躺在床上，调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：110

    【经验值】：632

    看完以后，叶凡的眼睛眯了起来。

    经验暴击卡售价500功德点，还差390点。

    快了！

    经验值也积攒到了600多，按照目前获得经验值的效率，一个月的时间就可以积累够2000点经验值，届时，又可以升级一项能力。

    升级医术？

    不！

    叶凡会选择升级智力，短时间医术这项能力并派不上太大的用场，像一切感冒发烧什么的小病，三级医术足够应对。

    智力则不一样，每次智力一升级，他都能感觉整个人如同升华了一般，智商决定了一个人的上限，他越聪明，才能想更多办法去积攒功德点，也就可以更早兑换经验暴击卡。

    战略性选择！

    看完功德商店刷新出的三样物品以后，叶凡顿时没了兴趣，在心中喊了句：“系统，在吗？”

    系统：“宿主，有什么事？”

    甜美的声音在叶凡脑海中响起，让他如沐春风，论好听程度，系统和宁希那丫头的声音，是他听过最好听的声音，两者几乎不分高下。

    这是客观评价。

    如果不客观评价的话，自然是宁希的声音最好听，没有之一！

    叶凡单手撑起身体，倚靠在床头上，在心中说道：“目前获得经验值的方式太过单一，系统发布任务的限制可不可以取消，不用非得每个月一号才发布任务，任务这种事情自然多多益善比较好，你说是不是这个道理？”

    他，还真不是在胡诌。

    系统存在的意义，就是让宿主变强，既然如此，何必搞这么多限制？

    自相矛盾！

    系统：“宿主，任务发布的限制并不是不可以取消，只不过，时机未到。”

    “时机未到？”

    叶凡的眼睛一亮，连忙问道：“要达成什么条件，系统发布任务的限制才会取消？”

    对于系统话中的弦外之音，他自然听得出来。

    系统：“四项能力全部升到四级，系统发布任务的限制就会自动取消，届时，会升级为不定时发布任务。”

    闻言，叶凡点了点头，眼神变得无比深邃。

    全部四级？

    好像也要不了太久，半年时间差不多就够！

    念头通达。

    睡觉——

    ……

    第二天早上，天气闷热。

    刚下楼，叶凡抬头望了望天，转身上楼拿了把伞才往学校赶去。

    刚走进教学楼，便下起了瓢泼大雨，豆子大小的雨滴冲洗着地面，淅淅沥沥的声响，仿佛可以洗涤人心中的杂质，悦耳动听。

    来到教室。

    宁希仰着俏脸，小手在书屉中拿出一把折叠雨伞在叶凡眼前晃了晃，脸颊上挂着浅笑，“我还以为你没带雨伞呢，正想着出去看看，你就来了。”

    “谢谢。”

    叶凡取下书包，拿出保温杯递给宁希，明知故问道：“昨晚你怎么跑了？明明我都要认输了，你是不是故意在让我？”

    说着的同时，双手在身后窸窸窣窣地不知做着什么。

    “……”

    宁希并没有发现叶凡的小动作，柔嫩的樱唇微微张开，闪着摄人心魄的光泽，馨香的气息从中溢出，善睐的明眸睁大。

    她故意让叶凡？

    什么啊！

    昨天晚上那盘棋，明明是她快输了，害怕丢脸才当了逃兵，怎么到了叶凡嘴里完全反着来了？

    想着想着，突然嘴里出现了一个异物，让宁希脑海中乱七八糟的想法瞬间消失，她呆了呆，香舌情不自禁地舔了一下。

    咦？

    甜的？？？

    叶凡手中躺着一张糖纸，脸上挂着笑意，低声问道：“甜不甜？”

    “甜。”

    宁希下意识地点头，接着才意识到不对劲，眉眼带羞地白了叶凡一眼，眸色嗔怪道：“谁让你…往我嘴里塞糖的？经过我同意了吗？”

    因为嘴里含着糖，她的声音听起来带着鼻音，软软糯糯，再配上白皙俏脸上的神情，成为了教室中最美的风景。

    只可惜，冲刺班的学生正忙着温习，并没有注意到教室后方的这一幕，唯有叶凡一人有此眼福。

    “不好吃吗？”

