    正当龙千澈十分尴尬时，谁知云若月却道：“没事，我刚才只是在想如何替你治疗。”

    龙千澈眼里闪过一丝欣喜，“你会治这种病？”

    云若月点头，“我会，不过你这个病不好治，得慢慢来。”

    说到这里，她抬头，望向龙千澈，又道：“你这个晕血症，大多是受到严重的刺激，引发了精神障碍方面的疾病。它是可以治疗的，在治疗之前，我能冒昧地问一下，你当初晕血的原因吗？”

    “当初晕血的原因……”龙千澈低声轻喃，脸色突然变得有些苍白，神情也十分痛苦。

    云若月见状，忙道：“没事，你也可以不告诉我的。只是如果我知道的话，也许可以给你做一下心理疏导，让你克服这种恐惧。”

    “没有，这没什么不能告诉的，反正全雪月国的人都知道。”龙千澈自嘲地道。

    “什么？全雪月国的人都知道？”云若月是一脸的不敢置信。

    龙千澈看了她一眼，神情变得有些难受。

    他点头，道：“是的。从我记事起，我的父亲就对我的母亲十分冷漠，因为他们是父母指婚，所以并没有什么感情基础。我父亲他只爱权势，根本不爱我娘，但我娘却很爱他。她每天都会为他点一盏灯，却永远等不到他回家，在我六岁那年，她终于不想等了，一跃从城楼上跳了下去。”

    “什么？你娘她……”云若月心里一惊，不忍再说后面的话。

    龙千澈抬头望了望外面，道：“是的，她因为忍受不了丈夫的冷落，从城楼上跳了下来，她的惨状还被全城的老百姓们目睹。当时她就落到我面前，我看到她那绝望痛苦的眼神，还有满地的鲜血，当场就晕了过去。”

    “从那以后，我只要一看到血就会晕倒。所以只要是有鲜血的场合，我都会蒙上眼睛。”

    这话听得云若月心里直发抖。

    她没想到，龙千澈竟然亲眼看到他的母亲跳楼，怪不得他会留下心理阴影。

    这晕血症想必也是他受了刺激才得的。

    她道：“抱歉，我不是有意要问你的，我以为你只是看到了别人受伤的场面，没想到……”

    龙千澈平静地道：“没关系，该说抱歉的不是你，而是那个她一直没有等来的人。”

    “你是说你爹？”云若月道。

    龙千澈点头，“嗯。”

    他虽然是他爹，但他却无比地恨他。

    只是他没有办法摆脱他，只得一直活在他的阴影下。

    龙千澈的声音虽然很平静，但云若月却从他那黯然的眼神中，看出了无尽的痛苦。

    怪不得他一直都很忧郁，并不像雪无瑕那样开朗，原来他竟然经历过如此悲伤的事情。

    她忙道：“人死不能复生，你不要太难过了。你想一下，你母亲活着的时候那么痛苦，也许这样对她来说，是一种解脱呢？”

    “解脱？”龙千澈疑惑地道。

    云若月点头，“是啊，她一直在等一个等不到的人，想必她每天心里都很煎熬、难过。她选择这种结果，想必也是为了结束痛苦。说不定她早就转世投胎，再世为人了呢？”

    龙千澈听罢，道：“也许吧！也许这种结果对她来说，就是解脱！其实我娘她是一个很好的人，她连只蚂蚁都舍不得踩死，她深深地爱着我爹，可是却落到这个下场。我真的很心疼她，很为她不值。”

    云若月道：“人生就是这样，世事无常。你放心，你娘这么善良的人，上一世老天已经亏待过她，下一世一定会厚待她，她一定会幸福的。”

    听到这温柔的声音，龙千澈忍不住道：“谢谢你。”

    见龙千澈的声音变得很温柔，云若月忙起身，道：“好了，我现在慢慢地帮你治疗。想要治疗你的晕血症，首先要克服你对鲜血的恐惧。这样，我去外面弄点蟒蛇血来，让你少少的接触，逐渐降低对血液的敏感度。”

    “什么？你要让我接触鲜血？”龙千澈有些紧张，“我怕我会晕倒，到时候有野兽来了，你怎么办？”

    云若月道：“你放心，我会慢慢来，不会让你晕倒的。”

    说着，她便走了出去。

    -

    很快，云若月用荷叶包了一点血进来。

    看到她手中的荷叶，龙千澈下意识地转过眼睛，不敢去看。

    同时，他心里紧张地跳了起来。

    云若月见状，忙道：“来，你先靠到这石头上，双臂下垂，深呼吸，放松一下。”

    龙千澈将信将疑地走过去，靠到那石头上，他深深地呼吸了一下，尽量让自己放松。

    看到龙千澈放松之后，云若月便走过去，道：“你放心，这里面的血一点都不多，就有那么几滴，你看了绝对不会晕倒的。”

    “真的？”龙千澈道。

    云若月点头，“嗯，你深呼吸，放松的时候再看。”

    说着，她已经将荷叶摊开，给龙千澈看。

    听到这话，龙千澈深深地呼了一口气。

    然后，他小心翼翼地转过脸，仍有些不敢看那荷叶。

    云若月循循善诱道：“你放心，这血很少，你看了一定会没事的。”

    看到云若月笃定的样子，龙千澈突然很相信她。

    他鼓起勇气，抬眸，朝那荷叶里看了过去。

    一扫过去，他就看到那荷叶里果然有几滴蟒蛇血。

    他立即觉得头晕目眩，恶心恐惧，差点就要晕过去。

    云若月见状，忙一把合上荷叶，道：“别晕，你深呼吸，放松。”

    龙千澈见荷叶被合上，他立即调整呼吸，努力放松。

    见他照做，云若月道：“对，你做得很好，继续放松。”

    那血液不见了，龙千澈心中的恐惧和不适大大减少，在他放松之后，他发现自己竟然没有晕倒。

    他心里立即一喜，难道这种方法真的有用？

    云若月则道：“太好了，第一次你竟然没有晕倒，来，咱们再重复几次。”

    说着，她一边打开荷叶，一边道：“你不要紧张，深呼吸，放松。”

    “对，慢慢放松。”

    这一次，龙千澈的胆子比刚才大了一些，他放松过后就去看那荷叶里的血。

