    马裴元的身手并不毕竟只是一片普通的黑帮混子，和南争北战经常参与帮派火拼的任长风比起来何止天壤只别，任长风快如闪电的一刀，没给马裴元任何的机会，当场斩了个身异处／ ，。

    咕噜噜！

    马裴元的脑袋滚落在围的老大们看吓的面无血色，真子下意识的后纷惊叫出裴元那几个手下人员都惊呆了还半响才回过神中与马裴元关系最为亲密的一人怒吼大叫，瞪着血红的眼睛，抽出片刀／对着会桌上的任长风的双腿就要砍

    正在这他侧面突然非来一只烟灰

    纯玻璃打制的烟灰缸分量极重飞来时又急又快，那人连怎么回事都没看清楚，太阳**上被烟灰缸砸了个正着，只听啪的一声，那人哎呦惨叫，仰面摔倒，鲜血顺着他的太阳**汩汩流淌出来，半边脸都被染红，此时躺在地上，出气多，入气少，身子抽搐着，眼看着是要不行了。

    但是周围的北洪门帮众可没客气，纷纷亮出家伙，蜂拥上前，对着已婚离死不远的那人又是一顿乱刀，只眨眼工夫，那人已被砍得不**型。

    任长风站在会桌上，嘴角撇撇着，捶目看了一眼地上的尸体，然后又转头瞧瞧烟灰缸飞来的方向，只见李爽嘴巴里叼着半截香烟，正向自己连连招手示意。任长风在心里暗笑了一下，不过脸上可没表露出来，依然是一副傲然冰冷的样子。

    他斜视着马裴元剩下的几名手下。

    此时，其余的那几人已又惊骇地浑身抖，别说掏家伙和任长风拼命，抖厉害的双腿连站都快站不住了，哆哆嗦嗦地挤成一团。

    哼！任长风暗暗哼笑，向左右的手下兄弟一甩头，喝道：“把他们拉出去！”

    “是！”众人齐应一声，有上前把马裴元的手下带走的，有过来清理尸体的，时间不长，会场内又恢复了平静，地面上清洗的干干净净，连血滴都未留下，不过空气中弥漫的刺鼻的血腥味是清洗不掉，还在刺激着会场内每一名老大的神经。

    或许血腥的气味太令人难以忍受，一名四十多岁的中年老大颤巍巍地从口袋里摸出香烟，同时拿出打火机，可哆嗦的手连打两下都没把打火机点着，这时，任长风走到前面，身子向下一蹲，接过他手中的打吼机，啪的一声，点然，然后帮他把香烟点着。

    “谢……谢谢任先生！”那中年老大额头冒汗，颤声说道。

    “不用客气！”任长风笑呵呵地说道，然后站起身形，站在会桌之上，俯视周围的众人，又道：“只要各位老大能与我洪门同心协力，铲除叛逆，那就  是我洪门的兄弟，我们大家有福同享，有难同当！反过来，如果表面一套，说什么保持中立，而背地一套，暗中去勾结南洪门，呵呵，那可就别管我下手不留情面。  刚才马老大的下场各位都看到了吧？！”

    会场内鸦雀无声，静的可怕。

    孟旬见气氛有些沉重，随即笑吟吟地说道：“事实证明，南洪门气数已尽，各位老大都是聪明人，应该能看出这一点。既然前面有条阳关大道，谁又会去选择羊肠小路呢？各位老大就不要再犹豫了吧！”

    说完话，他目光一转，看向白紫衣，同时又微微点了点头。

    白紫衣见状，知道又到了该是自己说话的时候了。他急忙站起身形，说道：“是啊！孟兄的话说没错！而且北洪门的兄弟重情重义，跟着他们保证不吃亏。大家别犹豫了！”

    “对、对、对！”张远胜、方宇、梁红松三人也跟着起身，先是冲着任长凤、孟旬献媚般的笑了笑，随后连声说道：“我们早就对谢先生心服口服了，打心眼里愿意服从北洪门兄弟的领导！今天任先生提出的邀请，正是我们求之不得的事啊！哈哈——”

    任长风扮红脸，孟旬扮白脸，还有白、张、方、梁这几名老大跟着打圆场，场上的形势已容不得其他老大做过多考虑，先是有一个人起身说道：“我赞同！”紧接着。又站起第二人、第三人。。。。。。时间不长，会场内所有老大都以站起。表态愿意接受北洪门的领导。

    任长风居高临下环视众人，仰面哈哈大笑，挥手说道：“兄弟们，上酒来！”说着话，他甩了甩唐刀上的血珠，收刀入鞘，然后从会桌上跳下来，重新坐回到座椅。任长风侧头看了看身边的张一、孟旬、张、孟二人冲着他微微颔而笑，示意他做得不错。    很快北洪门帮众从会场外拿近来数瓶香槟。还有数十支酒杯，分别放到各老大的面前。然后一一将酒杯倒满。

    任长风端起酒杯，高高举起，大声说道：“为了我们光明的前景。干杯！”

    “干杯！”

    众老大们齐声说道，随后，跟着任长风，将杯中的酒一饮而尽

    任长风抹了抹嘴，放下杯子，眼睛闪铄着精光，幽幽道：“喝了这杯酒，我们大家就是兄弟，如果日后有人胆敢背叛，背叛我们在座的各位兄弟，那我势必灭他全家！”说着话，他提起唐刀，向桌面上用力一搐，随着喀嚓一声脆响，刀鞘末端将杯子压了细碎。

    众人见状，无不从心眼里打个冷战。谢文东给人的感觉是阴沉、压抑，你看不到他怒，但恐惧却在心里不知不觉地生出来，而任长风截然相反，他张扬、桀骜，抬手就杀人，瞬间给人造成的心理负担和冲击力都极大。

    这次的聚会，可以说达到了理想中的效果，成功的让上海本地各黑帮的老大们俯称臣。聚会结束之后，各老大们纷纷向任长风告辞，离开北洪门据点。他们前脚刚走，任长风就传下命令，派出一队兄弟，前去铲除马帮。

    任长风跟随谢文东那么长时间，也学会了很多东西，其中之一就是斩草除根。他既然杀了马

    斐元，那么马帮就是一个隐患，就算它不敢来找已方报复，也会投向南洪门那边，为了省去日后的麻烦，及早除掉还是有必要的。

    各黑帮老大是走了，但以三眼为的文东会干部们并没有离开，与任长风等人继续商议接下来的计划。

    这时，会场内只剩下北洪门和文东会的高层干部，就连北洪门的小弟们都被打出去。

    李爽笑嘻嘻地看着任长风，说道：“长风，刚才那一刀好漂亮啊！”

    任长风和文东会的干部们关系太熟了，之间的感情也亲如兄弟。他哈哈大笑，说道：“小爽，你那一烟灰缸也很精准嘛！”

    “嘿嘿……”李爽贼笑，三眼咳了一声，说道：“好了！别扯屁了！现在谈谈正经事吧！”

    闻言，任长风和李爽的面色皆是一正。前者扭头看向孟旬，笑问道：“孟先生，接下来你有岁面计划？”

    孟旬见众人的目光齐刷刷看向自己，他笑吟吟的揉着下巴，说道：“我想对南洪门来个四箭齐！”

    三眼等文东会的干部们对孟旬并不是很熟悉，只知道谢文东十分看重此人，不过这次对南洪门的作战，他们算是见识到了孟旬的厉害之处。听完他的话。三眼等人顿时来了兴趣，疑问道：“怎么个四箭齐？”

    孟旬从桌下拿出地图，铺在会桌上，众人跟着围拢过来。孟旬刚要说话，又顿住了，对一旁的张一笑道：“张兄，还是你来说吧！”

    孟旬的计划，事先已和张一做了详细的说明，两人又细致的商讨一番之后，最终把计划敲定下来。不过孟旬十分会做人，并不吝啬露脸的机会，主动让给张一来讲。张一哈哈大笑，说道：“计划是你想出来的。当然是该由来你说了！”

    “好吧！”孟旬不再客套，手扶桌案，先是用手一指卢湾地区，说道：“我们的第一箭，就射在这里！”说着话，他抬头环视众人，解释道：“南洪门  在上嗨的重中之重自然是黄浦区了，那里是南洪门的分部所在的地方，而卢湾与黄浦相连，也是南洪门人力部署最密集的地方之一，进攻这里，等于直逼南洪门的分  部，他们不能不管，一定会抽调出主力人员，进行抵御。所以，趁着南洪门派出人力的空机，我们的第二箭，就直射南洪门分部所在地，黄浦区！”

    众人听后，相互看看，暗暗吸了口凉气。孟旬的这个计划太大胆了，这么做，简直就是要和南洪门做生死一搏。

    三眼看着地图，眉头凝成个疙瘩，说道：“孟先生，你也说了，这两处区域都被南洪门视为重地，人力极多，我们若去强攻，只怕占不到太多的便宜！”

    “没错！”孟旬含笑点头，说道：“即使能占到一些便宜，也会付出极大的代价。”

    “那孟先生为何……”

    “所以这个时候后，就体现出白家以及上嗨那些黑帮的价值了！”孟旬笑呵呵说道：“前面这两支箭，和我们没有太大的关系，也就是说，最先与南洪门硬碰硬的并不是我们！”( )

