    噌！仙刃劈开了一道光，形成了光束，冲向了远方。

    无尽物质被犁了开来，即便是仙之光雨，在真正的截天面前都不够看。

    并且。

    凌风激发出了武之韵，与叶魔女等人形成了旋风镰刀，直刺向远方，替众生遮风挡雨。

    他们速度奇快！他们力量如天！然而。

    众人的伤势太重了，特别是凌风，战魂被生生劈开，而后血流不息，影响了凌风的实力，他有几次差点自虚空中栽落下来。

    更有几次被未知物质淹没，差点形神俱灭。

    但。

    他们依旧要前行！轰隆！天穹发威，一道紫金闪电自虚空中劈落下来，直接冲入了“光门”，要将凌风毁掉。

    “走！”

    凌风对着叶魔女、凌清等人大喝，对着天极轮回等人嘶吼，这种罚天不是他们能够抵挡的，那是天道对他的责罚。

    他要一力承担。

    “不！”

    叶魔女、凌清倔强的吼道，不愿意离开。

    “前方坎坷，没你不行！”

    就是天极轮回等人都不愿意离开，凌风替他们扛下了太多风雨，这个时候他们要是愿意离开那就真的没有个人样了。

    “光门就要闭上了，这个时候不走，就真的没有机会了。”

    凌风叹息。

    “那就不用机会！”

    叶魔女冷酷而执着的说道：“我们能够轰破它一次，就能够轰破它数次！”

    “不错！”

    凌清额首。

    “白痴！”

    凌风可不会这么天真，屠戮一尊仙，耗尽了所有，而神相天盘可没有激活仙古万古战魂的机会了，要是此次回首，那来世他们还有机会吗？

    只有离开，脱离仙的压制，他们才能够铸造盛世。

    “我们就是白痴！”

    叶魔女双目腥红，就是不愿意离开。

    星空对她而言重要吗？

    活着对她而言重要吗？

    以前，她没有这种感觉，可如今她有了。

    没有了凌风，星空没有了颜色，活着没有了光亮。

    轰隆。

    下一刻，凌风就被无尽罚天淹没了。

    “带着她们走！”

    片刻后，凌风踉跄而出，脸上布满了伤痕，但更阴沉：“你们在前方等我，我答应你们！”

    他对着天极轮回等人说道。

    “要是在这里耽搁，我们都要死在这里！”

    “走！”

    天极轮回狰狞了半晌，最后还是决定远离，他们真的等不及了，这更是他们最后的机会。

    “我们在前方等你！”

    孟婆额首，天道虽强，但凌风不是没有反抗的能力。

    “神相天盘，带着她们离开！”

    凌风动用了全力，不惜亟爆战魂，彻底点燃神相天盘，令其发光，一座座神图被激活，横扫万道，顶住了罚天之力。

    而后。

    一座座神图飞出，淹没叶魔女、凌清等人，带着她们远离。

    “不要！”

    叶魔女、凌清发出凄厉的悲鸣声，她们不愿意此刻离开，她们更愿意与凌风共担风雨。

    “相信我！”

    凌风微笑着说道：“往后今生，再相见！”

    神相天盘带着凌风最后执念击破了未知物质，飞向了遥远的未知……然而。

    正当凌风要全面应对罚天之力的时候，却忽然发现，一只鸟不知何时出现在身旁。

    “离开！”

    “不离！”

    神烈淡淡的摇首，脸上有着温馨的笑容。

    “为什么？”

    “因为我们还没有分出个高下！”

    神烈笑了笑说道。

    “你这个白痴！”

    凌风怒喝，可心中有极其感动，先前叶魔女、凌清等人最激动，神烈则表现的很冷静，因而神相天盘带走了她们，可他忽略了这只鸟。

    “我最讨厌别人骂我白痴！”

    神烈龇牙咧嘴的说道。

    “蠢货！”

    “你这是挑战我！”

    神烈做出了攻击的架势。

    “要来不及了！”

    凌风哀伤的说道：“那尊仙陨落，给他们留下了生路，可一旦生路闭上，想要击破谈何容易？”

    千万不要小觑那尊仙啊。

    “千山万水都闯了过来，还有什么可令我们惧怕的？”

    神烈笑了笑说道：“我们是兄弟，今生万世我都陪你一起闯。”

    “你不懂！”

    “我懂！”

    “我坚持不住了。”

    “我知道。”

    “你也要死！”

    “我知道。”

    “天琦呢？”

    神烈沉默了，其实他也有放心不下的人，天琦就是他唯一的执着。

    “她还活着。”

    良久，神烈才幽幽的说道。

    “你们本都可以活着。”

    “但你活不下来。”

    神烈额首，认同凌风的解释：“所以，我来替你挡一挡。”

    “不需要！”

    “你需要！”

    两人目视，而后都笑了。

    “你来不及了。”

    “所以，就不用来得及了。”

    “那就轰破特么的天道！”

    “轰破特么的天道！”

    他们迎着风雨。

    他们踏着战歌。

    他们携带着无穷战意，轰向了罚天之力，正面硬杠天道。

    轰隆。

    凌风飞了，神烈飞了。

    轰隆！凌风残了，神烈残了。

    轰隆……“风雨，兄弟！”

    神烈此刻又变成了那只傲娇的鸟，他击破风雨，打出了世间最耀目的光。

    “风雨，兄弟！”

    凌风携带着最强战力，祭出了最后的力量，破碎风雨，冲向了天穹……什么天道？

    什么法则？

    什么人性？

    他们志在天穹！他们志在万道！生而无畏，战至终章！尘埃落尽。

    风雨过后。

    终极天墟千疮百孔，没有什么留下来了，“光门”闭上了，天空中有血雨纷纷，有满目疮痍……星空。

    迎来了当世最强灾难。

    一道道仙光击破天墟，洒落在宇宙中。

    轰隆！神武大陆最先蒙难，被一道仙力击破，形成了一个大窟窿。

    咚！十六颗至尊星被袭击，变得千疮百孔，虚空道当场折断，被轰成了废墟，即便是至尊级的防御，亦无济于事。

    仙庭、广寒宫等更被横扫，毁天灭地。

    神火山等地更是被打成了飞灰，不知多少生灵陨落。

    他们连哀嚎的时间都没有。

    无尽天功都被粉碎，无尽传承都在此刻崩塌。

    仙之光雨就是这么对付宇宙的，想要毁掉星空，就要毁掉他们的传承，想要毁掉他们，就要折了最强，令他们变得弱小。

    于是。

    至强一列势力都受到了攻击，神灵之上都要被湮灭。

    然而。

    就在星空最悲凉的时刻，五道流光腾空出世，携带着禁制天威，对峙仙之光雨，它们气势微弱，却爆发出与众不同的豪芒。

    它们击破了天际。

    它们轰破了仙之光雨。

    它们更替宇宙挡下了无尽血难。

    这是一场大决战。

    宇宙许多星辰灰暗，乃至于被打爆，特别是圣阳，一旦熄灭，宇宙将步入最寒冷的时代，凡人陨落，天道失衡。

    与此同时。

    天道之力亦自虚空中喷薄而出，进行天地大毁灭。

    世间万道皆悲剧！就是星古道都被折断，变得四分五裂，为了应对仙之光雨，星古道彻底闭上，进行最后的防御。

    而五道禁制则掀起了风暴，力压仙之光雨。

    可惜。

    五道禁制太少了，想要防住这么多道仙之光雨，以及天道喷薄，谈何容易？

    每时每刻都有天才陨落。

    每时每刻都有神灵悲剧。

    杨主带着逆神众进行狙击，但面对仙之光雨，他们实在太薄弱了。

    “战！”

    仅仅一日，逆神众揭竿而起，那是亿万之巨，自宇宙四面八方出世，以血肉之躯进行阻挡，拼尽了全力。

    轰隆！最终，逆神悲凉，死伤无数，彻底元气大伤，杨主只得带着最后火种逃离。

    虚空道、广寒宫等一些人物都陨落了，只剩下一些火种，可就是这些火种都重伤了。

    武神俱灭！而五道禁制亦在这场风暴中，变得昏暗，失去了天威，最后滚落凡尘，不知去向。

    但。

    逆神留下来的天地禁制，依旧起了作用，遮住了部分风雨，替宇宙争取来了希望。

    一些人物活了下来。

    像杨主、落雨……几日后。

    仙之光雨消散，但天道罚天依旧没有结束，这场针对宇宙的风暴，远远没有过去。

    天道罚天虽然没有仙之光雨那般可怕，毁灭力没有那么强，但并不可小觑。

    而且。

    天道罚天的时间远非仙之光雨能比，它足足轰了两个月时间。

    等到一切都平静下来。

    整个星空就像是一片废墟，曾经华丽的山河日落都已面目全非，曾经美丽的风景画卷都已疮痍满满。

    恒星冒出青烟。

    山河焦黑一片。

    神武大陆都被打裂了，天地一片枯寂。

    等到人们自废墟中出现，一个个泪流满面，熟悉的不熟悉的都已作古。

    史上最大的悲剧还是发生了。

    而且。

    仙之光雨及罚天之力还形成了可怕的战魂亟爆，导致许多人物丧失了记忆，特别是关于碧落的记忆。

    只有受到五道禁制及各种力量守卫的人物才有些记忆。

    但影响依旧很严重。

    “废墟啊！”

    “为什么，为什么会这样？”

    许多人都在哭泣，落下了热泪，不知道发生了什么事情。

    “废墟！”

    杨主灰头土脸，体内有各种道伤，差点夭折，因为她在神明之上，能够活下来，只是依托了五道禁制而已。

    “那就自废墟中崛起！”

    “今世，逆神会再战碧落！”

    她不知道碧落那面到底发生了什么事情，但这场灾难的出现，怕是那些人物凶多吉少了。

    那么，这就是逆神的血债！ 

