    第56章：一周后来取车（求推荐求打赏！）

    [感谢“@syxh”大大的慷慨打赏。]

    对于销售经理的服务态度，慕清霄自然是非常满意：“先前介绍的都是双人座，有四人座的吗？”

    “这位先生，您来的正是时候，在过一周，本店将推出第一款，四人座兰博基尼reventon，您请跟我来。”说罢，销售经理便带着慕清霄来到最后一个车览区域。

    最后，两人脚步停在一辆灰色兰博基尼面前。

    仅仅是第一眼，慕清霄便被那霸气酷炫的外观，完美的棱角给彻底迷住，如同面前的不是一辆车，而是一位赤身果体的绝世仙女。

    每一个棱角，每一道线条都是如此激昂，都在默默诠（quan）释着兰博基尼那近乎原始的野性之美。

    销售经理察言观色的能力自然不错，看到慕清霄的表情便大概知道的后者看上了这一款，随后便用温和的语气介绍起来。

    这款兰博基尼reventon采用全新航空技术的碳纤维材料，使车身在保持坚固的同时进一步减轻重量，前脸尖嘴式设计在空气动力学上更有利，两侧宽大的方形网格进气口可以为刹车提供更多的低温空气。

    氙气和led组成的前大灯使reventon更加有神，reventon使用了一种被称作greybarra（游艇灰）的新颜色，与亮黑色的个性轮毂搭配起来分外抢眼。

    “尊贵的先生，这款兰博基尼reventon是在原来的版本上加以改造而成，同时也是史上第二款四门车型，全球仅限21辆，不论是外观还是性能，都远超兰博基尼estoque。”

    ......

    经过销售经理的介绍，慕清霄渐渐沉迷于其中，直到最后方才开口道：“我能坐上去试试吗？”

    “当然可以。”

    销售经理用温和的语气说道，随后亲自为慕清霄打开车门，不论是语气还是举止都透露着尊敬，这是做他们这一行的标准要求。

    销售经理不是傻子，能够买得起这种超跑的不是暴发户，便是公子哥，也是他的经济来源，自然要像对待祖宗一样。

    慕清霄身下的，是手工打造的顶级真皮座椅，原本应该是赛车的座椅，如今打造的却更像是以麇皮和皮革剪裁包覆的的战斗机座椅，让人有种驾控飞机的感觉。

    销售经理拿来车钥匙，恭敬道：“尊敬的先生，请问要试驾一下吗？”

    最后一个车览区域通道口便是一个大型环道，为了客人试驾专门建设而成，慕清霄自然不会放过这个机会，驾照这种东西高中毕业后便拿到了手，这还是自考试以来第一次呢。

    轻踩油门，reventon引擎的呼啸声直接从后方传递到慕清霄的耳朵里，让他脚下血脉膨胀，入档后reventon就像一头发疯的狂牛一样飞奔而出。

    引擎的声音并不大，最让慕清霄满意的，是那出乎预料的推背感，围绕着环道足足驾驶了十多分钟，慕清霄感觉前所未有的爽。

    “就这辆吧！”

    “尊贵的先生，reventon的价格2100万......”

    还没等销售经理说完，慕清霄直接将银行卡递了过去：“刷卡吧，订购这辆车多久能到？”

    销售经理笑道：“如果是按照正常路线，需要一个月内才能到，若是走特殊路线，必须在原本的价格上多出两百万，一周内便能到。”

    刷完卡，填完个人信息，慕清霄丢下一句，一周后来取车，随后便坐着出租车回到出租屋中，抵达出租屋后，示意司机在下面等待，随后便走上楼去。

    此时，阿碧在厨房学做各种菜式，有做贤妻良母的打算，阿朱抱着笔记本，专心致志的玩着网络游戏。

    王语嫣则是穿着连帽睡衣，手中拿着一包薯片，桌上放着一瓶果汁，看着电视，当起了安静的绝世宅女！

    见慕清霄回来，王语嫣直接扑入他的怀中，心中满是甜蜜，她早就期盼着这种生活，现在得以实现，她怎么能不喜欢。

    慕清霄看着她的睡衣，和手中的薯片嘴角抽了抽，看来这妮子已经完全做好当宅女的准备了。

    这时，阿碧兴高采烈的拿着手中的菜谱走了过来，笑道：“公子，今晚想吃什么菜，阿碧已经学会了不少呢。”

    闻言，慕清霄心中暖和无比，这便是家的感觉，将阿碧拉到怀中，在她粉唇上一吻，笑道：“那就都做出来，晚上为夫尝尝你们的手艺。”

    阿碧羞涩无比，小脑袋都快埋到胸口了，王语嫣则是幽怨的看了一眼慕清霄，却没有提什么意见，显然已经接受表哥收妾的事实。

    阿碧在天龙位面之时，便一直照顾自己的起居，做菜天赋绝顶，丝毫不输给任何厨师，甚至更好，所以根本不用担心味道的问题。

    随后，慕清霄来到阿朱身边，一把将她揽入怀中，惹得后者一阵尖叫，看着游戏中的死亡宣告，嘟起了小嘴，很是生气的望着慕清霄。

    这一幕在慕清霄眼中却显得极其可爱，转过头望去，脸上肌肉抽了抽，还以为什么呢，原来是植物大战僵尸！

    被慕清霄抱在怀中，阿朱心中甜蜜而羞涩，看着后者近在咫尺的俊美脸庞，她的心怦怦乱跳，娇俏的小脸顿时红扑扑的，饱满的胸脯也随着急促的呼吸，起伏不定。

    看着阿朱那羞涩的模样，慕清霄体内火种蠢蠢欲动，慢慢将手莫入阿朱的秀发中，闻着那淡淡的幽香，再也忍不住捧起她的小脸蛋，重重吻了下去。

    面对慕清霄的侵犯，阿朱并没有挣扎，反而主动迎合起来。

    两人舌尖交错，缠绵激吻。

    慕清霄肆无忌惮的享受着那润唇香舌，细细品味着那甜腻的香津玉液，手心情不自禁的悄然滑落至胸前那团硕大的峰峦，五指张开，尽情揉捏。

    嘤咛......

    宝贵的地方被侵犯，阿朱脸颊火辣辣的，发出一声娇喘，那双黑黝黝的美眸，迷离朦胧的望着慕清霄。

    “表哥！”

    突然，亲热中的两人被王语嫣的声音所打断，阿朱猛然醒悟，王语嫣可就坐在沙发上，阿碧虽然在厨房，也不过隔着一堵墙。

    刹那间，脸色红的能滴出血来，急忙推开慕清霄，抱起笔记本飞速朝屋内逃去。

    来到简陋的沙发上，慕清霄尴尬的望着王语嫣，急忙将她搂在怀中，转移话题道：“语嫣，相公带你出去物色我们的新家，怎么样？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]