
　　天州的某栋高层公寓之内。

　　	徐华阳站在窗边，欣赏着天州的夜色。

　　	秘书敲门走进，“徐总，公关团队那边说，网上已经变风向了，咱们还用不用雇佣水军去引导舆论？”

　　	徐华阳微愣，“这么快？”

　　	秘书解释，“是那个天州电视台的女记者，利用官方的账号，发布了几条澄清的视频。”

　　	“而且，她个人还是一名的美妆博主，是三百万粉丝的大V，在网上有些影响力。”

　　	徐华阳摆手，“那就算了，留着点精力，用来应对明天的事。”

　　	等秘书离开，他随手拨通一个电话，“事情都安排好了么？”

　　	那人回复，“放心，老板。”

　　	徐华阳叮嘱，“做的干净点，千万不要被人查到咱们身上，明白么？”

　　	那人应承，“都是生面孔，而且也不知道咱们的身份。”

　　	“定金已经付过了，让他们事成之后就离开天州。”

　　	“就算失手被抓，也查不到咱们身上。”

　　	安排好一切，徐华阳的目光落向窗外，借由玻璃的反光，能看见他的嘴角向上扬起！

　　	……

　　	另一边，赵东也没想到，网上的舆论竟然会这么快调转风向。

　　	老马那边打来电话报喜，警方对国泰的约谈已经撤销。

　　	另外，区里的宣传部也打来电话，说是明天的活动可以正常举行，不过后续还是要注意群众安全。

　　	最后的电话，是梁筱打过来的。

　　	见她迟迟不张嘴，赵东率先打破沉默，“怎么不说话，我可等着你的道歉呢！”

　　	梁筱那边苦笑，她打这个电话，的确是想道歉来着，可真等电话接通，又一时张不开嘴。

　　	好在有赵东缓解气氛，才不至于那么尴尬。

　　	她笑了笑问，“有你这样的么，还逼人道歉啊？”

　　	赵东随口道：“难道你不是来跟我道歉的？”天籁小说网

　　	梁筱无奈，“你该不会就等着我这个电话呢吧？”

　　	赵东老实道：“我还没有那么小气，不过能听美女亲口说一句对不起，应该也是挺享受的一件事。”

　　	梁筱那边倒也大方，“对不起，赵东，今晚的事是我误会了。”

　　	“在没有弄清楚事情的真相之前，我就对你横加指责。”

　　	“今晚的处理和处置，不光是你，国泰这边做的也很好，让我看到了一个专业安保公司应该有的态度和水准！”

　　	赵东调侃道：“那就是我们的合作可以继续了？”

　　	梁筱急忙保证，“当然，经过这次的事，让我看到了国泰应对危机的能力。”

　　	“我现在就可以跟你承诺，以后我们的合作还会继续！”

　　	赵东松了口气，“梁总，说实话，别人误会我，我还真的一点都不在乎。”

　　	“可你不一样，咱们之间是合作伙伴，我希望咱们彼此，应该有最起码的信任和理解。”

　　	梁筱轻笑，“既然你都这么说了，我要是再不表示一下，那也太没诚意了。”

　　	“这样吧，你回去跟苏小姐说，她那边设计费，我帮她免掉了。”

　　	“这一次的婚礼设计，全程由我亲自参与，保证让她满意！”

　　	赵东也没推辞，“那就替我妻子谢谢梁总的好意！”

　　	梁筱突然问道：“对了，你跟姚大小姐是怎么回事？”

　　	赵东诧异，“哪个姚大小姐？”

　　	梁筱解释，“姚静啊，我们电视台的记者，今年刚刚毕业，目前在台里实习。”

　　	“她父亲，就是我们电视台的台长！”

　　	“今天晚上这件事也是她打了招呼，要不这么一件小事，怎么会上新闻频道的紧急插播？”

　　	“当然了，她后面又帮你出面澄清了一下，如果不是那几条视频，网络上这会肯定还一锅粥呢！”

　　	赵东无语，刚才他就觉着奇怪，一个小小的实习记者，哪里有这么大的能量？

　　	现在总算明白了，感情这位姚记者来头不小。

　　	不过想想也是，如果不是台长的宝贝闺女，怎么可能张张嘴，就能动用天州电视台的官方账号和官方平台？

　　	现在想想，也真是庆幸！

　　	幸好今天苏菲出马将她镇住，要不然的话，这次的事还真的不好处理。

　　	赵东回去的时候，两个女人已经交换了联系方式。

　　	姚静那边背着手，“怎么样，赵大英雄，就不想谢谢我？”

　　	赵东翻了个白眼，“谢你？要是没有你，这事能闹得这么大？我没揍你就不错了！”

　　	苏菲在身后掐了他一把，“不许欺负小静，她现在可是我妹妹。”

　　	闲聊一阵，姚静那边道：“赵东哥，我就跟着小菲姐这么喊了，这次的事，我可不是免费帮你的。”

　　	“事后，你得给我补一个专访！”

　　	“也算是有来有往吧！”

　　	赵东愣住，“什么专访？”

　　	姚静解释说，“那条视频啊，现在你可是咱们天州的名人了，不少网友都想知道，是谁送那个男孩去的医院。”

　　	赵东摆手，“专访就算了，我这个人不喜欢出名。”

　　	“不过，你要是想采访的话，我可以帮你安排一个人。”

　　	之所以这么说，理由很简单。

　　	对于国泰来说，这次专访是一个很好的宣传机会，轻易放弃有点可惜。

　　	还有，既然知道了姚静的背景，赵东也暂时不想得罪她。

　　	多个朋友多条路，以后说不准就会有需要姚静帮忙的地方。

　　	现如今这个社会，光有拳头可不行，还必须要掌握话语权。

　　	而天州电视台，肯定就是整个天州受众最广，也是影响力最大的新闻媒体。

　　	以前没有门路也就算了，如今不打不相识，再不抓住机会，那不是可惜了？

　　	互相留了联系方式，一行人离开了医院。

　　	姚静那边叫了一辆出租车，直接回了家。

　　	赵东先把苏菲送了回去。

　　	临下车之前，苏菲犹豫着张嘴，“老公，今天的事……”

　　	赵东安慰道：“你放心，我知道这事肯定背后有人耍阴谋，放心吧，我会小心的。”

　　	苏菲犹豫了一下，还是说了出来，“老公，有一件事，我怕你担心，一直没告诉你。”

　　	赵东点上一根烟，盯着她问，“是不是徐华阳出来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第743章 有来有往免费阅读。https://xs.23sk.com 