    你还别说，总统套房豪华间的床铺，还真不是一般的大。

    这大床足够四五个人睡了吧。

    我走了进去，一个飞身，扑进了大床的中间。

    哐当一声……

    哎呦，卧槽……

    想象中的柔软Q弹并未出现，拥有的只是与地板亲密的接触。

    这脸部刹车，疼的我龇牙咧嘴。

    我一脸懵逼的站了起来。

    尼玛……

    原来……是两张小床上面，铺了一床大大的被单啊……

    我去……我还以为是一张超级大的大床呢。

    不得不佩服旅店的服务员。

    这操作，我给满分。

    我郁闷的打了一个大哈欠，放下了背包，躺在了床上：“居然被服务员给套路了……嘶……真是疼死我了……”

    嘴角忍不住的倒吸了一口寒气。

    就在我刚躺下的一瞬间，

    突然， 

    刚躺下不久，一个干枯冰冷的手掌，紧贴住了我的脸庞。

    哎呦，我去……

    神马情况？

    大牛这是受到了什么刺激？

    单身久了，见我这个抠脚大汉都觉得眉清目秀了？？

    这是有多饥渴？？

    大牛也太调皮了。

    “哎呀，别闹，大牛，你摸我脸干什么？”突如其来的一幕，整的我很尴尬。

    虽说，两禽若是久长时，又岂在朝朝暮暮，即便是好基友，也不能如此禽兽。

    闻言，大牛却是表情愠怒，表示强烈的谴责与反抗：“滚粗……劳资才不搞基……身体已经很变态了，心理可不能再变态了。我还没那么重的口味呢……”

    卧槽……

    这一瞬间，我浑身一个激灵，整个人都激动了起来。

    不是大牛？？？

    那他娘的是谁啊？

    谁在摸我的脸？

    轰隆隆。

    该不会是那红衣女鬼一直追到这里来了吧？？？

    “啊……”

    刹那间，我忍不住的惨叫出声。

    太吓鬼了。

    噌的一下，我就从床上弹跳了起来。

    紧张的看着床头。

    这时，床底下慢悠悠的探出了一个脑袋。

    是一个白胡子老头儿。

    他尴尬的挠了挠头，虚眯着眼，不好意思的道：“骚瑞啊，年纪大了，刚才修着空调，修着修着就睡着了，别害怕。”

    “呃……”

    我满脸的黑线。

    抬头一看，墙上的空调盖都已经拆开了，上面居然还在滴答着水滴。

    地上都滴湿了一大片。

    呃……

    凸……

    原来是一个修空调的老头儿。

    刚才，真是吓死宝宝了。

    冷冰冰的老手，还以为是那女鬼追杀过来了呢。

    差一点儿就尿出来了。

    我连忙挠了挠头，掩饰脸上的尴尬。

    “嗨，大爷你说啥呢，我才不怕呢，我是那种胆儿小的人吗？”

    没办法，此时此刻，我也只好打肿脸充胖子。

    就在这时，

    砰的一声。

    房间的大门竟是诡异的关了起来。

    卧槽，

    怎么回事儿？

    房门怎么会突兀的关了起来？

    突兀的一幕，瞬间让的我菊花一紧。

    回想前天晚上，在家中的时候，那房门明明已经被我反锁了起来，却是诡异的被那红衣女鬼打了开来。

    脑海里情不自禁浮现出了那一幕。

    一瞬间，整个人都紧张了起来。

    该不会是那女鬼追杀过来了吧？

    忽然之间，在那门后，

    一张白被单，竟是诡异的悬浮了起来。

    隐约之间，看起来像是一道幽灵。

    在这昏暗的房间里，格外的刺目。

    “卧槽……啊……鬼啊……”

    这一次，我，大牛，还有那个修空调的老头儿一同大声尖叫了起来。

    三个人接连后退到了墙角边，惊恐无比的看着那道幽灵。

    紧接着，一只鬼爪便是慢悠悠的从那白布当中伸了出来。

    鬼爪阴森，最为致命。

    刹那间，我们都紧张坏了。

    这些个阴鬼，是铁了心，不打算放过我了。

    正当我准备从背包里取出桃木剑的时候，

    下一秒，那被单之下，竟是探出一个湿漏漏的脑袋。

    乍一看，

    是一个秃顶的中年人。

    貌似刚洗完头，

    一边走着，一边用那白布单擦拭着头发。

    见到我们几个吓的怀疑人生了，他弱弱的提醒道：“开空调啦，记得随手关门啊……”

    呃……

    凸……

    这大晚上的，不带这么吓人的。

    知不知道，刚才，我们三个都差点儿被吓尿了。

    那人一边走着，一边擦拭着头发，

    再次提醒道：“出门左转，赶紧洗洗睡吧。明早儿，咱们还得上工呢。”

    呼……

    真是吓死宝宝了。

    暗暗松了一口大气。

    我还以为是那红衣女鬼追杀过来了呢。

    这人，也真是有趣，大晚上的，如此闹腾，不怕被打的吗？

    我观察一旁的大爷，

    青黑的老脸，此时此刻变得更加的漆黑了。

    刚才他和大牛也被吓的不轻。

    要不是有我和大牛在场的话，估计这个老大爷当场就要去世了。

    顿时间，糟老头子的老脸也有些挂不住了。

    三个抠脚大汉，居然被吓的找妈妈，我也是醉了。

    为了掩饰尴尬，我和大牛急忙从背包里拿着换洗衣服，就去浴室洗澡去了。

    一路之上，我心里一顿暗骂，沃特法克。

    将那个红衣女鬼的祖宗十八代都问候了一遍。

    自从遇到那个红衣女鬼之后，我就开始疑神疑鬼了。

    感觉草木皆兵，心神不宁。

    总是疑神疑鬼，总感觉有鬼在跟着我一般。

    到现在，一点儿的小事也能够成功的把我吓倒。

    不是说我胆小，也不是说我孬，只是最近发生的事情，太过邪乎。

    若不是因为我脸皮比较薄，抗揍，心理素质极其强大，生命力顽强，恐怕早都凉凉了。

    尼玛，

    这一天天的，

    真是够刺激的。

    我急忙先去洗手间洗了一把脸。

    吓坏了。

    满脸的阿富汗，后背都已经湿透了。

    打开水龙头，冷水扑打在脸上，艾玛，整个人都舒爽了好多。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    接连用水扑打着脸蛋。

    可是，洗着洗着，

    那水龙头，竟是突然停水了。

    “嗯？？？”

    怎么停水了？

    我去……

    这都什么年代了，居然还停水？

    不会这么点儿背吧……

    大牛走进浴室，估计这会儿衣服都已经脱光光了，涂抹了沐浴露吧。

    居然在这个时候停水，哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。

    正当我幸灾乐祸的时候，下一刹那。

    “吱……吱……吱……吱吱吱……”

    水管里发出有一阵吱吱吱的声响。

    这是要来水的节奏。

    原来是因为我们楼层住的太高的缘故，水压跟不上。

    这个点，估计周围的人，用水量过多，导致楼上就会出现缺水的情况。

    “噗……”

    下一刹那，又来水了。

    定睛一看……

    那流出的，竟是血水。

    轰隆隆。

    刚伸出去的手，顿时僵硬在了半空。

    我整个人如遭雷击。

    吓尿了。

    真的吓尿了。

    “这……这怎么会是血水呢？难道是……这里有人遇害了不成？”我一阵畏惧。

    大半夜的水管流血水，这可不是一般的渗人。

    吓的我整个人都呆住了。

    现在杀人抛尸，强.奸.事件频频发生。

    指不定又是哪个性感的，卡哇伊的小妹妹又遇害了。

    夏季的时候，那些晚上出门穿着性感，衣着暴露的女孩子，很容易刺激男人的眼球，一不小心体内的荷尔蒙就爆发了，被刺激的神魂颠倒，导致一些人就失去了理智。

    正当我刚动身的时候，突然，看见洗手盆前方的镜子中，竟是诡异的浮现出一道披头散发的身影。

    在那沾满雾气的镜子里，若隐若现。

    披头散发，像极了粽子。

    “啊……鬼啊……”

    下一刹那，我再也忍不住内心的恐惧，发出了杀猪般的惨叫。

    双腿忍不住的瑟瑟发抖了起来。

    粽……粽子……

    吓的我一屁股靠在了身后的洗手池上。

    紧张的看着那鬼，不自觉的握紧了手中的沐浴露。

    结果，背后那个女人，轻轻的拨开了浓密的秀发，手里拿着盆子，里面装着沐浴露，还有一些换洗的衣服。

    是一个年轻的小妹纸。

    长的倒是很水灵。

    见我被吓坏了，笑嘻嘻的跟我说道：“嘻嘻嘻，小哥哥，别怕，别怕，我是家属，给他们工人做饭呢。哎，咱们这里在施工道路，最近水不好，那是铜锈，我们已经找了物业，过两天就来处理了。”

    呃……

    凸……

    原来是铜锈啊。

    卧槽……

    真是吓屎我了。

    我还以为是有人遇害了呢。

    大晚上的，也根本看不清具体的颜色。

    只感觉是红色的，就误以为是血水了。

    艾玛，真是吓死宝宝了。

    我只是朝着妹纸微微笑了笑，

    拿起东西，就急忙朝着男浴室走了过去。

    随便找了一间浴室，走了进去。

    由于这里的水不行，还有铜锈，我简单的洗了下就麻溜的穿了衣服。

    等我出来之后，敲了敲隔壁浴室的房门。

    “喂，大牛，你洗完了没？”

    浴室内，竟是没有任何的反应。

    我擦，

    怎么回事儿？

    那大牛该不会被那铜锈水吓晕了吧？

    你还别说，大晚上的，颜色暗淡，很容易让人误以为是血水。

    特别是大牛，最近也被那唐悠悠纠缠的欲仙欲死。

    现在我俩可谓是草木皆兵。

    看什么都像鬼。

    我着急的推开了浴室门。

    里面却是空空如也。

    “嗯？？？大牛人呢？这都已经洗完了？卧槽，这个狗日的，澡都已经洗完了，淋浴的水也不关，真是太不像话了，能不能像我一样，有点儿素质？”

    我随手把那水浴喷头关了起来。

    回了房间，房间里却是不见大牛的身影。

    奇了怪了。

    大牛明明不在那浴室间，水龙头也没关，又没有在房间，

    这家伙到底去了哪里？

    于是，放下了手中的毛巾，询问着之前那位秃顶的中年男人：“大牛怎么还没有回来啊？”

    正在吹风的那人，顿时面色惊恐，激动的从床上惊坐而起，老手忍不住的颤颤巍巍了起来。无比惊恐的道：“大牛是谁？这房间……一直……都是你一个人啊……”

    说到最后，那人貌似都快要被吓哭了……竟是带着一丝哭腔……

    沃特法克。

    明明我跟大牛一起进来的，又一起出去洗澡，怎么会会只有我一个人呢。

    那么大一个大活人，你怎么就看不见呢？

    近视眼，也不至于近视成这般模样吧？

     

