    楚离取安王府的宝物，如探囊取物。

    安王对宝库的防备虽森严，却远不如他自身的防备。

    楚离无声无息进了宝库，没动那些令人眼馋的宝剑宝刀及珍玩，只取了那尊九天玄女玉雕。

    取了玉雕，他回了天灵院。

    已经是中午时分，阳光明媚，温暖宜人。

    楚离坐在小亭里凝神看着玉雕。

    雪凌端上四盘菜，一碗汤，端进小亭。

    看到楚离正拿着一座玉雕在端量，摸索，她笑道：“公子，这是什么呀？”

    “好东西啊……”楚离叹息道：“真是巧夺天工！”

    雪凌把木盘拿走，回来后坐到楚离对面，打量一眼玉雕：“不就是一块白玉嘛，有什么好的？”

    她从小就见过玉雕，不觉得多珍贵。

    国公府的人从不缺这个，再贵的玉器也能买得下，只看自己喜欢不喜欢。

    楚离摇头：“这个不一样，……你去弄两块这么大的白玉来，我要临摹一下。”

    “那我现在就去。”雪凌起身。

    楚离盯着玉雕，摆摆手：“吃完饭再说！……让碧柳她们别急着走，等大婚后再说。”

    “是。”雪凌道。

    楚离放下玉雕，有些遗憾的摇头。

    玉雕里确实没有异样，没有九天玄女的传承，想必已经被陆玉蓉完全的继承，贼去楼空。

    陆玉蓉想取回这个，可能有别的妙用，或者助她修炼，或者为了将来的传承，对她很重要。

    他志在向天神境界冲锋，并不怕陆玉蓉武功强，没想昧下这玉雕。

    ——

    吃过饭后，楚离先找了几块石头，把自己雕刻的功夫磨炼了一番。

    他有大圆镜智，观察入微，又对自己的身体控制精微，运刻刀如剑，短时间内把雕刻手艺提升至顶端，达到大师级水准。

    看着这一块块石雕，他满意的点点头。

    这般雕刻，倒对剑法修炼有帮助。

    雪凌很快弄来了两块白玉，自己作主，还找了三个匣子。

    楚离运刀如飞，很快把一块白玉雕成了九天玄女，然后又雕了一块。

    “这两座哪一个更像？”楚离指了指，望向雪凌。

    雪凌仔细盯着看了好一会儿，摇摇头：“一模一样嘛，公子好厉害的雕功！”

    楚离摇头笑笑。

    “公子你这是做什么用？”雪凌道。

    楚离笑道：“给陆玉蓉的，拿这个跟她换六个天外天高手帮忙。”

    “她不会趁机作乱吧？”雪凌忙道。

    楚离笑着摇头：“别担心，我防着呢！”

    他看不透陆玉蓉的心思，但能看透席雾他们的，是不是来捣乱的一看便知。

    他把这三尊玉雕放在一起，虽说一模一样，但仍有一丝细微差别，这一丝差别好似是材质，但明明材质也一样。

    这尊玉雕别有奇妙，起身的动作停止，又坐回去。

    雪凌看他神情，没有作声，悄悄的退了下去。

    楚离将大圆镜智催动到极致，全部用到九天玄女玉雕中，甚至能看清玉雕的每一个分子。

    大圆镜智像显微镜一样的一寸一寸观察着玉雕，务求探出其秘。

    可惜，如此这般，玉雕仍旧看不出奇异处。

    他忽然灵机一动，心口蜇伏的天魔气倏的分出一丝，如头发丝一般的一缕，钻进了玉雕。

    玉雕顿时闪过一道清光，一个清晰的影像钻进他脑海。

    白云缥缈中，一女子盘膝站在一朵白云之上，身如琉璃，双手结奇异的手印，透明的身体内有一道红线在流转。

    红线流转两个周天，忽然从虚空落下一道光华，源源不断的注入她的身体，与红线相融合。

    红线越发粗大，运转越来越快。

    女子身体越来越明亮，散发着灿然光华。

    随着天空的光华源源不断注入，她身体越来越亮，最后甚至成了一轮太阳，看不清身形，只见一团光。

    随后影像消失，眼前恢复黑暗。

    楚离睁开眼睛，露出笑容。

    这应该便是九天玄女神功了！

    ——

    他再次出现在安王府，把他自己雕的一个还进库里，下一刻，他出现在仁国公府的后花园。

    九个美貌侍女有的在修花，有的在剪树，有的在抚琴，有的在弄箫，还有两个坐在陆玉蓉身边，不时喂她点心与瓜果。

    陆玉蓉坐在亭里执卷而读。

    感觉到楚离出现，她扭头看过来。

    九个侍女警惕的瞪着他。

    楚离在她们警惕的目光中进了小亭，把两个匣子放到石桌上，微笑道：“幸不辱命。”

    陆玉蓉拿起一个匣子，扫一眼他。

    “小姐，我来。”一个侍女上前抢过匣子。

    楚离摇头笑了笑，不置可否。

    陆玉蓉横了侍女一眼，却没阻拦。

    侍女打开匣子，然后又把另一个打开。

    两尊九天玄女玉雕呈现在众人跟前，两尊几乎一模一样。

    楚离盯着陆玉蓉的凤眸。

    陆玉蓉淡淡扫一眼，伸手拿起了真的九天玄女像，轻轻摸抚，叹口气：“难为你了！”

    楚离微笑不语。

    陆玉蓉看向另一尊玉像，拿起来，打量一番，扭头看楚离：“这是哪位大师之作，足够以假乱真。”

    楚离指了指自己。

    陆玉蓉轻哼一声：“你也懂这个？”

    楚离道：“我同时雕了两尊，一尊放到了安王府宝库，想必能瞒得过他，这一尊送给陆小姐，防止再被盗走。”

    “这一次没人再难盗走！”陆玉蓉冷哼道：“他看不出来，只观其形而已！……好，多谢你了，席老他们已经出发，我吩咐过了，他们会拿下三名刺客。”

    楚离抱抱拳：“多谢陆小姐，那在下就告辞了。”

    “你觉得谁会动手？”陆玉蓉道。

    楚离笑笑：“谁都有可能，所以得防备着，……告辞！”

    他一闪消失在仁国公府。

    九个侍女围上来，盯着那尊真正的九天玄女像，露出欢喜神色。

    “小姐，他还真够神通广大的！”

    “他能从安王府里偷回这个，咱们也得防着点他！”

    “就是就是，咱们府里可没安王府严！”

    “还是小姐厉害，能利用他把这神像拿回来！”

    “这样修炼起来更快啦。”

    楚离隐在暗处，点点头。

    自己猜的果然没错，这神像确实助益她们修炼。

    他下一刻出现在了雪月轩的山脚下。