    天马夜行眨了眨眼：“那你这个创世神好像也不怎么强嘛。”

    【你还真是会说话啊……】

    万物创世龙虚着眼睛看了天马夜行一眼：【咱们还是来谈点正事吧，在我沉睡的这段时间，你有遇到什么奇怪的事情吗？】

    天马夜行不解：“奇怪的事情？”

    万物创世龙提醒道：【就是和漫画原著不同的情节。】

    “那可太多了。”

    天马夜行摇了摇头：“我都已经把大师规则整出来了，你才和我说这个……”

    不过话说一半，天马夜行好像突然想起了什么。

    “对了，要说奇怪的事情倒是也有。”

    天马夜行一边思索一边说道：“我在刚刚穿越过来的时候，进入了一个地下神殿，看见了刚刚嵌上了千年眼的贝卡斯，但是之后突然发出一阵巨响，神殿也开始坍塌，刚刚获得千年眼的贝卡斯差点被大石头砸死，多亏我冲上去才救了他一命。”

    【唉！？没错！就是这个！】

    万物创世龙听了以后瞪大了龙眼，怒气冲冲的问道：【有人正在试图摧毁我创造的这个世界！混账东西！要是被我知道是谁在捣鬼，看我不给他裤子扒了，拖摩托车后面打一天的高速决斗！】

    “……你好凶啊。”

    天马夜行斜了它一眼：“不过很遗憾，我当时忙着去救贝卡斯，没注意去观察其他的东西，后来是夏迪出去把事情摆平的，或许你可以去埃及问问他。”

    【夏迪？】

    万物创世龙先是想了一下，然后等到它终于想起来夏迪是谁的时候，尾巴晃了几下计算了一下时间后，龙脸一下就垮了下来：【迟了，这个时间点，夏迪那个菜鸡已经被貘良给干掉了……】

    天马夜行提醒道：“机会还是有的，我记得漫画里后来夏迪也来过一次童实野町吧？”

    【对哦！】

    万物创世龙恍然大悟：【年代太久远，我都快把DM时代的剧情给忘得一干二净了！】

    天马夜行无不调侃的问道：“创世神也会忘了自己创造的世界吗？”

    万物创世龙哼了一声：【鸟山明不是也把兰琪给忘了吗？】

    ……

    “说的也是，完全没法反驳。”

    天马夜行耸了耸肩，然后一边朝着回家的方向走，一边朝着万物创世龙说道：“其实我还是觉得你选错了人，我就是一个遗老，打牌水平也菜的很，你干嘛不直接选世界大赛的冠军来拯救这个世界？”

    万物创世龙一脸茫然的问道：【拯救世界和打牌水平有什么关系吗？】

    “……虽然这句话很符合逻辑，但是在游戏王的世界里说出来就显得有些蠢。”

    天马夜行差点被它给整不会了：“打牌王的世界你拯救世界不靠打牌靠什么？靠我大学军训学了一个月的军体拳吗？”

    【这话就不对了。】

    万物创世龙理所当然的说道：【其实这一点你应该多和貘良学一学，他是能打人就不打牌，能耍阴招就不正面硬刚，漫画里打牌战绩全战全负，这样都能让他混成第一部的最终BOSS，还不就是因为他不执著于打牌取胜么？】

    天马夜行沉默了一下：“……听你这么一说，好像机关枪是比黑暗游戏好用，但我还是不能理解选我的原因，因为我也并不是能丧心病狂到用机关枪对着人扫射的变态狂。”

    【选你自然是有我的道理的，你以后就知道了。】

    万物创世龙神神秘秘的“嘿嘿”两声，然后问道：【对了，你之前说你现在已经把大师规则整出来了？那现在的卡池怎么样？有出到同调或者超量吗？】

    “并没有。”

    天马夜行摇摇头：“至少五年内我没有开启同调的打算，而且游戏王那么深的卡池，我也不是每一张都记得，现在只能在运营方面多下下功夫。”

    【放心，你现在有我在，卡池的事就交给我好了。】

    万物创世龙得意的用尾巴擦了擦鼻子，接着问道：【那你下一步有什么打算吗？】

    “目前在美国，决斗怪兽发展的势头相当不错。”

    天马夜行一边想一边回答：“但是日本这边才只是刚刚起步而已，所以我准备在这边授权一些店铺开启公认店，然后举办全国巡回赛增加决斗怪兽卡在日本的影响力。”

    【哦！好想法！】

    万物创世龙给了天马夜行一个肯定的眼神：【然后呢？】

    “之后还有游戏王的漫画、动画、周边也准备陆续上线，这点需要和本地资本合作，海马就是个不错的合伙人，但现在还不能太信任他……”

    天马夜行说着，又看见好几辆海马公司的车从旁边开了过去。

    也不知道海马那家伙到底有没有把全世界只有四张的镜碎青眼白龙弄到手。

    要不要等他集齐了四张以后，再发行几个白碎、红碎青眼白龙割他一波韭菜呢……

    ……

    第二天。

    当天马夜行来到教室的时候。

    就看见几乎整个班级的人都聚集在一起，围着武藤游戏的桌子，不断的发出惊呼和感叹。

    【这么热闹？武藤游戏换发型了？】

    脑海里响起万物创世龙的声音。

    天马夜行没理它，只是往那边看了两眼就回自己座位上去了。

    “喂！夜行！你也来了！快过来！”

    不过天马夜行没过去，人群里却传来了一个兴奋的呼喊声。

    抬起头望去。

    正是城之内在疯狂向自己招手。

    “怎么了？”

    天马夜行挤了两下，从人群中穿了过去。

    【别去！当年杰哥就是这么骗人去他家里的！】

    ……

    天马夜行无语：“这是在教室。”

    【那不是更可怕吗？杰哥都已经开始拍外景了！】

    “……你这个创世神怕不是多少有点大病。”

    天马夜行叹了口气。

    从昨天晚上跟自己回家开始，这只万物创世龙就开始有点放飞本性了，昨晚自己洗澡正准备脱裤衩的时候，这货突然来了一句【天马夜行选手即将召唤他的王牌怪兽长毛象！】，当时差点给自己搞的心肌梗塞。

    没理它在自己脑海里不断警告，天马夜行终于还是挤进了人群里面。

    然后他就看见武藤游戏桌子上摆了一张闪烁着银色光芒，拥有如同碎裂的玻璃花纹一样美丽耀眼卡面的青眼白龙！

