
　　“火巨人，火蛇，火鸦……”

　　何塞饶有兴致：“接着说，你对火蛇和火鸦了解多少？”

　　“这火蛇很神秘，这么多年以来，从未有人见过它来到外界，若不是二十年前有一队外界冒险者闯入它的洞穴，我们炎嚎城居民甚至还不知道它的存在，所以关于它，我无法提供更多的消息，倒是那火鸦。”

　　兽人顿了顿，接着说道：“那火鸦每隔几年就会来炎嚎城一趟，和我们家城主爆发战斗，对于它的手段，我倒是知道不少。”

　　说着，兽人冲着红龙媚笑，脸上肥肉堆得眼睛眯成了一条缝，他搓着手，意思不言而喻。

　　何塞眉头一挑，伸出龙爪，一根绳索系着的水晶吊坠凭空出现在龙爪上，同时激活水晶吊坠中的魔法。

　　随着一闪而过的魔法能量波动，一道半透明的椭球型能量护盾凭空出现，将红龙保护在内。

　　中阶魔法——法师护盾。

　　兽人顿时眼睛都直了，看着红龙龙爪中的水晶吊坠吞了吞口水，恨不得立马就把项链拿到手。

　　何塞解除【法师护盾】，抛了抛水晶吊坠：“如果你提供的信息能让我满意，那么这魔法项链就是你的了。”

　　兽人眼中闪过一抹贪婪，嘴唇动了动却没说什么，显得有些迟疑。

　　他望着红龙不说话，似乎在组织语言：“大方的红龙大人，不是我不相信您，而是您所说的满意到底是……”

　　“少废话！”何塞打断兽人。

　　“酒馆里知道消息的可不止你一个，不想做这笔生意可以闪开，有的是人想回答我的问题！”

　　周围酒客蠢蠢欲动，肥胖兽人不敢迟疑，快速说道：“那只火鸦展翼十米左右，喙很长，像一根针似的，战斗时身上的羽毛会燃烧起来，我曾远远见过它和蒙克·炎嚎大人战斗，它的主要进攻手段是翅膀扇出火球，火球有大有小……”

　　通过兽人的讲解，何塞对尚未蒙面的火鸦有了大概认知，一只很强的传奇超凡生物，即便是传奇法师——蒙克·炎嚎也只能把它赶走，而无法杀死。

　　将兽人的情报榨干，何塞又问了问其它酒客，其它酒客提供的情报和兽人差不多。

　　在问不出什么有价值的信息后，红龙在兽人欲言又止的眼神中转身，水晶吊坠还捏在龙爪中。

　　突然，红龙头也不回，将手中的水晶吊坠向身后一扔。

　　水晶吊坠划过一道抛物线，在兽人狂喜伸手取接吊坠，然而吊坠恰好擦着兽人的手飞过，飞向兽人身后的酒桌。

　　“我的！是我的！”

　　“明明是我先拿到的！”

　　“……”

　　身后传来桌椅板在地上拖动的摩擦声和打斗声，何塞头也不回，走到大街上扇动翅膀飞上天空，向裂缝出口飞去。

　　他来炎嚎城的目的已经达到了，是时候办正事了。

　　在火蛇与火鸦之间，何塞毫不犹豫的选择了前者。

　　一来火鸦很强，根据兽人提供的情报，火鸦能和传奇法爷打得有来有回，不露败相，何塞没有必胜的把握。

　　二来火鸦行踪不定，胡拉克群山范围太大，寻找消耗的时间成本太高。

　　三来火鸦飞行速度极快，短短两秒就能飞出围观者的视线极限，即便何塞能找到、打败火鸦，也不见得能将它留下。

　　因此，位置明确的宅男火蛇就成为了最好的选择。

　　出了城，何塞劲直向南方飞去，根据兽人提供的情报，火蛇的地穴入口在一处隐秘的山坳中。

　　飞了一个多小时，又找了二十分钟，何塞终于找到了地穴入口。

　　那是一个平平无奇的圆形洞口，地穴入口不大，个子高的人进去还得低头，向黑漆漆的洞口里面望去，视线被深处的拐角挡住了。

　　何塞迟疑片刻，又一步缩小了体型，口中咒语飞速念出。

　　隐身术！

　　敛息术！

　　猫之优雅！

　　一连给自己加持上三个魔法，他小心谨慎步入洞穴。

　　没错，他戏称火蛇为宅男，但他从未小瞧过火蛇。

　　在火元素位面，甚至整个多元宇宙，宅男并非贬义词。

　　宅男型强者很多时候比一般强者更加可怕，例如一宅数百年不出门的巫妖，又比如一睡数千年的元素领主，就连何塞自己也是如此，他时常待在熔火之心研习魔法，一两年不出门，刻苦的研究换来的是实力的提升。

　　不过，他也没过分看强火蛇。

　　火蛇和巫妖有本质的不同，一般蛇类可没有渠道、兴趣研究魔法。

　　在他的推测中，火蛇的情况和火元素类似，依靠时间的积累提升实力，这类强者的实力一般提升得非常缓慢，二十年前既然有人能从洞穴中生还，那么火蛇目前的实力大概率在他能对付的范围内。

　　穿过很长一段狭窄的通道，何塞已然步入地底深处，他发现周围的空间渐渐宽阔起来。

　　观察四周，他看到不少半透明的赤色晶石，这是浓郁火元素能量侵染普通石头的特征，侵染了火元素的石块可以说是一种品质低劣的红宝石。

　　不过，这些外围的红宝石很多遭到了破坏性开采，应该是冒险者们留下的痕迹。

　　越往深处走，空气中的火元素能量越浓，红宝石品质越高，也越少遭到破坏。

　　看到一簇完整的赤红色水晶石时，何塞明白自己离传奇火蛇很近了，他心中提高了警惕，一步一步看准落脚。

　　终于，拐过一道弯，何塞看到一片赤红色的熔岩湖。

　　这处熔岩湖和熔火之心很像，都是地底深处天然形成的巨大坑洞，岩浆咕噜噜冒着气泡。

　　这处熔岩湖又和熔火之心有很大不同，熔岩湖的面积比熔火之心大得多，一眼望不到头，另外此处岩浆的温度更高，熔岩呈恐怖的金黄色，火元素能量浓度也高得多。

　　何塞扫视一眼，并没有看到火蛇的踪迹，低头思考片刻，决定在熔岩边守株待兔。

　　半天时间过去了，火蛇还是没有出现。

　　“难度这宅蛇在睡觉？”

　　何塞不禁动了心思，想了想，他心中又生一计——钓鱼执法。

　　不动声色后撤，扯到足够远的位置，压低的咒语飞速念出。

　　召唤火元素！

　　这次，何塞没有召唤火元素勋爵，而是召唤出一名普通的高阶火元素，随即命令火元素向熔岩湖方向走去，他则维持着隐身术亦步亦趋跟在后面。

　　在红龙的命令下，火元素在熔岩湖中闹腾着，还时不时扔出一枚火球。

　　轰隆！

　　又是一枚火球在熔岩湖上炸响，熔岩水柱炸起飞到三四层楼高的空中，哗啦啦落入波荡的熔岩湖面。

　　又来一次！

　　这次，何塞眼睛一亮，【数据化视觉】发现前方八百米处的熔岩湖有异动，好似有什么东西要从熔岩湖里钻出来。

　　变化越来越明显，很快熔岩湖表面冒出不正常的咕噜噜气泡，一只巨大的赤红蛇头从湖里伸了出来，仅仅一个脑袋就比小汽车还要大上不少。

　　在现身的第一时间，巨型火蛇没有第一时间冲上来灭杀打扰自己休眠的火元素，而是原地不动吐着分叉舌头，望着远方，观察火元素周围，它在判断是否有隐藏的猎手。

　　只要踏入传奇，一头猪都会开启灵智，拥有不弱于正常人的智商，

　　何塞顿时屏住呼吸，避免气息暴露自己的存在，同时，他不会留给巨蛇过多的思考时间。

　　而另一边，不需要红龙命令，感应到危险的火元素转身就跑，试图远离突然冒出来的火蛇。

　　眼见打扰自己睡觉的罪魁祸首就要跑出熔岩湖范围，没有发现危险的巨蛇动了。

　　它重新一头扎入熔岩中，一道明显的鼓起在熔岩下“S”型前进，向逃跑的火元素袭来。

　　速度飞快，熔岩下的巨大“S”型生物眨眼而至，一道小汽车大小的巨型蛇头从熔岩中猛然冒出，熔岩四溅。

　　在何塞眼中，时间仿佛按下了慢放键一般，在水滴般四溅的熔岩中，巨蛇张大嘴巴，嘴巴张得比蛇头还长，四颗尖锐的獠牙向火元素咬去。

　　在火元素即将被咬中的一瞬间，潜伏许久的何塞动了，动作很小，仅仅只是张开嘴巴。

　　汹涌的龙炎从喉咙中冒出，锥形火焰向巨蛇张开的大嘴灌去，与此同时，挡路的火元素被红龙主动驱散。

　　感应到危急的到来，传奇巨蛇浑身肌肉绷紧，此时却也来不及闪避，只得赶紧闭嘴，随即眼睁睁看着龙息向自己袭来。

　　传奇巨蛇被龙息吞没，即便传奇巨蛇能在两千多度的熔岩中来去自如，但被龙息命中还是感到炙热难耐，抗火性极强的蛇鳞温度迅速上升，迅速向半透明的结晶体方向转变。

　　嘶！

　　龙炎中，猛烈的火元素冲刷巨蛇的身体，巨蛇巨大的身躯扭动，发出痛苦的嘶鸣。

　　但好在龙息焚烧的过程没持续多久，负伤的巨蛇一头扎入熔岩中。

　　红龙怎么会准许等待许久的猎物溜掉！

　　在喷出龙炎的同时，他便不再隐藏自己，恢复巨大的体型，迈动四肢向巨蛇冲去，冲入熔岩湖伸出龙爪抓向巨蛇的身体。

　　尖锐的龙爪触摸到巨蛇圆滚滚的身体，试图抓住巨蛇，巨蛇粗了，蛇鳞很滑。

　　刺啦！

　　尖锐的龙爪在巨蛇鳞片上抓出道道白痕，终于，何塞握实了一节蛇身，紧紧握住，用力拉扯蛇头没入熔岩的巨蛇。

　　在力量上，即便巨蛇也是传奇级别的巨型生物，但距离红龙还是有一定差距，巨蛇不由自足被拉了出来。

　　在被红龙暴力扯出熔岩的同时，隐藏在熔岩中的蛇尾动了，撩起大量岩浆，狠狠向敌人抽去。

　　眼中数据瀑布飞速刷新，何塞瞧准时机，伸出龙爪去接抽来的蛇尾。

　　啪！

　　在蛇尾的巨力抽打下，龙爪心一麻，但还是成功接住了蛇尾抽打。

　　“哈哈！”何塞大喜，拧着巨蛇就要把它拖上岸，不过巨蛇实在是太长了，即便被红龙握住身体一节，还有很长一部分身躯可以活动。

　　接着蛇尾的掩护，蛇头无声无息回头向红龙咬去，尖锐的獠牙闪烁着寒光。

　　而何塞怎么会不防备最具威胁的蛇头，第一时间就发现了张嘴的蛇头，背后蓄力已久的龙翼狠狠拍下。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙翼拍击！

　　龙翼拍击力道十足打在蛇头上，巨蛇顿时被打得晕头转向，红龙危机解除。

　　还没完，龙翼再一次抬起，重重落下。

　　龙翼拍击！

　　头昏脑涨的巨蛇毫无抵抗能力，再一次被龙翼拍中脑袋，被打得七荤八素，脑袋软绵绵的耸拉着，身体的挣扎力道直线下降。

　　何塞心中畅快，在钓鱼执法下，传奇巨蛇一身实力一成都没发挥出来，就被他逮住，并制服了。

　　接下来，他只需要在恰当时刻发动龙翼拍击，便能打断巨蛇的一切反抗。

　　不过，为了防止巨蛇被龙翼拍击打傻，还得注意一下拍击的频率和力道。

　　“收获时间到了！”

　　何塞拖着大半身躯没入岩浆的巨蛇，转身向岸边走去，开心得哼歌。

　　不过，在事情尘埃落定，画上完美句号之前，他仍然保持着必要的警惕。

　　这种警惕性救了他，红龙身后，熔岩下一道细微的波荡散开。

　　何塞顿时发现了不对劲，连忙转身，只见金黄岩浆鼓起巨物活动的景象，这一场景和之前巨蛇钻入熔岩潜行袭击火元素的一幕何其相似。

　　熔岩四溅，一个小卡车大的蛇头从熔岩湖里冒了出来，狠狠向红龙咬去。

　　“还有一只？！”何塞大惊。

　　巨蛇袭击速度太快，吐息已然来不及了，红龙的身体反应比意识更快，连忙松开抓住巨蛇的龙爪，握拳从下向上向袭来的巨蛇下巴打去。

　　砰！

　　一声闷响，何塞打中巨蛇下巴，化解了被咬的危急，但巨蛇巨大的身体却在势能的作用下撞了上来。

　　何塞连忙闪避，与此同时，被抓住的巨蛇趁此机会缓过劲来，再一次张嘴咬向红龙。

　　“该死！”

　　不得已之下，何塞不得不忍痛扔掉到手的巨蛇，将巨蛇向一边扔去。

　　此时，最重要的事情已然不是抓捕巨蛇，而是怎么逃到岸上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第173章 谁是猎人？谁是猎物？免费阅读。https://xs.23sk.com 