    洛山观山门大阵遭张衍分身轰击，由于无人主持，霎时便变得岌岌可危起来。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    龚真人一看不好，若是不去理会，那么很可能会攻破，要是一位斩却过去未来身的大能闯来进来，哪怕只来的是一具分身，他们一样挡不住，哪怕人数再多也无用处。

    此刻众真神意正与玄洪上人相结，在请示了一下后，他立刻言道：“掌门令我立刻前去护御山门，不必理会其余。”

    外间响动剧烈，谁也不知道大阵什么时候会被攻破，八人于神意之中商议许久，随后赶忙离了原处，去往阵位之上守御，又将数件守持法宝被祭了出来，与那禁阵相互呼应。

    在其等全力维系之下，大阵终于勉强稳了下来，只是如此，他们也无暇再去为玄洪上人出力助战了。

    玄洪上人心中杀意渐涌，他有一个杀招，哪怕三重境大修士亦可予以重创，那么更进一步取其性命也是大有机会了。但这方法代价不小不说，轻易不好动用，本来想着留给可能侵入界中的那些修士的，可眼下看来，张衍只凭一人之力似就可撼动一界了，先前擒拿下来的设想已不可取，若不及早除去，谁知又会施展出什么手段来？

    在神意之中反复权衡之后，他终是下定决心，可正当想有所动作之时，忽感一阵心悸，那似有莫大危机临头，他循机望去，就见万空界环那处光芒大放，而后便见一驾如青玉筑就的法舟自里穿渡而出。而在此之后，一座接一座法舟自里跃遁而出，随其到来，一道道宏盛气机也是冲入界中。

    “此辈怎会能从界环中过来？”

    玄洪上人顿时又惊又怒，这与他预计委实差得太多，他本来以为，张衍入界时用了十多年，就算有其带路，青碧宫那些人要想进来，他也可提前知悉，还有的是充足时间做准备。

    玄洪天也不是真的没有一拼之力，他相信只要处理了张衍这个关键人物，将观中杀招摆了出来威慑此辈，再付出一定代价，就有一定机会迫退来犯之敌，不见得会到那不可收拾的地步，可万万没想到这些人竟然能通过万空界环直接穿渡入界，先前没有任何预兆，这令他所有打算尽数落空了。

    而且从气机上判断，此刻到来之人个个实力强悍，其中有数道，更是丝毫不在他之下，凭洛山观实力根本不足以阻挡。

    他目中有危险光芒透出，“既然已是没有退路了，那么这一界天地我又要它作甚，只要护住玄石不失，未必不能卷土重来。”

    这决心一下，立刻自金水长河之中遁出一道分身，将一枚符诏取出，并往上一祭，由得其飘空而去。

    彭长老自法舟之中出来，看向外间，自语言道：“这里便是玄洪天么？”

    余寰诸天由于万空界环存在，修士彼此走动频繁，可玄洪天因受阵禁卫护，从格局上看却是孤立在外，百万年来，除了受得洛山观邀请的同道，少有人到得这处，对内里情形无有人多少知晓。

    通广道人与郭举赢二人也是随他行出，二人感应片刻，通广道人言道：“与张道友交手之人应是玄洪上人，”

    郭举赢讶道：“张道友分身似在攻打洛山观山门？”

    在场之人多是吃惊不已，纵然知晓张衍的本事，可本来以为其面对一派围攻，也当占不到什么便宜，此刻应是支撑之中，但没想到却是两边都不落下风，甚至洛山观那处已是被压得不能出来，这等手段神通，恐怕一界天主也未必能够做到。

    彭长老却并不奇怪，他早便清楚认识到了张衍的实力，不然也不会邀请其联手对付青碧宫的的执守派，故从张衍独自一人入界后，便一直很是笃定。

    站在他身边的凤览这时咦了一声，望向天中，道：“那是何物？”

    众人也是仰看去，就见当空有一道符诏正往上飘起，虽看去不过丈许长短，可却能感觉其中蕴含了一股莫名伟力，而就在此符达到顶巅之时……

    轰！

    一声开天裂地般的震响，霎时地动山摇，乾坤震荡，便见无穷无尽，似可淹没整个界天的水流自那虚空之中奔涌了出来，在场所有人无一例外，都是被卷入了进去！

    然而此刻各人反应却是不一，青碧宫一行人，包括彭长老在内，都是感觉如深泥泞，身外被重重压力所围，极难挪遁身形。不仅这般，各人彼此气机都是感应不到，好若每一人都深陷入不同界域之内，所幸凡蜕修士可用神意交言，倒也不是什么大事。

    此刻不但是他们，鉴治，环渡，奕胥、积赢四界天主亦是此等感受，便页海天天主敖勺是真龙成道，此时也感不太自在，神情凝重道：“此非寻常水流，而是经有大能之手所炼，诸位道友小心了，不准这里还有什么厉害变化。”

    唯有通广道人和郭举赢二人却是感觉没有这般吃力，他们现，只消自己持定心法，就可化去身上外力，可仅此而已，要想自在去往他处，却也难为。

    与众人大为不同的是，玄洪上人身上却是气机大盛，冷笑道：“当真以为我玄洪天那么好闯么？”

    洛山观一脉奉命在此看守玄石，可不仅仅有界外禁阵和玉鲲，玄洪天之所以被冠以“玄洪”称，那便是太冥祖师曾留下一滴玄水，危急时刻，只要祭了出来，可将此一界天地化为无穷洪潮。

    哪怕渡觉修士，在玄洪之中也是寸步难行，只能随波逐流，十成实力能用出三四分便就不错了，与之相反的是，洛山门下修士无论何等法力道行，却可以在这里任意游走，不受丝毫拘束。

    玄洪上人此时心中一唤，一柄青光湛湛的法剑飞出，起意一指，就对着下方张衍所在之处斩来。

    张衍被那水势及身，也感有无边大力涌上身来，转挪很是不便，只他修得力道六转之后，倒是甚少有回避之举，多是正面与敌斗战，故也影响不大，此刻见那法剑过来，只屈指一弹，就将之震开。又把法力一运，身上就有缕缕精煞冒出，将玄水隔在外间，而座下玄武却是一声吟啸，就载着他跃渡而起。

    玄洪上人见得此一幕，不觉一皱眉，袖中本欲拿出之物也是收了回去。

    他原是想先对张衍下手，可此刻却现，得那玄武之助，玄水根本无法将之困束住，甚至一身战力根未曾减损多少，而他手中之物威力虽大，却也极易躲避，此刻便是祭了出来，恐怕也不能收效。

    他慎重考虑了一下，果断放弃了这里，抽身一遁，骤然消失不见，却是转而去找他人麻烦。

    下一刻，他却是直接出现了风览身前，把手一抬，一道四四方方的法印就翻滚着落了下来。

    凤览受水势所困，无法躲避，他此刻虽是能祭动根果躲避，可被水势围困，能躲得一次，却不能躲得第二次，故是他直接选择了招架，一拿法诀，身上便被一层元光罩住。

    出乎意料的是，那法印似并无多少威能，撞了上来，未曾激起多少动静，可便在此时，他忽然露出愕然之色，随即整个人骤然消失不见。

    玄洪上人面无表情，一招手，将法印收了回来。

    洛山观百万载传承，论久远不在青碧宫之下，为了保住玄石，历代观主也不会单单倚靠外间禁阵，甚至其曾以卫护祖师所留神物为借口，从玉鲲那里请教来不少强横宝物的祭炼之法。

    只是迫于手段何宝材不足，真正能炼了出来的也是有限，这玉印便是其中之一，一旦落中修士之身，或与其气机接触，就可将之驱逐了出去，风览不明其中玄妙，故是上来便中了算计。

    玄洪上人一个遁身，这回却是出现在了积赢天天主观寂上人面前，其与玄洪天以往有所过节，故是毫不犹豫找上门来。

    他冲其把手一张，内中现有一枚金符，一道如日光华从中闪现出来，只是一照，观寂上人这具身躯好似烈阳融雪一般，顿时崩塌消散。

    这金符用过之后，顿时裂开一个隙缝，他却看也不看，收回之后，又奔着下一个目标而去，用不多时，以相同手段将奕胥、环渡两界天主分身也是化了去，只每一回那符上裂痕便扩大一分，到寻得鉴治天天主之时，已是彻底裂成两半了。

    尽管此刻他看似占尽了上风，可脸上却无半分轻松之色，反而心情愈沉重，纵然借助了这两件门中至宝，接连将对手一一逼退消杀，但他知道，这番战果其实微乎其微。

    那三名天主十分老道，明知分身可能被灭，也不去用根果回避，而渡觉修士纵然第一层身被斩，可只要天外天中最后一具法身不灭，依旧可以运化法力，重合身躯降至此界，是故他这一番作为下来，也仅仅是将洛山观被覆灭的时间往后拖延了几分而已，并不能从根本上扭转大局，时至如今，唯有试一试那最后一个办法了。

    …………

    …………(未完待续。)