
陈定兴闻言，脸色稍作镇定。

他看了看江夏，便道：“好，那我就吃一吃。”

“不可以啊老爷！”身边的随从着急的说着。

陈定兴却摆手，道：“你要做什么菜？”

江夏笑笑，“待我做好了，陈老爷便知道了。”

江夏说完话，便转身出了门去。

门外，刘言正非常的震惊，没想到陈定兴真的答应了要吃这有毒之物。

江夏却道：“刘掌柜的，今日还要再借你的厨房一用了。”

刘言正点头，又担忧道：“江姑娘，你可真的想好了？”

若是毒死了陈定兴，那这可是捅了大篓子了。

江夏自信的笑了笑，“瞧好吧。”

她进了厨房，开始系上了围裙干活。

两个孩子在旁边打下手。

江夏的整个人都是兴奋的。

她万万没想到，今日居然能被自己逮到这样的好机会。

若是能让陈定兴吃爽了，那就是自己的活字招牌，自己以后也能真正的靠着养蘑菇而致富了。

江夏哼着歌，一丝不苟的将小鸡处理好，剁成块下锅先焯水。

然后将焯好水的鸡块捞起来，用清水洗干净，放在一旁。

自己拿着菜刀‘邦邦邦’的开始切配料。

一旁，江向北已经按照江夏说的话，把野蘑菇泡在了清水里。

江夏看了一眼，道：“小北，把大一点的蘑菇撕成小份，一会儿我要用。”

江向北点点头。

这边，什么都准备齐全了，江夏便开始炒菜。

今天要做的这一道菜也是在现代江夏很喜欢的一道，小鸡炖蘑菇。

这是一道现代人耳熟能详的菜，可是在古代，肯定是没有的。

江夏把蘑菇和鸡块炖上了，便坐下来烧火。

江向北和江易南两兄弟守在江夏的身边。

灶膛里的火苗一跳一跳的，映着两个兄弟的脸色复杂不明。

半晌，江易南终于开口，“那个……”

江夏转头看着他，“咋了？”

江易南咽了一下口水，第一次没有和江夏抬杠，只是担忧道：“那个陈老头子来头不小，你真的有把握吗？”

江夏笑了笑，“当然有了，咱们昨晚上今早上都吃了蘑菇，是不是也没事儿？”

江易南抿着唇点头。

江夏伸手揉了揉江易南的头发，“傻孩子，放心吧。”

江易南十分别扭的别过了脸去。

脸上，还是满满的担忧。

虽然嘴上不肯承认江夏是他们的娘亲，可是到了这个时候，江易南还是很担心她的安全。

没多时，小鸡炖蘑菇出锅了。

江夏打开了锅盖，香气四溢。

一直等在门外的刘言正也闻到了香味，一时间口水都在口腔里分泌了。

旁边不少看热闹的厨子也闻到了这味道，好奇道：“掌柜的，咱们酒楼这是新来了大厨吗？”

刘言正点点头，又摇摇头，“还不知道呢！”

厨子道：“这味道做的可真正，一时间俺还分不出到底是做的什么菜！”

江夏这边已经将菜盛进了碗里，还偷偷地留下了两块肉给俩孩子。

江向北和江易南两兄弟一人被强行塞了一块鸡肉。

腮帮子鼓鼓的。

江夏舔了舔自己的手指头，笑着看着两人，“咋样啊猴孩子们，好吃不？”

两兄弟眼神放光，齐齐点头。

这鸡肉太好吃了。

鲜香滑嫩，好吃的人恨不得把舌头都吞下去。

江夏笑了笑，道：“走吧，给那陈老头子尝尝去。”

端着菜出门，厨房外已经站满了人。

大家都是好奇的盯着江夏碗里的菜。

刘言正虽然也是好奇，却还是道：“赶紧的散了吧，都没活干了吗？”

几位厨子和小二才不甘心的离开。

刘言正到了陈定兴的房门前，又担心的看了一眼江夏，江夏接收到了眼神，笑着道：“放心吧刘掌柜。”

说着，已经推开了门，走了进去。

陈定兴看着桌子上散发出诱人香味的这一道菜，忍不住咽了口水。

他已经年近六十，食欲完全不像是年轻小伙子一样好了。

每顿饭都是只能吃小半碗饭而已，吃多了便会腹胀难受。

刚刚喝了那么一大碗汤，如今看见这一道菜，却还是忍不住食指大动。

江夏笑着道：“陈老爷，这一道菜叫做小鸡炖蘑菇，蘑菇呢，就是您口中的红伞伞，您要不要尝一口？”

这美味当前，陈定兴难以把持。

便拿起了筷子来，道：“陈某人既然已经答应了你，那肯定要尝上一尝。”

陈定兴说着话，便拿起了筷子来，直接夹了一筷鸡肉放进了嘴巴里。

入嘴，陈定兴的心中就大受震撼。

这鸡肉和自己平时吃的鸡肉真的是完全不一样。

比自己平时吃的鸡肉多了几分鲜香，还有一种很特别的味道。

陈定兴连续吃了好几块，才停下了喝了一口水，看着江夏，问道：“为何这鸡肉做的如此好吃？我以前从未吃到过这么滑嫩的鸡肉！”

江夏笑笑，道：“完全都是因为野蘑菇的功劳！这种无毒的蘑菇，自带鲜味，和鸡肉炖在一起，能让鸡肉也有蘑菇的清香和鲜美。”

说着，江夏又道：“这米饭，您也要配着吃。”

说着话，给陈定兴碗里的米饭上浇了一层汤汁。

这浓厚鲜美的肉汤，配上米饭拌匀，简直是人间美味。

陈定兴尝了一口，立时眼神大变，然后低头开始扒饭。

这一顿饭，吃的陈定兴是爽的不行。

他感觉自己已经很久没有像是现在这样吃饭过了，真的是太好吃了。

吃饱喝足，陈定兴看着江夏，道：“我今日就信你，果然这蘑菇吃了之后并没有什么大事！”

他已经吃完饭并且喝了茶，又等了这么许久，却仍然没见有什么不适的感觉。

陈定兴不禁心中暗喜，看来自己是赌对了。

陈定兴漱口之后，才道：“江姑娘，我已经按照你说的吃了你做的新菜，那你该告诉我，这飞龙汤到底是怎么做出这等味道来的吧？”

江夏笑笑，道：“其实我做飞龙汤的秘诀就在于，什么都不放。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750961"  chaptername="第三十二章  上菜，小鸡炖蘑菇！">加入书签</a>
</div>
