    

    龙我记得有这么一个故事：

    有个劫匪绑架了一个女人，打电话给她男朋友说：“你女朋友在我手上，马上给我一百万，不然我就撕票！”

    男朋友立马回道：“大哥，钱不是问题，但是请你能不能多绑一阵，我想多清净几天！”

    女朋友：“！！！”

    劫匪脑子一转，立马改变了条件：“五百万，不然我马上放人！”

    男朋友：“成交！”

    女朋友：“？？？”

    现在一看，高木荣作的情况简直和这个故事如出一辙啊。

    不过他让猫妖精攻击自己的原因，其实是在逃避现实，他认为与其明天在比赛上出丑，还不如直接没了双手不能比赛，这样的话就不是他不想，而是因为这个“不可抗力”。

    “越是装作不在意的人，才会越在意吧。”龙我随口来了句心灵鸡汤，“与其纠结于过去的荣耀，不如活在当下。”

    龙我说完便不再理会高木荣作，转而看向了脑子明显缺根筋的猫妖精。

    “行了，这次就直接解决你，不会再让你跑了！”

    【Driver On！Please！】

    “变身！”

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “可恶，真是麻烦！”猫妖精不耐烦地冲向了龙我，又一次和他交起手来。

    当然，它所谓的交手，纯粹就是凭借自己的速度进行四处骚扰而已。

    龙我见状一边挥动巫师剑枪应付着猫妖精的偷袭，另一只手则慢慢换上了一枚魔法指环。

    【Bind（捆绑）！Please！】

    和猫妖精游斗了一会，趁着猫妖精自以为安全放松了警惕的时候，龙我抓住机会迅速释放出了一个捆绑魔法。

    数道魔法阵环绕着猫妖精浮现而出，几条金属锁链猛然从中射出，瞬间把它给捆了个结实。

    “啊啊！洗马达！”胆小如鼠的猫妖精顿时惊呼起来。

    “呵呵，你倒是跑啊？你倒是跳啊？”龙我嘲讽着拿出了一枚指环，“看我不把你腿都给打折了！”

    【Choine（超棒）！Kick Strike（飞踢强袭）！Saiko（最高）~】

    “喝啊——”龙我一甩下摆，右脚上汇聚了强烈的火焰魔力，脚下用力一个前空翻跃至空中，穿过三道圆环形魔法阵后一脚踢在了被困在原地的猫妖精胸口。

    “雅蠛蝶——轰！”猫妖精惨叫一声，轰然炸成了粉末。

    “你好自为之！”龙我解除变身，经过高木荣作的时候顺手拍了拍他的肩膀，瞬间吞噬掉他体内的魔力之源后径直离开了这里。

    晚些时候，面影堂。

    “轮岛大叔，阿历是什么情况啊？”趁着龙我把阿历送回房间休息的时候，之前听美杜莎说了什么不得了的消息的大门凛子偷偷地找上了轮岛大叔。

    “你注意到了吗？”轮岛大叔叹了口气，“阿历她大概是诞生过Phantom的Gate吧。”

    “唉？”大门凛子眨了眨眼，诞生了Phantom，Gate不是就会死亡吗？

    “虽然不知道为什么身体保存了下来，但她的生命、记忆和希望都被Phantom给夺走了。”轮岛大叔继续道，“现在的阿历就只剩下了一具空壳，靠着龙我的魔力像人偶一样虚无地活着。”

    “怎么会这样……”大门凛子失神地轻叹道。

    “所以想和她打好关系的话，只有接受这一切才行。”安置好阿历的龙我走到了两人身旁，“现在照顾她的任务就交给你了，怎么样？”

    “没问题！”大门凛子闻言立马拍拍胸口答应了下来。

    “我怎么感觉你只是找了个免费的劳动力？”轮岛大叔看着大门凛子信誓旦旦的背影，不由拆穿道。

    “人艰不拆啊。”龙我嘿嘿一笑。

    ……

    “山形先生，让你久等了！”坐立不安地等待着什么的山形抬起头来，顿时见到了一个浑身似乎都散发着光芒的女子。

    “没有没有，爱美小姐请坐！”山形呆了一会，回过神来后赶忙招呼道。

    “对了，这些是我的一点心意！”等爱美坐下后，山形立马掏出了一大堆礼物，花束、钻石项链之类的东西摆满了整张桌子。

    “哇，谢谢你！”爱美惊喜地看着钻石项链，至于其它不值钱的东西却看都没看一眼。

    就在山形准备一鼓作气进行表白的时候，一个男人却突然滚到了两人旁边，打断了他们之间的“和谐”氛围。

    两人下意识转过头去，顿时看到了一个脑袋直接长在双肩之间，没有脖子，头顶却长着个巫师帽一般的尖角的怪人正在看着他们。

    “怪、怪物？！”山形吓了一跳，直接一屁股滑到了地上。

    “山形先生，快跑！”看到怪物走向他们，爱美立马就想逃跑，不过看到倒在地上走不动路的山形，犹豫了一下之后还是上前拉住了他，试图带着他一起跑路，不过身为一个女子的她却没能拉动山形这个大男人。

    “幸福的时间到此为止了！”以种族为名的Phantom“地精”狞笑着走到了两人面前，“在死亡的恐惧之下绝望吧！”

    “砰砰砰！”就在它转动手里的三头叉准备威吓两人之间的Gate的时候，几发银质子弹突然打到了它的身上，中断了它的动作。

    “嗯？你是戴戒指的魔法师？”地精转身看向了举着巫师剑枪的龙我。

    “魔法师？”被地精吓倒在地的爱美突然一愣。

    “答对了！”龙我笑道。

    【Driver On！Please！】

    “变身！”

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “不要妨碍我啊！”地精不满地举起叉子打向了龙我。

    十秒钟后……

    “打扰了，告辞！”在地上翻滚了好几圈的地精头也不回地开始了跑路。

    “我靠，你个怂货，怎么才打了一下你就跑了！”龙我无语地追了上去，强拉着地精开始了新一轮的战斗。

    结果又没打几下，地精就又跑了，不过这次不是靠腿跑路，而是靠着自己的种族天赋，一个猛子扎进了地面，钻洞遁地逃跑了。

    不想钻洞的龙我见状也就放弃了跟上去的想法，转身回到了山形和爱美身前，把这两个还瘫坐在地上的人给拉了起来。

    “刚刚救了我们一命，真是感谢你啊！”一栋不小的别墅里，山形不断地给龙我道着谢。

    “行了别谢了。”龙我无奈地摆了摆手，给他和爱美解释了一下Gate的事情转移了话题。

    “所以我和爱美小姐中间有一个是Gate？”山形很快理解了形势。

    “而你是和Phantom战斗的魔法师？”爱美则好奇道。

    “不错。”龙我看着这个和假面骑士Den-O他姐野上爱理长得一模一样，连名字都差不多的女人点了点头。

    见过了Phantom的山形明白了自己的处境后，都不需要龙我主动开口就请求他在这保护他和爱美的安全，龙我自然是顺口答应了下来。

    接着闲得无聊三人就随意地聊起了天，不过山形聊的多半是关于爱美的，而爱美则一直是在旁敲侧击地打听着魔法相关的事情。

    “我和你说啊，爱美小姐真是个好人，她比我自己都重视我的健康呢！”山形说到兴头上，直接起身打开了一间储物间，展示出了其中摆满了一房间的保健品。        

