
“我们走。”江梨拉着赵恒，一脸拽拽的表情走了。

赵恒乖乖地跟着她走了，脸上带着灿烂的笑容。

走了几步，江梨突然停下脚步，转过身看着王普，没好气地说：“王普，你不走？”

看到她的表情不对，像是他说错一个字，她就会一脚踹过来。

王普小媳妇似地跟上来，连个屁都不敢放。

“她拽什么拽？”赵美云气不打一处来，踢着脚底下的小石头子儿，气呼呼地说：“她还把赵恒带走了，赵恒竟然也跟着她走！”

“咱们又不跟他玩，他留在这儿也没意思。”赵美月说。

顾有男看了看她们两个，直白地说：“刚才你们怎么不吭声？”

“你又不是不知道，我爸有多喜欢赵恒。我们要是说话了，让赵恒抓住把柄，我们回去得挨打。”赵美云说。

“明明不是我提出来的，我只是说了一句公道话，她凭什么那么说我？我真是冤枉死了。”顾有男眼圈微红，低下头抹了抹眼睛。

“我听过一句话，叫狗咬吕洞宾不识好人心。江梨那个自大狂，不听咱们的，被赵恒开瓢了，她就知道后悔了。”赵美云兴灾乐祸地说。

赵美月还在犹豫：“我们要不要跟过去？”

她怕一眨眼的功夫，赵恒就不见了。回到家里，爸爸又要发脾气。

“他不会乱跑的，不在江梨奶奶那儿，就会在江梨家里。时间差不多了，我们找过去就是了。”赵美云大大咧咧地说。

江梨没想到会碰上姜海冰的妈妈。

姜海冰的妈妈叫袁萍，是个勤劳能干的中年妇女，一个人把姜海冰抚养到这么大，看得出来她花费了很多心血。时光在她脸上留下深刻的烙印，虽然地才三十多岁的年纪，看起来像四五十岁了，一笑起来满脸都是皱纹。他爸爸是个瘦瘦小小的男人，一条腿有残疾，走起路来一瘸一拐的，农场的人都叫他姜瘸子。两夫妻以种地维持生计，都是老实本分的庄稼人，没想到生出来姜海冰这样的儿子。

袁萍是来要鞋样的，想给家里的一大一小分别做一双新鞋。要到了想要的鞋样，她没有急着离开，反而跟黄玉英聊起了农场的闲事。

有人的地方就有江湖，就有人在背后嚼舌根。农场这么大的地方，哪家有个风吹草动，大家都能嗅到风声。

袁萍说：“大家都说赵家这个儿子来得稀奇，真不是我一个人这么说。跟大风刮来似的，一夜之间赵有亮就有儿子了。就他媳妇那个身体，接连生两个女儿已经耗尽心力了，还生什么儿子？”

“柳家新媳妇被人堵到被窝里了，她男人在外面挣钱，她就在家里头乱搞。要我说，这样的女人在古代是要浸猪笼的...”

正说得起劲，江梨进来了，后面还跟着赵恒。

看到赵恒，姜萍脸上闪过一丝异样。

“奶奶，我要喝水。”江梨嚷嚷道。

黄玉英立刻去了厨房，倒了一杯温开水给江梨喝，顺便给赵恒也倒了一杯。

袁萍指着低头喝水的赵恒，语气刻薄地说：“他会发疯打人的，你们怎么有让他进来？”

赵恒刚刚抬头，就被江梨扳过脸去。

“你儿子还偷东西呢，我奶奶都让你进来了，也没有把你拦在门外啊。”江梨伶牙俐齿，一句话堵得袁萍说不出话来。

“谁说我儿子偷东西的？他不偷，那是在玩。他拿的都是不值钱的东西，值钱的都还回去了。”袁萍脸上一热，面红耳赤地为姜海冰辩解。

“我学到了，偷人家东西就叫拿人家东西。”江梨点点头说。

袁萍气得直咬牙，正好黄玉英出来了，她就像抓住救命稻草一样，抓住黄玉英的手说：“你家江梨是怎么回事？她听谁胡说八道，说我家海冰偷东西，这都是没影儿的事。我家海冰就是不爱上学，怎么就成小偷了？”

“你别激动，无风不起浪。不是我们小梨胡说，是外面都是这么传的。不是我说，你该好好管一管你家海冰了。不上学不行的，大字不识几个，以后要吃大亏的。再怎么地，他也不能打你们啊。连爸妈都打，他以后还能管得住吗？”黄玉英是好意，听在袁萍耳朵里格外讽刺。

她可以说她儿子不好，外人不能说她儿子不好。

“外面都是胡说，我儿子真的不偷东西。他就是脾气大了点，现在还小不懂事，等长大就好了。”

袁萍一脸不高兴地走了。

“奶奶，我是不是说错话了？”江梨小声说。

“不关你的事，你只是实话实说。姜海冰本来就偷东西，两夫妻就这一个儿子，宝贝得一句重话都不肯说。那孩子不高兴就甩脸子给他们，有时候还会动手打他们。现在不管好了，长大了肯定出问题。”黄玉英说。

黄玉英炒了黄豆给他们吃，里面放上一点点盐，嚼起来嘎嘣脆，特别的香。

江梨很喜欢吃，抓了一把放到嘴里，说：“真好吃，太好吃了。”

赵恒被她感染了，也抓了一把放到手里。

两个人趴在炕上，围着一碗黄豆吃得很欢乐。

江元沛闻着味儿找过来，挤到中间抓了把黄豆在手里，轻声说：“外面都吵成啥样了，你们还能安安生生地坐在屋里吃黄豆？我真是服了你们。”

他仰起脸，把手里一半黄豆扔进嘴里，幸福地眯起眼睛。

嗯，真香。

“谁吵架了？为啥吵架？”江梨来了兴趣，中国人爱看热闹的性子，在她身上体现得淋漓尽致。闲着也是闲着，去看热闹呀。

“那个，柳家的媳妇跟她老公打，从里面打开了外面，可热闹了。大家都去看了，站在她家院子外面。”江元沛嘴里含着东西，说话含含糊糊的。

“走，看热闹去。”江梨两手捧着碗，给赵恒递了个眼神，赵恒就乖乖地跟上去了。

走到门口时，赵恒接过江梨手里的碗，让她两手空空地走在前面。

江元沛迟钝了好几秒才反应过来：“妹妹，等等我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68393840"  chaptername="第114章  看热闹">加入书签</a>
</div>
