    赵坤很清楚，自己绝非是陈枫的对手。

    但他一想到站在身后的是杨景天，胆气立刻就壮了起来。

    他下巴微微扬起，傲然道：“陈枫，我说要教训王金刚，跟你有什么关系？告诉你，老子不但要教训王进，更要狠狠收拾你一顿！刚才杨师兄说了，你这种废物，根本就不配和他动手，想跟杨师兄动手，先过我这一关！”

    “一个月后，生死台上，我将顶替杨师兄与你一战！”

    “好！”陈枫微微笑道，没有多说什么：“那就一个月后，生死台上见。”

    他态度淡然，显然是完全没把赵坤放在眼里，

    陈枫走回自己的座位，而后向赵断流问道：“总教习，现在是不是轮到我了？”

    赵断流点点头。

    不少人脸上都是露出幸灾乐祸的表情。

    杨景天看着陈枫，一脸戏谑的看好戏。

    韩子轩则是面色冷淡，木着一张死人脸，毫无表情。

    而沈雁冰看着陈枫，眼中露出一抹同情之色。

    赵坤不屑的哈哈笑道：“快说啊，我还等着大吃一惊呢！”

    陈枫缓缓说道：“新人榜第十九，陈枫，修习混元一气功，现在已经开了九窍。”

    “什么？开了九窍？”

    授课大厅中顿时掀起一阵声浪。

    “简直不敢置信，陈枫不会是在撒谎吧！”

    “不可能，如果是撒谎，总教习肯定能够看得出来，也就是说陈枫却是已经修炼到了九窍！”

    “怎么可能？不是说陈枫是用药物强行提升体质，导致他的修为将再无寸进吗？为什么会修炼速度这么快？”

    “这个谁知道呢？说不定他天纵奇才又或者是得了什么奇遇，你忘了吗，咱们好像从来见不到陈枫，说不定在哪里得了奇遇。”

    赵坤立刻脸色惨白，其实他现在的实力，在诸多新晋弟子中并不出众。他就是仗着之前有赵断流的那一番话，认为陈枫不可能有所寸进，实力肯定会止步不前，所以才有恃无恐地说要教训陈枫。

    因为他认为，那时候自己的实力肯定要超过陈枫。

    但此时陈枫竟然达到了九窍，赵坤心中骇然之极。他很清楚自己的天赋，一个月后能不能达到九窍，还是两可之数，也就是说一个月后的自己，甚至都不是陈枫现在的对手，更别提一个月之后的陈枫了。

    看到赵坤的神色，杨景天眼睛微微眯起，略带恼怒的说道：“不用担心，你可别忘了，我杨家乃是世家大族，有诸多神妙手段，我肯定会让你在一个月之后，实力大大提升。”

    听了这话，赵坤顿时大喜，就像是吃了一颗定心丸，态度立刻又重新嚣张起来，冲着陈枫喊道：“开了九窍又如何？看老子一个月之后，生死台上弄死你！”

    陈枫盯着他：“好，那就一个月上，生死台上，不死不休！”

    声音森寒如冰！

    “一个月以后，就是新晋弟子大比，到时候，新人榜会重新排位。”

    赵断流沉声说道：“现在，新人榜前五十名的福利，已经出来了。”

    众人顿时都聚精会神门境的看着他。

    “前五十名，每人可以入武技阁二层挑选一门功法或者武技。前二十名，每人可以入武技阁三层挑选一门功法或者武技，并且奖励聚气丹一枚。”

    “前十名，每人奖励聚气丹两枚，并且可以在宗门中选择修炼洞府一座。而且，可以进入总榜，参加半年之后的总榜排位赛！”

    这话说哇，大厅中立刻炸了锅。

    “这一次的奖励，实在是太丰厚了。”

    “是啊，前十名竟然都有洞府可以自己选择，要知道，能被称为洞府，至少也是六倍修炼速度！”

    “而且不像是宿舍一样，一天只能用五个时辰，其他时间是关闭的！洞府任何时刻都可以用。”

    “只要能进入前十，以后就是强者更强啊！和其他弟子差距会越拉越大。”

    “很正常，宗门资源有限，本来就应该向强者倾斜。”

    “聚气丹也非常珍贵啊！一枚聚气丹，就足以让人打开一个窍穴，并且里面充盈着罡气。”△≧△≧，

    ……

    弟子们议论纷纷，非常吵闹。

    赵断流轻咳一声：“都安静。”

    “第一名，奖励……”

    说到这里，赵断流故意顿了一下，吊他们的胃口。

    等了一会儿，吊足了胃口，他才说道：“第一名，除了上面的那些奖励之外，额外还会奖励一枚神目丹！”

    神目丹三个字，又一次让授课大厅吵闹起来。

