    楚白看着小雪儿获得的这个【混乱之光】技能，张了张嘴。

    我靠！

    这技能，有点太夸张了啊。

    十个人禁魔二十秒，这效果就已经够离谱的了，竟然还附带一个可以随机损坏装备的效果。

    也就是说，一次可以损坏十件装备。

    随机的，即使你是圣禁级装备也有可能直接损坏掉。

    猛！

    然后楚白看向小雪儿第二个技能。

    【究极守护光环】：小雪儿专属技能，以圣灵之光守护伙伴，庇佑伙伴。效果：自身和最多五名单位加持究极守护光环，十五秒内，受到的伤害减少60%，同时，灾厄天狐身体周围会缠绕守护光环，在灾厄天狐周围50米范围内，每秒恢复等同于灾厄天狐魔法攻击力的生命值，守护光环持续一分钟。消耗法力值：10000，冷却时间：十二小时。

    楚白：“……”

    我靠！？

    好夸张。

    这就是究极守护光环吗？

    包括小雪儿本身六个单位，十五秒内减伤60%。

    本以为可能就这么一个效果，然而……第二个效果更加夸张。

    只要在小雪儿身边20米范围，每秒都可以恢复等同于小雪儿魔法攻击力的生命值。

    而现在小雪儿的魔法攻击力已经5000+了，也就是说……一秒恢复五千多的血量……

    即使楚白8700的血量，两秒也满了啊。

    那其他人一秒就是恢复一整个血条……

    最最最夸张的是，守护光环持续一分钟。

    一分钟的每秒恢复5000+生命值的效果！

    我的天！

    怪不得说，只要灾厄天狐在，那么世上就不会存在伤亡。

    现在楚白彻彻底底的相信。

    天愈术，圣灵之光，究极守护光环，复活术，后续肯定还有……

    这怎么死啊？

    又是百分比恢复，又是固定恢复，冷却还不长，持续时间还长……

    太猛了。

    “呜——”

    小雪儿开心的对着楚白叫了几声。

    看得出来，她变强了也十分开心。

    “太强了。”楚白微笑着摸了摸她的毛毛。

    小雪儿开心的跳到了楚白怀里蹭来蹭去。

    然后楚白看了一眼等级排行榜。

    等级排行榜：

    第一名：等级：31，职业：修罗，昵称：白夜，战区：华国

    第二名：等级：27，职业：死神，昵称：皇，战区：华国

    第三名：等级：26，职业：一转刺客，昵称：影，战区：华国

    第四名：等级：26，职业：屠戮者，昵称：黑炎：战区：美丽国

    第五名：等级：26，职业：火神，昵称：阿波罗，战区：美丽国 第六名：等级：26，职业：一转刺客，昵称：月，战区：樱花国

    第七名：等级：26，职业：天衍道士，昵称：无尘，战区：华国

    第八名：等级：26，职业：无，昵称：花花公子，战区：华国

    第九名：等级：26，职业：暗裔，昵称：暗天，战区：华国

    第十名：等级：26，职业：逍遥剑仙，昵称：独孤问剑，战区：华国

    等级排行榜上依旧是一些熟悉的id。

    只不过这次，基本上大家都变成了隐藏职业了。

    前十名，华国占据了大半。

    这也是正常，一直以来都是如此。

    一来，华国人数多，几率大，二来，华国本身传承久远，甚至有古武，论战斗力确实整体要强于别人。

    而这些人的等级提升都很快，马上要追上楚白了。

    对楚白开始，被追杀上可能也是必然吧。

    等级没那么重要。

    就几级差距，带来的属性可以忽略不计，重要的是装备。

    二十级的装备和三十级装备差距就是很大。

    “这个影还没隐藏职业吗？”楚白沉吟了一声。

    这个女人很厉害。

    不过应该不是没有遇到隐藏职业，只是看不上。

    【皇】的职业就是现在隐藏职业排行榜第四名的死神。

    前面一个是小可爱的心灵颂歌，排名第二，一个是陆雨凡的水语精灵，排名第三。

    楚白的修罗排在第一。

    不过，也不知道那个小可爱现在在干嘛。

    虽然有好友，但是楚白没找过。

    不过，她等级怎么才十级？

    真是奇怪，平时楚白看好友在线，她也没少在线啊。

    而花花公子，他看起来不正经，但是战力超群，尽管没有职业，但是战斗力十分夸张，属性不弱。

    而且其实他很勤奋，他在线时长应该比起楚白身边任何一个人都久。

    他能够继续待在排行榜前十，也是情理之中。

    “嗯？”

    一个id引起了楚白的注意。

    “无尘？”

    如果他没记错的话，这个无尘好像就是当时自己买马的时候遇到的那个粉丝，还给他签了名。

    这个人，原来是个高手吗？

    几天没看等级排行榜，竟然冲进前十名了。

    虽然等级排行榜不能说明一切，但是，数以亿计的玩家之中，你的等级排在前十名，也能说明很多东西。

    那个以杀人为乐的组织【暗楼】的暗天也再次进入了排行榜。

    “叮…所有玩家请注意，由于进入命运大陆的玩家数量足够，三大宠物副本【宠物百花谷】、【妖灵之地】、【黑暗凤凰的遗愿】开启在宠物副本中，有几率可以获得宠物蛋，通关副本，必然获得强大宠物。”

    “叮…所有玩家请注意……”

    “叮……”

    “……”

    突然连续响起系统提示让所有人激动万分。

    “我靠！宠物副本！终于开启宠物副本了，等死我了。”

    “宠物，宠物，啊啊啊啊！我要宠物，我要牛逼的宠物！！”

    “通关副本有强力的宠物？那这么说的话，恐怕得是魔玄级宠物了。”

    “甚至可能不止吧，有可能还有仙灵宠物，我草！”

    “……”

    众人无比兴奋。

    虽然宠物会分摊经验，但是一个厉害的宠物，可以带来十分强力的提升。

    正常跟怪物1v1，但是你多了个宠物，不管是打输出还是自信仇恨，都很重要。

    也不求魔玄宠物吧，他们觉得能有一个七级，八级甚至是九级宠物就已经很满足了。

    “走，去做副本任务了。”

    “赶紧冲冲冲，先去瞅一瞅。”

    “应该不会有很大的危险吧，走了走了。”

    “……”

    一时间，大量的玩家纷纷往三大宠物副本涌入。

