    不得不说，一到了厨房里的时候，刘登的娴熟的动作会有些行云流水的美感。

    这种感觉会极大的麻痹所有人，就像是现在这个时候，徐胤丝毫都没有感觉到，刘登为什么没有伸手接他的山药。

    按照刘登的指引，他再一次用手一点一点的掐掉了辣椒上面的叶蒂。

    对于这种颜色鲜红的东西，他虽然说也没见过，但是上次还真是尝试过味道。

    辛辣过后那种大汗淋漓的感觉，让他现在想起来，还颇觉得回味。

    两人明明是敌人，可是偏偏就在这厨房之中变成了如同是朋友一般。

    “行了，你开始烧火吧，把火烧旺一点儿，先烧一锅开水！”

    等他把辣椒处理完了之后，刘登顺手接过，然后随手指了指灶膛。

    “嗯！”

    徐胤也是第一次做这种事情，虽然说有些笨手笨脚，但是在刘登指点了几次之后，倒是也习惯了下来。

    这火烧的还真是有点像模像样，只是，虽然说现在已经立冬了。

    可是坐在灶堂旁边一边烧火一边拉风箱，没多一会儿的功夫，就算是徐胤的身体素质确实不错，这身上也开始冒汗了。

    原本刘登想着这小子，出汗以后也该差不多伸手乱摸了吧。

    让刘登没想到的是，这小子居然从自己的衣袖里面摸出了一块手绢。

    “还真是娘娘腔的很，出门的时候身上还带绣花手绢儿！”

    刘登一边切肉，一边白了他一眼。

    被刘登这么一说，再看看刘登随手用衣袖擦汗的样子，徐胤还真感觉这个样子，好像确实有点不太男人。

    索性吸溜了一下鼻子，然后干脆把那块手绢丢进了灶堂里。

    看着这家伙终于上钩了，刘登的心里终于乐开了花。

    这下子可就好玩儿了！

    “把开水盛出来，然后再来一桶！”

    看着水开了之后，刘登一边拿着热水开始洗菜，焯水，另外一边又指挥着徐胤继续烧水。

    徐胤从头到尾也不疑有他，没过多一会儿的功夫已经大汗淋漓了。

    他本身就略微有那么一点点的洁癖，再加上这种柴火灶肯定会有飞灰。

    没过多一会儿的功夫，他这两只摸过了辣椒和山药的手，就开始来回乱挠……

    辣椒也就罢了，只要不碰到伤口，不碰到眼睛，最多也就是感觉有些火辣辣的。

    但是山药这东西可就不一样了，这越摸越痒，没过多一会儿的功夫，徐胤就感觉情况不对劲了。

    “我为什么感觉我好像着了你的道？你小子是不是对我下毒了！”

    不明就里的徐胤开始胡乱地吃解毒药，但是这东西哪里是药物可解的？

    没过多一会儿的功夫，他就已经鼻青脸肿了……

    看着他那张原来颇有些俊俏的脸，现在肿得像是猪头一样，刘登的心里真是痛快极了。

    “你可不要乱说啊！你可别忘了你是打下手的，真正切菜的可是我！”

    刘登白眼一翻，开什么玩笑，以这小子的武力值，这厨房里现在就剩下他们两人，刘登可不想给自己找不自在。

    “你！我认栽！”

    徐胤咬了咬牙，然后直接朝着刘登一伸手。

    “把我的人放了！”

    刘登趾高气扬的说道。

    “我要那东西的配方！”

    虽然脸上现在特别的痒，但是徐胤还是强忍着去挠的欲望，要不然的话估计他连眼睛都睁不开了。

    “我说你能别一边说话，一边朝我挤眉弄眼的吗？我对男人不感兴趣！”

    刘登一本正经的说道。

    “你！”

    徐胤现在算是体验到了刘登之前的感觉，明明都已经恨得咬牙切齿了，可是偏偏去拿他一点办法没有。

    “虽然我也承认你小子长得确实还不错，但是本王可是洁身自好的诚实守信小郎君！”

    听着刘登絮絮叨叨的话，徐胤忽然有种想要给他一锤子的感觉。

    “人还给你，解药给我！”

    无奈之下，为了自己的颜值着想，徐胤咬牙切齿的说道。

    “这还差不多！我的人什么时候到家，解药什么时候给你！”

    刘登还是那副轻松写意的样子，一边切菜一边笑着说道。

    “你的人现在就在西跨院的厢房里，你现在就可以去找人把他领走了！”

    徐胤的拳头握的咯咯作响，可是听着自己肚子里叽里咕噜的声音，他还是勉强忍了下来。

    “很好，这才是聪明人，顺子，你他娘的赶紧的，去给我接人去！”

    刘登一边说话，一边朝着厨房外面喊了一嗓子。

    “诺！”

    顺子应了一声，然后一溜烟儿的跑了。

    “解药！”

    看着水盆里自己那张肿得像猪头一样的脸，徐胤咬牙切齿的伸着一只手。

    直到现在为止，两人也没有过什么身体接触，而且自己碰过的东西他也碰过，徐胤到现在怎么也想不明白，自己到底是怎么着的道！

    “着什么急？等我的人接到人再说！”

    刘登直接翻了个白眼，难受吗？

    这满城上下的百姓们，难受的可不是一个两个，一想起那三十万石被烧掉的粮食。

    刘登就恨不得，给这小子脸上再来一盘子辣椒面！

    “我到底是怎么着的道？”

    徐胤终于还是问出了这个，自己最想知道的问题。

    “着什么急？你要不要来一口？”

    刘登现在身心舒畅，干脆走到墙角的柜子里，东摸西摸了一会儿之后，抠出来两个小小的酒坛子。

    不用说，这东西应该就是那些厨子们克扣下来的好酒。

    这种事情基本上全天下的厨子都会这么干，刘登早就已经见怪不怪了。

    打开盖子嗅了一下之后，猛地灌了一大口，这才伸手地下了徐胤问道。

    “你觉得我现在这个样子，喝得下去吗？”

    两只手上沾满了山药汁，而且又一直坐在灶堂对面，这火光的映衬之下，徐胤的一张脸真是肿得油光发亮。

    更重要的是，随着时间慢慢推移，徐胤忽然发现，自己的两只手也开始有肿成猪蹄的趋势。

    这下子他是真的有点慌了，接连吞下了那么多的解毒丹药，可是却丝毫效果都没有。

    看向刘登的眼神之中忌惮之意，明显深了几分,难道自己真的看走眼了？

    这小子真的是个用毒的绝品高手？

