    梁笑想的还是很透彻的，脸上的疤痕太深了，祛疤不行，植皮倒还行，但肯定是毕业后才会去做，所以这事儿压在了她的心底一直没和任何人提起过，包括梅梦珍。

    可梁笑没想到梅梦珍居然还记挂着她的脸，还给她送来了祛疤霜，梁笑心里的暖意再次升起，不管这东西有没有用，梅梦珍的心意她收到了，“珍珍，你不用再为了我费这些心，我脸上的疤痕太深了这种东西一般都没什么效果的，别浪费钱了。”

    梅梦珍不以为意，“外面的没效果但我这肯定有效果，你先在耳后试试看会不会过敏，反正我试过了不过敏，你还是自己试试保险一些，然后再来上脸，你一次别往脸上抹太多了薄薄的一层满脸能用到就行了。”

    毕竟药材啥的都是空间里种出来的，万一效果太好和灵泉水一样，一夜之间疤痕就没了，她到时候怎么解释。

    梁笑听的认真，赶紧点头，不管有没有用，梅梦珍的心意她收到了，而且这话她也没多想，只以为用多了脸上会有不适，立刻就答应了下来，“好的，我会每天都抹的，过几天你再来看效果。”

    “好。”

    ……

    分开后梅梦珍就上了楼，回到了宿舍贺颐然和颜可可都在，颜可可在倒很正常，她非常宅没有必要绝不会出宿舍，但贺颐然在她就有些意外了，“你今天怎么回来的这么早啊，不陪你爷爷奶奶了。”

    “被我爷爷奶奶给赶回来了，说我这么好的年纪不谈恋爱干嘛陪她们老人家，他们不让待所以我只能回来了。”贺颐然的话倒很正常，但，“你爷爷奶奶不会是因为我谈对象受刺激了，所以才让催你的吧，其实你还小，不用急。”

    “一半一半吧，哎，不用管他们，过两天想我了会给我打电话的。”

    梅梦珍点了点头，看向了贺颐然随后道：“颐然，你脸上的斑有弄过吗？”

    贺颐然不太懂梅梦珍为什么突然提起这个，“没有，我平时就用粉底遮一下就好了，我皮肤不像你那么白嫩，有点斑遮一下没那么明显，但有些斑长的挺大的，颜色好像也有变深的趋势，斑这东西好像只能去医院弄吧，毕业前我暂时没有这个打算。”说到这儿她就想叹气，梅梦珍的皮肤是真的好，干干净净又白又嫩不光那些男生喜欢了，就她也很喜欢，有时都忍不住想上手掐一下。

    “我弄了一瓶祛斑霜，你要不要试下。”她这瓶祛斑霜还就是为贺颐然准备的，当然也是想试下效果，所以贺颐然也是那个小白鼠。

    贺颐然一愣，“你弄到的，什么牌子的啊。”倒不是她多心，而是她的东西都是定制的，化妆品也不例外，都是根据肤质情况来量身打造的最适合她皮肤的护肤品，就算是梅梦珍的拿，她也真要多问问，毕竟是上脸的。

    “不是什么牌子，但我试过了，效果很好，就是想看你要不要试试。”

    “你用过了？你的脸上又没斑，你现在带了吗？给我看看。”

    梅梦珍从包里将祛斑霜拿了出来递给了贺颐然，贺颐然打开盖子一闻一股中药味儿但并不刺鼻，其实按道理这类东西她肯定是当场拒绝掉的，可一想到梅梦珍总能拿出好东西来，说不定这祛斑霜还真有用呢。

    “我刚给梁笑送了一瓶祛疤霜，你们俩正好一起用，看看效果怎么样。”

    贺颐然鬼使神差的答应了下来，等洗漱完后就将这霜上了脸，她在椅子上坐了片刻，并没有任何的不适这才放下心来，就算没效果也不至于烂脸，这样也不算浪费了梅梦珍的一番心意。

    不得不说贺颐然还是很善良的，毕竟她和贺颐然的关系再好也不如她和梁笑的好，梁笑可以无条件的信任她，用她给的三无产品没猜疑和顾忌，可贺颐然完全没必要，当场拒绝就行了，可她还是答应了下来并且马上就上了脸，所以说贺颐然人还是很善良的。

    ……

    善良的人是有好报的，这好报第二天早上来了。

    当梁笑穿着睡衣兴奋的敲响她们宿舍的门时，当梁笑蹿进了她们宿舍时一脸兴奋的样子，梅梦珍就知道那祛疤霜的效果肯定很好。

    果不其然，梁笑兴奋地道：“珍珍，珍珍你看我的脸，我额头的疤没了，一点痕迹都没有，就用了一次你给霜它就消失了，这也太神奇了。”

    梁笑当时受伤是伤了脸和额头的，脸上的伤痕最大最深，但额头其实还好，长了这么长时间后额头也就只有一条长印记就和那二郎神额间没开的眼睛似的，远远瞧着是瞧不出来的，只是往近了看有一点儿印记。

    这伤口之前还有些泛红，后来连红都消了，用一次祛疤霜能消失很正常，可令梁笑兴奋的是，额间的疤都能祛掉，那么脸的疤只要用量够了，那么是不是也能祛掉呢，不需要植皮不需要手术，只需要这瓶祛疤霜就行了呢。

    不等梅梦珍反应，贺颐然迅速就从床上跳了下来，然后进了卫生间照脸。

    随后也兴奋的喊道：“珍珍，我脸的斑淡了好多啊，甚至之前那些小的斑都没有了，这什么霜呀也太神奇了吧。”

    可不是神奇嘛，就用了一次而已，效果也太明显了，她只能解释道：“应该是你们第一次用所以效果明显一些，时间久了就不一定了，反正你们坚持用，时间久了肯定能消的。”

    两人不住的点头，“好的，珍珍，我一定按时擦脸，一天都不落下。”

    梅梦珍看了眼梁笑，她身上的衣服是真的薄，“你也不多穿点儿，别再冻感冒了，赶紧下去吧。”

    不说的时候还好，这一提起来梁笑还真觉得有些冷，“好，还真冷，珍珍，有空约啊。”

    “好，好，好。”

    送走了梁笑，昨天没在，今天也听的一脸懵逼的罗莹莹问道：“怎么了，用了什么效果这么好啊。”

    颜可可回道：“珍珍拿回来的两瓶霜，一盒祛疤，一盒祛斑，这俩人应该是了效果很好所以兴奋了。”

