    义庄在马祥坪村外，离村子二三百丈远，就在官道边上。这座义庄不止收容马祥坪一个地方的死者，上乡、凤海县城也时有人家把过世亲属的遗体运过来，存放在义庄里。

    当地人说是义庄，石坚却觉得像湘西那边的‘死尸客栈’，死人活人的钱都赚。

    鬼脸老七，人如其名，天生一副吓人脸，半夜出来真说不准他和厉鬼哪个更恐怖。他的脖子被人拧断了，身体趴在门口的柜台上，脑袋滚到一边，死不瞑目的双眼镶嵌在那张恐怖的鬼脸上，阴森森地盯着走进义庄的每一个人。

    石坚早已不是数年前那个石坚了，跟随项声学赶尸术，什么场面没见过，一个鬼脸老七还吓不到他。金捕头、衙差们站得远远的，他倒好，走到鬼脸老七尸体旁仔细打量。

    尸体不会说谎。

    留在它身上的痕迹、线索会向世人昭示一些东西，从昨夜到今天，从上乡到马祥坪，从上乡死者到苗家上上下下七十多口人，不出意外的话，全是一个人害的，那个人就是阿昌！

    马麟祥说他是僵尸，柳师爷说他是厉鬼，除了这二人外，其他见过他的人都死了。论修为，冯法师不在石坚之下，仅一个回合就被杀了，由不得石坚不慎重对待。

    对付阿昌之前，他想尽可能掌握一些关于阿昌的线索，搞清楚他到底是个什么玩意。

    义庄里有两具尸体，一具是鬼脸老七的，一具是他女儿的。鬼脸老七长得吓人，他女儿却很漂亮，被一把筷子洞穿胸口，钉死在墙壁上，一样的死不瞑目。

    在义庄里快速走了一圈，发现一些奇怪的东西，石坚拿不准这些东西是不是阿昌留下的，如果是，那他绝非石坚以前见过的任何一种僵尸，也非厉鬼。

    从义庄出来，石坚、金捕头等人循着血迹追踪，很快到了一片荒郊野岭。这里山不高，树不多，就生长着大量低矮灌木花草。

    “头儿，这里发现个山洞，血迹到洞口就没了。”

    石坚快步走到山洞前，连吸几口气，闻到一股淡淡的异样气息，气味很杂，有血腥味，有尸臭味，有硫磺味。

    “金捕头，你们走远点，不要堵在山洞前，不管发生什么事都不准进山洞。”

    金捕头肃然道：“始终道长，我那三个弟兄就拜托你了。你千万小心。”

    “我尽力而为。”

    简单回了一句，石坚取出法器和符，在身上贴了金刚不坏神符、五雷护身符、护身符等数种护身护体的下品、上品灵符，一手持阴木剑，一手扣天师符，义无反顾地踏进山洞。

    金捕头目送他进去，直到看不到他的身影，才领着手下衙差们远离山洞。

    山洞是个天然溶洞，洞壁较为光滑，没有一般溶洞里常见的钟乳和石笋，倒是能够看到成片成片的葡萄石。

    洞内若长廊，迂回曲折，岔道极多，光线稍稍有些暗，目可视路。石坚不熟悉环境，只能朝着气味浓郁的通道前进。不一会，血腥味陡然变得浓郁起来，石坚加快脚步，冲进一条岔道。

    血迹，碎块，红的白的混合物，惨烈的场景疯狂搅动石坚的胃部，好似要把隔夜饭倒腾出来一般。

    石坚屏住呼吸，看了眼地上破破烂烂的衙差服，心中微微一沉，这里死了一个，另外两个恐怕也凶多吉少了。

    进都进来了，断然没有半途而退的想法，就算救不了衙差，能探一探阿昌的虚实也是好的，省得两眼一抹黑。凭借诸多手段，他自信自己不是冯法师，不会一个回合就被阿昌灭了。

    继续往前走，血腥味、硫磺味变淡了很多，尸臭味却变得浓郁起来。石坚瞬间打起十二分精神，一步踏出有些狭窄的通道，视线豁然开朗，一个六七十平方米大小的空间出现在眼前。

    空间四周有出口与其他通道相连，可谓四通八达。石坚没有关注那些黑乎乎的出口，他的双眼死死盯着坐在空间中央的身影。

    背影上看，她似乎是个女人，上身穿蓝色丝绸短袄，下身穿粉色长裙，一动不动地坐在地上，耷拉着头，乌黑亮丽的长发如同瀑布一般顺着脸颊倾泻而下，把她的脸完全遮挡起来，石坚闻到的浓烈尸臭便源自于她。

    “徐铃儿！”

    石坚低低喊出这个名字，语气十分笃定，柳师爷用她的尸体活了下来，但金捕头他们在苗府翻来覆去，几近掘地三尺也没找到徐铃儿的尸身，不成想竟是被阿昌带到了这个地方。

    “阿昌放走柳师爷，把徐铃儿的尸身带到这里，说明他并非全无意识，他身体里残留着一份能够颠覆阴阳的可怕执念，有着一份对徐铃儿至真至性的爱意。徐铃儿是他的命门！”石坚目光一闪，迈步向徐铃儿的尸身走去。

    脚掌悬空，再也落不下去。石坚感觉到了什么，猛地偏头看向右手边，一个可怕的身影不知何时出现在其中一个洞口处。

    看清阿昌的模样，石坚忍不住吸了口冷气。他浑身上下的皮肤像是被开水烫过，血泡炸裂后结痂，又像被硫酸腐蚀过，皮肤融化后凝固成表面凹凸不平的疙瘩。

    没有嘴唇，一口血牙直接暴露出来，牙齿是那种野兽一般的尖牙利齿，宛如金属浇铸而成，格外锋利，散发着森冷的光泽，一条条肉丝塞在牙缝里，那狰狞恐怖的模样让人心惊胆寒，两股战战，双腿发软。

    石坚收回脚掌，镇定心神，面对阿昌说道：“阿昌，我知道你还有人性，苗老太爷害你和徐铃儿，你杀他报仇天经地义，可你不该牵连无辜，你杀的人已经够多了，不要再错下去了，收手吧。”

    阿昌凶残地看着石坚，淤泥滴答滴答地落在身上，一股怨念从他身上弥漫而出，起初犹如拂面清风，继而化作猛烈狂风，瞬间席卷整个空间。

    魔音贯耳，怨念里响起很多声音，那是阿昌的恨，阿昌的怒，阿昌的执念。他以恨、怨、怒换得了惊人的力量，以阴身重返阳间，肆意杀戮，报仇雪恨同时也被这股力量侵蚀灵魂，神志渐消，变成了一个煞气冲天的复仇厉鬼。

    爱，死亦铭心，却已经救不了他了。

