    方仕腾指了指手机屏幕说道：“怎么样，正点吧？”

    看着屏幕上正在搔首弄姿的luo大叔，墨守辰无语了，他拿着手机在方仕腾的眼前晃了晃，然后问道：“你确定你看到的是美女？”

    “怎么？难道你觉得她长得不漂亮？”

    “不不不！”墨守辰摆了摆手，“我可能问得不够准确，我重新问一下，你确定你看到的是一个女人？”

    “不是女人？”方仕腾突然做出一副震惊的表情，“你的意思是说，她是人妖？！”

    紧接着他又摇了摇头：“不能啊，以我的经验，这凶绝对是真的，她不可能是人妖，你肯定是嫉妒我才这么说的！”

    看到方仕腾的反应，墨守辰彻底明白了，哪里有什么傣国女朋友，方仕腾肯定是被催眠或者被下了降头，所以才会把视频中的大叔看成是绝世美女，而且视频中的这个人很可能就是这次灵异事件的幕后操作者。

    一想到方仕腾对着一个大叔舔屏的画面，墨守辰就觉得实在是太辣眼睛了。

    把手机还给方仕腾之后，他还是依依不饶的说墨守辰是在嫉妒自己，墨守辰也懒得和他争辩，因为这个结果实在是太残酷了，墨守辰怕说出来之后他会想不开直接从船上跳下去。

    游船继续笔直地向着前方行驶着，十多分钟以后，前方终于出现了陆地的轮廓，那里应该就是吉文岛了。

    这座小岛看起来比墨守辰想象中的要大，游船慢慢地停靠在吉文岛的码头上，方仕腾看了看一片漆黑的小岛，有些担忧地说道：“我觉得这座小岛好像很危险，咱们还是不要下船了。”

    “来都来了，难道你不打算见一见自己漂亮的傣国女朋友了吗？”墨守辰开玩笑的说道。

    方仕腾的脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不了不了，发生这么多怪事，估计她一定不是人，我说怎么长得那么漂亮呢，为了一个女鬼把命给搭上可不值！”

    看来方仕腾还没有到不可救药的地步，至少他明白今晚发生的事情都和他的傣国“女”朋友有关。

    其实墨守辰也觉得这座小岛很危险，可就在他犹豫要不要下船的时候，脚下突然一晃，船正在驶离小岛。

    他立刻做出决定，然后拉着方仕腾跳到码头上。

    小岛再危险也是陆地，如果不下船，谁知道这艘船会漂到哪里去，万一漂到一半再沉入海底，仅凭两个人身上的救生衣可没办法在大海中活下来。

    这座岛的码头只是用原木简单搭建而成的，踩在上面会发出嘎吱嘎吱的声音，给人一种十分不牢固的感觉，所以两个人没有在码头上停留，而是直接穿过码头来到沙滩上。

    墨守辰仔细观察了一下这座小岛，小岛的外围是一片细腻的沙滩，沙滩的尽头则是高大的树林，沙滩上插着一个个木制的遮阳伞，下面还摆放着躺椅，能想象得出这座小岛曾经是多么的热闹。

    在靠近码头的沙滩上还修建了两个巨大的草棚，在两个草棚中间是一条石头小路，小路一直延伸到沙滩尽头的树林之中。

    透过树林，能看到里面有一些建筑物，应该就是给游客居住的别墅区。

    方仕腾脱下救生衣抱怨道：“一直穿着救生衣，捂了一身的汗，要不咱们去别墅区看看，没准还能洗个澡呢。”

    虽然在别墅里洗个澡睡一觉听起来是一个很不错的选择，但是那边的地形实在是太复杂了，万一隐藏着什么危险是很难发现的，所以墨守辰决定还是待在草棚里比较安全。

    方仕腾没有对墨守辰的安排提出任何的反对，他知道就目前这个状况，还是听墨守辰的比较保险。

    两个人来到其中一个草棚下面，墨守辰也把救生衣脱了下来，结果刚一脱下来，他就忍不住打了一个冷战，没想到在如此炎热的傣国，夜晚的海风竟然这么凉。

    “带火了吗？”墨守辰问道。

    方仕腾摸了摸身上，然后从口袋里翻出来一个打火机递给了墨守辰：“你不是不抽烟吗？”

    “谁说我要抽烟了，我打算生堆火。”

    “生火？好主意，要是再弄点烤鱼啤酒什么的就更好了。”

    墨守辰鄙视地说道：“还烤鱼啤酒？你以为是在度假啊！去，从码头上拆几块木头下来。”

    “你怎么不去？”

    墨守辰无所谓地笑了笑，说道：“好啊，我去拆木头，你去那边树林捡一点干树枝。”

    方仕腾看了一眼不远处黑漆漆的树林，不由得打了一个冷战，他赶紧乖乖地说道：“我现在就去拆木头！”

    墨守辰走到树林跟前，里面一片漆黑，而且听不到任何的虫子或者鸟的叫声，只有风吹过枝叶传来的沙沙声，透着一股说不出来的诡异。

    他小心翼翼地弯腰去捡树枝，同时谨慎地观望着树林里的动静，不过一直等到他捡完足够的树枝，也没有从树林里窜出来什么东西。

    墨守辰捧着树枝回到草棚，方仕腾也一瘸一拐地抱着几根木头回来了，他把木头丢在沙滩上，然后抱怨道：“码头上的木头实在太硬了，我腿都快要踹断了，才弄下来这么几根。”

    “叫你平时多锻炼少泡吧，你非不听，行了，你歇着吧，我来生火。”

    说完墨守辰将树枝和木头搭好，然后从另外一个草棚上面拽下来几把干草，用火机点燃之后，他把干草塞到木头下面，不一会儿，木头堆就燃烧起来了。

    两个人坐在篝火旁边取暖，墨守辰从包里拿出只剩下半瓶的矿泉水，方仕腾看到之后伸手就要抢。

    “快给我喝一口，我都快渴死了！”

    “不给，你不是说出门什么都不用带，只带钱就行吗？你拿你的钱去买水吧，别和我抢，这半瓶我自己都不够喝呢。”

    方仕腾可怜巴巴地乞求道：“墨哥，你最善良了，给我喝一口吧，就一小口。”

    其实墨守辰并不是真的不想给方仕腾喝水，而是想治一治他平时喜欢装币的性格，所以见他服软后，墨守辰把水递了过去。

    “只能喝一小口啊！”

    方仕腾一把抢过瓶子，然后仰起头咕咚咕咚的开始喝水，墨守辰赶紧上前把水瓶抢了过来。

    “靠，你不是说只喝一小口吗，咱们还不知道要在这个岛上困多长时间，万一几天都回不去，到时候你就喝尿吧！”

    他把瓶子举起来，发现只剩下一瓶底水了，这点水留着也没什么意义，所以他干脆把最后这一点水也喝掉了。

    方仕腾满不在乎地笑道：“来的时候我不是都给丁原发地址了吗，他要是发现联系不上我，肯定会按照我发的地址过来找我的，所以咱们肯定不会困在这个岛上的。”

    突然，墨守辰面色一冷，从篝火里抽出一根正在燃烧的木棍，吓得方仕腾连连后退。

    “你要干什么！不会为了一瓶水你就要打死我吧？”

    墨守辰把手指放在嘴上做了一个噤声的动作，然后一脸凝重的望着远处的树林。

    方仕腾这才意识到墨守辰可能是发现了什么，他不再捣乱，而是和墨守辰一样从篝火里抽出一根木棍，然后站到了墨守辰的身边。

    “啊……啊……”

    树林里突然传出几声类似鸟叫的声音，紧接着就看到从树林的中心飞出来几道黑影，可是这些黑影看起来圆圆的，根本就不像是鸟。

    方仕腾吞了吞口水，然后又往墨守辰的身边靠了靠。

    不一会儿，那几道黑影飞过树林来到沙滩上空，这时候墨守辰和方仕腾才看清，飞在空中的确实不是鸟，而是几颗连着内脏的人头……

