    带着即将得到一万四千镑的喜悦，刘易斯穿越过灰雾，最终回到了有着一扇小窗的阁楼之上。

    咚咚咚！

    刚刚解除了密封的灵性之墙，侦探事务所的房门就被敲响。

    刘易斯有些疑惑，他脑海中没有勾勒出房门外所站之人的形象，这代表着对方可以阻止他的能力。

    警惕地丢了一枚硬币，看见正面朝上, 他才走下阁楼，开门打了个哈欠，装作刚午睡过的样子。

    “侦探先生，您似乎刚从午睡中醒来？”门外的男人淡淡一笑，他是一位着装整齐的绅士，头发整齐的往后梳着，手中拿着一顶半高丝绸礼帽。

    刘易斯皱了皱眉头，他可以确认自己从未见过眼前的人，但灵感却向他发来了“这是熟人”的反馈。

    将对方邀请进房间内，刘易斯泡了一杯红茶，他盯着面前的男人，问道：“你究竟是谁？”

    男人勾起笑容，他的嘴角有一道浅疤，声音柔和道：“我是布劳。”

    “布劳？你真的改头换面了？”得知了答案，刘易斯反倒放松了下来，毕竟这个世界的超凡物品很多，改头换面并不是什么奇怪的事。

    其中，有不少超凡能力和封印物都能做到这一点，比如“蠕动的饥饿”，又比如“无面人”的能力。

    “是的，我得到了一位大人物的庇护。”布劳品了一口红茶，心情很好地说道：“今天的红茶比我前些天喝到的要好很多，你是掌握了什么泡茶的诀窍吗？”

    “呃……算是掌握了一些。”刘易斯揉了揉眼角，这次买的是新茶，多亏自己威胁了商铺老板。

    “你今天来这里有什么事吗, 总不会是来炫耀有人庇佑了吧？我相信你不会做无意义的事。”刘易斯切换了话题, 问道。

    布劳从钱包里取出来一张照片, 刘易斯看着布劳鼓囔囔的钱包，终于确认了对方已经晋升为“赢家”。

    毕竟，“灾祸教士”的钱包永远不可能鼓起来，他们的运气完全不允许。

    “算是有一个委托给你，你也算是一名侦探，说不定会感兴趣。”说着，布劳将照片递了过来。

    “艾姆林.怀特，一位吸血鬼，他于两周之前外出，随后便失去了踪迹，或许你可以帮上忙。”

    听到名字的那一刻，刘易斯才恍然大悟，难怪他看着照片上的人总有一种熟悉感。

    那是一位黑发红瞳的年轻人，头发斜着后梳，长相还算英俊，只是眉目间有着不加掩饰的傲气。

    刘易斯拿起照片，装作仔细看了又看，最后说道：“委托费用50镑，如果找到了我会直接让他回家, 不会耽误你们的时间。”

    “这个价格很合理, 超凡者和普通人确实不在同一个价位，寻找超凡者有危险，你永远也不知道他们为什么会消失不见。”布劳给了刘易斯50镑，算是把这件事委托了下来。

    刘易斯和布劳聊了一会儿，末了，说道：“我想要序列六，‘灾祸教士’的魔药配方，我可以购买也可以交换，你可以试着说出你的要求。”

    布劳戴好礼帽，淡笑道：“或许，过几天我会有一个委托，如果你能完成，我会考虑用‘灾祸教士’的魔药配方做交易。”

    刘易斯点了点头，答应了这个要求，灾祸教士的魔药配方最好早一点弄到手，这样他才能着手收集材料。

    等到布劳离开，刘易斯再次拿起了艾姆林.怀特的照片，屈指一弹，将其丢在了一堆旧报纸中间。

    吸血鬼艾姆林.怀特是被大地母神教会的一名主教关押了，而那位主教正在劝艾姆林信仰大地母神。

    这件事既是艾姆林.怀特的机遇，也是克莱恩的机遇，不是他应该插手的。

    “再过一段时间，等艾姆林.怀特接受了对大地母神的信仰，他自然会被放出来，我也能白捡50镑。”

    刘易斯并不打算就这么一直等着，再怎么说，场面工作也要做一些，就当是为了敷衍雇主。

    突然，刘易斯察觉到了刺人的视线，视线中夹杂着一股厌恶感。

    “又来？

    是他们发现了布劳刚才来过，还是单纯因为昨晚的事对我产生了怀疑？

    布劳说过，他得到了庇佑，甚至还改变了形象。

    他应该没被发现，应该是我昨晚的行为暴露了超凡者的身份，这导致对方认为我这里可以挖掘到更重要的消息。”

    知道了这件事还没过去，刘易斯打算暂时离开奥尔特街，等事件平息了再回来。

    “这倒是给了我一个离开这里的理由，在这段时间，我应该尝试着去调查艾姆林.怀特。

    另外，我要快一些消化掉‘幸运儿’魔药，为晋升做准备。

    面对封印物0-08和因斯.赞格威尔，凭借序列七和神奇物品是远远不够的。”

    想到这里，刘易斯彻底锁上了侦探事务所的门，他打算一段时间内暂时不回来了，也算为了避过这场风头。

    离开了侦探事务所，刘易斯赶往了丰收教堂的方向，如今，艾姆林.怀特正被关在这座教堂内，他完全可以去打个照面。

    坐上了地铁，刘易斯只用三十分钟便到了贝克兰德桥区域，问了问行人，他前往了位于大桥南区的月季花街，并找到了一座狭小的教堂。

    这座教堂有着较为醒目的尖顶和铭刻于外墙上的生命圣徽，那是由麦穗、鲜花和泉水等符号簇拥着的一个简笔婴儿。

    “追踪我的视线消失了？”就在距离丰收教堂还有不足三百米时，他察觉到刺人的视线不见了，这是一个积极的信号。

    或许，那批人并不想和大地母神教会交恶，又或者，只是乌特拉夫斯基主教的强大打消了这部分人的念头。

    毕竟，乌特拉夫斯基主教可是一位货真价实的序列六，他手中还持有多件封印物，不是一般隐秘组织的超凡者能比拟的。

    沿着青草地间的道路一直前行，是一座教堂大厅。

    黄昏的光芒将大厅染上金黄，一排排座椅整齐摆放，乌特拉夫斯基正坐在最前排的座椅上，他紧紧闭着眼睛，交握双手，低下头，显得真挚又虔诚。

