    技能开启的的瞬间，李武只觉得体内的血液突然变得滚烫起来，一股燥热的感觉侵袭全身。

    与此同时，他的力量，防御都得到了巨大的增幅。

    只不过，他的身体也变得厚重起来，移动速度削减了一半之多！

    攻击力提升50%，令得李武的智力和力量直接暴涨到15W！

    与此同时，李武的眼睛迅速变化，真实之眼被他开启。

    【真实之眼】

    ……

    效果2：开启真实之眼，能够看穿敌人的一切弱点，每一次的攻击，暴击率+30%！

    真实之眼，不仅可以看破虚妄，同时，也能增幅暴击率。

    加上奇迹之子提供的50%的暴击率，李武此刻一共就拥有80%的暴击率。

    而且李武还有天选之子和10点幸运值的幸运加成！

    可以说，李武现在的每一次攻击，暴击率都十分接近百分之百！

    开启了真实之眼后，李武分心两用，右手电光闪烁，左手烈焰熊熊。

    电光！

    爆炎火球！

    两发技能同时被李武甩出，丢向了奥古费斯。

    奥古费斯眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，它感觉到极度的危险，甚至是死亡的气息。

    “吼～”

    下一刻，它张开“血盆大口”大吼一声。

    只见下方天坑之下的魔法阵突然爆发出强烈的光芒，

    一股庞大的亡灵之力从魔法阵中涌出，没入奥古费斯的体内。

    “+1950W！”

    仅仅一瞬间，奥古费斯的血量便瞬间恢复到百分之百的状态。

    “-2950W！”（暴击伤害）

    “-1450W！”（暴击伤害）

    因为智力得到提升，电光和爆炎火球的基础伤害也得到了提升。

    电光的基础伤害达到了惊人的十五万，再经过雷神之心的百倍征服，那就是一千五百万！

    再加上李武那近乎百分之百的暴击率，最终足足打出了近三千万的巨额伤害。

    爆炎火球的基础伤害也提升到了五十万，又因为李武刚刚施展了涅槃重生技能，

    在这一分钟内，他的火系伤害增幅五十倍，再加上触发了暴击，李武的爆炎火球最终打出了近一千五百万的高额伤害。

    两发技能下去，奥古费斯的血条极速缩减，四千四百万的血量瞬间人间蒸发。

    若不是刚刚祂给自己”奶”了一口，这一会，他这个分身已经陨落了。

    “怎么可能！区区一个青铜级，怎么可能打出这么逆天的伤害！？”

    奥古费斯震惊不已。

    祂连忙故技重施，魔法阵中，再次涌出了大量的亡灵之力，没入祂的体内。

    “+4400W！”

    一瞬间，奥古费斯的状态再次回复到巅峰。

    “人类，交出涅槃之火，我现在就离去，否则的话，你只要不能爆发出比刚刚更强大的力量，就永远不可能击杀我。”

    奥古费斯对涅槃之火依然是贼心不死，开口说道。

    李武的眉头微微一皱，他现在虽然实力不在，但是眼界还在。

    他已经看出来了，天坑下的那个魔法阵可以强行汲取世界之力，然后“奶”给奥古费斯。

    “人类，想好了没有？如果你把涅槃之火交给我，我立刻离去，再也不入侵这个世界。”

    闻言，李武冷冷一笑，

    “做梦！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    奥古费斯恼怒不已，下一刻，它庞大的龙尾狠狠地落在李武的身上。

    “-0！”

    然而，在无敌buff的保护下，奥古费斯别说伤害李武了，甚至都不能让李武退后一步。

    三秒钟很快过去，李武的两个技能冷却通通结束。

    不过，这一次李武没有急着施展技能，而是将一件物品取出。

    那是一个散发着圣洁光芒的水滴状道具。

    【天使之泪】

    等阶：神级

    效果：天使之心可散发出圣光，净化一切污秽！

    描述：据说，这是一位主神级天神流下的眼泪，拥有着最为圣洁的伟力！

    获得天使之泪之后，李武仅仅使用过一次，那就是为那些被自己误伤的玩家解除诅咒。

    之后，这个神级道具就被李武扔进了戒指空间内吃灰。

    “那是……”

    奥古费斯看着李武手中的天使之泪，眼眶中的灵魂之火不安的跳动起来。

    祂虽然没见过天使之泪，但是它能够从天使之泪上，感觉到浓浓的圣洁之力，

    那是最为克制祂的力量！

    李武将力量注入天使之泪中，

    下一刻，天使之泪散发出浓郁的圣洁光芒，

    随后，李武一把将其丢出，砸向了奥古费斯。

    奥古费斯眼眶中灵魂之火剧烈跳动，它朝着天使之泪喷出了一口亡灵龙炎。

    如果奥古费斯是真身状态，区区一个天使之泪，祂还真不放在眼里。

    但是，祂现在只是分身状态，亡灵龙炎落在天使之泪上，根本无法对其造成任何影响。

    不仅没有影响，反而，天使之泪的圣光，将所有的亡灵龙炎都净化得干干净净。

    “该死！”

    低骂一声，奥古费斯连忙驱使着自己的身体，朝着一旁躲开。

    天使之泪不是技能，速度远远没有技能那么快，被奥古费斯轻易躲开。

    “哈，人类，你这宝贝对我倒是挺有威胁的，但是那又如何？打不中我就是废物。”

    轻松躲开天使之泪，奥古费斯嘲笑道。

    闻言，李武嘴角微微上扬，

    “真的没用吗？”

    闻言，奥古费斯眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，突然，祂的目光落向了天坑。

    只见天使之泪已经落在了天坑之下的魔法阵上，圣洁之光将整个魔法阵笼罩。

    “不好！”

    就在这时，李武右手电光，左手爆炎火球，再次打出。

    “-2950W！”（暴击伤害）

    “-1450W！”（暴击伤害）

    就在奥古费斯分心的一瞬间，一道电光，一颗爆炎火球落在祂的身上。

    一瞬间，奥古费斯的血量再次狂降四千四百万。

    这一次，魔法阵再无作用，没有任何的亡灵之力涌出，为奥古费斯补充血量。

    天使之泪的圣光将魔法阵笼罩，魔法阵正在悄然崩解之中。

    奥古费斯虽然在天风世界创造了十个魔法阵，

    但是每个魔法阵之间的间隔，都是比较遥远的。

    此刻再从其他魔法阵那里抽取亡灵之力显然已经来不及了。

    “逃！”

    奥古费斯心中第一时间涌起了这么一个想法，

    不过又在下一瞬间，被祂恼怒地否决了。

    “区区一个蝼蚁罢了！”

    下一刻，一股恐怖的威压从祂身上释放而出，那是神级威压。

    这一次，祂要一开始就全力爆发，将李武直接“压死”！

    然而，这股威压刚刚释放出体外，奥古费斯就感觉到了冥冥中一股伟力突然降临！

    轰！

    下一刻，李武眼皮一跳，奥古费斯的身躯突然爆裂，化作无数残破的白骨洒落而下。

    与此同时，在天风世界各地，包括李武眼前天坑下，一共十个魔法阵，

    也在同一时间纷纷炸裂！

    世界之外，奥古费斯庞大的身躯轰然一震，

    一股恐怖的伟力落在祂的神躯上，令得祂的神躯上出现无数裂缝，灵魂之火都暗淡了不少。

    “该死的宇宙意志，竟然如此针对我，该死啊！”

    奥古费斯心中发出了一声愤怒的咆哮。

    祂的目光透过世界屏障，落在了李武的身上。

    “人类，等着吧，终有一天，我会将你撕碎，然后让你的灵魂承受永生永世的痛苦，以泄我的心头之恨！”

    丢下一句李武根本听不到的狠话，奥古费斯灰溜溜地离去了。

    祂的分身在最后时刻释放神级威压，已经违背了宇宙意志。

    而违背宇宙意志的代价，那就是毁灭！

    就连祂的本体，都遭到了重创，没有大量的时间，是无法恢复的。

    另一边，李武看着满地的碎骨，心念一动，发动了自己的本命天赋。

    然而，却没有一丝一毫的动静。

    “可惜了，还想着说再献祭一次，获得一门神级技能。”

    李武惋惜地摇了摇头。

    就在这时，金甲中年人拖着伤痕累累的身体，缓缓走了过来。

    “那个人呢？”

    看着满地的碎骨，金甲中年人疑惑地问道。

    闻言，李武只是瞥了一眼金甲中年人，并没有说话。

    李武脚步一跨，已经来到了天坑之下，将天使之泪收入戒指空间。

    就在这时，他的脑海中，响起了一道系统提示音。

    【你通关了神话难度进阶副本】

    【任务完成评价：完美】

    【你的阶位突破，现在为白银级】

    【你的等级限制解锁LV31-LV150】

    【你获得神话进阶任务奖励】

    ……

