
　　书记官独自一人脚步匆匆的向着旅团指挥部赶去，他需要在最短的时间内，把这份来自于佐佐木重信的鉴定报告，送到旅团长的面前。他很清楚，这几个人的死亡调查报告并不重要，重要的是，佐佐木重信最后说的那一段结论。

　　这是一个或一团精于刺杀的存在，他们出现在南京城内，势必会对各级指挥官以及机关单位造成相当大的威胁。作为经历过松井石根被刺杀后惨败的他，是在是不希望再经历一次当初的情况。

　　“哎···········书记官阁下，请等我们一下！”正在不停赶路的书记官，忽然听到了来自于身后不远处的呼唤声以及日军特有的皮鞋声，按照正常的反应，本应该回头确认情况。可是本着谨慎的态度，他还是一闪身躲到了一处墙角之后，手里掏出了那把装饰意义远大于实用意义的南部十四式手枪，在向自己所知的所有神佛都祈祷了一遍之后，动作干脆的拉动了武器的枪栓。

　　“还好，弹匣没有掉下来。”看着还是一个整体的手枪，书记官的心中十分庆幸。接着，就屏气凝神的将枪口对准了声音传来的方向，在没有确认他们的身份之前，他是不会出去的。而且如果发现不是自己人的话，已经上膛的手枪，也可以保证自己在第一时间开枪进攻。虽然，在他的心中，也觉得是自己太过于小心了，可是刚刚从暗杀的现场走出来，再怎么小心都不为过啊。

　　“书记官阁下，我们奉佐佐木教官的命令，前来护送您前往旅团指挥部。”来人并没有做出任何会引起误会的动作，就连枪都背在身后没有那下来，只是站在距离书记官身前十米左右的地方，向他说着自己的任务。

　　“护送我回指挥部？那为什么佐佐木教官在我离开之后才派你们几人过来呢？？？”书记官很谨慎，直接问着这个问题。确实是，在这种时候，半路上忽然来了几个人跟你说，我是来送你回家的，虽然他穿着和自己一样的衣服，可是，这也不代表他是自己人吧。作为书记官，他在往来的公文中可是没少见过自己人装扮成国民党军队去引起矛盾，制造事端的报告。

　　“抱歉，这个原因我们并不清楚，我们只是奉命行事而已。”为首的那名士兵稍微迟疑了一下后，回答道。

　　“好的，我明白了。既然是佐佐木教官派来的，那就跟我一起前往指挥部吧。回去后，请替我感谢教官的爱护。”书记官在听到了这个回答之后，本来十分紧张的心情瞬间放松了下来。因为，只有这个回答，才能证明这个士兵，是真的接受了护送他回去的任务，而不是其他什么人假扮的。

　　如果士兵说出了一大堆的理由，来证明自己任务的真实性的话，那只能证明，他说的都是假话。因为，按照日本军队的潜规则，上级在向下级安排任务的时候，是根本不会向他解释原因的。同理，佐佐木重信在安排这件任务的时候，也根本不会解释原因，所以，这个士兵哪里能够解释清楚呢。

　　护送的四名士兵，看到书记官就这么相信了自己，从藏身的地方走出来后，脸上也流露出了惊喜的笑容。

　　·······························

　　“奇怪，怎么总是感觉疏忽了什么呢？？？”虽然已经对这几名士兵的死亡做出了最终的结论，也对凶手作出了自己的判断，可是在佐佐木重信的心中，总是觉得自己忽略了一件十分重要的事情。

　　“现场，很正常，凶手十分的老道，基本上没有留下什么有价值的线索。手法凌厉，所有的攻击都是奔着人体的要害部位招呼的。隐藏自身的能力很强，这才能够悄无声息，没有引起他们注意的情况下接近他们并发动攻击。”

　　“而且整个过程的时间很短，这里每五分钟就会有一队巡逻队经过一次，而在五分钟的时间内进入这里，并完成杀戮在撤退的整个过程，这是一个十分惊人的时间。他或者他们是怎么做到的呢？？？”想到这里，佐佐木重信站起身，看着周围的环境。

　　“这里是一处十字路口，距离最近的建筑也差不多有十米的距离。在正常的脚步下，最多也就是十秒的时间，而奔跑，最快也需要两秒。但是想要在两秒中跑到跟前，肯定会发出很大的声音。而不发出声音，就只能走路或者小跑。可是这样一来，凶手的身影必定会被发现，那，到底他是怎么做到的呢？”看着在街道上走过的巡逻小队，这个疑惑在佐佐木重新的心中翻转不已。

　　·································

　　“前面就是旅团指挥部了，你们的任务已经结束了，十分感谢你们的护送。请回吧，顺便请替我感谢佐佐木教官的安排。”书记官指着不远处一栋两层的建筑，对着护送他回来的这几名士兵说道。

　　“嗨，我们一定会把您的感谢，带给佐佐木教官的，请您放心。”为首的那名士兵立刻对着书记官说道，表示自己一定对把感谢带到的。

　　“很好，那就麻烦你了，我要进去报告了，再见。”书记官对他进行告别，说罢就准备向着指挥部走去。

　　“额，书记官请您稍等一下，有句话忘记跟您说了，佐佐木教官专门让我带给您的。”士兵说道。

　　“啊，什么话啊？请讲，我洗耳恭听。”书记官在听到了士兵的话后，立刻浮现出了不耐烦的神色，再然后一听是佐佐木的交代，立刻变得正经了起来，他可不想被这个士兵回去了向着佐佐木重信说什么不好的话。

　　“佐佐木教官让我跟您说，你现在已经可以去死了。”

　　“纳尼？？？”听到士兵的话，一是没有反应过来的书记官还问道到底什么意思。只是···

　　“呲········”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零六章 指挥部免费阅读。https://xs.23sk.com 