    徐平安站在台上双手往下按了按，现场开始安静下来，闪光灯也消失了，这才取下了墨镜，看着下面众人，就是一鞠躬。

    “各位，墨镜绝对是一个伟大的发明，如果不是墨镜的存在，我估计我要去眼科看眼了，被闪光灯这么照射，肯定扛不住”徐平安笑着说了一句，记者们也都笑了。

    不是所有人都值得我们浪费胶卷的，其他人没有这个待遇，没必要到什么墨镜。

    台下一个记者突然心里涌出了恶搞的念头，抬手对着徐平安就开始拍照，闪光灯闪烁了一下。闪的徐平安一闭眼。

    这一下，仿佛所有人都得到了信号，又是一阵密密麻麻的闪光灯杀阵，徐平安直接一闭眼，双手捂脸，让看直播的人都哈哈哈哈的大笑起来。

    好一会才平静下来，徐平安揉揉自己的脸，对着下面的记者说道“你们厉害，我服了”。

    现场是一阵的笑声，徐平安双手往下按了按，这才开始平静。

    “言归正传，我们进入正题”徐平安说了一句，下面的人都开始认真了，不在恶搞了。

    “今天我们天启集团召开新闻发布会，很多人都在猜测，天启集团会有什么重大事情宣布，不会是打算推出什么新品吧”

    “在这里我要说一句，恭喜你，答对了，今天我们要推出一款颠覆行业的新品”徐平安一脸自信的说出这句话。

    大大小小的金融机构，大大小小的企业会议室内，看直播的人都开始认真起来了，都开始紧张起来，竟然还他妈真的是颠覆行业的新品。

    “现在，一定有很多人想知道是什么新品，属于什么行业”徐平安说道这里的时候专门看了看摄像头，脸上带着笑容。

    “我不告诉你们”

    徐平安一脸贱贱的表情说出这句话后，让不少人都竖起了自己的中指，你妹的，你他么也太贱了吧。

    “我没有开玩笑，我就是不告诉你们”徐平安换了一种很认真的表情说道，所有人都开始奇怪了，徐平安在搞什么鬼。

    “这个产品是划时代的产品，他将对人类生活产生改变，我不说，让这个产品的发明人来进行详细的解说”

    “有请这个新品的发明者，苗勇先生”徐平安大声的喊出苗勇的名字，直接就开始鼓掌起来了。

    看直播的人都开始思索起来了，竟然是苗勇发明的，还是油漆吗，不一定，如果是油漆的话，完全没有必要召开新闻发布会。

    苗勇一身休闲装走上前台，直接跟徐平安一个拥抱，都看得出，两人关系很好，苗勇脸上带着发自内心的笑容。

    徐平安跟苗勇的关系不是什么秘密，相反，还是科学界的一个佳话，很多人都希望自己是苗勇，可以遇到徐平安这么一个伯乐。

    没有徐平安就没有今天的苗勇

    没有苗勇就不会诞生超级油漆

    两人可以说是相互成全了对方，缺少谁都不行。

    台上，徐平安已经退到一旁，讲台交给了苗勇，下面的记者再一次开始拍照起来了。

    好一时间才算是平静下来，苗勇揉了揉自己的眼睛“我现在知道为什么总裁要拿着一副墨镜了，这种滋味还真的不好受”。

    下面的记者都笑了，苗勇这话是大实话，能在闪光灯下面谈笑自若的明星都是练过的，不同于一般人。

    “言归正传，下面有我来为大家介绍这款新产品，历时多年，我总算是研究成果了”

    “这就是，超级机油”苗勇大声的宣布了产品的名称。

    苗勇身后的大屏幕开始出现超级机油四个大字，看直播的那些金融公司立刻就开始动手了。

    “机油企业，跟机油有关的企业股票立刻清仓，快，go，go，go，go..........”金融机构立刻就开始行动了。

    看直播的机油行业企业，所有人的脸都变得阴沉起来了，王八蛋，竟然是我们的行业，你天启集团不得好死！！！！。

    “机油，是发动机必不可少的一种添加剂，可以有效的降低发动机的磨损，提升发动机的寿命”

    “汽车，飞机，战机，火箭，这些领域的发动机都离不开机油”

    “一开始，我没打算研究这个项目，五年前，我去米国开会的时候，被米国人狠狠的羞辱了一番，说我们天朝人做不出一款好机油，............”

    “说真的，这种羞辱让我难以接受，返回国内之后，我就跟总裁申请了专项资金，彻底投入到这个研发领域了”

    “这五年来，我们整整失败了五年，每年花费的资金高达十四亿欧元”

    “如此巨大的花费我都有点不好意思了，这个时候，总裁徐平安先生跟我说，钱不算什么，这口气必须出”

    “人家都将我们侮辱到这种程度了，我们更要有所突破，用实实在在的产品让他们闭嘴，让他们后悔”

    “正是徐平安先生给我的鼓励，让我研究下去了，有时候，一天内要同时进行五种或者八种实验，花费非常恐怖”

    “万幸的是，我们取得了突破，取得了成功，我要让那些机油公司侮辱我的人看看，我研制的机油，你们做不出来”苗勇说这句话的时候表情极其认真严肃。

    观看直播的人都感受到苗勇的决心了，全球机油行业的人都开始骂米国的机油公司了，你们他妈的真是脑残。

    现在好了，不光你们被报复的玩完，连带我们也要跟着玩完。

    “我们这种机油效果怎么样，我举一个简单的例子，大家就能明白，一目了然”苗勇说道这里的时候，看直播的人都再一次的认真起来。

    “我们国产战机的发动机寿命为1500小时，远远低于美国的8000小时，俄国的4000小时”

    “如果，我们国产发动机采用了我的这一款机油，发动机的寿命可以从1500小时延长到4500小时”

    “我没有开玩笑，相关数据都已经进行了详细的验证，国家两大检测机构都已经对我们这款机油进行了检测，完全认可我们这一款产品数据”苗勇直接说出了一个让人震惊的数据。

    看直播的人看到这个数据，所有人的脸上都是震惊的，这款机油厉害啊，不少国家的高层看到这个消息，都开始思索一个问题。

    这一款产品天朝会不会允许出口，这可是一款逆天的产品。

    到了关键时刻，这种机油就是左右战局的存在，而且，有了这种机油，战机的维护成本将会大大的下降。

    机油再贵，总比发动机便宜吧，这是各国都离不开的产品。

    “虽然我们的产品被肯定，被认可了，可我并不满足，这个数据还能再一次的提高”

    “为此，我带领团队进行进一步的研究，开发出，火箭发动机级别机油，战机发动机级别机油，民用飞机级别机油，汽车发动机级别机油，四大类”

    “以战机类级别机油为例，这种针对性的研发，可以将战机发动机的寿命延长到5017个小时”

    “对普通民用氢能飞机发动机的寿命提升更加的多，根据我们测算，最起码提升了一倍，保养好的话，寿命更加长”

    “至此，我们这款产品才算是真正的成功”

    苗勇滔滔不绝的将相关的数据讲出来，抗氧化性，稳定性，清理积碳性能，环保性，等等，数据非常的全面。

    所有看直播的人都有一种长知识了感觉，原来机油还有这么大的学问。

    不愧是苗勇，真是太厉害了。

    “以上四类产品我们在近期就会推出来，有意的可以联系天启油漆公司总经理奥布里，他将全权负责接洽”

    “谢谢大家”苗勇说完，对着记者跟镜头就是一鞠躬，礼节好无可挑剔的地方。

    记者们开始鼓掌，在众人的掌声中，苗勇来到徐平安的身边，两人握了握手，一起说笑着前往后台，冯霞则是到前台来宣布新闻发布会结束。

    记者们开始有秩序的离场，一路疾行返回酒店，开始写文章，这件事不是一件小事，而是一件堪比超级油漆的产品诞生了。

    国外已经开始炸锅了，不少国家的股市已经开始出现大幅度震荡，非常多的企业还在开会，怎么应对这一次冲击。

    自家的产品没办法跟天启集团的这种产品比，如果没有一个好的应对办法，公司恐怕就要破产了。

    就在所有人都摸不着头脑的时候，下午两点，天朝新闻机构发出了声明，天启集团的火箭发动机专用机油，战机发动机专用机油禁止出口。

    只有获得天朝相关部门审查过的国内国外公司才能购买这两种产品，没有特殊的采购许可证，天启集团不得出售这两种产品。

    一石激起千层浪，这个结果既意外又不意外。

    黑宫得到禁止出口这个消息，很多人脸上都是黑的，如果想要得到这种机油，恐怕需要付出不小的代价。

    跟天朝关系不错的国家，则是开始纷纷联系天朝，看看能否采购这种发动机机油。

    第二天，全球各大媒体都开始纷纷报道这件事，苗勇，再一次的红遍全球，米国人的傲慢制造了一个颠覆他们整个行业的对手。

    科学家不可辱，这个大标题很有市场。

    诸如类似什么，完美的复仇，愤怒的逆袭，等等话题是绵绵不绝，让很多人看了报道都感觉非常的解气。

    又过了一天，天启集团官网，天启油漆公司官网，纷纷发布声明。

    自今日起，天启油漆公司正式更名为天启化工集团。

    第二天，天启油漆公司官网进行了变更，正式更名为天启化工集团，同时，宣布了超级机油的价格。

    火箭级别的机油价格为两百欧元一升

    战机级别的机油价格为一百五十欧元一升

    普通民用氢能飞机发动机级别的飞机机油价格为一百二十欧元一升，适用单人飞行器。

    氢能汽车发动机级别的机油为十欧元一升。

    四大类，二十个小品类价格全部发部，不少人看到价格都一阵的蛋疼，果然，每一种价格都是行业内的最高价。

    爱车的人士可是对车辆保养非常上心的，采用的都是最好的，看到这个价格，不少人都撇撇嘴，一脸的难受表情。

    不愧是天启集团出品，这个价格真让人抓狂加蛋疼。

    