
　　玄都道人神情微妙。

　　抬眼看去，只见层层叠叠的涟漪自四面八方，一切细微之地泛起，扩散到无穷深远的世界尽头之中。23sK.com

　　这一方天地本就是由时空长河所化，时空一动，整个天地都在震动，没有人能够看到震动的源头在何处。

　　也没有人能看到那涟漪到底散逸在何处。

　　或者说，那散开的涟漪，赫然将所有天地之中所有的生灵全都涵盖其中。

　　一道奇异的变化，便堂而皇之的开始了。

　　“涵盖一切......”

　　玄都道人抚掌叹息：“两位前辈的手段果然不同凡响。”

　　玄都心中明了，他虽然依仗太极图迫退了那两位，但那本质上还是那两位没有停留的意思。

　　是他们自忖没有人能够寻到他们手段的源头。

　　除非师尊降下目光，一一扫过量劫覆盖之中的所有生灵，甚至于一草一木。

　　但师尊无为，必然不会如此做。

　　而他，即便手持太极图，也不能够洞彻那两位的手段到底应在何人身上。

　　悟空道人？

　　李青山？

　　牛魔王？

　　其他妖族大圣？

　　还是面前的这位武祖化身？

　　玄都心中转过思量，却无头绪。

　　“法师若无他事，便不留客了。”

　　顾玄伤眸光垂下，开始送客。

　　时空之主与系统之主留下了什么后手，连他一时之间也没有洞察，玄都自然不可能有什么发现。

　　他也不会怕老君出手。

　　将诸多混元巨头唤到大赤天，自己却出手，老君自然是不可能做出来的。

　　“玄都告退。”

　　玄都点点头，飘然而去。

　　既无所得，便顺其自然吧。

　　他自忖，以老师的手段，没有人能够翻盘。

　　即便是那两位名声败坏的前辈。

　　“太......”

　　长安城中，顾玄伤微微低语。

　　身化道源，成就混元，他越发能够感受到每一个境界之间的巨大差距。

　　他之所以插手西游本源大宇宙的这一量劫，也不乏对于“太”之境界的考量。

　　这种机会，可不长有。

　　若非他与悟空道人尚有因果，也没有可能介入这一量劫之中。

　　不然，也只能如时空之主与系统之主一般，至多出一次手，便要退走。

　　.........

　　西牛贺洲某处山岳之中，遮天蔽日一般的大树枝干之下。

　　韩立正自盘膝而坐，看着面前“嗡嗡”飞舞的噬金虫群，心中闪过阵阵迷惘。

　　时至今日，他也只觉有一层迷雾笼罩在他的心海之中，让他不能够想起自己的往事。

　　嗡嗡嗡~~~

　　突然，一道无形的波动扩散而来，刚好扫过韩立。

　　“嗯？！”

　　韩立心中突然一震，尘封的迷雾陡然间被撕裂了一道口子。

　　诸多被蒙蔽的记忆纷至沓来，一个刹那都不到的时间之中，韩立便回想起了一切。

　　“是了！我是韩立，仙界第一道祖，大罗金仙修为！我踏入混沌，是为了寻找传说中的地仙界，追寻更高的境界！

　　此界，便是地仙界！”

　　韩立心中一震，明悟了前后种种。

　　嗡~~~

　　随着那涟漪扩散而过，一阵莹莹白光在他的腰间亮了起来。

　　“是青山送我的那枚玉佩，是它恢复了我的记忆？”

　　韩立伸手摘下了腰间的玉佩，细细看去。

　　只见那玉佩绽放着盈盈白光，其中好似有一道不断流动的白光长河。

　　隐隐之间，他好似看到那长河纵横纠缠中，化作了一个“武”！

　　..........

　　于此同时，西牛贺洲之中，一座高达千万丈的大山之中，一位身如铁塔一般雄壮，头上生有漆黑犄角的昂藏大汉心中突然一动。

　　呼~

　　那大汉缓缓睁开眼睛，便有诸多色彩，诸多声音涌入他的脑海之中。

　　仙山雄伟，猿啼鹤鸣，草木郁葱，泉水叮咚，以及那环绕山川的云海，以及那凝而不散的妖气。

　　“这里是.......积雷山？我......我回来了？”

　　那大汉有些迷惘。

　　自己已经陨落在劫数之中，为何还能够归来？

　　自己陨落之后，到底发生了怎么样的变故？

　　他心中转过念头：“你那武祖最后施展的手段，还是.......我仍身在劫中？或者，我所看到的一切，全都是假的？”

　　以他的修为，即便是混元，也不可能为他制造幻相，除非是混元无极境界的巨头。

　　但是那般境界的巨头本就寥寥，又大多都在大赤天之中。

　　何人会冒大不韪出手？

　　或者自己真的因为莫可名状的原因而归来了？

　　大汉心中惊疑不定。

　　呼~

　　许久之后，他才放下思绪，缓缓伸出手，一根通体漆黑的混铁棍出现在他的掌心之中。

　　那混铁棍一片漆黑，隐隐可见一道道不曾磨灭的意志在怒吼着，却是曾经死在这一根混铁棍之下的诸多强大存在。

　　“老伙计，你还没断裂.......真好！”

　　大汉握紧混铁棍，粗犷奔放的面上浮现一抹柔和。

　　他叫牛魔王，人称平天大力牛魔王，地仙界七大妖王之首，三个量劫之前，连孙悟空都甘愿在他身前伏低做小。

　　呼~

　　牛魔王站起身，踏步走出洞府。

　　只见半山腰上，无边云海环绕，一直扩散到你无尽遥远的天尽头。

　　大日半悬于空，赤红光芒照耀之下，云海翻腾。

　　看着无比熟悉的一幕，牛魔王陷入了沉思之中。

　　这是这一量劫的开端.......

　　自己受七弟孙悟空之邀请，踏入了这一量劫之中，对抗灵山。

　　他早就知晓灵山势大，但直到踏入这一量劫，才知晓灵山是何等的势大。

　　量劫气运共有十分，七分都在灵山！

　　无边量劫化作了九九八十一难，横亘在花果山与灵山之间。

　　任何人，想要登上灵山，都必然要破了这九九八十一难。

　　但那灵山如来掌控最大气数，破一劫，他便收一劫，八十一难全破，他则成道。

　　而劫数不破，随着时间的推移，十成气数尽数归于灵山，他同样成道。

　　这几乎是无解！

　　“如来.......”

　　牛魔王握着掌中混铁棍，心中沉重无比。

　　在他的记忆之中，大劫之末，还是陨落在劫难之中，混铁棍都被崩成三截。

　　无论是自己因为其他原因归来，还是看到了“未来”的一角，他都无法想出破敌之策。

　　这一量劫，如来占尽大势了。

　　“按那武祖未来所说，混元成道分为开劫，收劫，道化诸天，成为道之源头三步........”

　　牛魔王心中思量。

　　混元成道分为三步，第一步，便是开劫，这一步，那灵山世尊已经做到了极限，量劫演化八十一难。

　　无论他们破或者不破，他都有办法收劫。

　　而一旦收劫成功，即便是混元无极境界的巨头都不能够阻挡其成道了。

　　想要破局，便不能够让其收劫！

　　“或许，不是没有办法.......”

　　量劫之中所经历的一幕幕在他的脑海之中闪过。

　　牛魔王仔细思量了着，渐渐的摸到了一处头绪：

　　“如果让那猴子直接引动成道劫，分化量劫劫气，逼迫你灵山世尊下灵山........猴子占据量劫三成气数，却也不是不能够将那八十一难中的三成，化作他的劫数！”

　　“但是，却要快.......”

　　念头转到此处，牛魔王的眸光瞬间亮了起来，几乎想要立刻前往长安城面见武祖。

　　“不行，玄都监察天地，或许窥视不了武祖的记忆，但我想要瞒过他进入长安城，却也没有那么容易........”

　　牛魔王一握混铁棍，踏步下了积雷山：

　　“先去寻那猴子，至少，先将他的修为恢复到大罗金数，才有可能引动劫数........”

　　“到那之后，再去寻武祖，也为时不晚！”

　　.........

　　时空涟漪仍在扩散之中，莫名的变化发生在一处处地方，无数生灵之中。

　　陷空山，鹰愁涧，流沙河，高老庄，平顶山，莲花洞，金兜山，西梁山.......

　　一处处量劫所化的险地，全都发生了不可预测的变化。

　　.........

　　“召唤诸天群雄？”

　　灵台方寸山上，李青山听着耳畔之中传来的声音，陷入了错愕之中。

　　他当然不会以为自己是幻听。

　　那，这个号称能够召唤诸天群雄的系统，是什么人的手笔？

　　“你有什么用？”

　　李青山心中完全不慌，不缓不慢的开口问道。

　　系统这东西，他前世也听闻过。

　　却没想到，居然真的有这东西。

　　【诸天之召唤群雄系统，功能如下】

　　【第一：可以根据宿主灌注灵气而随机召唤万界群雄化身】

　　【第二：无】

　　呆板的声音在他的脑海之中响起。

　　“就这一个功能？”

　　李青山掏了掏耳朵，意志在身体之中扩散，搜寻这系统的所在。

　　他此时已经在方寸山呆了六年时间，修为也恢复了不少，对于自身的掌控，自然也恢复了。

　　不过可惜的是，即使是这系统回话，他也搜不出这系统所在。

　　其似乎存在于自己的身体之中，又好似不存在。

　　李青山正待逗弄那系统说话好搜寻其位置，滨听到一声蕴含怒气的声音远远传来：

　　“你这泼猴，这也不学，那也不学，想要学个什么？”

　　“戏肉来了！”

　　李青山眸子一亮，将那系统都抛到脑后。

　　抬眼看去，就看到那容姿绝世的菩提祖师面带怒气，“啪啪啪”的在那猴子头上敲了三下。

　　然后，负手而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1349章 诸天召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 