 “呃！怎么回事！”林

    海脸色大变，只感到一股可怕的力量，降临在自己的身上。一

    刹那，浑身的血液仿佛都燃烧起来。嗡

    ！与

    此同时，林海只感到一股巨大的牵引力，仿佛要将自己的血液，抽取出去一般。

    那种剧烈的痛苦，让林海骇然色变，瞬间冷汗直流。

    “是那神秘的感觉！”林

    海虽然极度的痛苦，但是精神却是非常的清醒的。

    他震惊的发现，这股可怕的力量，竟然就是之前召唤他的那种奇妙感觉！

    “林海，你怎么样？”风

    少尘在一旁，见林海面色有异，不由担忧的问道。

    他现在，和林海已经是一根绳上的蚂蚱。

    如果林海出事，从登天梯得落下去，风少尘仅凭一己之力，也根本无法立足。“

    没事！”

    林海皱着眉头，缓缓摇了摇头。

    急急运转道德经，勉强将仿佛要被抽离自己身体的血液，给压制下去。

    随后，重重的呼出一口浊气，眼中闪过骇然之色。“

    到底是什么东西，在呼唤我？”

    本来，林海以为呼唤自己的力量，必定是自己的机缘。

    可是，刚才的那份痛苦，却让林海变得有些拿捏不定了。

    除了机缘，也有可能是厄运！好

    在，那股力量一闪而逝，便又消失不见。

    很快，痛苦消失，林海恢复正常。不

    仅如此，仿佛林海的体内，有种力量被唤醒一般，面对这恐怖的狂风，居然不再像之前那样难以抵御。

    “这到底是怎么回事？”林海的脑海中疑窦丛生。不

    过，这倒也是好事，至少再往上走，不用那些艰难和费劲了。

    “风少尘，做好准备，咱们再上一阶！”

    林海一脸成竹在胸，朝着风少尘说道。

    “啊？你确定？”

    风少尘一脸惊讶，他们好不容易站到第九十阶上，到现在还没缓过来。

    结果林海竟然要再上一层，是不是有些操之过急了？然

    而，林海却朝着他淡淡一笑，随后耸了耸肩。“

    上不上，你自己决定喽！”说

    完，林海目光一凝，陡然抬腿，向上迈步而去！

    嗡！

    顿时间，一股恐怖的冲击力，朝着林海悬空的一条腿，撞击而来！林

    海眉头一挑，顿时间体内的血液，一阵翻滚。

    随后，虚空中那股神秘的力量，再次出现，仿佛有条无形的丝线，与林海体内的血液，连接在了一起。轰

    ！

    下一刻，林海的周围，仿佛发生了气爆。那

    狂猛的飓风，竟然被一团血红色之气，骤然弹开，四分五裂！

    咚！

    一声沉闷的响声，林海的脚步，沉稳落地。随

    后，另外一只脚毫不停留，紧跟而上！

    下一刻，林海已经成功站在了第九十一阶台阶之上。轰

    ！面

    对那如同山岳撞击般的狂风，林海体内血液沸腾，泛起一片红光。红

    光鲜红如血，与那股神秘的力量，遥相呼应，将狂风完全的抵御在外。林

    海站在台阶上，稳若泰山！嘶

    ~这

    令人震惊的一幕，顿时让下方的一劫散仙们，倒吸一口冷气。

    各个眼中，全都露出难以置信的神色。

    风少尘更是眼中精芒爆闪，想不到林海居然真的成功了。

    “哈哈哈，林海，我来了！”

    下一刻，风少尘一阵大笑，紧跟而来。虽

    然，他不知道林海为什么突然不怕这台阶之上的冲击力了。

    但是，他却知道，跟着林海走，就对了！

    嗡！风

    少尘猛地迈出一步，瞬间进入了林海体表的红色光芒之中。“

    咦？”风

    少尘的眼中，顿时露出深深的惊喜。

    他发现，在这红光之内，竟然不会受到任何的冲击。嗖

    ！风

    少尘毫不犹豫，直接就站在了林海的身边，被那红光包围，平稳落地。

    “哈哈哈，林海，想不到你竟有如此本事！”风

    少尘大笑不已，同时暗骂一声林海狡猾，有此底牌，早用出来多好！林

    海则是淡淡一笑，不置可否。

    这红光到底是怎么回事，是福是祸，连他自己都不知道。现

    在的情况，就是走一步算一步，先上去再说！

    他倒要看看，这股呼唤自己，能够让自己血液沸腾的力量，究竟是什么！“

    走，我们一气呵成，上去！”林

    海眉头一挑，准备一口气登上登天梯。

    风少尘闻听，更是激动不已，豪情万丈。

    同时，内心暗自庆幸，自己选择和林海合作，真是选对人了！

    嗡！这

    个时候，林海已经迈出了步伐，朝着下一层台阶走去。风

    少尘毫不落后，紧跟林海，使自己置于红光的保护范围之内。

    蹬蹬蹬！

    一瞬间的功夫，林海和风少尘直接上了三个台阶，站在了第九十四阶之上。刚

    准备再上，突然一股强大的力量，露在了林海的身前，将林海瞬间止住。“

    停下！”

    一道厉喝骤然响起，犹如惊雷在耳边炸响。林

    海和风少尘一惊，转头望去，却见三丈之外，一个二劫散仙，正带着深深的震骇，朝着他们望来。林

    海两眼一眯，认出这个二劫散仙，正是之前在宫殿外，遇到的那伙散仙中的一个。见

    此人突然出手，将自己和风少尘拦下，林海顿时眉头一皱，淡淡问道。

    “有事吗？”这

    名二劫散仙，瞳孔一缩，指着林海体表的红光，喝问道。

    “你那是何等法宝，竟然能够抵抗这登天梯的力量？”“

    法宝？”林海一怔，随后潸然失笑，摇了摇头。

    “无可奉告！”

    别说林海自己都不知道怎么回事，就算知道，又凭什么告诉他？

    而这个二劫散仙，却也不恼，忽然朝着林海，和善的一笑。

    “你叫林海是吧？”“

    我乃北溟海的二劫散仙，叫童叟翁，林海小兄弟，可否带我一程？”林

    海闻听，顿时沉默。

    他体表的这道红光，范围及其的狭窄，自己和风少尘并肩站立，已经占了巨大部分空间。

    就目前来看，最多可以容纳四个人。

    可是，这最后两个名额，林海是打算留给杨显和大黄的。杨

    显如今在九十六层，大黄在九十八层，离自己只剩几步之遥。不

    由得，林海朝着童叟翁，露出一丝歉意的笑容。

    “不好意思，客满，没位置了！”

    说完，林海再次歉意点了点头，随后转过头，准备继续向上。

    轰！

    没等林海行动，突然又是一道光华闪现，狂暴的道法，将林海再次拦下。

    随后，童叟翁冰冷的声音，带着凛然杀机，骤然响起。“

    小子，你竟敢拒绝我？！”

    林海眉头一挑，心中也有些发怒。自

    己好端端的跟他说话，想不到他到蛮横起来，当哥哥怕你不成？一

    转头，林海眼中带着冰冷，淡漠问道。“

    拒绝你又如何？” 