    听到这里之后三姨太不敢再多听怕惹出麻烦于是便匆匆离去了，离开之后他便托人找来了个倒不是。

    到时一看他佩戴的玛瑙串珠便吓的倒吸了口凉气问道：夫人，您这手串是哪里来的？

    三姨太回道：这手串自打我嫁进白家，便一直随身佩戴，有什么问题吗？

    那道士叹了口气说：哎！这东西可是极阴极邪之物，夫人有所不知，这佩戴晶石是相当有讲究的，其中有很多忌讳，这黑玛瑙晶石便是机会中的机会。夫人的这串黑玛瑙晶石黝黑无光，通身的煞气如果长期佩戴的话会伤人根本的。

    这黑晶石起先她也觉得很奇怪，不过佩戴久了也没发生什么事情，所以后来也就不记挂这件事儿了。

    她向那道士讲这串黑晶石他已经佩戴了很多年，并没有感觉到哪里不适。

    他这么一说那道士也很奇怪，那道士让三姨太取下黑晶石仔细观察后说，这的确是凶煞之物没错！

    这就奇了怪了，三姨太忽然想到那个盖着红布的佛龛，于是那天夜里他故意找了个理由支开了老爷。

    第二天他偷偷将佛龛中的供物取出带来给那道士一瞧。

    那佛龛中供奉的是一个陶瓷娃娃，道士借过娃娃粗略打量了眼便吓得将娃娃脱手扔了出去：这……这是哪来的邪物！

    道士告诉这陶瓷娃娃中住着未入六道的小鬼，有人施了法术将这小鬼峰在陶瓷娃娃中。

    一听这话三姨太便交了底，将自己如何供奉佛龛，以及老爷让他做的种种事情全都告诉了那道士。

    那倒是听完之后满脸的惊愕，她告诉三姨太这是借胎养鬼之法，那倒是，向三姨太要了她的生辰八字。

    拿过生辰八字之后，道士掐指推算了一番果然算出了玄机，原来三姨太是招阴体质。

    这种体质就是之前淑娴的体质，拥有这种体质的人极易招惹阴邪之物，但同时也是最容易与阴邪之物相处的人体。

    估计白景洪选上他就是因为这个点，好借着他的身子养小鬼，而她所生的那个孩子其实就是小鬼转世。

    一想到自己彻头彻尾的被白家利用。

    三姨太就气红了眼，可是眼下事情已经走到这个地步，而且现在虽说那孩子是小鬼转世但毕竟是自己身上掉下来的肉。

    她不能不管也不忍心不管。

    那到时跟她说，她孩子现在的状况应该是自身的人气并未完全与小鬼的鬼气相融所产生的。

    这种情况要想救治只能以毒攻毒，必须让小鬼儿的鬼气压过人气，也就是三姨太在屋外偷听到的活人生祭以培育鬼气。

    以他人孩子的性命换自己孩子的姓名，他终究是有些于心不忍，于是向那道士询问是否还有别的办法。

    那倒是想了半天想出了一个办法。

    这办法虽然不要别人家孩子的名字，却要三姨太自己的命。

    现在的救治方法只有两种，其一是让鬼气压过人气。

    这第二嘛自然就是让人气压过鬼气。

    只不过这人鬼之间的气息不同，因为这孩子是天生鬼体人气已经受损，此事就算是强行剥离鬼气他的肌体也承受不住。

    要想清楚鬼气以人气存活就必须要修复机体，能同时修复机体并且去除鬼气的方法只有一种。

    便是以生身之母的指尖之血喂养孩子七七四十九天，四十九天之后鬼气驱除。

    孩子能恢复正常。

    但同时母亲的性命难保。

    三姨太讲完后我跟她说事情我们了解的差不多了，现在我们需要商量一下，看看这件事情应该怎么办！

    三姨太冷了冷说：懂，你们内行的事情我们这些烦人还是少知道的好。

    说完三姨太转身要走，却被姜冲叫主。

    姜冲问道：你说的这个道士，可是为这的人绘制门神画像的道士？

    姜冲这话一出，三姨太立即露出了一个奇怪的表情，但随后却立即收敛起来。

    她笑了笑说：的确是。不过门神的事情你们是怎么知道的？

    姜冲没有接话，告诉她可以先出去了。

    三姨太也很识趣的没有在多问。

    三姨太出去之后我立即问道：你怎么知道她说的那个道士跟画财神画像的是一个人？

    姜冲笑了笑说道：其实说来也简单，因为那道士所说的什么小鬼投胎跟十二星渊门神一样扯淡，所以我就想会不会是一个人，结果没想到还真就是一个人！

    我疑惑道：你的意思是说，那倒是是在忽悠三姨太？

    姜冲说：三分真七分假吧！

    他这么说我就更没头没脑了，姜冲也不多跟我解释，只是说想要弄清楚这件事我们最好还是先调查清楚门神的事情。

    我们几个吃完晚饭后，我出去在一个小院子门口转悠了半天，总算是逮着个机会私下了门神像之后立即跑回了旅馆。

    回到旅馆之后我们四个人一起研究着门神画像，根据这画像周边的小字记。

    这门神乃是天上十二星渊中的飞廉神君神像，这飞廉神君执掌一方星河，是十二星渊主神之一。

    神像上的飞廉神君英姿挺挺相貌伟岸，身披五色宝甲脚踏七彩祥云，手持一杆烽火连云枪傲然而立。

    这的确是一副宝相庄严的神像。

    可是这画画的却有点怪，这神像给人的整体感觉的确是宝相庄严，但这眼睛确实有些奇怪。

    不知道是为什么，看着这画像上的飞廉神君的眼睛，我心里总是不自觉的发毛。

    这眼睛给我的感觉就好像是在盯着我看一样，他们三个人跟我也有一样的感觉。

    胡嘉萱突然把鼻子抽到了画像上使劲儿弩着鼻子闻了闻，她突然瞳孔大震。

    震惊的对我们说道：我在这上面闻到了一股熟悉的味道，好像是那个白衣人的味道。

    我跟姜冲同声道：韩陌生！

    这人当真是阴魂不散，怎么走到哪里都有他？

    不过细细想来一切也都在情理之中，毕竟他们这一组都暗中跟着我们，只是不知这画像的手臂他又动了什么手脚。

    而且这人实在是过于诡异，他好像能随时随地出现在各种地方。

    他每次出现的时机都比我们要早，而且时间跨度都特别大。

    这是淑娴的匕首开始嗡鸣震动，噌的一声匕首出鞘，直朝门神画像渣去。

    紧接着神奇的一幕出现了，被匕首刺破的财神画相居然流出血来。

    黑色的血，腥臭无比。

    姜冲食指沾了点放在鼻尖闻了闻，一股刺鼻的恶臭味儿惹的他连连干呕！

    呕完之后他撑着身子来到互相前，他拔隐隐在刀尖上雇佣挣扎出匕首用匕首指着画像不停游移着，似乎是在搜寻什么东西。

    突然，他刀尖停在飞廉神君瞳孔处。

    不知是幻觉还是怎么，我总感觉刀尖对准瞳孔的瞬间飞廉神君的眼神魏魏有了一点点变化。

    姜冲突然出刀刺进瞳孔！

    然后轻轻一挑，只见画像上被刺破的眼睛流出了黑血，而刀尖上挑着一个肉色小虫。

    这虫子的腹部被刀尖刺破，隐隐在刀尖上微微挣扎。

    就在这个时候，画像上飞廉神君的眼睛突然冒出一股黑烟，紧接着这画像就自己燃烧了起来，吓的淑娴唉呀了一声窜到了姜冲身后。

    姜冲挑着小虫给我们看说：是虫术！

    姜冲告诉我们，这是广西赶尸人的独门虫术之一，叫六欲蛊虫！

    这种蛊虫穿吃人身七情六欲，一但被这种蛊虫寄生便犹如下到无间地狱，从此喜怒哀惧全无，生如行尸走肉。

    而这是不直接将蛊虫下在人身上。

    而是借物放在人的周围进而让蛊虫影响人的法子叫做摄，摄蛊之法简单说就是让蛊虫控制人的同时大大降低了蛊虫对肌体的损伤。

    这听上去是不错，但其实这种方法比直接下蛊更邪恶。

    因为虽然对机体的损伤减少了，但蛊虫对人的摄人的痛苦却一点都没有减轻，这样的方式反而更加折磨。

    如此说来这所谓的十二星渊画像根本不是什么门神，而是以门神之名实则摄蛊。

    而且从我们粗略看到的门神像分部，这地方大部分人都已经中蛊。

    可是还陌生，又为什么要记载如此多的七情六欲呢，而且按照狗娃子所说，这门神想贴上之后，这地方的情况的确有所好转。

    这又是怎么一回事呢？

    看来想要弄清楚具体的情况，我们必须得将此地的情形好好调查清楚。

    而这个时候突然有人在我后面拍了拍我。

    我回头一剑惊得瞪大了眼睛，居然是许久未见的阴差大哥！

    我兴奋道：阴差大哥，你怎么来了！

    阴差大哥叹了口气，满脸的阴沉。

    我看他这表情便知道一定是出了什么了不得的事情，于是又询问道：阴差大哥到底发生了什么事情啊！

    见阴差大哥还不说话，胡嘉萱给阴差大哥道了杯茶说：阴差大哥可能是累了，坐下来喝口茶慢慢说。

    阴差大哥坐下喝了口茶，又犹豫了半天才慢慢道：韩野！你的名字……出现在生死簿上了！

