    雨水和小楚商量了一下，现在特殊时期，就办了两桌，多买了点喜糖发给亲友们，就叫上一些比较亲的亲属和同事朋友们今天吃一顿饭！其余单位里的同事朋友同学都发点喜糖就行了！一切从简！

    掌勺做饭雨水自然叫了自己傻哥哥，至于菜和酒傻柱全部承包了，毕竟自己妹妹结婚，做哥哥的自然也得表示一下。这回就带上徒弟马华两个人足够了，忙得过来，傻柱早上早早的就去轧钢厂请了假，托食堂主任弄了菜肉，就带着徒弟马华去了雨水新家！

    何天龙到地方已经十一点多了，人都来齐了，就差何天龙了。

    傻柱看到自己小叔来晚了连忙走上前道：“叔，您怎么才来呢？我这菜都快上齐了，雨水公公婆婆就等您了！”何天龙示意傻柱去忙自己的，傻柱说完就去继续掌勺去了！

    何天龙连忙走到楚父楚母面前道：“对不住了，亲家，我这去办了点儿事，来晚了啊。实在是不好意思。”

    楚母：“哎呀，没事，以后大家就是亲戚了，您毕竟是所长，事情多我们也能理解的。”楚家亲戚都笑着点点头表示不碍事！

    楚父就一个弟弟，一个妹妹，都是工人阶级，今天都来了，楚母不是本地人，娘家人离得远就没来人，毕竟这跑一趟花费时间不说，一路上的开销和证明就够麻烦的了，也就没有通知娘家人！

    剩下来的就是雨水和楚云生的同事和要好朋友，还有小楚的所在的派出所所长今天也来了！

    楚父：“雨水小叔，您快坐下，马上就开席了，今天您得吃好喝好啊，”

    何天龙哈哈一笑点点头道：“不客气，以后都是亲戚了，不用那么客气”

    雨水跑进厨房道：“哥，快把菜上齐吧，马上就准备开席了，上齐了你跟马华也赶紧坐下吃吧！”

    傻柱：“行，雨水最后一道菜，马上就好了，马华抓紧的，”马华点点头加快了动作，

    不一会儿最后一道菜上齐，楚父招呼招呼大家开吃，傻柱则带着自己徒弟跟雨水小楚的同事朋友们坐在一桌。

    何天龙自然跟楚父楚母，以及楚云生的所长和长辈们坐一桌吃，楚父连忙把酒打开给众人倒上，连忙说道：“感谢各位亲朋好友，还有我家云生单位的同事领导们过来吃个便饭，我敬大家一杯！我干了你们随意！”

    楚母：“大家都别客气，快吃吧，今天我家云生的大喜日子，谢谢大家赏脸过来，以后也请大家多多照顾我家云生和雨水，呵呵！”众人纷纷说着恭喜恭喜！

    小楚的所长端着酒杯站起来看着何天龙道：“何所长，久仰大名，您之前的那两件案子我们可都是有所耳闻，您太厉害了，听说您这徒手制服了三四个歹徒！我敬您一杯，”说完一口气干了一杯酒。

    何天龙连忙站起来笑着道：“哪有，都是谣传，没有那么悬乎，哈哈，不知您怎么称呼？”

    “我叫黄宝勇，何所长以后咱们要多多交流，我是真的佩服您，以后有空咱们一起喝酒！”

    何天龙：“行，没问题，黄所长我干了，”说完何天龙喝完了杯中酒！

    这时雨水小两口端着酒杯来桌上敬酒，楚云生，雨水：“爸，妈，我们敬您！”

    楚父楚母笑着道：“好好好，你们俩好好过日子，云生你可不能欺负雨水，要对人家好，知道吗？”楚云生点点头！

    楚云生：“叔，谢谢您能同意我和雨水的婚事，我敬您！”何天龙点点头喝了酒，

    看着雨水从兜里掏出手表道：“雨水，我这当小叔的不会偏心眼，你哥结婚小叔送了礼物，你结婚小叔也不会落下，呐，这是小叔给你买的结婚礼物，拿着吧！”

    楚云生的亲戚们看到何天龙送的手表都惊呼出声，羡慕的看着雨水，心里暗道，这何雨水娘家这出手可真大方啊！以后云生也能跟着沾光了！

    雨水看着何天龙眼眶很快就湿润了哭着道：“小叔，谢谢您，呜呜，您对我真好，”

    雨水一点儿大的时候，何大清就跑了，雨水那时候还小，没有父爱缺乏安全感，傻柱是个混不吝的，何天龙那时候也没好到哪里去，

    如今何天龙退伍回来，这段时间的关怀和关心，何雨水在何天龙身上找到父亲的感觉！

    雨水：“小叔，谢谢您，我真的很开心，从来没有这么开心过。”看着自己哥哥和叔叔都来帮衬帮自己长脸，心里很满足！

    何天龙：“傻丫头，今天可是你的好日子，别哭啊。哭了可就不好看了，今天要高兴才对，”何雨水感动的点点头。赶紧擦擦眼泪！

    何天龙看着楚云生道：“云生啊，以后就是一家人了，你可得好好照顾我们家雨水，别让她受委屈了。不然小叔可不答应！”楚云生认真的点点头！

    看着何天龙道：“叔，您放心，我这一辈子都不会让雨水受委屈的。您放心吧，”何天龙听着他认真的语气，放心的点点头！

    接着两人又给黄所长敬酒，给一众亲戚朋友敬，敬完酒才坐下开始吃菜，何天龙自然陪着黄所长喝酒，最后他喝多了，这个黄所长不是当兵出身，而是和楚云生一样学校毕业以后被分配进所里的，熬了十几年，才当上所长！

    喝到下午一点多，这顿饭圆满结束，亲朋好友走的差不多了何天龙帮衬一下才回去！

    回到家难得清闲时光，如今雨水和傻柱都成家了，何天龙也少了很多负担！打开收音机听着广播，惬意的躺在沙发上，一直等到晚饭点，蒸了鸡蛋，蒸了点咸肉晚上一个人再眯点小酒，吃饱喝足，洗洗睡下！

    

