    天罡三十六针是为更加严重的病情所准备，像是上次徐老遇到的尸气淤积，导致体内的肌肉和组织淤塞，失去了活力。

    而对张成而言，虽然也有些堵塞和淤积的情况，但是厉害程度还不到徐老的零头。

    直接使用全剂量或者说是火力全开的天罡三十六针，可能会劲力过猛。

    到时候，也不知道老张能不能扛得住。

    为此，张爽决定削减部分银针数量，并且减少“蓝光”的灌注量，应当也能解决问题，同时还不会造成用力过猛的副作用。

    有了方案之后，他便正式治疗。

    行家一出手，就知有没有。

    看见张爽出手如电，像是拈花蝴蝶一般，小江恨不得找个缝钻进去……

    不说其他，就是人家这下针的手法，那可比一般的老中医还要厉害。

    要是没有几十年经验，还真练不出来。

    张爽年纪轻轻就能有如此手法，那只能说明人家确实浸淫此道已久，或许小时候穿着开裆裤那会，就已经开始练习了……

    张爽并不知道他们在心里脑补自己，布针完毕之后，开始发力。

    按照上次的手法，他将“蓝光”度入，开始炼化。

    果然，那些黑气在“蓝光”的围追堵截之下，虽然有所不甘心，可是依旧被炼化成为了“蓝光”。

    并且，在炼化的过程中，黑气并没有出现状若骷髅或者干尸的模样。

    连象征性的反抗都没有，似乎是浑浑噩噩的就被搞定了。

    那说明张成沾染的东西，应当不是尸气或者说是相关的东西，并没有主动迫害的意识，只是偶然进入体内。

    它的危险程度，要比之前小上很多。

    而造成张成危险的情况，应该就是黑气本身的性质使然。

    经过炼化之后，也有一些残留，但是残留的一丝黑气渣渣，也远远没有上次徐老残留的精纯黑气那么黑那么厉害。

    相比之下，张成体内的黑气渣渣，就像是乖宝宝一样，任由张爽的引导和安排。

    很快，他便将大部分的黑气转化成“蓝光”。

    剩余的部分黑气，张爽先将他放在角落，接下来要做的，是对老张的组织进行修复。

    没有了黑气的浸润和干扰，老张受伤的部位清晰的暴露在张爽超级感知的视野当中。

    张成体内的黑气，没有明显的恶性效果，所以对肌肉组织的伤害程度也不大。

    在“蓝光”的作用下，钙化和结节的部分很快便被修复，剩下的一些残渣和副产物，张爽也将他们逼出来组织，等下释放出去。

    做完这些，张爽长出一口气。

    “好了，接下来，我要排毒了，各位小心点，如果有毒物质稍不留神扩散，你们一定要屏气凝神，不要吸收进去。”

    “好！”

    围观的几个人异口同声的回答，张爽的手法，已经让他们相信治疗的能力。

    关键是，他们可不想张爽治好老张之后，又多出来一个病人……

    ……

    有了上次的经验，张爽依旧先给花旗参回复活力……

    滋溜~

    伴随着一阵吸水声，那干枯的花旗参，竟然将水杯中的清水吸收大半，而它本身也变得洁白饱满，仿佛是刚出土的样子。

    “我靠，这……这太牛了……”

    小江傻眼了，他不知道该怎么描述眼前的场景，简直比变魔术还要魔术。

    “天啊，怎么做到的？”

    小叶大张着嘴巴，难以置信。

    如果说刚才扎针，他们还能理解的话，现在张爽让一个失去生机的干花旗参，重新变得生机勃勃。

    这可超出他们的理解范围了……

    就连对张爽神奇之处见怪不怪的陆雪轻，也是惊奇的看着眼前的变化。

    “爽哥，你跟这变戏法呢？那是怎么做到的？”

    张爽聚精会神的在进行治疗，并没有回话。

    见状，他们几个人伸出手指，互相做了个噤声的手势。

    就算是傻子，也能看出来，现在是治疗的关键时刻，如果稍有不慎的话，谁敢保证不出意外呢？

    花旗参吸够水，具备活力之后，张爽伸手取出小银刀，手起刀落，众人根本看不清，只见一道残影闪过……

    随后，张爽便将恢复活力的花旗参接到伤口部位.

    “这是，要放血么？”小江吃惊道。

    “嗯……可能是吧，中医也会有些放血的疗法。”小叶疑惑道。

    当他们以为，张爽是要放血的时候，下一刻的情况，再次打破他们的认知。

    “变…竟然是变黑了！”

    “难道说，张队的血发黑……”小江心直口快的说道一半，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    东西能乱吃，话可不能乱说啊，说自己领导血是黑的，那可不是什么好话。

    只见白白嫩嫩的花旗参，开始泛起一丝黑色，随后，那黑色快速扩张。

    眨眼间，半颗花旗参都从白色变成了黑色。

    随着黑色的蔓延，刚刚变白的花旗参，再度失去生机，像是腐烂一般。

    “我靠，这也太牛了……”

    “我一般不相信那些花里胡哨的什么神医的说法，但是看见张神医的手段，我服了……”

    小叶也在一旁攥着拳头，颇为激动的说着。

    如果说刚刚她劝说小江，只是为了表面上的和谐。

    现在张爽使出来的手段，则是彻底的征服了她！

    试问，谁看见眼前这神迹一样的场景，不会被其折服呢？

    张爽全心全意施展治疗，并没有注意他们的表情和话语。

    在他的感知当中，张成体内的黑气已经所剩无几了。

    稍后将那些杂质一起排出即可！

    “给我出！”

    随着张爽一声爆喝，他将最后一丝黑气逼出。

    然后他用迅雷不及掩耳之势，将那装着变黑花旗参的水杯换成空白纸杯。

    呲溜~

    啪嗒嗒~

    随着奇怪的声音响起，一股血液带着些许声响滋出来，流进水杯当中。

    张爽长出一口气，检查一番，确认没有残余之后，开始缓慢拔掉银针。

    老张的治疗，已经宣告结束。

    他将纸杯端起来，示意张成查看。

    “张队，就是这些东西，阻碍了你的行动啊。”

    说着，张爽晃晃杯子，虽然被血液遮盖，可是仍旧能看见下边隐藏着一些小颗粒。

    “厉害，张先生……啊，不，张神医真是厉害。老张我佩服，佩服的很啊！

    不知道张神医这一次治疗，诊费要多少，我一定奉上！”

    张成由衷的说道。

    “先不急，看看手腕的力量恢复的怎么样了。”

    见他如此说，张成就打算做一个大幅度的动作。

    “张队，别那么大，先试试平常妨碍行动的吧。”张爽笑着制止了老张的动作。

    开什么玩笑，刚刚治疗见好，就好搞大的，要是再伤到了怎么办？

    张成呵呵一笑，“唉，你看我着急的，我来拧水杯试试。”

    因为伤情的存在，水杯盖子对于老张来说都是一个挑战。

    众目睽睽之下，老张深吸一口气，拧动瓶盖。

    这次……

    他还是按照之前的发力习惯来，但是……

    现在能发出的力度，可比此前大上许多。

    啪~

    差点给失手拧坏了……

    “哈哈，好，好啊！”

    老张激动的看着自己的手，终于恢复了之前的状态！

    “师父，太好了，您终于又恢复往日风采了。”

    “恭喜张队，神枪手重生！”

    小江和小叶两人，高兴的祝贺着。

    而老张笑着笑着，眼角隐约带上了泪花。

    他之前去不少地方，找了很多的名医看过，以为这辈子那伤痛会一直伴随着自己。

    没想到，就在局里，在一个年轻的不像话的神医的治疗下，就这么给治好了……

    “唉，别动！”

    老张正在感慨的时候，张爽忽然喊道。

    嗯？

    几个人齐齐看去……

