    “这边。这里的大树树皮上明显有被什么东西擦过的痕迹，很有可能就是那边有怪物留下的，他应该往这个方向走了。”

    那一名队员冷静思考了一会儿，然后指出了一个方向，十分肯定的说道。

    林峰闻言好奇的来到那一棵大树的旁边，仔细的一看，果不其然，这个大树的树皮之上有一点被擦伤的痕迹，若不是仔细的去看的话，还真的压根就发现不了，想到这里总是忍不住佩服的看了眼那队员，这家伙的实力不过才九阶罢了，虽然说实力，在林峰的眼中根本就不值一提，但是并且追踪这个本事来说，那么林峰绝对是比不过对方的。

    “很好所有人，都一起出发，还有一路上，都给我留意附近可能会出现的痕迹。这一次我们无论如何都要抢占张山那个小队之前把这个变异怪物先诛杀了。”

    李德龙无比凝重的说道，这是他们唯一的一次机会了，他们现如今小队实力是不如第二小队的，领先的唯一的办法那就是抢在对方之前找到并且杀了那个变异怪物，这样的话纵然对方实力强那又如何，对方找不到变异怪物那也只能是白搭，想到这，李德龙更加的焦急，而他的队员们有无比的理解这件事情，毕竟这和他们每个人的利益都是切身相关的。

    所有的人没有任何的停歇，一路之上，那会追踪的队员不敢眨一下眼睛，生怕会错过任何可以用的上的蛛丝马迹，花费的时间多也不少，行动的速度也颇为的缓慢，但这样也从比犹如一只无头苍蝇四处乱逛，要明显有意义的多。

    “张哥就让我来吧，这一次既然是变异怪物的话，那么肯定就会在空气中留下它的气味，我的异能，就是可以增加我的嗅觉。”

    第2行动小组，张山其中有一个小队的队员，开口说到，张山点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “好兄弟，这一次是你能够帮助我们找到目标的话，那么这一次回去之后我绝对大大的赏你。”

    那个人点了点头然后动用了自己的异能，他能够清楚的闻到在这空气之中残留了特殊的气息，他的鼻尖抖动了一下，仔细的体会了一下，这几种有很多稀奇古怪的奇迹石头，有石头的味道，草坪有草坪的味道，腐肉也有腐肉的味道，每一个东西都有它独特的味道。

    “我闻到了这是一部截然不同的气味，应该就是那变异怪物的。”

    这名队员忽然就是睁开了眼说道。

    “那个东西往这个地方走了。”

    张山看到如此有顿时就是眼神一样，随后大手一挥，全部都是跟着那人继续前往寻找。

    第一小组，第二小组全部都有追踪领域的高手，唯独第三小组，只能够犹如那无头苍蝇一样到处乱逛。

    半个小时之后，林峰他们在哪一位拥有追查本事的队员的指引之下来到了变异怪物可能出现的地方。

    “踪迹消失的地方就在这附近，若是不出意外的话，那个变异怪物很有可能就在这一片地方活动。”

    那一名队员看了眼周遭说道，李德龙闻言示意所有的队员，全部都提高注意林峰也是把自己的紫极魔瞳催动到了极致。

    周遭的红色迷雾非常的浓厚，看得出来，我升到变异怪物和这红色迷雾，有千丝万缕的关系的话，那么正如那队员所说，很有可能，变异怪物的确可能在这附近林峰目光微微的密切，也就在这个时候忽然是出现了一阵悉悉簌簌的声音，立即，就是让在座的人全部都是肌肉绷紧，露出了无比凝重的表情，目光朝一边扫去。

    不过很快他们全部都是皱起的眉头，出现在这个地方的，不是怪物，而是一道道人影，看到这些人的时候，李德龙的目光微微的眯起。

    “居然是你们。”

    在他们的视线之中，他们看到了不速之客，确切的来说看到这伙人的那一瞬间，他们宁愿是看到了变异怪物，因为这一伙人不是别的，正是第二小组，张山和他的队员，张山看到了前者，同样也是露出了诧异神色，他们很显然没想到在这个地方，还会遇到李德龙这伙人，不过很快刹那间四目相对，在那半空之中就发生了一道无形的交锋，彼此之间，一股无形的宵夜在这空气之中弥漫。

    “没想到你们居然也找到这个地方，狗鼻子还真是灵呢。”

    李德龙的嘴角微微的扬起，带着一抹冷嘲热讽，说到这的时候，他还瞥了眼对方人群中那个拥有嗅觉异能的家伙。

    “呵呵，没想到你们运气不错，不过就算你们找到了这个地方，那又如何？我劝你们还是乖乖的滚蛋吧，这一只变异怪物，不是你们这种实力可以拿得下来的，与其那样还不如提前走，说不定还可以留下你们一条小命。”

    张山冷笑的说道。

    两伙人一见面瞬间就是针锋相对，冷嘲热讽了起来，然而就在下一刻，一道低沉的吼声在他们的耳畔响起。

    瞬间原本还剑拔弩张，针锋相对的两伙人的目光就立即朝一侧望了过去。

    就在下一刻，一道黑影一闪而逝，就仿佛是那黑夜中的魔鬼一样。

    直接把张山的一个手下给扑倒在地，这人立即就是面色大变子，只疯狂的挣扎着。

    “张哥，救我啊。救我啊。”

    二人一边挣扎，一边是惊慌失措的大喊着，张山面色一变，二话不说就是要冲上去救下他的这名效力不过就在下一刻，那一道黑影已经是消失，而消失在了他们的视线之中的还要那听上去毛骨悚然的惨叫声。

    张山瞬间一张脸就变得无比的阴沉，他们居然还没有看清楚那个东西真面目，就直接损失了一名人马，而且死的还是第二小队的人，就让他忍不住攥紧了拳头，另外一遍李德龙他们并没有趁此机会落井下石，虽然说死的那是第二小队的人，但是刚才整个过程都发生在了电光火石之间，也就是说若是那一个黑影对他们发动突袭的话，那么他们也根本没有任何可以反应的机会，一想到这他们内心之中就是充满了一股忌惮，这一个变异怪物到底是个什么来历？怎么会速度如此之迅速？

    “你们刚才谁看清楚了这东西的模样。”

    “没有，实在是太快了，就看到了一个东西从旁边飞了过去，难道这就是我们要找的那一种变异怪物，这实力太强了吧，死的那个人可是一名正儿八经的九阶级别的高手，居然连反抗的机会都没有，直接是被那东西给带走了，虽然说这其中有偷袭的原因，但最起码也可以挣扎一下。”

    一个人是无比凝重的说道，此话一出，在座的所有人都是人心惶惶的起来。

    直到这一刻，他们才认清了一个非常重要的事情，那就是这一次任务，他们的并不是谁先找的到，这个变异怪物比的是谁能够把这个变异怪物所诛杀，一开始他们都把所有的热情放在了寻找。而现在他们真正的找到了，但这可能恰恰就是麻烦的开始。

    “所有人都背靠背，这个地方的红色迷雾对我们的视线有所阻碍，而那个变异怪物能够混淆在这红色迷雾之中，所有人都给我瞪大你的眼睛。”李德龙当机立断就是让所有人背靠背形成一个小型的防御圈，这样的话就可以360度无死角，无论那个变异怪物从什么地方对他们发动突袭，他们也可以在第一时间有所警觉。

    另外一边张山等人也立即采取相同的战略一时之间面对这个来历不明的变异怪物，他们全部都主动的采取了防御的姿态，林峰目光微微的眯起，他拥有紫极魔瞳，所以说在动态视力的捕捉至少要比这些人强悍三分，也许这些人刚才并没有看清楚这是一个什么东西，但是林峰却隐隐约约的看到了那个东西，大致模样，确切的来说这是一个四肢在地上爬的动物，有点类似于变异狼，可能就是变异了其中某个变异狼分支，只不过它浑身的毛发都犹如鲜血一般，看上去无比的妖艳。

    整片红色迷雾之中再一次的恢复了一片的寂静，但是所有人都无比的清楚在他们的暗处，可能存在着一个魔鬼虎视眈眈的盯着他们，随时都会对他们发动那致命的一击，让他们不敢有任何的松懈之意，不知不觉之中，这压抑的气氛让不少人的额头上都露出了一层的冷汗，后背的衣裳都已经被汗水所浸透，风一吹，就会感觉到一股彻头彻尾的寒冷。

    唰

    也就在这个时候遇到黑再一次的一闪而逝，这一次所有的人都立即察觉到了，这一道黑影纷纷都是目光朝那边扫了过去。

    “在那里！！！”

    所有人的目光全部都落在了那个方向，果不其然下一刻，就用一道黑影在他们的瞳孔之中越放越大，当他们看清楚这个黑影的模样是无一不是露出了差异的神色，这一只变异怪物赫然乃是某种变异狼。只不过对方身上的毛发全部都是犹如染了鲜血一般，看上去无比的鲜红。

    唰

    这一只变异狼张开了它的血盆大口，刹那间就是朝中人私油而来，所有人看到这一幕纷纷都是回过神来，二话不说立即进行了反击。

    “一起出手，无论如何也要把这个变异怪我给他灭了，既然他胆敢出现，那么我们就一起灭了。”

    李德龙大吼大瞬间，所有的人都是立即朝那一次变异狼进攻而去，这一只变异狼速度非常之快，刚刚还在几十米之外，可是下一刻就已经是来到了他们的面前，众人心中暗道一声好快，不过他们也不是什么泛泛之辈，二话不说就立即开始反攻众人的攻击颇为的犀利，但是就在下一刻，所有的人都是瞪大了眼睛，露出了一抹不可思议的神色，因为在他们的视线之中，那一只原本还在他们面前的变异狼居然直接消失不见，就仿佛是泡影一样，全部都是幻觉，这让所有的人全部都是露出了诧异的神色，这怎么可能刚才还在他们面前，可是现如今居然直接就消失不见了，每个人都是诧异的看着周遭。

    “开什么玩笑，刚刚还在我面前的，怎么忽然一下子就消失不见了。”

    “鬼东西，难道说我们刚才看到的都是幻觉吗。”

    所有的人都彻底的一头雾水，他们完全不知道现如今到底发生了什么，也就在他们狐疑的一瞬间，林峰是朝一侧看了过去，他立即就是大喊道：“不好，那个东西又从我们的右侧冲了过来。”

    所有的人物也顿时就是面色一边朝一侧感觉，果不其然，下一刻就在他们的视线之中，哪一只变异了，再一次的出现，他直接就是吧，李德龙手下一个队员给扑倒在地，那队员根本就没有任何反抗的余力，完全被打了一个措手不及，哪怕林峰之前已经提醒了，但是根本就没有来得及。

    “该死！！”

    李德龙看到如此一幕，顿时就是眼神之中爆发出了一股滔天的怒色，不过他没有任何的废话，直接就冲了过去，这一只变异狼，在攻击他手下队员的时候，同时也给了他们可以攻击的机会，一时之间所有的人都是来到了那变异狼的身边，举起了手中的武器，就是要朝那变异了，劈砍而去，而就在这个时候就变了，忽然他身上的毛发根根倒立变得犹如钢针一样，随后就是由于天女散花一半朝周遭席卷而去下一刻，嗖嗖嗖嗖嗖的，不断的破空而去。

    “什么？？？”

    所有人都是面色大变，万万没有想到对方居然还可以施展出这么一招神出鬼没的招数，所有的人都来不及反抗。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    瞬间就有几个人直接被那尖刺给刺穿了腹部，痛苦的倒在地上哀嚎着，不过众人之中也有一些人的实力非常的强大，反应速度非常的迅速，面色微微一变，立即脚下一点，躲开了。

    但有那么几个人不仅仅没有闪避，而且还主动的欺身而上，林峰就是其中之一，他手中的斩魄刀朝前怒斩而去，瞬间就是将几根朝面庞飞射而来的，当真给一刀劈开，随后他就是继续朝那变异狼冲了过去，然而在他的另外一侧，张山的手下那个叫做毛剑的家伙，他也是如此，他的手中拿着的居然是一把非常少见的汉剑。

    