 牧家最近几个月已经全面戒严，很多供奉都分散到外面巡视，大量的侍卫安排到镇天岛边缘镇守，能够留在府里的全部都是信得过的，包括做饭的厨子，侍候的婢女等等。即

    便这样，牧青天等人都必须非常小心，也要防着这些自己认为可以信任的人，甚至包括某些族老。这是一场斗智斗勇的生死游戏，事关镇天海城生死存亡，想得不够全面就要挨打，做的准备不够就要流血，以前不是没有出现过族老背叛的事，还不止一次！甚至出现过城府守卫头领被控制灵魂都糟糕例子，那一次……镇天海城败得很惨。一

    座昏暗威严的地下宫殿里，被大量强者重重守护，却没有谁能真的进来这里。

    上代城主牧上尊就住在这座地宫里，他除了五个月前狩猎天翼族的时候公开现身过，其他时候一直在这，那一次的现身不只是为了打击天翼族，更是为了给飘雪海域的妖主们提个醒——本城主还活着！！

    牧上尊现在的身体已经一天不如一天，最多还有三五个月的寿命了，也可能突然某天就死了。而这几个月会成为镇天海城最危险的时候，怎么吸引海域妖主们在他死之前杀过来，自然要考验他这个老城主和新城主的智慧。这

    场危机几乎每一代都有，也算是苍天对他们牧家的一个考验。海啸奥义的最佳传承时期必须要选定在传承者晋入天武境的时候，不管是晚了还是早了，都会影响到传承者最后的成长高度，这已经是被无数代印证过了。但老城主献出传承后，一般就活三年左右，三年时间太短了，新城主即便是有奥义的催动融合，都未必能晋入天武境三重天，可就算三重天又怎样，这种境界远远不够震慑外面的妖主和强敌。外

    面的那些妖主强敌就盯着镇天海城这一段危机，这也是唯一一次能让它们自发集合的时机。所以镇天海城只要熬过这一段，扛过这次危机，妖主和强敌就都会陆陆续续退走，以后很难再有机会大规模的全面集结，就算有那趋势，镇天海城都可以察觉并进行破坏。如果能趁机杀死几个或者重创几个妖主，飘雪海域就会平静一段时间，足够新城主整合海城，树立威信，应付各种意外。这

    一场混乱，对于外面的妖主们是个机会，对于镇天海城来说也是个‘大洗礼’、‘大练兵’的特殊机会。

    但问题就是怎么在死之前把妖主们吸引过来。如果他死了之后，再爆发混乱，镇天海城难逃重创的厄运，接下来的很长一段时间，各方妖主和强敌都可能会连续不断地骚扰，想尽办法的打击。“

    父亲，您感觉怎么样了！”牧青天来到地下宫殿，留神观察着牧上尊的气色，他现在基本每天都会过来一趟。历代城主失去奥义后，常理上能活三年，可经常会出现突然又剧烈衰老的情况，尤其是熬过了三年之后，每一天都可能出现意外。

    “就这几个月活头了。外面什么样了？”牧上尊闭着眼，明显调息，尽可能的维持境界和实力。“

    深渊骨龙已经动身了，五天左右就能靠近这片海域，黄金雷鳗开始集合兽潮，预计近期就会动身，六翼青鹏和海魅暂时没有活动。”牧青天提到的四头妖兽是飘雪海域当前最强的几个，而且各自统御着大片的兽潮，是镇天海城最大的威胁。有

    人劝他跟那几个妖主做交易，给出足够的宝藏，拿出点诚意，以他龙榜至尊的名威，或许可以保证那些妖主不来作乱。但牧青天可不希望自己接管家族的第一件事就是在妥协中完成，他反而内心里渴望这场混乱，更要用这场混乱来证明自己的实力，彻底的控制海城，掌控家族。

    “只是动身而已，不必紧张。只要不确定我死了，他们就算是出现在镇天岛外，都不会轻易出手。哼，一个个老奸巨猾，不见兔子不撒鹰。”

    牧上尊静静感受着自己日渐消散的寿命，这种等死的感觉真的很痛苦，尤其是从人族之巅突然落寞等死，更是一种煎熬。对家族而言，这种奥义传承保证了永恒的昌盛，可对于每个传承者而言，未必会是好事，每代城主都会经历从最初的兴奋激动，到逐渐的惶恐失落，再到黯然等死的过程。“查清楚族里都有谁跟外面联络了？”

    “已经确定的有七人，行为反常的有九人。”牧青天现在没精力修炼奥义了，全身心的投入到这次混乱布局当中。“

    利用好他们，要在三个月内让外界知道我已经死了。至于怎么做，还得靠你自己运作了。”牧上尊相信自己挑选的传承者，天赋已经足够优秀，位列龙榜就是最好的证明，能力和智慧平常很不错，到底能不能撑起镇天海城，就看他自己的造化了。“

    父亲……”

    牧上尊傲然一笑：“也不用太紧张了，镇天海城的防御已经被祖祖辈辈经营数千年，就算破开海岛封印，还有海城屏障，里面还有我们牧家城府的屏障。牧家经历了这么多次混乱，不管损失多么惨重，最后还是坚持了下来，你应该对牧家有信心。退一万步讲，你已经掌控了海啸奥义，可以在任何浩海汪洋来去自如，就算牧家毁了，你也可以在最后时刻带领族人转移，将来复仇也不晚。”

    “我不是担心。”牧青天抬起头，蔚蓝的眼眸里闪过道精芒：“我是想到一个办法，可以引各方突袭镇天海城。”“

    哦？说来听听，我们一起合计合计。”

    “婚礼！”“

    谁的婚礼？”

    “我！我可以找个女人成亲，就选在一个月左右，还要风风光光大办。到那时候各方肯定会猜不透我们这么做的目的，有人会认为您已经死了，我这么做是故意掩饰镇天海城的虚弱。有人会认为您还没死，故意用这种方式来引各方出手。”“

    然后呢？”牧上尊眸光闪烁，认真的考虑着。

    “不管各方怎么猜测，肯定会往镇天岛这里聚，观察情况。到时候，您就在婚礼上现身，但不是您本人，而是用别人假冒伪装成您，尽量做得逼真，逼真到连亲近的人都感觉不出来。但是婚礼现场的时候，我会安排几个意外，让那个假冒您的人稍微露出些马脚。如果各方安排在这里的眼线足够尽力，就会隐约猜到您是假的。也自然会想到您已经死了，故意露面现身其实是虚张声势，到那时候……妖毕竟是妖，他们血液里留着凶残自负，不出意外，那些妖主自然会按捺不住，联合杀过来。”

    牧青天说的很慢很稳，尽量让父亲听得清楚自己的真意。牧

    上尊认真想了想，眼底精芒爆闪，缓缓点头：“好！这个主意可行！不过……想要迷惑那些狡猾的家伙不容易，知道并参与这件事的人不得超过五个，也不要做迎接混战的准备，只做必要的婚礼防御就好了。”牧

    青天听出父亲的赞许，心里一定：“如果父亲您同意，我这就开始布置。”“

    先别着急，这件事必须要做到细致，能考虑的方面尽量考虑进去，到时候引不来那些妖主不要紧，千万别弄巧成拙，被人钻了空子。还有，你确定要拿你的婚礼做局？”“

    个人婚礼而已，于家族存亡一文不值。”牧青天要树立威信，要度过这场危机，其他的什么女人婚礼什么的，毫无意义。“

    想好哪家女人了？”“

    暴风岛，武家长女！” 