    

    扶着李丽质走进房间坐下之后，听到李丽质所说的话，陈桥难免有些惊讶，毕竟按着他的推测来看，只怕秦媛媛还得再过几日才能慢慢平静下来。

    李丽质看着陈桥惊讶的表情，不由“噗嗤”一声笑了出来，她揽住陈桥的胳膊，脑袋靠在陈桥宽厚的肩膀上，轻声说道：“秦小姐说，她只要看到我便不是很害怕了。”

    “那你也不能总去陪着她，”陈桥说道：“毕竟待到他们大婚之后，咱们便要启程回长安了，难不成还要带着这秦媛媛一起走不成？”

    闻言，李丽质的笑容愈胜，她看着好似在吃醋一般的陈桥，声音中添了几分喜悦地说道：“就算我想带着秦小姐一起走，韩知府和秦老爷也不会答应的。”

    “你还真想带她回长安城？”陈桥有些难以置信地问道。

    李丽质连忙摇摇头，“没有，我怎么会这样想呢？”

    得到李丽质的保证，陈桥才终于放下心来，他轻轻吻了一下李丽质的额头，“以后不能再为了旁人如此辛苦了。”

    李丽质笑道：“就是去坐了一会儿，怎么会辛苦？”

    陈桥揽上李丽质的肩膀，长叹一声说道：“我说辛苦那便是辛苦了，你当我不知道吗？长久坐着不能动弹也是很累的。”

    听到陈桥这么说，李丽质不由抬头亲吻一下陈桥的侧脸，“好，我知道，今后定不会再让自己这样辛苦了。”

    天色将暗的时候，韩知望便带着这几日以来，一直都没有出府的秦媛媛到了陈桥和李丽质的院中。

    看着出现在院子里的两个人，陈桥不由皱了皱眉头，怎么还追过来了？

    看到陈桥皱眉，紧揽着韩知望胳膊的秦媛媛忍不住瑟缩一下，往韩知望身后躲了躲。

    “可是出了什么事情？”陈桥蹙眉问道。

    韩知望心底苦笑一声，他自然是知道陈桥不愿让秦媛媛缠着李丽质，可他却不忍心看秦媛媛伤心难过的样子，只好硬着头皮，硬是拼着让陈桥不喜带着秦媛媛来见李丽质了。

    “怎么都站在外面？”

    原本被陈桥好不容易才劝着睡了一会儿的李丽质，刚一起身便听到外面的声音，便不由走了出来，只是看着院中算不得太和气的场景，李丽质心底暗笑一声，便走到陈桥身边问了一句。

    陈桥可以对韩知望和秦媛媛摆脸色，却舍不得也这样对李丽质，便也只能缓和了脸色，将韩知望和秦媛媛让了进来。

    “有什么事情吗？”李丽质柔声问道。

    秦媛媛先是看看陈桥那好像锅底一般难看的脸色，又立刻扭头看向韩知望，见状，韩知望只得代为开口，“媛媛是想问，可否请公主相陪几日？”

    “相陪？”不等李丽质开口，陈桥便在一旁凉凉问道：“不知秦小姐所问的相陪，是如何一个陪法？”

    秦媛媛看起来像是十分害怕陈桥，再次往韩知望身后躲了躲，顺道还扯了扯韩知望的袖子。

    韩知望无法，只得硬着头皮再次代为答道：“就日夜相伴。”

    “怕是不行。”

    听到那四个字，陈桥想也不想便拒绝了秦媛媛的请求。

    闻言，秦媛媛眼中便立刻蓄满了眼泪，李丽质看着颇为心疼，却也知道若是自己答应下来的话，就当真要日夜辛劳了，而且毕竟自己才刚刚答应了陈桥，又怎么好出尔反尔？

    “为何……”眼见李丽质也没有开口说话，秦媛媛终于忍不住问了一句。

    “为何？”陈桥当真是要气笑了，“敢问秦小姐，长乐为何要日日夜夜陪着你？”

    “我、我害怕……”秦媛媛低声说道。

    陈桥冷笑一声，“害怕？你害怕自有韩知府与秦老爷相陪，长乐是我的夫人，何况她的身子一向也算不得有多好，难不成就只因为你害怕，长乐便要不顾惜自己的身子去照顾你？”

    “我、我……”秦媛媛见陈桥言辞冷漠，一时以为想不到别的理由，只是一双眼圈却变得愈发红了。

    “我与长乐此番前来，不过是曾经答应了秦老爷要来为韩知府与秦小姐主婚，至于旁的事情……”陈桥冷眼看向秦媛媛，说道：“秦小姐也不必得寸进尺了。”

    秦媛媛如何不知道自己的请求有些过分，可李丽质守在她身边的时候，她确实要比别的时候更觉心中安稳。

    “真的不可以吗？”秦媛媛哀求的目光落在李丽质身上。

    李丽质原本就同情秦媛媛的遭遇，眼下又见秦媛媛如此可怜兮兮的样子，自然是不由有些心软，只可惜还不等她开口说些什么，便又听到了陈桥的声音。

    “自然是不可以，我原本想着是待到韩知府与秦小姐大婚之后再回长安城，如今看来嘛……”陈桥上下打量秦小姐一眼，“若秦小姐再提出如此无礼的要求的话，我这便带着长乐回长安。”

    “将军！”韩知望闻言，急切开口，“将军无怪，媛媛她……”韩知望扭头看了眼秦媛媛，说道：“只是前几日受到了惊吓，所以有些杯弓蛇影，将军放心，下官定会好好陪着媛媛，不会让公主殿下辛劳的。”

    当初秦老爷请陈桥来做这个主婚人，便是想着若是有陈桥坐镇，便能够避免百姓之中传出他们官商勾结的流言，韩知望又如何敢在大婚前夕将陈桥气走？

    “知郎……”秦媛媛甚是委屈地看向韩知望，她连着做了几天的噩梦，今日待在李丽质的身边才能好好睡了一觉，她不过就是想晚上能够不再做噩梦，白天不再时时刻刻担心会有人将自己绑走。

    韩知望知道秦媛媛经过先前的事情之后，实在是吓得不轻，可他却不能也没有胆子强逼着李丽质去陪着秦媛媛。

    “媛媛，莫要任性。”韩知望轻声对秦媛媛说道。

    眼见韩知望也不再帮自己说话，秦媛媛一时间只觉得委屈万分。她看看韩知望，又看看一脸冷意的陈桥，最后将目光放在了李丽质身上。

    陈桥自然知道秦媛媛打得什么主意，不过还不等他再次开口，便感觉到李丽质扯了一下自己的袖子，便没有再开口了。

    “秦小姐，”李丽质面带柔和笑容地开口说道：“方才桥郎已经说过了，我的身子也并算不得太好，在长安城的时候，桥郎便总说不叫我太过劳累，我总不能为了你而让桥郎担心吧？”

    李丽质虽然面带微笑，可说出来的话却让秦媛媛更加失落，双肩也不由耷拉了下去。

    “都说出嫁从夫，我总不好因为你而与桥郎争执，这不是一个妻子应该做的事情。”李丽质依旧不紧不慢说道：“我虽然怜惜你，可对于我来说，桥郎却是要比你更加重要，所以，你应该知道我会作何选择，对吗？”

    “我明白了。”秦媛媛低着头说道。

    客气而疏离地将韩知望和秦媛媛送出门之后，陈桥颇有些意外地看向了李丽质。

    “怎么？难不成桥郎以为我会答应他们？”李丽质有些狭促地说道。

    陈桥笑了一声，环住李丽质说道：“夫人一向心地善良，我是担心夫人不忍拒绝。”

