    莫颜心里不屑冷北晨的胡说八道，上下两嘴唇一碰，却吐出一个“好”字。

    她想哭，她的嘴巴不受她脑子控制了。

    转念一想，反正她不亲他，他也一定会强吻她，既然这样，她应该跟他谈判，不能白白亲他。

    “我亲了你，你是不是就能乖乖的，不捣乱？我们先离开，好不好？”她语气软软地哄起他。

    冷北晨的心神一阵激荡，他很享受莫颜哄他。

    “可以......”

    还没等莫颜绽开笑容，冷北晨缓慢吐词，“可以考虑。”

    莫颜敛起嘴角的笑容，正色道，“冷总，麻烦你老人家给个明确答复。”

    “生气？”冷北晨带着薄茧的指腹轻轻摩挲着她噘起的小嘴，一直摩挲到她的玉润小耳。

    见她气得不轻的样子，他低声的笑意在胸腔里一阵震颤，烦闷的心情好转了一点，不跟小女人计较。

    “好，答应你，不搅黄苏浩然的事。”

    他低下头，带着酒精红的盛世美颜凑得越来越近。

    薄唇距离莫颜的唇瓣仅有一张薄纸的距离，突然停了下来。

    彼此的呼吸交织在一起，他不要脸地催促，“快亲，快亲！”

    莫颜翻他一个苍天白眼，急什么急，“闭上眼睛。”

    冷北晨很乖地闭上眼睛，长长直直的睫毛微微颤动，令人情不自禁想摸摸它们。

    莫颜这么想，也这么做了。

    她的葱白玉指轻轻抚摸了一下他的长睫，“你怎么长得跟女人似的？啧啧，睫毛比我的还长。”

    冷北晨把俊脸在她的小脸上蹭了蹭，强力纠正他，

    “胡说，我是地地道道的男人，你试试就知道了。”

    “谁要试......”莫颜脸红心跳，视线不知不觉往下移动。

    他熨烫得一丝不苟的西裤紧裹着他遒劲有力的大长腿，而他的腿笔直得出奇，衬托出他某处的轮廓此刻显得尤为清晰。

    闭着眼睛等待香吻的冷北晨却不知道莫颜在偷瞄他，见她没动静，等得心急火燎，

    “别故意拖延时间，快亲快亲。”

    莫颜好想笑，他现在的样子像小孩讨糖吃一般，莫名显得好可爱。

    她伸手捧住冷北晨的俊脸，正想亲一下完事，门被“咚咚咚”大力敲响。

    郑暄莹的声音带着不耐烦，“喂，你老板到底好了没有？醉酒也不能在我们的房间醉吧？”

    莫颜连忙缩回手，“我们赶紧出去，时间太久了，人家会起疑。”

    “你还没亲我。”

    冷北晨很不甘心，一心等着她的甜吻，就这样被搅黄了，怎么能行？

    莫颜用力拖着他往外走，“记账上。”

    冷北晨无语，亲嘴还能记账？

    “那得双倍补偿。”

    “行。”莫颜真想把他的嘴堵住。

    “三倍。”

    莫颜甩出一记冷眼，“得寸进尺？你有本事说喜欢我呀。”

    冷北晨的深邃黑眸闪烁了一下，她趁他喝了酒，威逼利诱？

    他的嗓音低沉得要命，“我哥说喜欢你，就约等于我喜欢......”你。

    他腿上又中了一脚。

    “这种事，没有约等于。”

    莫颜懊恼地甩了甩自己的脚尖，穿着鞋子踢他，痛的居然是她。

    苏夫人临走前，扫视了几眼气质超群的冷北晨，“你真是她的老板？”

    她真的很疑惑，这长相特殊的女孩到底有什么特殊魅力？吸引的居然都是国内顶级漂亮的男人。

    “是，冷氏集团总裁冷北晨。”冷北晨出于对长辈的绅士风度，态度相对端正地回答。

    “是你把我儿子打进医院？”

    提起儿子，苏夫人一阵心疼，但不知为什么，对面前态度尚可的帅气男人却气不起来。

    “是误会，我以为他是人贩子，拐卖我的职员。所有医药费，我负责。”

    莫颜不可置信地瞪大了眼珠子，他居然回答得跟她一模一样，难道心有灵犀一点通？

    苏夫人却火大，“我的儿子又乖又漂亮，哪一点像人贩子？”

    “唔~~我眼神不好。”冷北晨还是第一次这么谦虚。

    莫颜再次呼吸紧了紧，他又一次和她不谋而合。

    见冷北晨的回答和莫颜刚才说的如出一辙，苏夫人不再有疑问，教育了几句年轻人后离开会所。

    莫颜重重吐了一口浊气，这件事算是尘埃落定了吧？

    她迫不及待想跟苏浩然报喜。

    为了急着脱离郑暄莹的视线，她跟着冷北晨来到他的房间。

    “你昨晚就是睡这里？”

    她四下绕了一圈，发现房间里整整齐齐，没有任何女人的物品，连根长头发都没有。

    她的心里感到好舒坦，对冷北晨又有了新的感受，也许，她对他有误解？

    “不睡这里，难道睡大街？”

    冷北晨一转身，发现她打上电话了。

    “苏浩然，告诉你一个好消息。”

    “你离开你上司了？”苏浩然就只想听这一个好消息。

    “我离开他是迟早的事，但现在说的是你的好消息，我把你妈搞定啦，她以后不会逼你联姻了......”

    莫颜的话没说完，手机落入冷北晨的手里。

    他的俊脸上，阴冷得能刮下一层冰霜来。

    “刚才说什么，再说一遍？离开谁是迟早的事？”他几乎在嘶吼。

    莫颜，“......”刚才嘴快，忘了他在场。

    一听冷北晨的声音，手机那头的苏浩然着急了，冲手机大吼，

    “冷北晨，你有种冲我来，对女人发威算什么好汉？”

    “闭嘴！”冷北晨怒火翻滚，抡起手机就要往地上砸。

    莫颜心里一紧，这手机她太喜欢了，不能砸坏。

    她急中生智，“我是说，我迟早会喜欢你。”

    冷北晨及时把手机捞了回来，没有砸到地上，却也没有还给莫颜。

    他的嘴角邪肆勾起，他发现了，原来她很宝贝这个手机。

    “你说什么？我没听清楚。”

    莫颜心里骂了声“无赖”，龇了龇牙，“喜欢你，迟早。还我手机。”

    她伸手，要他还手机。

    “既然迟早还你手机，你急什么？”

    冷北晨对着她的手机低吼了一声，“苏浩然，听到了吧？她喜欢的是我。”

    苏浩然一阵无语，莫颜这么勉强说出的喜欢，冷北晨居然还炫上了。

    冷北晨还要继续打压他，“苏大少，很晚了，别再打电话打扰我们夫妻的好事。

    莫颜，过来，给老公解开扣子。”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，他跟喜欢男人的苏浩然较什么劲啊？

    挂了电话，冷北晨把她的手机扔到抽屉里，上锁。

    莫颜伸出的手干巴巴地落了空，无语凝噎，

    “冷总，不至于吧？没收我的手机，还有人权吗？”

    “怎么没有人权？现在放权给你，使劲虐我，想怎么虐都行。”

    “那行，我去找根棍子先揍你一顿。”莫颜被气笑。

    “虐我不是用棍子。”

    冷北晨的长臂一展，不由分说将她揽到怀里。

    紧接着，高大的身躯一个侧翻，两人顿时倒到了柔软的床铺上......

    【作者有话说】

    凌晨两点，还在精修，有点累了。

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

