    贺晚柠一把捂住了脸，男人的大手却攥住了她的手腕。

    　“把手放下来。”此时此刻，霍景潇竟发现自己的声音竟然微微透着紧张。

    　贺晚柠死死捂着脸，想要挣脱他，想要脱离他的视线范围。

    　“我知道是你，七年了，你终于出现了！”

    　霍景潇一把拽下她的手，心脏都提到了嗓子眼。

    　她的骤然出现在霍景潇眼前，两人视线相交，贺晚柠脸上是明显的慌乱。

    　霍景潇看着眼前这张平平无奇的脸，眉头深锁，不是她，怎么会不是她呢，顿时心里泛起阵阵失落。

    　霍景潇退后半步，贺晚柠心里松了一口气，还好，上台前她紧赶慢赶重新画了一个普通的陌生人妆容，以她娴熟的化妆技巧，她相信霍景潇不会认出她。刚才只是被乔子航追的紧了，才会这么紧张，此刻，贺晚柠冷静下来，一把夺过霍景潇手上的面具，不敢开口质问，只能快速转身离去。

    　这一次霍景潇没有再追上去。

    　场外响起一阵骚动，贺晚柠在后台只隐隐约约听到有人晕倒了，没过多久，救护车的声音响起又迅速消失。

    　乔子航倒下去的时候，看到贺晚柠的身影彻底消失在了人群中。

    　心底，千万个思绪掠过。

    　他，醒来之后忘记所有，看到简姗姗，只以为她是一直照顾自己的人。

    　甚至，简姗姗说是他的女朋友，他即使没有半分感觉，看到她悉心照顾他的模样，也就信了。

    　在那段时间里，简姗姗一家拼命在他面前给贺晚柠抹黑，以至于，他还没有见到贺晚柠，就已经形成了一个概念，那就是那是个不知廉耻的恶毒女人。

    　那后来，他都对她做了什么？

    　他和简姗姗订婚、违背了当初对她的承诺，之后，又看着简家将她赶走，七年来，下落不明！

    　他的心头，涌起浓重的后悔和自责，为什么，他会那么对自己深爱的女孩？

    　贺晚柠回到刚才的化妆间，快速将身上的衣服换了，又重新画了妆，这才悄悄地走了出去。

    　刚刚放下自己的东西，就看到有人来到了后台办公区。

    　“您找哪位？”门口，有工作人员并不认识霍景潇，可是，见他一身上位者的气息，再加上身上价值不菲的西服，也知道并非普通人物。

    　霍景潇没有理会，眸子一扫，就发现贺晚柠正坐在电脑前录入资料。

    　似乎感觉到了他的到来，她抬起眼睛，对上了他的目光。

    　他微微眯了眯，然后，和傅御辰一起转身出去。

    　贺晚柠收到了他的信号，连忙起身随之出去。

    　只听傅御辰正在和霍景潇着急的解释，“真没骗你，我在后台真的看到了一位绝世美女，你看，我还捡到了她的耳环。”

    　说着还把手上的耳环递到了霍景潇的眼前。

    　贺晚柠看着他手上的耳环，觉得眼熟，下意识的去摸长发遮盖下的耳朵。

    　一摸，发现果然少了一只。

    　糟了，她什么时候掉的。

    　这时候傅御辰看着跟出来的贺晚柠，忽然开口：“咦，是你？”

    　霍景潇蹙眉，跟着疑惑的打量着贺晚柠。

    　贺晚柠被这突如其来的注视看得心头一惊，赶紧笑了笑，然后拨了拨头发，将耳朵死死埋住。

    　她可不能被人发现自己的真面目。

    　来之不易的平静生活，她不想被轻易打破。

    　更何况……

    　尽管已经基本确认霍景潇不是当年的那个男人。但她还是害怕，万一他真的是呢？

    　豪门世家向来不愿让自己的子嗣流落在外。以霍家的财力，想要抢走宸晞简直轻而易举。

    　若他们真的要来抢，那她该怎么办？

    　思绪回笼，贺晚柠再次坚定了自己绝不能被认出的念头，浅笑道：“这位先生，我们认识吗？”

    　傅御辰挠了挠头，开口笑道：“哦不对，好像是我认错人了。但你真的很眼熟。我们是不是见过？”

    　“眼熟？”霍景潇蹙眉，十分不满：“傅御辰，你是想用这老套的方式勾搭我女人么？！”

    　“什么？”傅御辰以为自己听错了。

    　“她是我女人。”霍景潇字句清晰地重复了一遍。

    　“哥，你逗我呢？”傅御辰显然不信。

    　趁着两个男人唇枪舌战，注意不在自己身上的当口，贺晚柠侧过身去，迅速取下耳环，塞进花坛，这才又转过身笑意盈盈地看着他两。

    　没想到才刚转身，贺晚柠就被霍景潇一把拉过，圈进怀里，然后吻了下耳垂：“现在，看清楚了？”

    　霍景潇语气带了几分得意，被他拥进怀里的贺晚柠却心如擂鼓，脸上瞬间飞上一抹绯红。

    　幸好。

    　幸好她早一步取下了耳环，否则……

    　她死死掩埋的事，就要这样被公之于众了。

    　傅御辰看到他的动作犹如行云流水，没有半点儿类似洁癖发作的模样，眼睛顿时瞪得溜圆，好半天，这才眨眼：“哥，那就是说，以后没人觉得你是爱上我了，对不对？”

    　“我对你从来都没兴趣。”霍景潇一副嫌弃的表情。

    　傅御辰看向面前的女人，想从她的面孔上找到哪怕一点儿闪光点，可是，失败了。

    　他哭笑不得：“所以，你就对她有兴趣？”

    　“怎样？”霍景潇说着，挑了挑眉，不容置疑道：“我就对她有兴趣！有意见？”

    　傅御辰连忙举起双手：“没意见！”

    　说完，又冲霍景潇赞叹道：“不错不错，我哥慧眼独具！”

    　霍景潇得意地哼了一声，暂时满意他的态度。

    　“以后好好关照她！”霍景潇冲着傅御辰吩咐：“她叫李晓菲，记住了？”

    　“记住了！晓菲姐，你好！”傅御辰绽出一副人畜无害的笑容，伸出手来：“很高兴认识你！”

    　贺晚柠刚要伸手过去，面前男人的手就被打开了。

    　霍景潇嫌弃道：“我女人的手，你不能碰！”

    　“大哥，握个手也不行？要不要这么专横？！”傅御辰崩溃。

    　贺晚柠冲他笑笑：“很高兴认识你。”

    　死板的笑容，平淡的声音，和刚刚上台唱歌的人大相径庭。

    　“下班后我让司机接你，一起吃饭。”霍景潇说着，好像皇帝回宫一般，转身走了，毫不拖泥带水。

    　“好。”贺晚柠讷讷答道，心底，却莫名泛上一股暖意。

