    这一次萧雅兰再也不敢多说什么，在楚江南**裸的胁迫下，她只有选择妥协。

    萧雅兰轻轻的扭动丰润的圆臀，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的臀部实在太大太挺，而她动作的幅度又实在太小，根本不可能向楚江南说的那样，不用手就脱掉自己裙子。

    不一会儿，萧雅兰便感到自己的呼吸越来越急促，鼻尖渗出了汗水，美人儿银牙咬碎，芳心羞恼，但是却无计可施。

    萧雅兰为了让裙子顺着曲线玲珑的翘臀滑落，加大摇晃腰身的力道，双手交叉放在自己的酥胸上，按住随着自己动作而不断晃动的双峰。

    一股特有的幽幽女儿香飘散在整个房间里，充满淫糜诱人的气息。

    这香艳的古代脱衣舞，只有原一个欣赏的观众，那就是楚江南。

    楚江南的手指继续敲击着刀鞘，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏，他望着气喘吁吁的萧雅兰，邪笑道：“美人儿，请你把手拿开，不要放在胸口，也不要碰到自己身体的任何一个部位。”

    萧雅兰简直要气晕过去，但是形势比人强，迫于形势，她不得不接受现实，根本没有选择的机会。

    这个男人到底要怎么折磨自己，萧雅兰的双手慢慢离开胸膛，但是一时间却又不知道应该放在哪里。

    一对不住晃动的**虽然仍掩藏在白色亵衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对**的丰挺高耸，惊心动魄。

    楚江南心中暗忖此时若是再有一根钢管就完美了。

    萧雅兰不停的摇动**，终于将裙子摇了下来，露出圆润修长的美腿，光是一个脱衣褪裙的动作，她就已经全身香汗淋漓。

    时间一分一秒的过去，但是楚江南并不着急，她要彻底征服萧雅兰，让她甘心被自己玩弄。

    “很好，没有想到萧姑娘还有这方面的潜质。”楚江南心中充满了暴戾的情绪，内心深处黑暗面支配着他的身体，“现在把你身上所有的衣服全部脱掉。”

    楚江南现在的情况就类似于走火入魔，但又与一般练武时遇见的那种有生命之危的状况不同，而是一种心底**的爆发。

    萧雅兰芳心羞愤欲绝，但是仍听话的将亵衣，短裤，蛮靴一一褪去，露出那玲珑浮凹的身躯，把自己**火暴的身材完全展现在楚江南面前。

    一阵耻辱的感觉袭上心头，萧雅兰全身上下已经是未着寸缕，光溜溜的任由楚江南欣赏，更令她难堪的是，她的双手不知道应该放在什么地方，既不能掩盖高耸玉峰，又不能遮覆神秘的禁区，因为楚江南要求她不能用手碰触自己身体的任何一个地方。

    萧雅兰羞涩的闭上眼睛，不让楚江南透过眼睛看穿自己挣扎柔弱的内心，双腿用力夹紧，身体微微向后躬起，将自己的挡住。

    雪白的**不断挑引楚江南的心弦，现在的他早已经不是初来明朝时那万中无一的处男了，他先后已经和三个女人发生了最亲密的关系，所以他不着急占有萧雅兰的身体，虽然她是这些女人中最美丽的一位。

    眼中闪动着疯狂的光芒，楚江南声音无比冷酷的说道：“趴在地上，然后慢慢给我爬过来。”

    么能这样……”萧雅兰已经快急疯了，屈辱的泪水夺眶而出。

    原本以为**已经是最坏的结果了，但是这个男人竟然还要她像下贱的妓女一样作践侮辱自己。

    其实还有一个办法能够摆脱楚江南的侵犯，萧雅兰眼眼中闪过一道决绝的幽光。

    “不要做无谓的反抗了，我绝对有把握在你自杀之前拦住你。”楚江南露齿一笑，语态轻松之极你真敢自残身体，我就卸掉你下颌和四肢关节，再把你扔到大街上去。”

    听了楚江南恶魔般的警告，萧雅兰洁白的贝齿咬着下唇，迟疑了半晌，终于还是抽泣着臻首微含，在楚江南冰冷的眼神逼视下，她还是选择了屈服。

    萧雅兰慢慢的俯下身子，先是双膝触地，然后双手撑住身体，低头趴在地上，仿佛一只听话的小母狗，缓缓向着楚江南爬了过来……

    雪白晶莹的**慢慢向着楚江南靠近，眼泪无声的滑落地面，这副我见犹怜的模样，实在是惹人心疼。

    萧雅兰这辈子从来没有做过这么羞人的事情，从来没有受过这种侮辱，但是什么也有第一次，从没有不代表不会有，不是吗？

    要怪只能怪她遇见了第一次将心底**完全爆发出来的楚江南，这个此时全身邪气凛然的男人，完全不是她能够反抗违逆的。

    萧雅兰四肢僵硬，仿佛凝固了一般，每一下动作都那么不协调。

    楚江南眼中**的火焰越来越盛，浑身洋溢着青春气息的萧雅兰由于从小修炼魔门媚术，圣洁中带着淫邪的气质，没有男人滋润却仍然体态丰腴，媚视烟行，身上流露出的少女的青涩，艳妇的韵味。

    正是这种奇异的魅力刺激着楚江南心底最阴暗的一面，挑引着他征服的**。

    萧雅兰距离床榻的位置只不过短短的五六米远，可是对她来说，这段距离却是她人生中最羞耻的路程。

    “萧美人，你的身材真好。”楚江南快意的调笑着萧雅兰，完全没有认为自己的行为有什么不妥，仿佛一切都是天经地义一般。

    萧雅兰脸色绯红，紧闭的美眸中满是惊羞神色，身体向着前方缓慢爬行，一对丰满鼓胀的玉峰随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的肥臀高高厥起。

    楚江南双眼越来越红，原本楚江南只是希望彻底摧毁萧雅兰的反抗意志，然后便享受她的身体。

    但是当他知道萧雅兰的身份是什么花营总管的时候，他又兴起了控制她，从而掌控整个花营的目的，当然最后成功灭掉秘营首领以后，他也准备让她接掌秘营，成为自己的一大助力，当然前提是她必须绝对的忠心。

    楚江南突发其想，这样百般羞辱萧雅兰，只是为了打击她高高在上的自信与高傲，让自己不可战胜的邪恶形象深深刻印在她的心中，使他不敢背叛自己。

    不过事情的发展已经偏离的航道，此时楚江南脑中只有**，完全忘记了自己的初衷，原本有目的羞辱亵玩变成了真正意义上的淫辱。

    气喘吁吁的萧雅兰终于爬到了床榻前面，她全身的力气仿佛被抽空了一样，软软的跪伏在楚江南的脚边。

    萧雅兰不敢抬头，她害怕楚江南那双冰冷幽沉，不带一丝感情的眼睛，由于是整个趴在地上，**的玉背向下凹出优美的弧线，美不胜收。

    楚江南直起身来，劲力倏放猛收，鼓胀澎湃的气劲瞬间将他身上早已残破不堪的衣服震碎，翩翩如彩蝶飘散在空中。

    修长匀称的身材，肌肤细腻柔滑简直能令天下女人抓狂，萧雅兰被楚江南的动作吓了一跳，惊骇过后便呆呆的看着眼前这个其貌不扬，却拥有完美身形的男子，心中第一次产生了一丝异样感觉。

    楚江南眼神冰冷，语气森寒的吩咐道：“萧美人，到床上来，把腿分开。”

    全身**的萧雅兰知道自己是躲不过的，她轻轻爬上床榻，但是楚江南让她上床之后，却没了进一步的动作，这让她稍稍安心之余却又有些茫然无措。

    楚江南的眼睛仿佛他手中的宝刀一般，凝视在萧雅兰光洁的**之上，在他淫邪的目光下，萧雅兰芳心中升起一股剧烈羞耻感觉。

    伸出比女儿家还要光洁白皙的手指，楚江南漫不经意弹了两指，“卜卜”两声，两道奇异的真气破指而出，一道点中萧雅兰穴道，封住她的武功，另一道冲进她的身体，顺着筋脉流转开来。

    没过多久，萧雅兰便发现自己身体的不妥，全身越来越热，越来越痒，仿佛无数蚂蚁在自己身上爬一样。

    楚江南不但要得到萧雅兰的身体，还要她投怀送抱，主动献身，求自己与她欢好。

    萧雅兰死死将双腿闭紧收拢，弯曲起来，双臂交叉挡在胸前，掩住高耸的酥胸，但是身体里的瘙痒感觉却越来越强。

    此时，整个房间里只有萧雅兰难耐的呻吟，和急促的呼吸，而楚江南却一点声响也没有发出，仿佛房间里就只有萧雅兰一人而已。

    萧雅兰身体的异样感觉越来越剧烈，闭拢的双脚开始轻轻摩擦，而双臂压住的丰硕也在渐渐鼓挺胀大，欲火狂炽……

    楚江南脸上带着支配者的微笑，躺在床榻的另外一头，与萧雅兰无声对视着，将她的一切变化看在眼里。

    萧雅兰感觉楚江南的眼光如同实质一般，被他扫过的地方，肌肤立时生出感应，好像被手轻轻抚过一样。

    “不要，不要看我……”萧雅兰不禁又羞又急，她的下身已经湿滑，双股间一片泥泞，**已经填满了她的内心。

    楚江南知道萧雅兰就快支持不住了，他邪笑道：“小宝贝，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？”

    要……快给我……我要你……”萧雅兰全身发软，意志已经崩溃。

    “既然如此，那就让我来满足你罢！”楚江南用力分开萧雅兰的双股，粗暴的进入了她的身体。

    好痛啊……”身体仿佛被生生撕裂的痛楚让萧雅兰惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。

    一丝殷红的血液顺着萧雅兰雪白修长的**流下，“**”两个字一下子冲进了楚江南的脑海。

    楚江南浑身一颤，仿佛一桶冰水从头淋下，整个人也清醒过来。

    其实楚江南刚才的情况非常不正常，几乎已经到了万分危机的时候了，没有意识到心魔正在侵蚀自己的身体，若非萧雅兰处子鲜血的刺激，他可能将伦入魔道，万劫不复。