    徒步而来，荒碰见了早已在门口等待的景监，不由得笑：“景监，你在等我？”

    “国师！”

    景监行了一礼，朝着荒：“景监心下忐忑，特来向国师求教，还请国师不吝赐教！”

    “哈哈，你呀！”

    拍了拍景监的肩膀，荒迈步向前：“别愣着了，进来说。”

    “诺。”

    景监大喜。

    一路同行，相比于嬴渠梁等人，他更熟悉荒，也更了解眼前少年的见识与手段。

    他一直认为荒不简单。

    特别是在护送公叔痤的过程中，公叔痤死士数量在秦军士卒之上，可最后却将指挥权交给了荒。

    这便是明证。

    很显然，纵然是魏国丞相公叔痤，也相信荒。

    “景监，你先坐！”

    示意景监在院落中的石墩上落座，荒走进厨房，烧了一壶水，收拾了点点心端了出来。

    “见笑了，家中只有我一人，先吃点点心，水刚烧上，还需要等一会儿。”

    荒在对面落座，朝着景监：“尝尝，这是渭水古寓那边送过来的，味道还不错。”

    “当然了，也送了上好的秦酒，只不过你有差事在身，我也是，就不饮酒了。”

    景监拿起一块点心，放在嘴里咬了一口，慢慢的咀嚼，一股兰花香味充斥口腔，刺激着味蕾。

    有甜味，却不腻人。

    微甜，口感不错。

    “不愧是渭水古寓的招牌，甜而不腻，甜味恰到好处。”景监感慨：“国师生活真不错。”

    “哈哈，我一直认为最好的点心，便是微甜。”荒轻笑，向景监点点头：“你再吃点，我去看水开了没。”

    “好。”

    将最后一口点心吃下，景监看着走远的荒，会心一笑，他挺喜欢与荒打交道。

    因为荒不持才傲物，言谈举止，让人如沐春风，很温暖。

    水开了。

    也没有茶叶，荒倒了两盅白水，一盅给景监，一盅留给自己，这个时代有茶叶，但不是炒茶。

    秦国的凉茶，他也喝过，味道太让人难以接受，以至于他除了饮酒，便是喝白水。

    他倒是有心将炒茶弄出来，只是刚刚过了岁首，不光茶树遥远，不知其踪，就算找到了也只是一颗光秃秃的树。

    更何况，他接了前往戎狄的差事，没有太多的时间去处理这些琐事，反正喝白水也不死人。

    “景监，前往诸国并不难，你有何疑惑？”抿了一口白水，荒咬了一口点心，道。

    这个时代，并不是儒家盛行压倒一切的时代，虽然也有食不言寝不语，但不会那么严格。

    更何况，这条食不言寝不语是要求贵族的，对于底层百姓，以及军中士卒来说太遥远。

    “君上让我前往山东六国，诸国虽有奸妄小人，但，以我秦人的身份，只怕没有人会信任！”

    这一刻，景监神色凝重，眼底深处暗藏慌张，这是他第二次执行嬴渠梁的任务，也是他第一次独自面对，自然心下不安。

    “这简单啊！”荒咽下点心，看着景监笑，道：“那就别以秦人的身份去了呗，亦或者以秦国商贾的身份前去。”

    “走之前与君上商议一下，选择一家大商贾，亦或者捏造一家商贾，各种社会关系都捏造齐全。”

    “你去了，看情况应对，别提秦国，会让你安全一点。”

    景监也算是秦国朝堂上，他唯一熟悉的人，荒不介意提点一二：“任何事情，无外乎动之于情，诱之以利，晓之以理。”

    “更何况，此番你去，带着重金美人，简直就是一尊财神爷，相信我，没有人会拒绝你的。”

    “哈哈，国师说笑了。”景监脸红，微微一笑：“那是国府的重金以及教坊司的美人。”

    “这个天下，不爱重金美人的人不少，未必就会无往而不利。”

    白了景监一眼，荒语重心长的纠正景监这个错误的观点：“你错了，没有人不爱重金美人。”

    “之所以表现出不爱，只是你的价格不够，给出的美人一般，不是天下绝色。”

    垫了几口肚子，荒突然提了一句：“魏国，你可以从公子卬身上打开突破口。”

    “嗯。”

    点了点头，景监起身朝着荒深深一躬：“多谢国师，他日国师但有所命，景监无不从命。”

    “哈哈……”

    将景监扶起来，荒摇摇头，盯着景监一字一顿，道：“我之所以跟你提这些，并不是让你以后报答我。”

    “而是你我共事过，一同厮杀过，也曾一起在洞香春听曲儿，你人不错，值得信任。”

    “除此之外，就是这秦国朝堂，我熟悉的也就只有你了。”

    说到这里，荒重重的拍了拍景监：“此去六国，难免会遇到凶险，注意安全，活着回来。”

    “诺。”

    点头答应一声，景监脸上浮现一抹好奇：“国师会一直在栎阳么？”

    “不会。”

    撇了一眼景监，荒清楚景监想问什么，不由得笑了笑：“我要走一趟戎狄，也不是什么好差事儿。”

    “比你还要凶险，一场血腥杀伐怎么也避免不了的。”

    “哈哈，国师武艺不俗，此行自当安然无恙。”景监朝着荒行礼：“景监心中疑惑尽解，就此告辞。”

    “等景监再回栎阳，必为国师带来上等赵酒，齐酒，楚酒，再一醉方休。”

    “好。”

    点了点头，荒目送景监离去，默默的开口：“保重。”

    这一次前往六国，以重金美人为剑锋，分化六国，这是一招险棋，同样的也是景监崛起的基石。

    只有成功办好此事，景监才有资格踏足秦国朝堂，成为嬴渠梁的心腹，从而手握大权，纵论风云。

    富贵险中求。

    对于这个时代的人，想要上位太难了，这是贵族的天下，想要出仕，家庭条件不好，没有名师只能蹉跎一生。

    景监与荒，并不是没有战功，只是如今的秦国也没有军功爵位制度，故而，依旧在底层徘徊。

    求贤令未发，商鞅还是卫鞅，想要改变自身命运，只有得到君王赏识，只有入了嬴渠梁的眼，景监才能在秦国朝堂站稳脚跟。

    这一次分化六国，对于景监极为重要，是出人头地，还是原地踏步，都看这一次的成败了。

