    “你们今日来，不只是为了拍小僧马屁吧？”顾冲大有深意的笑道。

    “印诚大师实力通玄，自然是不用我等拍马屁的，我见印诚大师已经掌控神风国，可否愿意将其纳于大乾的管辖之内？”洪玄机笑着说道。

    “那得看你们是否能够拿出让小僧心动之物。”顾冲双手合十含笑，没有立刻拒绝。

    “王总管。”

    洪玄机看向王韬，他现在虽受皇帝器重，却只还是一个不大不小的官职，自然拿不出打动顾冲的东西。

    王韬却是暗骂一声奸诈，好处他拿了，功劳却要分洪玄机不少，毕竟这件事是洪玄机提出来的。

    不过这种事情根本又拒绝不了，否则一向野心极大、妄图一统大千世界的杨盘知道后也会怪罪于他。

    迟疑一下，王韬说道：“以印诚大师的实力，想要更进一步千难万难，不过老奴却知道一个地方，能够让大师实力短时间内再次暴增。”

    “是吗？请讲。”顾冲微微一惊，说道。

    一个时辰以后，顾冲送走了洪玄机和王韬。

    第二日，神风国便宣布奉大乾为宗主国，每年上贡，但依旧会保持一定的独立性。

    而此时的顾冲却早已不在神风国，而是去往了王韬口中的所谓的造化之地。

    也就是太古九渊！

    在大千世界，因为雷劫的缘故，将天穹分作九重，唤为九重云霄。那么大地自然也是有九重的，那就是太古九渊！

    一个相当于大千世界心脏一样的地方。

    在那里，每往下通过一层，时间流速都会比大千世界更慢十倍、百倍、千倍。

    而最深层的第九渊，名叫长生秘界。

    号称“长生世界一刹那，大千世界一万年”。

    据王韬说，根据造化道的隐秘资料记载，当年太古第一高手长生大帝的小徒弟“空”，就进入了那最深的第九层，想通过比外界更缓慢的时间，将自己的武道经验和整座长生秘界的元气凝成一颗道果。

    空是太古第一高手的徒弟，当年的肉身将近粉碎真空，其所留下的武道经验和此时正在第九渊凝聚的那颗道果，对于顾冲来说，若是得到，则是天大的机缘。

    太古九渊大乾还没有实力前往，但对顾冲而言，不说来去自由，却也差不多了。

    ……

    呼呼~~~

    这里是一方有着远古特色的大地，大地上的动物和山峰都是庞大无边，陡然，一个伟岸的身影，撞碎了天地一角的虚空，踏足了进来。

    “太古九渊……”

    顾冲身躯长立在虚空之中，感应这里的时间流速：

    “果然，比大千世界的时间要流逝缓慢了数倍，在这里过去十天，大千世界只有一天。”

    “这才只是第一层，再往下走……”

    顾冲的目的是太古九渊最深层的那第九渊“长生秘界”。

    哗啦啦~~

    顾冲肉身强横得不像话，呼啸而出，横渡虚空，宛若天穹上一颗星辰横空而过，很快就到了这第一层的中央，看到了那贯穿向下的巨大深渊。

    太古九渊，每一层的中央地带，都有着一道深不见底的深渊，层层深邃，一直通往最深处的一层。

    跟大千世界的九重天雷劫云一般，太古九渊也是一座宝塔形的天地。

    呼呼~~

    顾冲直接冲进了第二层，并且没有减速，一直往下……

    第三层，第四层……

    其中依稀见到了一些人烟，但大多都是枯骨，顾冲知道，这太古九渊之中的人口，其实不亚于大千世界，但是大多都聚集在第六层之中。

    …………

    太古九渊，第六层，这里一共有九十九大道门。

    为首的三大道门的高手，都是六次雷劫巅峰的人物，并且已经去可以渡造物主雷劫，只不过是有虚弱期。

    突然。

    第六层天地的天穹之上，猛然传来了轰鸣巨响。

    巨大的震动声，就好似一头巨无霸从天空那头驶了过来。

    一瞬间，这第六层之中的亿万人口，纷纷骇然抬头，与此同时，九十九大道门之中的高手们，全都失声，感受到了那阵架势过来的磅礴力量：

    “这是什么力量？第五层以上的深渊不是没有多少生灵了，怎么还有这么一股强大的气息从上面降临下来！”

    “究竟是什么人来到了第六层！”

    在他们纷纷惊呼的同时，三大仙道宗门中的三位老祖的念头迅速在天穹中滚荡，交流：

    “难道是……”

    名为辰星子的道祖想到了什么，念头滚动：

    “是从大千世界来的人，这种强横的气息波动，他能够通过大千世界和太古九渊的壁垒‘刹那迷宫’，来人修为不在我等之下！”

    念头滚荡之际，紧随着他们看到了大地中央的那处天穹深渊中，呼啸而来了一片古老苍凉的光芒。

    一瞬间，包括辰星子在内的其他两位六层雷劫巅峰高手音韵子、连云子赫然看到了那光芒中的事物。

    连云子看清楚之后：

    “那是……”

    他看着光芒之中的形体，不可置信的道：

    “一个来自大千世界的少年！！”

    “来人似乎不满十五？”

    他们能够辨认顾冲这具肉身的寿命，所以才会如此震惊。

    天穹上，顾冲乘眸光视线从其中垂落过来，对他们念头之中的惊呼，并不奇怪。

    别人不知道，他当然清楚。

    这太古九渊之中的人，其实也是从大千世界迁徙而来……

    一切都要从大千世界千多年之前的一场大战说起。

    那时大千世界中有众多邪魔之人，用婴孩练功，以杀人练法，当世的大千世界简直是修罗地狱，黎民百姓不得安生，平民的生命比乱世还要廉价，稍不注意就会被邪道魔门抓去炼宝。

    当时就有一派正气的修士联盟起来，对这些邪魔发起了总攻。

    那场大战之中足足参与了三四百位雷劫高手，堪称浩瀚的一场史诗级正邪大战，当时大千世界的修道人数量，要比现在还多出千倍百倍。

    其中以正道七子为首，各个都是六层雷劫修为，为首的正气子更是与他一样的造物主。

