    那一晚，等听澜洗漱完，林之侽带着她偷偷溜出宿舍楼，又从学校教职公寓的一个侧门逃到外边的小吃街，请听澜吃宵夜。

    “牙都白刷了。”听澜一边吃，一边抱怨。

    “回去再刷呗。”林之侽知道她做家教回来之后，一直没吃饭，所以特意带她出来的。

    林之侽自己要减肥不吃，所以就看着听澜慢悠悠地吃着。看着看着察觉出她有点不对劲，一直在吸鼻子。

    “侽侽，谢谢你啊。”她不怕别人对她坏，她的心早就刀枪不入了。但怕别人的好，一点的温暖就让她鼻尖发酸，很久很久没有人这么关心过她了。

    “这点小事怎么还哭了呢？”林之侽急忙抽了纸在她脸上胡乱抹着。

    那晚，从小吃街回学校的路上，听澜便对她敞开心扉，讲了自己的事。

    其实她知道，她做过几次噩梦，在噩梦里哭醒，林之侽是知道点什么的，只是从来没过问她。

    她讲得很平静，却没想到林之侽一路哭回了宿舍，在宿舍门口时，抱了抱她：“舒舒，你辛苦了。”

    因为分享了秘密，两人的感情又升华了一步，亲如姐妹，晚上林之侽干脆挤在她的床上跟她一起睡。

    导致听澜一夜没睡好，第二天周末去市中心的咖啡店时，有点昏昏沉沉的。

    以至于，当一个熟悉而惊喜的声音叫她时，她吓了一跳，抬头看向那个声音的主人，高高大大，很阳光帅气，她反应了好一会

    儿，才想起，是高中同学陆阔。

    “听澜，你竟然不认识我了？”陆阔做了一个伤心的捧心状。

    他这周末本来要去栖宁的，结果硬是被他在京出差的叔叔陆绍行拽到森洲来，让他去公司转一转。那时候陆家人还对他充满希望，希望能把他培养成接班人。

    这会儿，陆绍行在开会，他偷溜到附近的咖啡厅来清净一会儿，结果就看到了收银台上熟悉的身影，想也未想，就兴奋地冲过来打招呼了。

    听澜只是笑笑，然后问他：“你要喝什么？”

    有点冷漠，也有点公事公办。

    但陆阔向来不在意，说到：“你给我推荐一款。”

    听澜便把点餐牌放到他的面前：“都挺好喝的。”

    陆阔便随便指了指其中一款点完，心思全在听澜身上，点完又开始问

    ：“你在这家咖啡馆打工吗？”

    “这里离森大很远吧？”

    “你几点下班？我请你吃饭啊。”

    陆阔见到她是真的好开心，一点也不在意被她拉黑，被她冷落的态度。他就记得高中三年，他和她还有程晨几乎形影不离的时候。

    听澜指了指他身后排着队等点餐的顾客，说了声对不起。

    陆阔只好离开点餐吧台，但是不忘说了一句：“我等你下班一起吃饭哦。”

    听澜只当没听见，忙着工作。

    期间陆阔看她没下班，被他叔叔陆绍行叫到公司走了一圈后，回到咖啡厅，看到听澜还站在吧台处，一动不动地负责点餐，

    离他第一眼见到她时，已经过去6个小时了。

    这什么破工作，一点都不让人休息的吗？

    陆阔照着收银台，远远地拍了一张照片，发给了卓禹安。wWW.yShUge. ORG

    “猜猜，我看到了谁？”

    彼时卓禹安熬了一个通宵研发产品，正准备洗把脸去学校时，看到陆阔发来的照片，他的心狠狠地震了一下。

    咖啡厅人不少，陆阔又是那么远的距离拍的，听澜穿着咖啡店的工作服并不显眼，但是卓禹安却是在这张照片里，第一眼就精准无误地看到了。

    瘦了很多，袖子下的胳膊细得好像一折就能断，但是五官更立体好看了。他以为忘了的，看到这张照片时，心却抽痛起来。

    但他没回信息，把手机放到一旁，不知道该说什么。

    但是陆阔又继续发来消息：

    “是听澜，她在这家店做兼职。”

    “你知道工资多低吗？我刚问别的员工，说她们兼职的人，一个小时好像才十几块钱，她从中午一直站在晚上，一天最多80块钱，这叫钱吗？也太少了。”

    陆阔说了一堆，卓禹安终于有动静了。

    问了一句：“她体验生活？”

    陆阔回：“不是吧，我问别的店员，说听澜在这做了快一年了，之前开学，还预支了一个月的钱，说交学费。”

    其实陆阔这两年总往栖宁跑，而且大多时候都是节假日，偶尔想起听澜来，也会问程晨听澜回栖宁了吗？程晨都说不回了。

    但程晨也始终没有说

    过听澜发生了什么事。

    陆阔只是猜测，她家有变故。

    这些他都没有告诉过卓禹安，一来他在国外每天忙得焦头烂额、告诉了又能怎样？二来这两年卓禹安从来没跟他提过听澜的事，偶尔他提起，卓禹安也是沉默不说话。

    这次是正巧赶上了，便拍了一张照片发过去。

    “她要借钱交学费？”卓禹安有些不解，据他所知，听澜家境应该不错的。

    陆阔回：“你要真关心自己回来看呗，十几个小时的距离而已。”

    卓禹安那边又没了任何动静。

    陆阔这边在咖啡店等到晚上8点，听澜才跟上夜班的同事交接完下班。

    陆阔急忙迎了上去，要请她吃饭。据他观察，听澜站了一个下午，除了中间喝点水，什么都没吃吧。

    听澜拒绝：“谢谢，不过今天可能不行，我要回学校了，晚了进不去。”

    “那就不回去呗，反正明天周末，吃完饭，我给你在附近找一间酒店开个房间。”

    他说开个房间说得平平常常，但别人听着就很暧昧，旁边的店员一直偷偷打量着听澜。

    听澜...

    “对不起，我要回学校了，再见。”

    说完后，就快步走到附近的公交站等车。

    陆阔看着她背影有点莫名其妙，想着自己高中没得罪过她吧？怎么视他为洪水猛兽一样呢？

    公交到了，听澜找了个位置急忙坐下，站了一个下午，脚都肿了，酸疼得厉害。

    看着车窗外一直朝她挥手示意她

    要电话联系的陆阔，她转过了头。

    她对陆阔真的没有任何意见，她只是不想和栖宁有关的任何人联系。妈妈陪她到森洲来，就是希望她能忘记栖宁所有的事，开启全新的生活的。而且是好是坏，都是她和妈妈的选择，她们会承担相应的后果。

    　　

    　　：。_：

