    “老林，你家的电器厂现在已经稳定了，你认真的跟家里谈一次吧，我去年出了创业就是跟我老爸单独谈了一次，我相信伯父会支持你的”马博看着林毅德认真的说道。

    “这次聚会结束，我就跟老爸好好谈谈”林毅德一脸正色说道。

    马博跟徐平安以及其他的人的成功，真的刺激到了林毅德，你们能成功创业，我也可以，我林毅德，绝不是弱鸡，这就是林毅德的心里。

    吃完了午餐，林毅德就跟两人分开了，徐平安跟马博两人则是开车出去，开始游玩，既然来了一趟义务，必须要好好玩玩，这里商业气氛浓厚，到处走走看看，可以开拓眼界。

    第二天，李如龙跟许明阳两人上午到来，张文远下午到来，哥几个全是聚齐了，晚上一起吃饭，饭后，一起到马博的房价去聊天。

    “文远，说说吧，你是怎么想的，竟然明年结婚，这也太快了吧”马博看着张文远笑着说道。

    “这个必须说，我刚刚听到消息的时候可着实吓了一跳”李如龙笑着说道。

    “结婚这么突然，你总不会是认识的拉萨美女吧”林毅德笑着说道。

    “这个倒是很有可能”徐平安也跟着来了一句，大有深意的看着张文远。

    “各位大佬，我如实交代，好不好”张文远知道跑不了自己了，如实说好了。

    “我跟未婚妻是在拉萨认识的，算是我们彼此都一见钟情吧，一来二去的就好上了，决定结婚后，我带她也见过了我的父母，同样，我也见过了她的父母，这件事算是订下来了”张文远直接说道。

    “不对吧，什么叫做决定结婚后，难道这里面还有什么说法”林毅德大有深意的看着张文远，小样，关键的地方不讲，将这些没用的，别想过关。

    张文远一拍自己的额头，你妹的，你这么聪明干什么。

    “三德子，知道太多是要被拉出去再阉一次的”张文远很不爽的说道，众人都哈哈哈的笑了起来，显然，林毅德说道张文远的敏感点上了。

    “上，弹他***，让他不说实话”林毅德一挥手，徐平安，马博几个人立刻就站起来了，一群人嘿嘿嘿嘿嘿笑着朝张文远围了过去。

    “别，别，我实话实说，我错了”张文远已经预感到危险了。

    “晚了”马博喊了一声，众人就扑了过去，围着张文远一阵的蹂躏，好一会才罢手。

    “实话实说，否则，下次打地桩大刑伺候”林毅德笑着说了一句，张文远是一脸幽怨表情。

    “好吧，我实话实说，她怀孕了，已经三个月了，等孩子生下来，我们在举办婚礼，这一次聚会过后，我们就会先去民政局办理结婚证”张文远直接说道。

    “靠，我就知道如此”马博一脸鄙视的说道。

    “我很好奇，到底是什么样子的美女能让你张文远一见倾心”林毅德在旁边又说了一句。

    张文远看着林毅德，一脸的呆涩，抬手指着林毅德说不出话来，这个混蛋怎么这么精明，这是张文远的心声，其他人则是看了看林毅德，很明显，张文远这是有所保留啊。

    “她属于锡伯族，太美丽了”张文远低着头说道。

    “啪”的一声，马博拍了张文远肩膀一下。

    “不论她是什么民族族，现在统称为中华民族，我们都是中国人，只要你们是真心相爱，我们祝福你们”马博直接说道。

    “谢谢老大，我也是这么想的”张文远直接说道。

    “现在我理解为什么文远会一见钟情了，换成是我，我也会一见钟情”林毅德撇撇嘴直接说道。

    “是啊，现在我是真的很羡慕文远，祝福你们”徐平安也跟着说了一句。

    众人羡慕了一阵后，又打趣了张文远一会，这才开始闲聊起来，话题不知不觉的就转移到各自的事业上了，马博趁机拿出茶业大亨计划，开始让众人讨论。

    “这个计划第一步我已经展开了，昨天跟平安还有老林我们三个讨论了一下，今天大伙都在，我们一起讨论一下”马博认真的说道。

    毕竟当初制定这个计划的时候，众人都有过实地调查，现在有什么不知道的询问一下马博，心里就有了一个轮廓，开始纷纷提出自己的看法。

    这一次讨论，还真的引出不少问题，张文远是通过自己到XC那边考察一路所见所了解的角度来提出问题的，许明阳跟李如龙则是从自身角度开始提出问题的。

    六个人讨论了一个小时左右，最后得出一个结论，【品牌】真的很重要，这一块是必须打造的，马博必须打造一个拿得出手的茶业品牌。

    “老大，如果真的按照这个计划执行，你的资金可是不够，品牌打造，需要资金，需要时间，需要口碑，后两者好解决，前两个可就不好解决了，没有一两亿资金，别想让自己品牌响亮”林毅德皱着眉头说道。

    “你说少了，仅仅品牌建设，没有两亿资金是不行的，茶业大亨计划难道要推迟”马博皱着眉头一脸认真的说道。

    “其实你们两个都相差了，品牌建设是需要时间的，需要长时间不间断的宣传以及良好的口碑，两者叠加才能铸就品牌的含金量”

    “老大有一点说对了，那就是没有两亿资金真的不行，不过，这两亿资金并不是一次性投入的，而是分批次分阶段来投入的，老大可以慢慢来”

    “重点不要放在品牌上面，百分之八十的精力放在茶叶基地的建立上面，百分之二十的精力放在经营口碑上面，有个一年左右的时间，完成了茶叶基地的布局”

    “这个时候，就可以腾出手进行品牌建设了，将茶业大亨的优势有多少放大多少，我们直属茶业基地，没有中间商，不售卖陈货，我们的分级标准高于国家标准，等等，这就是我们独一无二的优势”

    “这个时候，再加入平安所说的，引入国际化标准，提升我们的品牌档次，这就是茶业大亨的核心竞争力，我相信这么进行几年时间，茶业大亨计划完全可以实现”张文远一脸严肃的说道。