    因为安道决然的态度，安生怒不可遏，拂袖而去。

    骆东升望着他远去的背影，迟疑了一下，然后开口。

    “我一直有一种错觉，我觉得你很像是我之前认识的一个人。那个人坏事做尽，野心勃勃，我希望你和他并不是一个人，那样我们就不用斗个你死我活了。”

    安生脚下的步子一顿，下意识回过头来，望向骆东升。

    “你这话是什么意思？我怎么听不懂你说的是什么？”

    骆东升已经启动了飞机的启航系统，飞机缓缓升起。

    他叹了一口气。

    “我但愿你是真的听不懂，却只怕你是明明听得懂却要装着听不懂。”

    安生眉头紧锁，一言不发。

    安道向着机窗外面望一望，转回头来又望向骆东升。

    “你刚才那话是什么意思？你之前见过我哥哥？”

    骆东升却并不回答他的话，反而倦倦的打了个哈欠。

    “飞机会自动折返回去炎夏国的，大家如果累了的话可以休息一下。”

    昨天晚上，几个人几乎都是一夜没睡，此时都已经困顿不堪。

    闻言，夜寒和贺宽就各自找了位子睡了，骆东升也扯过一条毯子盖在身上，歪倒在座椅上睡了过去。

    只有安道，怎么也睡不着。

    飞机很快离开了荒岛，他却依旧死死盯着机舱外面，脸上的神情格外的复杂。

    和自己同胞哥哥的重逢，并没有让他感受到1点喜悦的味道，却反而让他平添很多忧烦。

    他不懂，为什么自己的这个哥哥看下去那么神秘兮兮？

    他究竟做了些什么，会让骆东升在临行之时说出那样一番话？

    又为什么他对自己也讳莫如深？

    他和骆东升之间，是不是迟早会有一场死战？

    自己，又有没有能力可以改变一些什么？

    安道一路上都在胡思乱想，也直到飞机折返回炎夏国，他也没有合一下眼。

    飞机缓缓降落，可以望到秦若曦带着团团迎过来，小丫头长得实在可爱，圆圆的小脸粉团一样，笑的时候露出来一口洁白的小牙。

    安道从小在孤儿院长大，亲情的缺失让他的心情相比其他人要冷漠许多。

    他不喜欢孩子，但是每次见到团团的时候，却都会觉得自己心中某一处柔软被触动，莫名的心情就好了起来。

    骆东升此时也醒了过来，他第一个下了飞机，把团团抱在怀里，在她粉嫩嫩的小脸上咬了两口。

    团团胖乎乎的小手勾在他的脖子上，声音也是黏黏糯糯的。

    “爸爸，你总算是回来了，团团都要想死你了。”

    骆东升脸上带笑，望着站在团团身后的秦若曦。

    “是么，爸爸这次回来，可以陪着团团玩两天的哟。”

    团团扬起自己的小脸。

    “你只是陪团团玩两天吗？”

    骆东升点点头。

    “两天就已经很好了呀，你又不是不知道，爸爸现在很忙。”

    团团的一张小脸马上就绷了起来，眉头也一下子揪了起来，那样子看上去要多滑稽，有多滑稽。

    “可是我想爸爸一直留在团团身边和团团玩。我不明白为什么别人家的爸爸都可以陪他家的宝宝，但是我的爸爸却不可以。”

    常年漂泊在外，和家人聚少离多，让小小的孩子心里都有了阴影。

    骆东升心里很不是个滋味，一时不知道该如何解释。

    秦若曦这时候急忙开了口。

    “团团，怎么突然又不乖了呢？你忘了妈妈之前和你说的话了吗？你不是和妈妈说，要好好学习，然后长大了就可以帮爸爸分担很多工作了吗？等我们团团长大了，爸爸就不用这么忙了呀。”

    团团笑了。

    “那我就快一点长大，我要很快长大，然后我就可以帮爸爸做很多事了。还可以陪在爸爸身边。”

    一家三口人转身离开，其乐融融的样子羡煞他人。

    安道就站在飞机舱门旁，望着他们远去的背影，脸上的神情复杂。

    他从来不记得小时候的事情，可是刚刚望到这样一幅画面，却让他脑海中闪烁过一抹抹熟悉又陌生的情境。

    小小的他，一只手拉着高自己一头的哥哥，另外一只手拉着母亲，而哥哥的另外一只手，则拉着父亲……

    他们一家人在郊外的田野上奔跑，花香扑鼻而来，是那么的好闻，他们的笑声亦是那般的清脆，一直传出去好远。

    安道觉得脑子里面乱糟糟的一团。

    身后有人拍了拍他的肩膀。

    “安道，你想什么呢？”

    说话的是夜寒。

    安道急忙摇了摇头。

    “也没想什么了，就是突然想起来以前的事。”

    夜寒并没有多想，指一指不远处的两个士兵打扮的男子。

    “他们已经等了你好一会儿了。说是大长老急着要见你，说有事情要和你谈。”

    安道有些纳闷。

    易天行怎么会直接找上自己？

    “哦，是么，那我马上过去一趟。”

    夜寒却忽然又拉住他的胳膊，一副欲言又止的样子。

    安道有些意外。

    “你是不是有什么话要和我说？”

    夜寒叹了一口气，然后声音压低了些问。

    “我只是想知道，你会不会选择留在炎夏国？我是从我的私人立场问你的，你不要多想。无论你选择为他们效力，还是伺机回去泰和国，都和我没有什么直接的关系。我不会做泰和国的叛徒，也不会成为炎夏国的敌人。”

    安道迟疑了一下才开口。

    “这个问题，我暂时还回答不了，因为我自己也没有想好接下来该怎么走。只是我觉得无论我愿不愿意为炎夏国效力，骆东升和易天行应该都不会为难我！”

    夜寒点了点头，放开了手，却没再多说什么。

    安道又向着骆东升等人的背影望了一眼，然后才转身跟着那两个兵士离开。

    贺宽是最后一个从飞机上下来的，他刚刚没有睡好，睡眼迷茫的样子。

    “夜寒，你刚刚和安道说了些什么？”

    夜寒淡淡的笑了笑。

    “也没说什么了，只是说了一些闲话……你饿不饿？我现在肚子可是咕咕叫了。不如我们一起出去吃点东西吧。”

    几个人从昨天晚上到现在都没有正经吃过什么东西，贺宽的肚子早就咕咕叫了。

    “好啊好啊，不过要你请客才行。”

