    崇政殿中，朱慈烺依旧大大咧咧的坐在龙椅之上，与众人商量着班师之事。

    曹变蛟貌似觉得打得不过瘾，说道：“末将以为不能任由建奴轻易北遁，应该趁势追击，彻底灭此朝食！”

    方正化和陈新甲满脸期待的看向朱慈烺，也希望能再冲刺一把，能一股灭掉鞑清最好不过。

    却听洪承畴说道：“小曹将军此言差矣，我军已然损失不少，八旗虽被打垮，但满蒙尚有几旗主力，击溃他们容易，想要追击歼灭，几乎是不可能的，毕竟皇太极带走的基本都是有战马的，更别说还有多尔衮的正白旗动向不明。”

    洪承畴曾是曹变蛟的老上司，见他说话，曹变蛟不好反驳，但还是说出了自己心中的想法：“可否率精骑追击，即便追不上，也可顺势拿下抚顺关。”

    洪承畴摇了摇头，道：“没有两万三精骑追击，恐难以收复抚顺关，最重要的是后勤已经无粮草供应这么多的骑兵出战了。”

    朱慈烺微微点头，道：“追击一事就此作罢，建奴遭此重创，北方又是苦寒之地，十年之内基本无力举兵犯境，待大明修养数年，再一股将其彻底荡平！”

    殿中许多人轻呼了一口气，暗道终于可以松口气了，这位太子殿下的打法太刚猛了，一味的前进攻击，从预计的收复三岔河，到现在直接干到了盛京，别说建奴扛不住，就连自己人都吃不消。

    其中洪承畴最为兴奋，暗道皇太子终于要班师回朝了，辽东这块地盘以后自己就是老大！

    朱慈烺打断了洪承畴的幻想，问道：“洪卿觉得我军班师回朝借道蒙古如何？”

    “从蒙古回师？”

    不仅洪承畴大感意外，在场诸将皆是大惊，这想法也大胆了吧！

    朱慈烺道：“如今满蒙联盟已然破裂，那些外藩蒙古见了我们就像老鼠见了猫似的，完全没什么威胁，我大军从蒙古走墙子岭回京，沿途正好可以扫平九边外的蒙古诸部。”

    洪承畴微微皱眉，分析道：“关外不比关内，从蒙古回京路途遥远，少说有一千五百里，且山路众多，无处补充粮草......”

    大军班师走山海关一线可以获得来自关内各地的补给，如果走蒙古的话，这补给线就断了，长城都建在崇山峻岭之中，后勤的补给总不能出关翻越大山去补给吧。

    这个问题朱慈烺早就想到了，他笑道：“八旗军两次入关都是从蒙古绕道，他们是如何补给的？当年成吉思汗的蒙古大军远征是如何补给的？”

    “八旗军入关的补给是沿途附庸的漠南蒙古诸部提供的，而成吉思汗的蒙古大军.......”

    说道这里，洪承畴忽然知道了皇太子想干嘛了，这简直太可怕了！

    朱慈烺眼中闪烁着寒光，道：“既然蒙古诸部有过先例，那我们也去走一遭，他们若是不给，那我们只好按照他们老祖宗的规矩来，杀到哪里就抢到哪里！”

    孙应元道：“末将同意，那些蒙古人背信弃义，勾结东虏，对大明的祸害不下于建奴，末将愿率本部人马，横扫蒙古鞑掳部落，以雪前耻！”

    孙传庭等人还是觉得过于冒险，蒙古诸部居无定所，想在广袤的大草原上找人，难！

    最后朱慈烺力排众议，坚持走蒙古回京，为了不强人所难，他决定兵分两路回京，一路走关外蒙古，一路走来时的平坦大道，各部自由选择。

    结果，除了天武军和虎大威的宣大人马，其余诸部皆是选择从山海关一线回京。

    朱慈烺并不勉强，定下班师回京的日期后，这才赶走了众人，只留下虎大威和天武军诸将议事，拟定各种进军方案。

    虎大威原是蒙古人，十年前和猛如虎主动投降了大明，二人屡建功勋，一步步升到了总兵官。

    有了虎大威的参谋，众人对蒙古诸部有了很好的了解，加上情报部提供的蒙古方面的情报，经过了长时间的反复推敲，终于定下了从蒙古进军的路线。

    崇祯十二年九月二十五日，入辽大军兵分两路正式班师回朝。

    朱慈烺率天武军和虎大威的宣大军走蒙古，方正化、陈新甲和孙传庭等人领着几路人马先是返回锦州，再从山海关进入关内，走大道一路向西返回京师。

    辽镇和关宁军各部人马依然驻守辽东，由洪承畴亲自坐镇沈阳，吴三桂则代表关宁集团去京师领功，祖家和吴家，包括洪承畴，都有向崇祯皇帝和朝廷推荐吴三桂的意思。

    .......

    辽东大捷的战报以三百里加急的速度进入了京师，得知明军攻克盛京，整个京师一片沸腾。

    报捷之人所过之处，街边百姓皆是哗然，人们奔走相告，有甚者喜极而泣。

    文华殿中，崇祯和内阁大臣正为陕西民变焦头烂额。

    连丧两子，加之陕西李贼卷土重来，崇祯心情十分低落，半月之间像是又憔悴了几岁。

    自辽阳大捷后，辽东的塘报迟迟没有发来，他心中非常害怕，害怕辽东战事因粮饷不继战败，他甚至不敢派人去催问辽东的塘报。

    新任内阁首辅杨嗣昌也是无奈，他很清楚，如果不是辽东战败，就是皇太子对薛国观身死一事有怨言，故意不发塘报。

    杨嗣昌的心中也是七上八下的，各种念头涌上心头，心中很是不安，如果辽东战败，大明未来该怎么走，对清态度如何，陕西民变又该如何处理？这些都是他作为内阁首辅所要面对的问题。

    正当他们为增加三饷之事举棋不定之时，忽然听到皇城外喧闹声大作，似乎整个京师都是沸腾。

    “莫非有捷报传入京师？”杨嗣昌喃喃道，走到了殿外侧耳倾听。

    如他所愿，皇城外的呼声太大了，他甚至可以清楚的听到有众多百姓在大明门外呼喊：辽东大捷！

    杨嗣昌匆匆返回殿内，激动道：“陛下，辽东大捷啊！”

    “真的？”崇祯又惊又喜，一骨碌站起，全身都忍不住的颤抖了起来，他猛然大步走到殿外，对报捷之人翘首以盼。

    内阁大臣们也是不由自主的站起身来，满脸的不可置信，粮饷都断了，这都能打赢？

    报捷之人飞快跑进宫中，手持捷报呼喊道：“报！启禀圣上，辽东大捷，平辽大军在浑河击溃东虏十几万大军，并一鼓作气攻下了东虏贼窝盛京！”

    “什么？连盛京都打下了？”崇祯满脸呆滞，惊呼道。

    内阁几个大学士更是目瞪口呆，急急上前围住报捷的军士。

    崇祯接过捷报飞速扫视一眼，脸上的笑容渐渐放大，又道：“皇太极呢？”

    “皇太极仅率正黄旗和镶蓝旗往抚顺仓惶逃溃！”报捷的军士一口气说完，接着大口的喘着粗气。

    “辽东之患终于平了！”崇祯长呼一口气，紧接着道：“杨嗣昌，让内阁拟制，调平蛮将军黄得功自湖广北上陕西，剿灭李自成！以六百里加急送达湖广！”

    杨嗣昌不敢怠慢，连忙就地拟制，奋笔疾书起来。

    崇祯一扫丧子之痛的阴霾心情，欣喜之余还下旨特许京师百姓燃放鞭炮庆祝，而后拿着捷报匆匆前往奉先殿告慰列祖列宗。

    在礼部的督促下，《皇明时报》连夜赶稿印刷了上万份辽东大捷的专栏报道，一时间举国欢腾，京师上下鞭炮声更是连绵不绝，比过年还热闹。

