    蔡邧说要带我去看好戏，我心里已经稍微有些谱了，如果不出差错他是要带着我去看看蔡生宗门那边的人臣服于他那一刻的嘴脸。

    蔡邧的表情看着很兴奋，可一出包厢，他的脸就立刻沉了下去，脸上换上了一层悲伤的伪装。

    不得不说，他演戏的本事真的没得说。

    下楼出了茶馆，蔡邧就把我拉上了他的车，上车之后，他就给秦广和高俭良打了一个电话，每个电话他都只说了一句话：“行动！”

    王俊辉和林森他们还是坐我们自己的车，徐景阳回了海家，没有跟我们一起去。

    车子一直往东开，到了一个大型的疗养院附近停下，进门之后车子往后院开，这边是一片二层楼和平房组成的建筑区，车子到这里后就停了下来，再往里走也是林荫小径，车子是进不去的。

    我们下车后顺着这路往里走，一路上我们就发现有不少人在摘着小道两旁的红灯笼。

    不用说，这些灯笼是预备着过年的，现在已经年终了，再有几天就是新年，这些灯笼应该是之前挂上的。

    看到有人要摘这些灯笼，蔡邧就上前问了一句：“为什么要摘这些灯笼？”

    那些人看到蔡邧，全部停下手头的工作，对着蔡邧行礼，参差不齐地叫了他一声：“少主！”

    蔡邧挥挥手继续问：“为什么摘这些灯笼！”

    其中一个看似领头模样的人就站出来道：“少主，老门主他……”

    不等他说完，蔡邧“哼”了一声打断他道：“我父亲怎么了，他是走了，可他是寿终正寝，是喜丧，我们应该红红火火地给他办葬礼，这些红灯笼一个也不许摘，都给我挂回去！”

    听到蔡邧这么说，那个领头模样的人就显得有些为难，蔡邧又是“哼”了一声道：“怎么，你觉得我没资格命令你？”

    那个人看了一眼蔡邧，又看了看蔡邧身后的我和王俊辉，当下无奈地点点头说“一切都依着少主的意思来。”

    说完他招呼所有人开始把摘下的红灯笼又挂回去。

    蔡邧这才满意的领着我们继续往里走，走过了这些人群，我就小声问蔡邧：“你还没掌权呢，现在这样对他们，你不怕……”

    不等我说完，蔡邧就说：“初一你放心，我父亲手下那一群人，我都研究透了，全部都是一群欺软怕硬的家伙，当然这也跟我父亲的性格有关，他太过强势和专权，手下也都是一些趋炎附势的小人，对付小人就只能来硬的！”

    蔡邧的话一针见血，让我不得不佩服，便说了一句：“这方面你是‘专家’，我的担心是多余的了。”

    蔡邧摇头说：“初一，你和王道长跟在我身边，就是我最大的依仗，整个明净派都知道蔡家宗门和梁家，各损失的那个立宗天师是被你们干掉的，能够打败立宗天师的人，那些小人可是不敢得罪的。”

    “所以我能这么硬气的说话，你和王道长功不可没。”

    接着我们就进了一个平房，里面有很多的医疗器械，还有不少的朱砂符箓，这些东西应该都是之前维持蔡生生命的玩意儿，他费尽心思，还是无法再次续命了。

    这房间不大，里面站着七八个人，没有我认识地，也没有立宗以上天师在这边，只有两三个我不认识的神通一级的天师在这边。

    见我们进来，他们就齐齐对着蔡邧行礼：“蔡门主。”

    蔡邧脸上虽然挂着悲伤，可嘴角却是微微翘起一些，泛起了一丝微笑，不过那一抹微笑来的快，去的也快，常人很难察觉，我身为相师也才捕捉到了一丝痕迹。

    看着那些蔡生的旧部，蔡邧就道了一句：“各位前辈，我父亲的死，我自然感到痛心疾首，可事情我们还是要往前看，你们既然叫我一声门主，那就说明我父亲生前是把位子传给了我，也相信我能够带着明净派重新崛起。”

    说到这里的时候，蔡邧就走到蔡生的尸体前面，掀开蔡生脸上的白布道了一句：“父亲，你要是看到我现在的样子，你一定会很欣慰，你放心，这明净派在我手上，只会比你掌管时期好，你就安心地去吧。”

    蔡邧的这些话话里带话，分明是在呛蔡生，可惜人没有被气活的，蔡生也没有可能再重新活过来。

    蔡邧说这些话，蔡生的那些手下的确是没有一个敢站出来说话的。

    也果然如蔡邧所料的那样，他只要说话硬气一点，蔡生的那些旧部就只能惟命是从。

    说完那些话，蔡邧就道：“好了，给我父亲安排灵堂，明天就准备下葬。”

    此时终于有个人站出来说：“门主，可老门主这才刚死了一天，咱们不排七，也要排个三，尸体在灵堂里放上三天，供人悼念啊，哪有刚死就给……”

    不等那人说完，蔡邧就看了看他问：“哦，你觉得以着我们明净派现在的局势，还有那样的功夫做表面文章吗？要吊念我父亲，在这里就足够了！”

    说着蔡邧指了指自己的心脏，又走到那个人面前在他的胸口点了两下，将其点的往后退了几步。

    他看了看蔡邧，却是敢怒不敢言。

    他看蔡邧的时候，蔡邧就狠狠地瞪了他一眼，他脸上就连愤怒的表情也是消散掉了。

    蔡邧瞪到对方害怕了，这才转头继续说：“事情就交给你们办了，别出了差池，另外你们手头的堂口，还是由你们继续掌管，账目什么的我也不过问，只要你们每个月该交给宗门的钱一分不少的交上来。”

    那些人相互看了一眼就老实的点头。

    蔡邧在气势上压住那些人，在利益上暂时不去侵害他们，那些人绝对会忍下去，更没人会带头出来挑事儿。

    这一切都在蔡邧的算计之中。

    吩咐完这些，蔡邧就领着我们离开了，从头到尾，他都没有对着他父亲鞠躬，更别说磕头了。

    从这房子里出来，外面林荫小径上的大红灯笼已经高高挂起，见状蔡邧不由点了点头。

    刚才被蔡邧训斥的那个人走过来问蔡邧：“少主，您看这里……”

    蔡邧瞪了那个人一眼问：“你叫我什么？”

    那个人也是机灵，立马改口：“门主，您看这样布置如何？”

    蔡邧点头说：“好，就这样吧，对了，明天灵堂里面可以是白色，可外面必须要红红火火的，明白我的意思吗？”

    那人点头道：“明白，明白，明天是老门主寿终正寝的大喜日子，也是新门主您掌管门庭的大好日子，双喜临门，要庆祝，要庆祝！”

    这个家伙拍马屁的功夫可真是厉害，把蔡邧都给逗笑了，蔡邧看了看他问：“你叫什么名字？”

    那个人连忙说：“我叫蔡焌，也算是咱们蔡家的，只不过我祖父死的早，后来在蔡家没了势力，就沦为了下人。”

    蔡邧道：“既然你是蔡家的人，又这般会办事，我不会亏待你的，等着吧，我会让我手下人联系你，也会给你安排一个副堂主的位置坐坐的。”

    听到蔡邧这么说，蔡焌赶紧给蔡邧行礼，如果不是蔡邧拉着他，他都要给蔡邧跪下了。

    从这疗养院出来，我问蔡邧：“那样的人你也用？”

    蔡邧说：“我自然不会安排在我的嫡系堂口，我会把他安排到我父亲那些旧部的堂口里，他这种人可以为我所有，但是他永远得不到我的信任，如果有一天我觉得我驾驭不了他了，我会毫不犹豫地毁掉他。”

    蔡邧的这一番话，让我心中不禁一颤，这一天之间，蔡邧仿佛彻底变了一个人似的。

    见状蔡邧又转头对我说：“初一，你放心，我对别人再怎么变，对你们一伙人的情谊是不会变的，我蔡邧对你发誓，你算是我人生中第一个朋友，应该也是最后一个，我可不想失去这份友情。”

    蔡邧的这番话说的很真挚，让我不得不信，所以我就对蔡邧点了点头。

    接着蔡邧又领着我们去了一个我从来没去过的地方，蔡邧在成都的堂口总部。

    他这个寨子比起海家的寨子只小不大，我们到这边的时候，高俭良和秦广全部都在这边了，而且这个寨子里还聚集了不下两百名的修士。

    不用说他们都是蔡邧的嫡系手下。

    我问蔡邧这些人是要干什么的。

    他就说：“这是后手，是保证我顺利坐上门主位子的保障，如果我没有点实力，宗门那些老家伙和梁家是没有那么容易放手的。”

    接着蔡邧看了看这个寨子道：“这个寨子里的一切是我苦心经营了几年的成果，不过这些筹码的份量在我眼里，还不及你和王道长份量的十分之一。”

    这话让我和王俊辉不知道怎么去接。

    蔡邧继续说：“另外海家那边没有了海魁，也不会再有什么野心，肯定会依附于我，他们需要我这个正统的名分在明净派中继续立足，甚至取得接下来和梁家争斗的优势。”

    “所以我觉得，这明净派明天要落入我手中，我已经做到了万无一失！”

