    战斗结束，柳依依急匆匆离开，她感到虫子、草之类，还没彻底消化，一旦结束，实力肯定还能再次暴增一大截！

    见他离开，四周全部哑然。

    过了不知多久，一个不敢相信的声音响了起来：“你们说……是不是师叔祖的那只宠物，也就是他老师，给开小灶的原因？”

    众人全都一震。

    沈望、刘昌这才反应过来，对啊！肯定是这样的。

    之前还觉得，拜师一只鸟，是脑子出问题了，此刻才明白，脑子有问题的是他们！

    师叔祖的东西，能用常理来揣测吗？

    这几天在大盐城搅动风云的平底锅，就是他老人家，不想要的东西……

    看不上的锅，都惹得十七个势力，联合购买，不惜花费900万两白银……亲自饲养的宠物，又怎么可能简单！

    “是我们傻了……”

    恍然大悟，沈望、刘昌等人心中暗暗决定：“以后牵扯师叔祖，别管是鸟，还是其他动物，哪怕是一口锅，也不能错过机会，一定要想办法拜师！”

    ……

    不知查了多久，苏隐这才满是疲惫的走出藏书库。

    书籍上，关于叶玄老祖的记载并不多，只说他擅长封印，天资卓绝，百岁前，就差不多天下无敌。

    至于后面的事迹，又最终如何陨落，却只字未提。

    “恐怕真的和36道残念有关！”

    正常情况，宗门的开派祖师，而且还是超级天才，肯定有无数人崇拜，身上的光芒，如同大日一样耀眼，无论记载多少，都不过分，结果……连自己传承的宗门都没有，要说没缘由，打死他都不信。

    找到吴元等人，询问了一番。

    结果，他们从未听过36个圣人的名字，也对开派祖师的事迹，不太清楚。

    “对了，小师叔，叶玄祖师曾留下一柄云雨剑，由宗门的陈霄师弟看守，有了灵性，向其询问，或许能够知道一些！”

    沉思了一下，吴元道。

    “带我去看看！”苏隐眼睛一亮。

    做为贴身战斗的兵器，肯定知道的很多，或许就能知晓禁地的由来，以及三十六圣。

    “好！”吴元点点头，随即略带尴尬：“这柄剑……傲气的很，过一会，万一说了什么大不敬的话，还望小师叔能够见谅！”

    这柄剑，是开派祖师年轻时使用的，算是整个镇仙宗最强大的兵器了，但……实在太傲了，万年来，超过百位天才想要炼化，都没成功。

    他也试过，结果被骂的很惨，万一也开口骂小师叔，就尴尬了。

    “无妨！”苏隐摇了摇头。

    虽然还没点亮炼器的星辰，但他已经可以确定，所学的打铁技艺，肯定与之有关！

    如果对方真的太傲……大不了就把炼制的锅碗瓢盆扔出来！

    没有强大的真元维持力量，战斗墨渊这样的强者很困难，但对付一件兵器，应该还是很容易的。

    镇仙宗的藏宝库，并没有太多宝物，连下品级别的灵器，都很少见，至于矿石、药材之类，更是屈指可数。

    “这就是灵石？”

    看到墙角堆积的一堆石头，苏隐眼睛一亮。

    做为一流宗门，掌控一条完整的灵脉，哪怕衰弱了，灵石这种修炼的必备品，还是有不少的。

    随手拿起一枚，放在手心，精神一动，尝试吸收其中的灵气。

    片刻后，摇摇头，脸上再次露出了无奈。

    同样吸收不了！

    也就是说……他的身体，连灵石内的灵气，同样不屑一顾，之前还想着，是不是可以借助这东西，进行修炼，现在看来，想多了……

    “小师叔，那就是云雨剑！”

    放下灵石，继续向前，一个单独插在石台上的长剑，出现在视线。

    “吴长老……”守剑的陈霄走了过来。

    苏隐授课的时候，他并未离开这里，并不知道这位少年是谁。

    “陈师弟，这位就是小师叔……”吴元介绍。

    “小师叔？”

    瞳孔一缩，陈霄连忙躬身，昨晚的事，他也听说了。

    “嗯！”摆了摆手，苏隐也不寒暄，几步来到石台跟前。

    这柄开派祖师用过的云雨剑，和其他剑的模样没太大区别，只是显得有些轻薄，更加锋利。

    看了一圈，皱了皱眉。

    剑身上刻有大道纹路，但断裂了很多处，而且不太清晰，明显就是残次品。

    “连锅都不如……”

    仔细说起来，这剑连他不想要的那口平底锅都不如。

    石台上的云雨剑，见这位没什么修为的少年，沿着周围看了一圈，开始皱眉、叹息，气的差点灵性泯灭：“咋了，没见过这么厉害的剑？告诉你，想炼化我门都没有，我云雨剑，只有绝世强者才配的上……”

    苏隐摇了摇头：“你想多了，我并不想炼化你！只想询问你一些事情。”

    “切！”云雨剑嗤笑：“你这种人我见得多了，以询问为借口，故意套近乎，目的不就是想炼化我吗？告诉你，别做梦了……”

    见这家伙如此自恋，如此傲气，苏隐摇了摇头，手腕一翻，一口锅出现在面前。

    云雨剑一愣，吓得急忙从石台上跳了起来。

    虽然不知道对方的级别，但单凭气息，就可以感应出来，比自己强大了好几倍不止！

    也就是说……是一口比它级别还高的灵器！

    “主人，我知道昨天的菜炒糊了，今天肯定好好炒，绝不捣乱……”

    见被拿出来，还有一柄剑在跟前，平底锅以为主人又要卖他，差点哭出声来，急忙喊道：“别卖我好不好……要不，我把这柄剑的剑灵拍死，它很垃圾的……”

    “……”云雨剑。

    不理会它的废嘴，苏隐手腕再次一翻，又有一口锅、一个锅铲、一个漏勺、一个瓢出现在石台上，围在云雨剑四周。

    强大的气息，压制的后者瑟瑟发抖，一动都不敢动。

    “对了，你刚才说什么？”

    做完这些，苏隐向不远处的云雨剑看了过去。

    啪嗒！

    趴在地上，云雨剑满是谄媚：“主人，你说怎么炼化，就怎么炼化，小云云，一切都听你的……”

    “……”苏隐。

    “……”吴元，陈霄。

