    “嗯，忙完了。”北冥越大手宠溺的摸了摸儿子的头。

    宝宝乖乖喝了几口果汁，然后道：“爸爸妈妈，你们休息会吧，我去隔壁房间了。”

    “嗯？干嘛要去隔壁房间？”风清颜问。

    “我想玩会游戏，担心太吵，打扰到你们。”

    风清颜蹲下身子，把宝宝搂进怀里：“没关系，妈妈不介意。”

    宝宝：“可游戏的时候还要跟朋友语音，我还是去隔壁吧，安静一些。”

    北冥越道：“想去就去吧。”

    “嗯。”

    宝宝拿着手机和果汁离开去了隔壁房间。

    北冥越勾唇一笑：“我儿子真懂事。”

    风清颜看他一眼，道：“我去陪宝宝打游戏，你自己休息吧。”说完，便要走。

    北冥越伸手抓住她的手臂，将她拉回怀里：“哪都不准去。”

    珠宝城。

    时浅三人楼上楼下几个店面都看过之后，又在珠宝城中逛了一会，不知不自觉便回到了一层。

    千媚道：“盟主，咱们过段时间还是要回A国的，这不夜城的店面要谁负责啊？”

    时浅问：“你们下面有没有推荐的人选？愿意来第九洲这边的？”

    “有是有，不过属下得回去问一下他们愿不愿意来第九洲这边，毕竟过来的话短期内肯定是回不去的。”

    时浅点头：“嗯，不要强制执行，看个人意愿。还有，在不夜城这边也选个负责人。”

    方醉道：“我想起一个人，觉得还不错，可以让他试试。”

    “谁？”时浅问。

    “就是我们谈的第一家珠宝店的那位经理，他们店铺转让了，他肯定要找下家。”

    想了想，时浅想起了此人，随后道：“你确定他合适？”

    “那个孙副总和风家那女人在我们背后搞鬼的事，就是他告诉我们的，我觉得这个人说话办事还算可以，观察力也不错，而且懂得审时度势。”

    千媚道：“审时度势这一点倒是没错。”

    时浅道：“行，那你们找他聊聊吧。”

    “好。”

    三人一边聊着，一边往外走。

    路边，黑色轿车里。

    殷行注视着站在珠宝城门口的时浅，忽然道：“陆漾，这个女人当初是怎么当上千刹盟盟主的？”

    陆漾手握着方向盘，注视着时浅方醉千媚三人，片刻后回答：“是老盟主的命令。”

    “我知道是你们老盟主的命令，可你们这些人并不服她，反叛了不是么？她是怎么击败你们的？”

    “是.........有别的势力帮她。”

    “什么势力？商司湛的势力么？”

    “不是，是北罗门的势力还有第九洲的势力。”

    殷行眸光微眯，喃喃道：“所以从那个时候商司湛就跟北罗门有联系了，还帮助他的女人得到了千刹盟盟主的位置。”

    陆漾道：“应该是的。”

    “你跟她身边这二人关系如何？”殷行又问。

    “不怎么样。”陆漾回答。

    殷行忽然笑了声：“好歹曾经也是一个组织的，出生入死过，就没有一点交情了？”

    陆漾淡淡道：“您也说了，是曾经了。”顿了顿，他又道：“殷公子，您有什么需要我做的事，尽管吩咐。

    但若是接近千刹盟的人，从他们口中套出什么消息的话，请恕我实在无能为力，于他们而言我是叛徒，他们是不会理我的。”

