    杨戬对杨浩是宠爱的，面对杨浩的责问，杨戬愣住了：“不能啊，我的儿，为父答应了你，怎么会出尔反尔呢？”

    　　从表情上，杨浩觉得杨戬没有骗自己，这个时候杜公才来了，急匆匆的样子：“太傅，太傅大人不好了，西城所值夜都尉张三德等人畏罪自杀了，据说是……”

    　　说到这里，他停顿了一下，看了杨浩一眼才继续说道：“据说是他们受人蛊惑，要暗害了那林冲，被衙内拆穿了，与凌晨时分吊了颈了。”

    　　“卧槽？”杨浩瞪大了眼睛，心里有种很古怪的感觉升腾而起，他不信张三德是受人蛊惑的，对于彰化军这些家伙，一定是有人下了命令才去做事，如果张三德还在，那么一切都可对质，现在张三德突然自尽了……

    　　这特么就太可疑了，看多了影视剧，太明白这个道理了，这是明摆着的杀人灭口了，什么狗屁的畏罪自杀，扯呢？

    　　杨浩直视着杜公才，却发现杜公才虽然微微躬身表示着谦卑，可眼神里却丝毫没有害怕自己的样子。

    　　一个很不好的想法在心头油然而生，但杨浩不确定。

    　　“算了，死了就死了吧，既然那林冲活了下来，浩儿，就由你安排吧，不过些许小事而已。”

    　　杨戬的盖棺定论让杨浩没有继续说下去，但杨浩还是感觉到了一些什么。用过了早饭，杨戬入了宫，杨浩也回了自己的院子。

    　　几个人都安排了住处，反正杨家之大，常人所不能想象也……

    　　安道全早就去了房间睡下了，到是林冲安顿好了自己的娘子，就和鲁智深杨志三人坐在院子里等待杨浩的回来。

    　　看到三人整齐划一的站起来，杨浩挥了挥手笑着说：“吃了吗？”

    　　“呃……”三人有点懵，不约而同的点头：“吃了，您呢？”

    　　“呃……我也吃了，算了，说正事吧。”

    　　落座之后，几个人的眼神都落在了杨志身上，林冲虽然也想清楚自己的未来，但很明显，他想先看看杨浩怎么处理杨志的事情。

    　　杨浩也从杨志的脸上神情感觉到了这个青面汉子的焦急。

    　　“好汉，话不多说，我是杨浩，当朝太傅杨戬是我爹，你杀人了，不管是误杀还是怎么回事，要是去了开封府，刺配是肯定的，现在我给你两条路，一是跟着我，做我的亲随，一年的时间我保你在军中可以得到一个不低于制使的位置，当然，你也可以拒绝，拒绝的话，出了我家的门，估计你就要被带到开封府了，你考虑一下，答应还是不答应？”

    　　开门见山，绝对不拖泥带水，这就是杨浩的做事方法，愿意跟我就跟我，不愿意拉倒，可以赶紧滚。

    　　杨志想都没想，直接点头：“我答应了。”

    　　“呃……”杨浩明显的楞了一下，总感觉哪里有些不对劲：“你……不应该拒绝一下的吗？”

    　　这下轮到杨志愣了：“我……应该拒绝吗？”

    　　“好吧……我特么败了。”

    　　这帮活土匪根本不懂得什么是委婉，杨浩也是怪自己太矫情，挥了挥手招呼着：“春喜，带着他去换一身行头，就……先用咱府里的行头吧。”

    　　春喜是个聪明的，跟着杨浩这么多年还没被打死，就证明他的情商智商都不低，心里很明白这个杨志肯定是要被重用的，丝毫不敢怠慢，恭敬的带着杨志出去了。

    　　其实杨浩心里明镜儿的，杨志杀了人，这在春喜眼里就不是一般的闲汉，一般的闲汉能杀完人还跟刚吃了两屉包子一样露出满足的神情吗？

    　　诚如杨浩认为的，杨志是个官迷，但杨志不是个傻子，如果没有杨浩的出现，他就肯定会进了开封府，在官场里混过的杨志很明白，进了开封府最好的结果也是刺配，现在有人要罩着自己，要是不答应，难道我杨志真他娘的是个傻子？

    　　杨志离开，杨浩才正色的看向林冲：“林教头，我也说了，之前是我混账，如果你要是觉得不想在我这杨府，大可离开，不过你也看出来了，高俅也好，高槛也好，都不会放过你吧，但你要是不想在这汴京城，离开这里，我给你准备盘缠，然而你要是想报仇，我这里是你最好的去处了，而且……我可以帮你。”

    　　林冲的浓眉一挑，最后这一句我可以帮你才是最触动他的，体制内混的久了，怂归怂，但是说不想报仇那是假的，虽然对杨浩的人品还是有些将信将疑，但和鲁智深对视了一眼后，他点了点头：“衙内，若是如此，您要在下做些什么呢？”

    　　看到林冲点头，杨浩出了口气：“暂时不用，你要养伤，嫂嫂也是受了惊吓，将养一些时日吧，自然有用你的时候。”

    　　说林冲投靠，那是假的，现在只不过是一种交易，大家互相利用的交易，杨浩心知肚明，将眼神转到了鲁智深的身上。

    　　鲁智深大脑袋一不楞：“我家哥哥已经无事了，洒家这就要回大相国寺了。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“鲁提辖，之前你打了我，昏睡中我做了个怪梦，其中还提到了提辖，不知道提辖有没有兴趣了解一二。”

    　　古人是信鬼神的，一个怪梦，还提到了鲁智深，一下子让林冲和鲁智深都有了想要听听的兴趣。

    　　杨浩略微的整理了一下，随后便细说了起来：“那日里，被提辖打昏后，我到了一个很玄妙的境界，竟然看到了佛祖在那菩提树下禅定，佛祖告诉我说，那鲁提辖乃是罗汉转世，是来点化世间昏昏之人的，而我杨浩正是那昏昏之人，提辖的一棒子，恰好将我那顽劣都打散了，从今往后，我杨浩便不再会做曾经的那些恶事，清醒了后，这个梦我也记得清楚，提辖啊，你说你算不算是我的救命恩人呢？”

    　　一番话说的林冲和鲁智深都是目瞪口呆，大和尚张着大嘴巴好半晌才说道：“衙内，洒家是吃肉喝酒，也……也能是罗汉转世？衙内莫要诳我。”

    　　杨浩笑道：“提辖莫非不知酒肉穿肠过，佛祖心中留的道理？”

    　　“嘶……”鲁智深瞪大了眼睛：“虽然觉得你说的不对，却又感觉好有道理啊……”

