
　　“林馥锦，也不是我欺负你一个孤女。”

　　“毕竟你命格不好，又是个克夫命，还已经嫁过一次，现在都已经是寡妇了。”

　　“你说说，以你这样的身份还能找个什么好人家？”天籁小说网

　　“这三十两银子，我替你还了，但这宅子嘛，可得抵给我。当然，我也不占你便宜。你给我弟弟做外室，这宅子就算过给了我弟弟，也是由你住着，怎么样？”

　　“你一个小寡妇，若是出了这道门，不知道会不会被人吃干抹净呢。再说了，这欠债还钱，天经地义，我周家也是与你家为邻多年，才忍不住帮你一把。”

　　“我那弟弟是什么人？老实憨厚的，绝不会亏待了你。当然，你也不用纠结什么外室，你这身份你也该明白。

　　“克夫又命硬，谁也不敢娶你回去做正妻的。我弟弟知根知底，这是你最好的归宿了。”周老大将弟弟从身后拉出来。

　　周老二搓着双手，面色通红，缩着肩膀都不敢抬头看林馥锦一眼。

　　他知道自己一抬头，必定会看到林馥锦鄙夷又嫌弃的眼神。

　　林馥锦高高在上的看着他，眼底漠然。

　　“周二哥，原来你竟是这样的心思。”林馥锦面色冷漠。

　　她原以为周二哥是个老实憨厚的，原来竟也是这般不耻的心思。

　　外室？

　　地契？

　　哈，这地契至少二百两，三十两银子抵了，他竟是说得出口？

　　还要自己做外室？

　　林馥锦只觉心口发沉，她看着周二哥，周二哥连脑袋都不敢抬。

　　娘说了，只要女人跟了你，那她就是再恨也会归心的。

　　大不了以后他对阿锦好一些，她会看到自己好的。

　　周二哥如是想到。

　　“周大哥想的可真美。二百两的宅子，三十两抵给你，还要给这个窝囊废做外室？”

　　“你算什么东西？就是正儿八经娶我进门，我还能高看你一眼。给你做外室，你哪里来的脸？空手套白狼，欺负一个寡妇可真大的脸。”林馥锦是个牙尖嘴利的，不然这些年也撑不起这个家。

　　周大郎周二郎当即变了脸色。

　　周二郎更是面色通红，一双眼睛充血似的看着她。

　　“窝囊废。占我家便宜还要给你做外室，也不撒泡尿看看自己配不配。”

　　“你也别想了，银子月底我会按时归还的。”

　　“这欠条上面白纸黑字的写着，逾期未还便给利息。至于外室，你也得问问我相公答不答应！！”林馥锦双手叉腰。

　　一只手朝着旁边猛地一拉。

　　人王砰的一下，没注意，被她拉了过来。

　　人王？？？

　　他正看着这女子吃瘪正高兴呢，一扭头，就被女魔头给拉到了中央，指着他大喊。

　　“我与林大哥只有口头上的夫妻之名，并无夫妻之实。我娘将我养做女儿，临走之前将我托付给故人。”

　　“你们这次难道没瞧见？他都给我娘摔过盆了。”

　　“一个女婿顶半个儿，他都见过老祖宗的人了。”

　　“你们也不看看，你们配得上？”林馥锦心里捉摸着，他还欠自己一两银子，一两银子大不了给他抵消了。

　　让他占便宜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1516章 他是我相公免费阅读。https://xs.23sk.com 