    李胜瀚被打了。

    这件事在一个小时之内，就上了热搜。

    好事的员工“一不小心”把这个事情给发到了网上。

    事情的前因后果也都被曝光了出来。

    更绝的是，那个小姐姐，竟然直接去报警了。

    警员们光速出警，没有耽误半点的时间，进行了询问，调查之后。

    根本不管对方是不是棒子国的人，直接给他带走了。

    就像陆明自己说的那样，李胜瀚这种人，根本不配当他的敌人。

    出场之后，一次比一次狼狈，一次比一次弱智。

    而且，还不知进取，不知改进，一直吃老本，想要加入游戏行业，却一心要靠着自己的爹。

    这种人，除了坑爹之外，没有任何的作用。

    李凡海现在心中就是这样的想法。

    “这个逆子！”

    李凡海摔碎了手中高价的茶具。

    身边的李凡基不由笑了一声：“大哥，我就说龙国那地方还是我看着比较好吧。”

    “胜瀚这孩子还小，根本把握不住，诱惑实在是太大了，你看，出事了吧？”

    李凡海猛地回头，狠狠的看着他。

    “你还敢说！要不是你带着那个逆子做那种事情，他会变成现在这样？？！”

    李凡基不开心了。

    “这关我什么事？你难道不知道你的宝贝儿子在国中的时候，就把班上的小姑娘给办了吗？”

    李凡海愣住了。

    “什么？”

    他一把抓住了李凡基的衣服领子。

    李凡基拍了拍他的手。

    “所以啊，大哥，这个家，其实你的眼光是最差的。”

    “你说是吧，静秀！”

    李凡海在李凡基说话的时候，就觉得有些不对劲了。

    在过去的话，李凡基是不会用这种态度跟自己说话的。

    可他万万没想到，他竟然喊出了自己续弦的名字。

    “静秀？？”李凡海脑子里一下闪过了最近几年发生过的所有事情。

    不可思议的看着李凡基。

    “是你？竟然是你？！”

    李凡基撇开他的手，一脸笑意的坐在沙发上。

    “大哥，现在惊讶是不是太过头了？”

    “弟弟可是还有很多惊喜要给你呢。”

    李凡海文言脑中不断闪过各种想法。

    “难不成，最近公司里的事情，也是你？”

    李凡基拍拍手。

    “不愧是大哥，虽然眼光不行，但这脑子转的还是快。”

    “还有啊，大哥，你做的那些事情呢，我可是都留下了不少证据呢。”

    “你说，我把这些证据交给警方的话，你的下半生会在哪里度过？”

    话音落下，原本专属于李凡海的私人保镖，从怀里掏出来一个U盘。

    李凡海见状，疯了一样，想要去抢夺。

    保镖没有反抗，任由李凡海抢了过去。

    “哈哈哈，现在证据已经在我手里了！”

    “李凡基，这下我看你怎么办。”

    李凡海说完话，却发现其他人都用看傻子一样的眼神看着他。

    李凡基的眼神蔑视。

    “大哥啊大哥，没想到精明如你，有一天也会做出这么愚蠢的事情。”

    “你认为，我会将重要的证据，只留存一份吗？”

    李凡海闻言，脑子嗡了一下。

    整个人瘫坐了下去。

    他怎么想不到呢，他只是想赌一赌，李凡基做的没有那么绝。

    可李凡基这么说，那就代表着，他真的完了。

    一手打造的商业王朝，彻底从自己手中失去了。

    李凡基呵呵一笑，从李凡海手中拿回U盘。

    轻轻的呼出一口气，一副轻松的模样。

    “嗐，幸亏你信了我的鬼话，要不然证据让你拿走了，我还真不好办了呢。”

    李凡海闻言，目眦欲裂。

    “你竟然骗我！”

    他的声音，在一瞬间都沙哑了许多。

    儿子的事情，弟弟的背刺，妻子的叛变。

    让李凡海这个在商场上打拼多年的男人，在一瞬间就被击倒了。

    此时，李胜瀚正等着自己父亲解救自己呢。

    可当他被告知天海公司发生的巨变之后，整个人都懵了。

    “叔叔？他怎么会？”

    最后迎接他的只有一个结果。

    判罪，然后认罚。

    媒体得知消息之后，更是将这件事传的天下皆知。

    仅仅在一个半小时之内，天海公司刚刚才发布了新游戏战场2。

    原本的董事长换人了，龙国分公司的李胜瀚被拘留了。

    **女员工的事情也被所有人知道了。

    网上顿时掀起了轩然**。

    “我靠，就一顿饭的时间，到底发生了什么？？？”

    “天海公司？？这是又搞事情？？”

    “我发现陆明是不是有点扫把星的体制啊？谁针对他，谁就倒霉，你们发现了吗？”

    “好像是啊？战场2不会不上线了吧？”

    “那应该不会，据说李凡基是新的董事长，还是一个亲龙派。”

    “反正不管怎么样，我就等着求生之路了，天海公司反正是个棒子国公司，就是倒闭了我也无感。”

    “那确实，吴伟好像也离开天海公司的团队了，真是让人震惊啊，陆明真有你的！”

    在网上被人热议的陆明，此时根本什么都不知道。

    躺在酒店的床上，发出均匀的呼吸声。

    已经深深地睡着了。

    闫欣然趴在床边，安静的看着陆明的侧脸。

    手机不断震动，让闫欣然回过神。

    看到手机里的信息，闫欣然都懵了。

    之前在会场上，天海公司还算是小出了一次风头。

    可谁能想到，这么快，就被打入了地狱。

    当她看到网友说陆明就像是一个扫把星似的，忍不住噗嗤一笑。

    看着陆明那张在醉酒下显得格外宁静的脸。

    “你真的是扫把星吗？我怎么感觉在你身边，越来越幸运了呢。”

    “是不是扫把星我不知道，但你真的是一块木头呢。”

    “怎么就不能了解我的心意呢，非要我亲口说出来吗？”

    “人家都说女人心，海底针，到我这怎么就反了呢！！”

    闫欣然越说心中越觉得委屈。

    从一开始两人之间的误会，到现在一个工作室一起工作。

    一起经历了这么多事情，陆明早就不是当初她认识的陆明了。

    而她闫欣然，也不是那个远近驰名的冰山美女了。

    也变成了一个天天带着笑容的开朗妹子。

    这一切的变化都是陆明带来的，可到了最后，闫欣然想要得到的回应，却没有。

