    夏彦的表情戏谑。

    吓不死你！

    海洋队可不比火箭队，敢和联盟正面掰手腕。

    虽说海洋队也是个不小的地下势力，但和熔岩队分润丰缘地区的利益，再加上他们蛰伏的状态，就说明了很多问题。

    对比一下，火箭队占据了关都和城都两大地区，而海洋队最多就只有半个丰缘地区，再加上他们无法像火箭队那样大肆收拢人才，注定了和火箭队相比差距是很大的。

    被夏彦这么一点，黑潮几乎确认了他是联盟高层后裔的“身份”。

    黑潮勉强露出难看的笑容。

    “这位......朋友......”

    “朋友？”夏彦眉头一挑。

    从刚才黑潮和亨利的对话中，不难听出，亨利之所以会选择对圣安努斯号动手，也是因为黑潮的谋划，或者说是因为海洋队的谋划。

    他们在计划什么，夏彦管不着，也没能力管。

    但他们计划，不经意间把夏彦也给牵扯进去了，这就变得有关系了。

    要不是他们，夏彦也不至于连夜从圣安努斯号上撤离。

    而且看黑潮的架势，等把这里的亨利以及比内娜两伙人解决后，还是会对圣安努斯号动手。

    本来嘛，以夏彦的实力，能避开就蛮好了。

    可现在，在玛夏多的帮助下，他暂时可以指挥这只实力恐怖的闪光喷火龙了。

    那不如......

    在这里把他们都做掉！

    一劳永逸。

    夏彦拍拍闪光喷火龙的脖子，“喷火龙，多拉贡斯安歌（龙之怒）！”

    闪光喷火龙虽然心里有些不太情愿，但嘴巴的动作却是没有任何迟疑。

    蓝紫色代表着愤怒的龙炎从它的口中喷涌而出，炽热的高温直接导致海上弥漫着的淡淡薄雾被瞬间蒸发，巨大的龙之怒朝着黑潮席卷而去。

    看到这一幕，黑潮的面色猛地一变。

    他知道这次是不能和平解决了。

    不过闪光喷火龙的这一发龙之怒还未到他完全没有抵抗能力的程度，旁边的铁螯龙虾蹿了出来，身上泛着淡淡的绿色荧光。

    成功地守住了这次龙之怒。

    但既然决定动手了，夏彦就没准备给他们有喘息的机会。

    “蓄能焰袭。”

    “吼。”

    闪光喷火龙低吟一声，幽蓝近黑的火焰瞬间覆盖全身，独独给夏彦留了下一点空间。

    翅膀轻震，如同一块从天而降的巨大陨石，朝着黑潮冲去。

    这一次，黑潮没再想着抵御和防守，抓着铁螯龙虾的背壳，在其快速移动下，一头撞进了海里。

    但他闪开了，不代表其余人也都能闪开，特别是他的座驾“黑王号”，直接被闪光喷火龙的蓄能焰袭来了个洞穿，坚固的船身开始散架，漆黑的火焰由内自外迅速腾起。

    木质的船身这一刻成了最好的焚烧材料。

    来不及闪躲的海盗，运气不好一点的被火焰所侵蚀，顷刻间就化作了飞灰。

    不住的有人仓促跳到海里。

    这么一艘巨大的海盗船，闪光喷火龙只是一招，居然就直接令其支离破碎，也没有人能抵御或是阻拦它的施为。

    不知道多少人后悔自己刚才为什么要上船。

    可惜。

    后悔已经晚了。

    “咕咚。”

    格尔温轻轻咽了口口水，眼前发生的一幕带来的视觉冲击太大了，比她们的海盗船还要大上几倍的“黑王号”居然就这么没了。

    海上大名鼎鼎的“黑王”居然连一点反抗的念头都没有，就直接丢下所有人跑了？

    漆黑的火光映照在所有人的脸上，也照进了她们的心中。

    “好强。”比内娜的脸上也有些震撼，“天王级，或者更强，这只闪光喷火龙......最起码堪比一位天王层次训练家的主力精灵。”

    但大多数情况下，就算是为了照顾后辈，一般的训练家也不会把自己的主力精灵借出去，每一名达到了那种层次的训练家，他们的主力精灵和自身的关系都是非常密切的。

    所以就算是要借，那也最多是第二梯队甚至是第三梯队的精灵。

    这只闪光喷火龙是某位强大训练家的第二或是第三梯队的精灵？

    那这只闪光喷火龙训练家的实力已经达到了何种恐怖的程度？

    冠军？

    甚至超越冠军？

    比内娜没敢细想。

    因为到了那种程度，别说是她，就算是她原本的家族，也很难接触到。

    夏彦的身份，在她的眼中变得更加扑朔迷离。

    而与此同时，乘坐着闪光喷火龙的夏彦，也再次见识到了它的实力。

    虽然破坏力没有在面对菊子和柳伯时那么强大，但也逊色不是很多。

    最重要的是，此时的闪光喷火龙是拥有意识没有陷入狂暴的，理智的精灵成为敌人，当然会更恐怖。

    夏彦庆幸，现在他和闪光喷火龙是一边的。

    “跑？”

    夏彦的视线扫向海面。

    黑潮的抉择倒是很果断，但他能够逃脱闪光喷火龙地的追击吗？

    “吼。”

    不用夏彦提醒，闪光喷火龙已经找到了黑潮的身影，正潜在海面下，借助着精灵快速逃离。

    闪光喷火龙翅膀再震，调转方向。

    全身再次覆盖火焰，速度陡增，闪焰冲锋！

    只见一道漆黑的身形如同一道雷霆闪电迅速撕破天际。

    “喂，喷火龙，冷静！冷静！”

    夏彦看着距离越来越近的海面，忍不住提醒道。

    但闪光喷火龙却好似听不到一样，甚至嘴角弯曲了一定的弧度，眼中带着些许戏谑。

    ‘让你狐假虎威，吓不死你！’

    轰！！

    包裹着漆黑火焰的闪光喷火龙一头撞进了海里，发出了巨大的轰鸣，以及以落下处为核心卷起的巨大波涛。

    事实证明。

    夏彦的担忧是多余的，海水还未接触到闪光喷火龙，就被炽热的高温瞬间蒸发，俨然一副在海里制造出了一片真空区的架势。

    真以为现在的闪光喷火龙还会那么无脑么，一击冲进海里后，就迅速离开了。

    而躲在海里的黑潮，当然成为了首当其冲的目标。

    哗啦啦——

    海水倒灌，闪光喷火龙翅膀一收，迅速升空，避开翻涌回来的海水，以及一只精灵身体的上浮。

    是铁螯龙虾！

    夏彦眸子微闪，“果断舍弃一只精灵作为代价吗？”

    黑潮潜入了更深的水下，单以肉眼已经看不清其所在的位置。

    “既然如此。”夏彦缓缓吸了口温热的空气，“喷火龙，焚海吧。”

    “吼......”地闪光喷火龙肆意咧开嘴巴。

    不错嘛，这家伙终于开始有一点符合它的心意了。

    漆黑的火苗从闪光喷火龙锋利的齿缝中钻出。

    它在积蓄力量。

    夏彦也有点明白闪光喷火龙的意思和性子了。

    闪光喷火龙虽然已经恢复了理智，但暴虐、破坏已经深深印在它的骨子里，如果不是有玛夏多压着，不知道它会做出什么事情。

    但现在玛夏多让它活动......

    “喷火龙，炼狱！”

    干一把大的，焚海吧！

