    一个周后。

    机场。

    叶承开着车，来这等人。

    等的便是他一个周前，给徐妃曼说的那位朋友。

    王佳。

    王佳说今天到了，他自然要过来接机。

    从上次和王佳分开，已经过去了快二十天了，叶承心中也颇为想念，这位小学时代所喜欢的女孩。

    想起那天在小溪旁，用一枚石头的正反面来决定他们是否在一起的事情，他依然难以忘怀。

    谁能想到最后会突然出现一个螃蟹呢？

    只不过到后来，他思考了一下那天的事情，似乎，和他的赌神光环有关系。

    毕竟，他可是亲口说出了，那是一场赌局，并且他在心中希望，石头最后是正面向上。

    摇摇头，他不再多想。

    他更愿意相信，那是天注定的。

    忽然，一道清脆的声音传来。

    “叶承！”

    叶承抬头看去，便见到一道倩影向他迅速走来。

    王佳到了。

    她手上拉着一个粉色的行李箱，从游客的人群中来到了叶承的面前，她脸上带着开心的笑容，站在了叶承的面前，抬起头，看着他。

    叶承看着她，眼睛中也不由亮了起来。

    此时的王佳，比当初见面的时候，要更加美丽。

    一头乌黑靓丽的秀发简单地披在她的肩膀上，多了一分青春靓丽的风情，白皙的面容上，抹着淡淡的妆容，看起来清新自然，两边的脸蛋因为见到叶承而浮现起的一抹红晕，更是如同点睛之笔，让她显得更加美丽。

    而她身上的穿着大概也经过了精心的准备，优雅的波西米亚连衣裙，上面的花纹让她看起来如同精灵般美丽，衣领处露出了她精致的锁骨，上面挂着一串华丽的项链，和那如玉般的肌肤相互衬映。

    而连衣裙束身的设计，也将她的身材展露出来，胸脯隆起诱人的弧度，纤腰不盈一握，下面的裙摆很长，直到最下面，仅仅露出一小节白嫩的小腿，以及穿着一双低跟凉鞋，精致的美足暴露于空气中，美足上的皮肤没有任何瑕疵，十根脚趾犹如一颗颗玲珑般小巧可爱。

    王佳见到叶承上下打量自己的目光，脸蛋上浮现起一抹娇羞，同时嘴角微微一翘，对于自己今天的着装也感到了满意。

    瞧瞧，这个家伙见到自己，眼睛就仿佛移不开了。

    不过，周围这么多人看着，她也不由感到害羞，轻嗔道：“你在看什么呢？”

    叶承看向她黑宝石般的眸子，笑着说：“看你啊。”

    “我有什么好看的。”

    “哦，可不是好不好看的问题。”

    王佳眨了眨眼睛：“那是什么问题？”

    “那是我配不配的上的问题。”

    王佳噗嗤一笑，伸出手，推了推他的胸口，嗔道：“你都是我男朋友了，你说你配不配得上？”

    叶承笑了笑：“那倒也是。”

    王佳翻了个白眼：“好啦，咱们先走啦，周围这么多人的。”

    “好。”叶承点点头，随后伸出手，帮王佳拉起了她的行李箱，而后便要向前走去。

    但王佳却站在原地，见到他要走的时候，“喂”了一声。

    叶承一愣，转头看了她一眼：“怎么了？”

    王佳伸出手，噘着嘴说道：“你说怎么了？”

    叶承看了一眼她那只白嫩的小手，随后反应了过来，笑着走上去，然后牵住了她。

    “十几天没见，忘了。”他说道。

    感受到自己的小手被那只大手包裹住，王佳的心中便感到满足。

    “笨蛋，这都能忘记。”

    王佳哼了一声，然后两只手一起握住叶承的那只大手，摇了摇：“以后可不能忘记。”

    “好，我知道啦，以后肯定不会忘记，忘记了你就提醒我。”

    叶承笑着点点头。

    “还要我提醒吗！”王佳再次表达了不满，如同一个幽怨的小媳妇。

    “好好好，保证不需要你提醒！一定随时随地都牵着你的手。”

    叶承有些哭笑不得。

    轻轻揉捏了一下王佳的小手，随后他说道：“现在走吧，带你去住的地方。”

    “嗯！”王佳点点头。

    随后，两人就这样牵着手，继续向着出口走去。

    “我到时候住哪呢？和你一起吗？”

    “嗯，住我的房子。”叶承点点头

    为了迎接王佳的到来，他当然做好了各种准备。

    其中就包括了房子的问题。

    王佳脸上露出红晕，要和叶承住在一起吗？

    这个家伙会不会对自己做些什么不好的事情吧？

    她犹豫了一会儿，忽然问道：“你的房子……有几张床啊？”

    叶承瞥了她一眼，脸上露出了笑容：“你想要有几张呢？”

    “我……”王佳顿时害羞了起来，“那……那当然是两张啊，你睡一张我睡一张。”

    “那好，如你所愿。”叶承笑道。

    王佳不由看了一眼叶承，难道真的有两张床？

    不过想想，这个家伙，三百多万的车都开得起，在魔都应该也能住上好房子吧？

    但是，他为什么要弄两张床啊。

    睡一张床不好吗？

    她不由噘了噘嘴，这个坏蛋。

    当初在酒店的时候，他们都已经睡在一起过了，结果这个家伙居然现在还故作老实。

    真是可恶。

    但是她又不可能现在说一句‘一张床也不是不行’。

    那就只能算了咯。

    哼。

    ……

    很快，两人也离开了航站楼，来到了停车场。

    见到叶承走到了一辆劳斯莱斯魅影面前，王佳不由再次感到惊讶。

    “怎么……不是你那辆奔驰吗？”

    “奔驰在秦省，我怎么开过来？”叶承摇摇头。

    不过眼前这辆劳斯莱斯，他也有些无奈。

    这辆魅影，不是颜月凝的那辆。

    尽管两人已经复合了，不过颜月凝却不让他开了。

    说是他上次飙车，扣了十二分，于是限制他以后除了带她的时候，其他时候不让他开。

    虽然这个理由是因为叶承飙车的原因，但是很难不猜到，颜月凝是不想让他开着她的车，带着其他女人。

    没有办法，他只能自己买了一辆劳斯莱斯。

    毕竟他开了那么久颜月凝的魅影，已经离不开这辆车的舒适性和操控性了。

    不过，此时王佳就依然很惊讶：“所以，这辆车也是你买的？”

