    对这个互相伤害的世界绝望了！

    在这个可悲的‘九洲一号群’中，人与人之间根本无法互相信任，这破群没法呆了。

    狂刀三浪含泪打开群员列表，翻找到了另一个‘北河散人’，打开私聊框，并往上拉划开双方的聊天记录，以此来确定这是真?北河散人。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    反复再三地砍认这是真正的北河散人后，狂刀三浪才开始在聊天框输入信息：“老北河，算黑卦的那家伙伪装成你的账号，想要坑你！”

    “我看到了。”北河散人回道。

    “怼他，这算黑卦坏的很，我们绝对不能轻易放过他！”狂刀三浪开始煽风点火。

    北河散人脑壳疼，敲字回复道：“你自己下回长点心，别这么轻易的就被人套路。”

    狂刀三浪泪流满面。

    九洲一号群。

    北河散人冒泡：“算黑卦的，你刚才伪装成我的账号，想要干什么？你要是不给我个满足的交代，就别怪我动用下作的手段了啊！”

    “没用的，北河道友……算黑卦的已经下线了。”药师回道：“我刚才注意到铁卦算仙的账号下线了一次，一会儿又恢复上线状态。现在铁卦的账号应该已经交回到他本尊手中了。”

    这种憋足了劲要怼一波对方，对方却下线变成空气的感觉，非常难受。

    玄女门云雀子：“黄山前辈，我强烈建议将铁卦这个账号给踢了，否则铜卦那家伙一直用铁卦的账号搞事，这歪风邪气必须制止……如果黄山前辈你下不了手的话，我可以代为出手，用云雀子前辈的账号，整理我们群的乌烟瘴气，还群员一个朗朗乾坤！”

    铁卦算仙：“【瑟瑟发抖】前辈，我是无辜的啊。”

    “你这是从犯！现代华夏的法律还规定借车给别人发生意外后，车主还负责任呢。你也一样，借账号给你师父，他犯法后，你这个账号的主人当然也不能免责。老北河，主犯跑了，从犯却跑不了。你有什么下作的手段，尽管往从犯身上使。父债子偿，师债徒偿，天经地义！”狂刀三浪用玄女门云雀子的账号慷慨激昂道。

    铁卦算仙：“【泪流满面表情】”

    他的账号一直被师父坑用，他就知道迟早有一天会惹上众怒……然后他大概死定了。

    这时，霸灭圣君突然现身主持公道：“但是三浪前辈，你现在就借着玄女门云雀子前辈的账号，在搞事。”

    黄山心好累好想退休：“？？？”

    霸灭圣君？

    宋书航？

    他为什么还能发言？

    那我之前禁言的霸宋玄圣是哪个蠢货？

    黄山前辈伸手在好友列表中翻了半天，便看到了狂刀三浪的账号上，有个被禁言的标记。

    黄山尊者：“……”

    原来是三浪这个蠢货。

    难怪这家伙突然用云雀子前辈的账号上线。

    敢情是之前他假冒宋书航，结果被自己误杀禁言了，发不了言。

    黄山尊者叹了口气，伸手准备解开三浪的禁言。

    但突然，黄山尊者手指一顿。

    等下……

    伪装成宋书航？

    搞事？

    好啊，三浪。

    你自己就准备假冒宋书航搞事，竟然还站在这里慷慨激昂地责备铁卦？

    “踢了吧。”豆豆在边上出声道：“然后再将铜卦和书航这三个家伙全踢了，这三个家伙早就没救了。”

    书航当初入群的时候，多么纯洁善良的一个小伙，但感染了三浪病后，就在作死的路上一路狂奔，现在的他已经没有拯救的价值了。

    黄山尊者抬头望天，悠悠地叹了口气。

    老半晌后。

    “没关系，我能适应。”黄山尊者坚定道。

    豆豆一脸懵逼：“？？？”

    “托他们的福，我最近感觉我的道心越来越坚固，无论面对什么样的绝境时，我都能淡然处之。”黄山尊者缓缓道。

    就算是面对再可怕的困境……

    但黄山尊者只要想一想‘九洲一号群’里的一批成员组成的大军阵容，内心顿时无所畏惧起来。

    黄山前辈脑内图如下：

    前方统帅冠位：

    ………………【云雀子】………………

    【狂刀三浪、铜卦仙师、宋书航小友】

    【傻豆豆】［无助黄山自己］【羽柔子】

    【东方静雪、造化法王、东方六仙子】

    ………………【白前辈】………………

    后方压阵。

    他每天要面对这样恐怖的阵容，吃‘速效救心丸’吃到反胃，磨练出来的可怕意志，几近无敌。

    这世界上，再也没有任何困难能将他打击、打倒。

    黄山前辈端起边上的仙茶，默默抿了一口。

    豆豆：“……”

    黄山大傻终于彻底疯了。

    它的目光又转移到电脑上的聊天界面中。

    九洲一号群。

    灵蝶岛压力大（羽柔子）：“对了，之前铜卦前辈专门在＠阿爹干嘛？”

    灵蝶圣君：“在呢。”

    “哦，阿爹你醒了吗？”羽柔子有些心虚问道。

    “灵蝶前辈，神秘岛又出现了，现在它正往灵蝶岛靠近。我们群里应该会有一批成员，想要上岛闯一闯。到时候，我们不如约定在灵蝶岛集合吧？”北河散人出声道。

    “！！！”灵蝶圣君输入道：“神秘岛？”

    北河散人回道：“灵蝶前辈刚才没在线吗？你可以先看看聊天记录。”

    片刻后。

    灵蝶圣君：“……”

    北河散人善解人意，问道：“灵蝶前辈，难道灵蝶岛最近不方便招待我们吗？”

    “不，没有。不是这个问题，灵蝶岛没出任何问题，北河小友不用担心。”灵蝶圣君回道。

    此时。

    宝刀上，抓着手机很不安的狂刀三浪，突然眉头微皱：“奇怪，为什么总感觉灵蝶前辈文字的组合中，有点女子气？”

    难道是我一直在恶意猜测灵蝶前辈是仙子，久而久之，连看他的聊天文字都感觉他带着女性气息？

    这就是传说中的单身久了，连看文字都眉清目秀？

    这时，灵蝶圣君又发言了：“也就是说，霸灭小友也知道这事了？”

    霸灭圣君：“是的，灵蝶前辈。”

    灵蝶圣君：“霸灭小友，我可以给你来个记忆抹除法吗？”

    宋书航：“？？？”

    ……

    ……

    灵蝶岛上。

    天帝揉了揉太阳穴，脑壳子疼。