    萧叶，在人族轮回战场中，已经堪称真正无敌了！

    不论是四大经相，还是太初之体，都太耀眼了，拥有横扫灵阶的威势。

    甚至连玄龙，都无比偏袒萧叶，这让双瞳、吞坤、异人、天人四大古族的强者，都不由得有些惊慌失措了起来。

    如今，萧叶对于他们而言，简直是一场噩梦。

    “萧叶，这场对决，我认输。”

    戴着冰冷面具的苍飞了过来，开口说道。

    月绝痕施展大衍禁法，却依旧不敌萧叶，如果换做是他的话，估计下场也差不多。

    “认输？”

    双瞳古族的强者们握紧了双拳，浑身充满了无力。

    苍乃是他们双瞳古族的纪元天才之一，是未来的圣阶强者，如今却被迫向人低头，很是悲哀。

    “认输了，是怕失去界心名额吗？”

    “可我记得，你们双瞳古族当初对我似乎不是很友好。”

    萧叶脸上浮现一丝若有若无的嘲讽。

    苍能如此干脆当众认输，这一点比月绝痕就强很多了。

    但是，登临人族擂台前，苍何等的强势？如今见识到他的实力，一句认输就能揭过了？

    “萧叶，苍都认输了，你还要怎样？你别太过分！”

    “不错，我们双瞳古族还有数十万半圣和准圣，如果真的激怒了我们，大不了就鱼死网破！”

    ……

    顿时，双瞳古族的强者们都是勃然大怒，大喝道。

    “鱼死网破？”

    “那你们可以试试，是你们先淘汰我，还是我先淘汰苍！”

    萧叶黑发披散，迈步走出，话语平静道。

    “此乃我族圣阶强者，动用双瞳之术，所凝练出来的‘双瞳圣晶’，可以助你加快突破到准圣境界，这是我双瞳古族特有的宝物。”

    “如此，够了吗？”

    而苍越发冷静了，取出了一枚空间戒指，屈指弹向萧叶。

    “双瞳圣晶？还有如此宝物！”

    萧叶接过这枚空间戒指，灵识笼罩了进去。

    这枚空间戒指空荡荡的，唯有一块碧绿色，宛如眼珠般的晶体放置其中，他的灵识笼罩过去，顿时感觉太初灵花结出的圣果一阵悸动，圣道符号在疯狂闪烁着。

    “能让圣果有如此反应，这绝对是至宝！”萧叶兴奋了起来。

    要从半圣境界，突破到准圣境界，除了需要大量的宇宙灵宝之外，还需要对圣道有更深层次的领悟，让圣果再次生长。

    而这双瞳圣晶，显然有这方面的奇效。

    “既然苍兄愿意割爱，我也不为难你们双瞳古族。”萧叶收起这枚空间戒指，笑眯眯的说道。

    “玛德！”

    “得了便宜还卖乖，真想锤死这小子！”

    ……

    双瞳古族的强者们都是一阵破口大骂，恨不得能冲过来大战一番。

    “萧叶，我会再找你讨教的。”

    苍凝视着萧叶，留下一句话，带着双瞳古族的强者，迅速离开。

    “此人喜怒不形于色，很能隐忍，比月绝痕强太多，以后肯定是一尊劲敌。”萧叶看着苍的背影，心中暗道。

    “萧叶，如今你已经可以掌控一个界心名额了，而我们又和你无冤无仇，你没有必要再来对付我们了吧？”

    就在此刻，一头身形庞大如同山岳的异兽飞来，其背上站着一位皮肤黝黑，身形魁梧的男子。

    “不错！”

    “在轮回战场中，每个参与者只能获得一个名额，你没有必要再参战了。”

    又有一位很是神武的武者飞来。

    他龙行虎步，眸光冷冽如刀，如同魔神般的慑人，乃是灵魂天生强大的天人族强者。

    “萧叶，我们四大古族，都已经承认了你，在轮回战场中的地位。”

    吞坤古族，也是随之出动了。

    “这……”

    此言一出，顿时原本满脸兴奋的反古联盟强者们，都是表情凝固了起来。

    的确。

    大衍古族主动退出后，萧叶占据了一个名额，根本不需要和剩下的古族再起冲突了。

    只是……

    他们该怎么办？

    他们之所以愿意组成联盟，就是为了对抗五大古族，抢夺界心名额。

    如果萧叶功成身退，他们该如何自处？

    “你们四大古族如何争夺，萧某不管，但是你们，必须再让出一个名额，给予我反古联盟。”

    “他们随我一同出征，我不可能让他们空手而回。”

    “萧某给你们一个月的时间，如果你们没有让出一个名额，那萧某会亲自出手。”

    看了一眼三大古族，萧叶淡然道。

    轰！

    这句话像是惊雷一般劈下，让整个战场陷入一片死寂中。

    萧叶竟然还要为反古联盟，争取一个名额？

    三大古族的强者，都为之愤怒了起来，但又不敢冲撞萧叶。

    萧叶对决月绝痕的那一战，所爆发出来的威势，带给他们的印象，实在太深刻了。

    “萧叶大人！”

    反古联盟的众人脑袋发懵。

    在沉寂了片刻之后，他们一个个激动的欢呼了起来。

    萧叶可以选择功成身退，即使他们再不满，也无可奈何，毕竟对方的实力摆在那里。

    但萧叶却选择为他们争取，这份感激，难以用语言来描述。

    “萧叶大人，我是被敖穹这个王八蛋的话给蛊惑了，这才加入了他的麾下，请萧叶大人原谅我，让我再次加入反古联盟吧。”

    就在此刻，一个黄金联盟的准圣飞了过来，满脸谄媚的说道。

    “还有我，我也是鬼迷心智了，这才脱离反古联盟。”

    “我早就看出来萧叶大人英武不凡，远远不是敖穹这些家伙可比的。”

    ……

    随着这位准圣飞出，像是连锁反应一样，从反古联盟中分裂出去的强者，一个个都叫了起来，肠子都悔青了。

    早知道萧叶实力如此强悍，笨蛋才离开反古联盟呢。

    “你们！”

    敖穹等人都要气炸了，双拳握得咔咔直响，面色铁青。

    “这些家伙，也太不要脸了吧！”

    反古联盟的首领单无悔都被气乐了。

    “现在想回来？太晚了！”萧叶表情冰冷了下来，目光扫过那五大联盟的首领。

    “我只给你们一天的时间，自行离开轮回战场，否则我会亲自出手！”萧叶冷然道。

    对于这些墙头草般的武者，他可没有任何好感。

    〔第二更到，第三更在晚上了〕

