
　　“官立藏书楼？”看到眼前的建筑门楣上的匾额，李忆星突然心中一动，“也许可以从这官立藏书楼里，知道这个国家的发展经历？”

　　当然，李忆星对此举也不抱什么希望。那毕竟是一个国家发展起来的秘密，说不定不会出现在这座官立藏书楼里。

　　走进木质构成的七层官立藏书楼，映入眼帘的是一排排两人多高的书架，书架上摆满了各式各样的书籍：天文历法，地理图志，地方风俗，人物传记，历史记录，人文社科，风物情志小说演义……但凡是你能想到的，全都能在书架上找到想要的书籍。

　　当然，眼前这座藏书楼的书籍中，不可能有那些核心知识相关的书籍，这里的书籍大多都是基础的入门级别，偶然的看到一些中级书籍，也是一些无关紧要的知识罢了。

　　来到这里看书的人也不多，许多人都是拿了书，直接在前台登记后，就带回了家去。

　　李忆星看着稀稀拉拉的人群，漫不经心地在书架上寻找了一圈，找到了记录这个国家发展历史的书籍。

　　“找到了！”李忆星目光一顿，在目标中随手抽出一本名为《姜国国史·第一册》的书册，静静地翻看起来。

　　李忆星在这一册书上，看到了这个国家的来历，尤其是开头篇章中，完整的记录了他们被人从其他星球迁徙而来的过程，以及在这颗星球上艰难求存的那段经历。

　　“玉帝使者，人口迁徙，仙人降临，传授法术……原来如此，是那位‘仙人’不知用什么方法，修改了修真者的法术，使得凡人也可以使用修真者的法术。这也就能说得通，为什么这个国家的发展会如此奇怪。”

　　李忆星快速翻看完第一册史籍，轻轻合上了手中的书籍，若有所思地自语道。

　　继续翻看其他史籍，通过这些史籍，他也了解到了仙人授法之后，这个国家的发展过程。

　　最初的时候，人们只能修习仙人传授的固定类法术，很少有人能对法术进行改进。等到两百余年后，有一位精彩绝艳的人物，突然横空出世，他发现了法术的本质，并且探索到了人类获得施法的根本原因。

　　“法术基盘？”李忆星看到这个名词时，有些不能理解其中的含义。

　　书中没有明确记载，法术基盘的详细信息，所以他看到这一段后，感觉是一头雾水。但他也知道，这个国家的人之所以能施展法术，便是借助了这个名叫‘法术基盘’的东西。

　　“法术基盘究竟是什么东西？”李忆星坐于书桌前，不自觉的自语道。

　　“这位兄台连法术基盘都不知道吗？”正在这时，旁边有人听到了他的自语，不禁笑着问道。

　　李忆星抬头看了对方一眼，对方的容貌似乎只是一个普普通通的人，但对方身上的气息，却堪比一位融合期的修真者。

　　李忆星老老实实地摇头说道：“在下确实不清楚。”

　　“看来兄台是从异星而来，这些东西都是学府里会教导的基础知识。”对方笑道，“正是因为学府里会传授，所以这官办书馆里不会放那些关于这方面的基础书籍。”

　　“原来如此。”李忆星点了点头，“那么可以和我详细说说，关于‘法术基盘’的事吗？”

　　对方也没有推辞，开始向李忆星说起了法术基盘的究竟。听着对方的解释，李忆星这才了解到这个体系的非同寻常。

　　原来，人类之所以能获得法术，是因为设置在自然中的法术基盘在发挥作用，施法者以精神连接到法术基盘，就能轻松施展出法术。

　　一边听着对方的讲解，李忆星一边又把这个体系，拿来和修真之道进行对比。

　　施法者借助了天地自然的力量，当使用完成之后，法术借来的力量又会回归天地自然。这与修真者将灵气聚于体内又有所不同，施法者的力量是借来的，所以无损于天地自然，而修真者夺取天地自然（灵气），所以最终会剥夺天地自然的力量，使得自然的力量（灵气）渐渐虚弱。

　　暂且不说两者的优劣区别，单说以法术基盘构建而成的施法体系，因为是借用天地自然的力量，当法术完成后，法术借来的自然力量就会重归天地，但这份消散的力量并不会完全散去，而是会在一定时间内，盘桓在某个区域内。

　　当施法者人数众多时，借来的天地自然之力，便会堆积在某个区域，造成自然之力的堆积。这些堆积的自然之力，逐渐在自然中沉淀下来后，便会化为地下的灵脉。

　　姜城的地下，最初并没有灵脉存在，而是在一代代施法者的无意识改造下，才逐渐形成了一条灵脉。天籁小说网

　　“原来这里的灵脉是这么形成的！”李忆星听到这里，心下暗道，“既然是因为这个原因，那么修真者没有占据这块宝地也就说得通了。”

　　于此同时，他也了解到了有别于法术体系的另一条道路——武道。

　　关于武道这条和修真非常相似的道路，李忆星也非常感兴趣。但是从对方口中深入了解之后，他才发现这颗星球上诞生的武道，体系的健全和后续发展并不完整。

　　“为什么会这样？”

　　对方无奈说道：“因为武道和修真没法比啊。”

　　说到这里，对方唠唠叨叨地说起了普罗大众的看法，“因为武道是从修真之道中演化出来的，所以武道到最后其实和修真是殊途同归。正是因为这一点，武道修行到一定程度后，一旦获得了真元力，大家都会转向修真之路，很少有人选择在武道上继续走下去。”

　　听到这话，李忆星不禁惋惜道：“我看武道的发展前景很好呀，如果能继续走下去，并能走到最后，武修之道的成就，绝对不比修真之道要来得低！”

　　“话是这么说，可是没有人一起来探索武道，光靠少数几个人的苦苦坚持，又有什么用呢？”

　　闻听此言，李忆星不禁陷入了沉默。

　　确实，如果没有志同道合的人一起去闯荡，光凭少数几个人的坚持，又能如何发展起来呢？

　　要知道，法术是因为和生活生产息息相关，而且后面还有修真之道在背书，所以发展得异常繁荣。

　　可是武道虽然能和修真之道媲美，但是一个前路迷茫，一个前方已经有明确的道路方向，人们自然会对此做出选择。再加上由武道转向修真没有什么隔阂，武道发展不起来也就是自然而然得事了。

　　不过，这也和李忆星没有多大的关系。他只是惋惜了一阵后，便转开话头，和对方聊起了法术基盘的话题。

　　从对方的口中，李忆星知晓了如何联系法术基盘后，又和对方交换了姓名，两人便各自分别开来。

　　李忆星继续留在书楼里看了会儿书，然后便离开了这座藏书楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百七十章 初步了解免费阅读。https://xs.23sk.com 