    王怡人看着婚礼中王毅和妮可夫妻对拜时两人脉脉含情。

    她给自己倒了一杯啤酒。

    嘴里说了一句：“毅哥，你们一定要幸福啊。”

    说着将那杯酒一饮而尽。

    随后直接躺倒在了床上。

    脑海之中又回想起去年夏天，拍完《这就是灌篮7》时，在分别前的那个晚上，他和王毅在湖边长椅上。

    那是个多么美妙的夜晚。

    那将是她这辈子最美妙的回忆。

    不过她已经答应过王毅，从那以后会笑着面对生活，她绝不会让自己变成一个怨妇。

    所以她最终还是吐了口气, 脸上露出一个可爱的笑容：“一觉睡醒，明天又是一个元气满满的少女。”

    同时，在萨克拉门托。

    安佳丽正坐在沙发上，右手抚摸着旁边老虎的毛发，左手端着红酒杯。

    客厅的电视中播放的也是王毅婚礼的重播。

    她喝完一杯，摇着头：

    “这该死的王, 结婚之后我就没有一点机会了。世界上怎么会有这样的男人，我追了他两年, 他就一点也不心动吗？”

    又给自己倒了一杯红酒, 咕咚咕咚的灌下去。

    旁边的老虎疑惑的看着安佳丽。

    她轻轻拍了拍老虎的脑袋：“你也不懂为什么我就没办法打动他吗？”

    老虎没有回应。

    安佳丽又叹了一口气：“被王毅拒绝的第601天，唉，老子不玩儿了。”

    随后她似乎是下定了决心，关好了老虎。

    来到了车库。

    打算前往萨克拉门托的夜店。

    反正没人爱，还不如放纵自己。

    这就是两人被拒绝之后截然相反的情形，一個更加自爱，一个放浪形骸。

    而此时在华夏，洞房之中。

    妮可枕在王毅的胳膊上。

    “王，今天你结婚，不知道有多少女人会伤心呢。”

    “管不了那么多了，我宁愿全世界伤心，也不愿看到你落泪。”

    妮可闻言，像个傻妞一样傻傻地笑着：“王，你为什么对我这么好？”

    “因为你是我的女人啊。”

    ……

    第2天, 妮可的家人就要离开华夏了。

    不过在离开之前，妮可的爷爷和父母把王毅和妮可叫了过去。

    他们昨晚所住的, 是长安W酒店。

    堪称长安省最豪华酒店。

    进入房间, 透过窗子就可以看到大雁塔的夜景。

    这座古塔在灯光的映衬下，散发着一种神秘而悠远的气息。

    在窗内，是之前和王毅拜过把子的那个儒雅的老人。

    他正安静地坐在沙发上，看着窗外的夜景。

    在他旁边，则是妮可的父母。

    两人都规矩地站在旁边。

    即便是老人的儿子和儿媳，他们在一起相处时，也必须时刻守规矩。

    王毅看到这番情形，不由得暗暗感叹，幸好自己没有生在这样的家庭。

    妮可的父母此时很热情地招呼着王毅。

    随后拿出一个手提箱递给王毅。

    王毅有些疑惑：“这个是……”

    妮可的父亲微笑着说道：“打开。”

    王毅轻轻一按，卡扣打开，箱盖自动弹开。

    只见这手提箱里大约有五十来个文件夹。

    他更加疑惑。

    看了看妮可的父母，再看看自己那俩结拜兄妹。

    除了妮可之外，其他人都微笑着向王毅点头。

    王毅好奇之下，翻开一个文件夹。

    文件夹里是厚厚的一沓文件，还有一些票据之类的。

    在最上面的一张是《股权转让书》。

    仔细看了几眼，发现竟然是可口可乐公司的股权转让书。

    根据上面所说，持股人将之前可口可乐公司0.01%的股权转让给王毅。

    上面公章什么的都盖好了。

    只留下一个签名的地方。

    只要王毅签完字，这可口可乐公司0.01%的股权就是王毅的了。

    这张转让书下面，则是各种材料证明之类的。

    王毅不由得看向妮可的父母和爷爷。

    这手笔有点大啊。

    虽说只有0.01%的股权, 但是据王毅所知，这0.01%每年就能拿到大约三十多万分红。

    这还只是分红。

    如果卖掉的话，估计能卖个两到三亿。

    想到这里，王毅看了这满满一箱大约五十个文件夹，心中升起一丝做梦的感觉。

    这些不会都是……

    想到这里，王毅心中不由得倒吸一口凉气。

    不过表面上，他依然很镇定。

    总不能显出一种没见过世面的样子。

    看了一眼妮可父母和爷爷。

    见他们依然面带和蔼的笑容。

    王毅又翻开第二个文件夹。

    只见其他的文字差不多都一模一样，只有公司的名字变了。

    微软！

    再翻开第三个文件夹。

    腾讯！

    又翻了几个。

    大多都是耳熟能详的名字。

    像什么推特、脸书、微信、谷歌、大众、通用、日立、索尼

    ……

    竟全都是世界500强企业。

    不过也有王毅没怎么听过的。

    像有个什么“沙特阿美”，什么鬼东西？

    听都没听过。

    然而，王毅不知道，这个沙特阿美，才是所有这五十家公司中的大拿。

    沙特阿美：沙特阿拉伯国家石油公司。

    是世界最大的石油生产公司和世界第六大石油炼制商，业务遍及沙特王国和全世界。

    该公司的估值达到1.7万亿美元，是全球市值最高的公司。

    虽然都是0.01%的股权，但这个0.01%可比微软可口可乐之类的值钱多了。

    王毅没有再往下翻。

    粗略计算了一下，这里大概有50张股权证明书。

    如果平均算下来，每一家每年能够拿到20万分红的话。

    那么每年就是1，000万。

    也就是说，哪怕王毅现在每年啥也不干彻底躺平，那也是躺赚1000万。

    最主要的是如果自己不想持有这些股份的全部卖出去的话。

    那么应该有上百亿。

    而且这里的是股权，而不仅仅只是股份。

    股权的意思就是说自己拥有管理权。

    可以称作是这些公司的老板之一了，虽然只是很小的一部分股权。

    所以整体看来，妮可家族的这份厚礼可算是极其厚重了。

    试想一下，世界上有哪个男人结婚，岳父岳母送百亿家产的。

    不要你个十万二十万彩礼就烧高香了好伐，还想让我们倒贴？

    我女儿养二十多年就白给你了？

    彩礼越重，才显得我女儿越有价值……不是，显得你越看重我女儿。

    所以王毅事业有成，娶个如花似玉的老婆，丈母娘还倒贴百亿。

    这已经不叫人生赢家了，这叫挂B中的战斗B。

