
　　章明在办公室，看着正前方的牌匾，脸色阴沉，这张办公室的靠墙面是两张深色皮沙发，但那不是学生用的，有资格坐的只有调解一些事情的学生家长，在面对红木桌的过堂，才是一般学生该站的位置。而且经常是一站一排，等着他训斥。

　　章明是个恶人，是个连学校里最恶劣的学生，听到都会从心底一哆嗦的笑面虎。23sk.Com

　　这所中学也曾出现过不少的烂学生，但基本上都有被他收拾得服服帖帖，为了达到自己“育人”的目的，章明可不仅限于口头威胁，曾经就有学生被他从办公室直接一脚踹出来的过去。更有人看到过章明用拳头锤打因为打架被叫到政教处的学生，结果打架倒没受什么伤，却被章明锤了个满头包，以至于那些在旁人眼里不敢招惹的学生，看到这个微胖的壮汉无不绕着道走。

　　今天，章明就是要看看这个程燃究竟有什么道行，居然敢和李斩顶起来。

　　传来敲门声，章明抬起头来，门其实没锁，被叫到的程燃出现在那里，手上还拿着个似乎没放回课桌的塑料水杯。

　　他也听过李斩说起这个程燃和他顶冲的细节，那些“二流子”，“蛇蝎心肠”的评价。

　　章明点头，“你就是程燃，进来。”然后他继续埋头用钢笔写字，一份上个星期给一个在学校穿拖鞋的学生警告处分的批条。

　　章明不慌不忙，对于某些学生来说，他就是要拖，拖得对方心慌意乱，这种给予学生无穷压力心理折磨的套路，他是驾轻就熟，也乐此不疲。官威如何体现，还别说，就在这些学生面前，能够找到那种手握生杀大权颐指气使，对方却只能哀求的快感。

　　等到将自己“章明”两个字在批条上漂亮一钩之后，章明抬起头来，猛就是一拍桌子。

　　“谁让你坐下的！你还自己会找地方坐啊，我让你坐了吗？”

　　原来程燃直接坐在了那张皮沙发上面，也不管他，看上去还蛮享受。

　　章明是真的无名火起，没有一个学生敢在他章明面前如此托大，他还真没把他放眼里啊，然而击桌这砰一声巨响中，他看到程燃只是扭过头看着他。并没有他预想中被震撼惊住的模样。

　　“狗胆!老子不信了……你敢跟我杠！”虽然程燃有些不一样，但章明何等角色，比程燃硬气的学生都揍趴过，在他看来这个程燃自以为自己很潇洒的和他对峙，其实和愚蠢无异。他微壮的身体起身，就要绕过桌子去把沙发上的程燃给提起来顺势给两巴掌。

　　“章主任，我犯了什么错吗？”程燃平静的声音传来，那样子很懵懂无辜。

　　程燃这么一问，敢情是没觉得自己有错，那么蓄意挑战他章明的前提就不存在，章明生出的火气倒是突然降了一半。有种面对一团棉花的错觉，毕竟明目张胆的挑战，可以激起他的怒火。但对方什么也不知道，那种打击对方气焰的快感就要大为削减。

　　首先拿捏到对方的错，然后大做文章，像是中世纪的骑兵呈三角阵冲入，撕裂步兵方阵造成践踏屠杀。这是章明做教导主任多年以来的手腕，当下就对程燃吼道，“你犯了什么错？你犯了什么错你自己不知道吗？你看看你那写的什么！”

　　章明一指对面墙上“尊师守纪”的牌匾，“尊师，你尊师了吗？你还没意识到自己的错误啊……你让师道威严往哪里搁！？”

　　“关键是，我并没有当堂辱骂过班主任李斩老师啊……而且我还是相当尊重他的。”程燃认真道，“虽然我上课睡觉不对，但我也挨了手板心啊，打赌是他硬拖着我打的……”

　　章明顿时就沉下目光来了，这小子就是装疯迷窍。

　　这番话看似普通，实则完全滴水不漏，首先，他没辱骂李斩，其次，承认自己上课睡觉，但也受了惩罚，总不至于上课打个瞌睡就违纪处分吧，打赌也的确是李斩想要给他档案上记过的手段。

　　但中间漏掉的呢！漏掉的内容呢！

　　“你有没有诽谤羞辱过你的班主任，譬如说他什么被开除过这种事实上子虚乌有的事。”章明盯着程燃。正是因为程燃如此激怒了李斩，才会发生打赌这种事。李斩这个人，是小人，而且是明小人。但是章明还是觉得李斩当时是冲动了，修炼不够，才至于被一个学生所趁气昏了头。如果换成是他章明，他有的是私下收拾这小子的办法。

　　“瞧你说的，既然子虚乌有，那么又怎么会用‘羞辱’这个落在实处的词呢，章主任你到底语文有没有毕业啊……”

　　你他吗这小子……！

　　章明有些愕然的看着程燃，他简直不知道眼前这个学生是如何有这样熊心豹子胆的。在他这片教导处的地盘中，此前还没有一个学生说出这么的一番话，不不不，不止学生，身为副校长的他，连老师，平级同僚，甚至校长教育局的头头脑脑都没有这么跟他说话的。

　　这里对学生来说，就是阎罗殿，就是他们的修罗场。这个程燃敢挑战修罗场，不怕千刀万剐？

　　章明无法形容此时内心的这种感觉。就好像面对你这头狮子，一只田鼠跳起来给了自己一巴掌。

　　还跟他在这里扯什么证据有的没的的嘴皮子，直接两耳光褪了他神光，就刚才他说的话，就足以让章明揍他个半死了。

　　“你说什么，给老子耍掌了！你要翻天！”

　　眼看着章明噌一下脸红脖子粗要上来动手，程燃开口，“章副校长，每年学校都有教育部下放的助学金吧……你好像负责这一块的统计和发放工作……我很想知道，每年上报上去的助学贫困户，和实际钱到手的贫困学生，一致吗？那些申请过助学金，最后却退了学的学生，他们的助学金发下来了，还在吗？”

　　“你……他吗……”章明的声音截断了。

　　“接下来你一定会避重就轻顾左右而言他，甚至呵斥我转移话题……但你一定很想知道我为什么知道某些事情……”

　　“因为我有一个在公安系统做副局长的表叔，惊不惊喜，意不意外？是是是，你不要露出这种表情，你看，我表叔人缘很好的，不光下面有刑侦，经侦，技侦的下属，甚至和纪检部门也多次配合，对打击违法犯罪守护人民生命和财产安全做到了应尽的职责。你以后说不定也会很喜欢他。”

　　“他对我啊，保护有加，我们表面上是叔侄关系，其实是铁哥们儿，和我可是无话不说……”

　　章明高高举起的手在挥向程燃的半途停下。

　　努力控制着面部肌肉保持正常威严冷肃，实际已经完全褪了血色的教导主任。

　　从头到尾都坐在沙发上抬起头的清爽少年。

　　那时照进办公室的阳光，寥寥勾勒了这幅勇者斗恶龙的画面。

　　只是此时的章明，觉得自己才是那个勇者。

　　面前是一头……

　　张牙舞爪逼来的巨龙……

　　=======

　　=======

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十五章 勇者斗恶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 