    第174章 欺负我的人是不是得付出代价？

    “你们有种就把老子给弄死，否则的话老子要是一旦过关，我第一个弄死的就是你们。”

    此时巴朗非常愤怒，他从来没想到竟然会遭到围殴，而且因为他和别人是一个排的。

    这样不公平的对待让他非常愤怒，而且他们要对付的人竟然还是自己的偶像。

    “哟呵，竟然还是个不怕死的，怎么着，我说你要是想死就早点说，也不怕我们浪费时间。”

    他们说完这话后，竟然慢慢的走到了巴朗的旁边，将他给围拢了起来。

    巴朗看到两个人的动作后，心中警惕他倒不是嘴快想要过嘴瘾，而是真心愤怒。

    可没想到的是，就因为自己刚刚说了这么一嘴，竟然让他们掉头再次对付自己。

    想到这他有些后悔，不过此时他们两个人已经将自己给围拢了起来，那么也没有后悔的地步。

    他咬了咬牙狠辣的说道；“来吧，你们不是很厉害吗？我巴朗还真没服过谁。”

    说完这话，他就瘸着一只腿看向了眼前这两个人。

    “既然你自己找死，那就别怪我们哥俩对你不客气。”

    男人在说完了这话之后，就看了一眼旁边的水鬼，对方也是冷哼一声，两个人毫不犹豫地冲了过来。

    只见其中一个人趁着巴朗腿不好使，直接踹在了他的腿上，巴朗闷哼一声。

    可他咬牙竟然挺住了，接下来他竟然用自己的拳头一拳就打在了对方的太阳穴上。

    那人一脸懵逼，脑袋晕乎乎的，半天才反应过来。

    他咬牙切齿的说道；“该死的你竟然还敢打我，老子今天废了你。”

    说完这话，对方就直接走向了巴郎。

    而巴朗也是吓了一跳，他皱眉防范的对方，可眼下自己的腿早就受伤，就算反抗也根本反抗不了。

    他脸色凝重，要是再这么战斗下去，估计用不了多久，他还别说把信号枪给打出去，估计他的腿就废了。

    心中越来越着急，他开始步步后退，可惜的是那两个人不可能会放过他。

    眼看着他们两个人就要到达了自己的身旁，巴朗无奈的闭上了眼睛，心想自己可真够憋屈的，没想到这比赛刚刚开始，结果就已经退赛了。

    他闭上眼睛等了半天，可也并没有等到自己身上有什么不对劲的地方。

    他猛然的睁开了眼睛，这才发现陈昊竟然在一旁笑呵呵地看着他。

    巴朗心中疑惑，心想这个人怎么会突然出现在自己的眼前。

    这个人他认识，之前还和蒋小鱼他们几个人称兄道弟，估计也是关系非浅。

    他现在在这里难不成是救自己的吗？

    就在他疑惑的时候，陈昊开了口和他们两个说着。

    “我说你们两个是不是不把我放在眼里，想要动我的人是不是也要付出一定的代价？”

    陈昊嘲讽的看着眼前的这两人，那水鬼微微皱起眉头，不过他并没有说话。

    可旁边的那人却不耐烦了，他冷哼一声说道。

    “怎么着你小子还想替他出头吗？也不看看你自己几斤几两，我看你这小子应该也是个新兵吧，怎么着还想出头吗？”

    说到这他露出了一副嘲讽的神色，不过在下一秒他好像是想起了什么，恍然大悟的开了口。

    “我想起来了，你不是之前在门口和我们说话的那个人吗？

    当时我还纳闷，到底是哪个部队下来的楞头青，原来是你这个小子，不过我看你小子估计也活不到哪里去。

    当时我本来想要教训教训你这个小子，可没想到一转眼就消失不见了，看来咱们两人之间还是有点缘分，今天老子就好好教育教育你。”

    说完这话，他竟然开始活动起了自己的身体，就好像在下一瞬间他会冲上来一样。

    “不用你管，我的事情和你没有关系，这件事情不能牵连到你，你还是赶紧走吧。”

    他知道他们现在是属于竞争的关系，虽然不知道眼前这个家伙为什么会帮助自己的，只要见到他，那么他也会自责一辈子的。

    况且他可不敢认同眼前这个家伙的战斗水平会比自己厉害，如果眼前这两个人要是为难这个家伙的话，那么他估计也逃不掉。

    想到这儿巴郎心中更是着急的不得了，可这时候陈昊却笑了笑说道。

    “那可真不好意思，我这个是受人之托，忠人之事，在没有把你救下来之前，我是不能离开的。”

    听到这话，在场的三个人都有些愣神，没明白他是什么意思。

    “小子，你也不用在这里忽悠我，咱们大伙聚集在这里为了什么，我想不用我说你也能明白。

    咱们本来都是竞争者的关系，你觉得谁会放弃去马尔斯大赛等机会去救他。”

    看着他嘲讽的样子，陈昊笑了出来说道；“对于你这种人渣当然不会理解这种感觉，不过我可没有说谎。

    行了不要再废话了，说吧，你们想怎么解决，赶紧麻利的解决完，我还有事要去做呢。”

    这话说得可并不是假话，可对方在听到这话却不高兴了。

    “你小子真是个给脸不要脸，既然你这么找死，那我就成全你。”

    说完这话，对方直接一个猛冲就向着陈昊冲了过去。

    一旁的巴朗吓了一跳，他没想到对方说动手就动手，甚至连一点招呼都没打。

    “小心。”

    巴朗惊呼一声，对面的水鬼也是眯起了眼睛。

    “给我趴下。”

    对方大吼一嗓子，直接拿拳头就砸在了陈昊的脑袋上。

    陈昊眼神一变，眼前这个小子出手实在太狠了，刚才这种招数算得上是杀招，要是一个没弄好轻者脑震荡，重则直接当场死亡。

    他们现在只不过是比赛而已，没有必要闹得这么生硬，而且他们也算得上是战友，虽然不是一个连队的，但他们都是军人，根本没必要出手这么狠辣。

    可眼前这个家伙就好像没想着要让他活着离开这里似的，想到这他心中有些愤怒，毫不犹豫的就做出了反击。

    在对方的拳头即将要砸在自己脑袋上的时候，陈昊身形一闪并且抓住了他的手腕。

    (本章完)

