
　　乌苏从奇石园中走出，这鼠人族在他的奇石园门前对方岳动手。

　　这已经是触碰到了他的底线所在。

　　这鼠人族已经这么不把他们天魔族放在眼中了吗？

　　乌苏已经刻意的将方岳悬赏鼠人族的事情给忽略掉了。

　　这是典型的双标，毕竟这方岳刚刚让他获得了大量的道之意志，并且这方岳在解石的方面手段无双以后还有合作的可能，不能因为这点小事而轻易翻脸。

　　飞羽箭矢在方岳的面前瞬间停顿。

　　箭矢悬停，时光长河的波澜涌荡而出。

　　转眼间，浪花滔天。

　　轰得一声，巨浪拍打，将九只飞羽箭矢全部都拍碎成渣，然后所有飞羽箭矢的残骸便是被岁月的潮汐收走，成为了永恒的过去。

　　“岁月之力终究只有岁月之力可以抵消！在时光长河的拍打下，这飞羽箭矢也只能成灰！”

　　乌苏唏嘘感叹。

　　他的脸上全部都是感慨之色。

　　乌苏对于方岳做过一些了解，他同时也知道方岳曾经与不灭老人的对峙。

　　两人尽皆精通时间之力。

　　尤其是方岳在时间之力的方面似乎是比不灭老人还要更胜一筹。

　　这鼠人族的飞羽箭矢若是遇到寻常的真仙的话或许真的是必杀技！但是用来对付方岳的话却是颇有些关公面前耍大刀的感觉。

　　“飞羽箭矢就这么被废掉了？”

　　鼠人族的真仙身体僵硬，绿豆大的小眼瞪地滚圆，仿佛是有红枣一般的大小。

　　他的呼吸都变得就急促起来。

　　这飞羽箭矢乃是他的杀手锏。

　　本来，他留着飞羽箭矢是用来对付人族的真仙乃至重创灵仙境的强者的。

　　谁曾想到，这飞羽箭矢竟然在方岳的面前折损，未立寸功。

　　“这就是你们鼠人族的重宝吗？

　　似乎是也不怎么样嘛！”

　　方岳有些漫不经心的说道。

　　他的眸光之中荡漾出淡淡的杀机。

　　“你，你到底是何方妖孽，竟然能够抵挡的住飞羽箭矢！这飞羽箭矢据说连真仙境的强者都难以抵挡！若是没有特殊的手段，即便是灵仙境的层次也是难以镇压啊！”

　　鼠人族的真仙大吼，他的心中尽皆震撼。

　　“鼠人族么？

　　你们这一族的人可以在这片天地间消失了！不用你们鼠人族找上门来，我会亲手将你们鼠人族的一个个聚点拔掉！将你们的族人放入到我的化血池中慢慢炼化，然后用他们的血肉来让我族中的英灵复苏！”

　　方岳身上的杀机抑制不住的扩散开来。

　　鼠人族的真仙色厉内荏的说道：“方岳，你敢！”

　　“哈哈哈！有什么不敢的！你们鼠人族都已经欺负到我头上来了，我若是在这么一味的忍气吞声还真的让你们认为我方岳是好欺负的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳也是受够了这鼠人族的咄咄逼人。

　　刚才甚至不惜对他出手。

　　方岳的声音刚刚落下，一道爽朗的声音便是传来。

　　“属下林木奉方岳大人之命，率三百部众震杀西山谷鼠人族聚集之地，斩鼠人族虚仙三位，大圣十八，圣人七十一，圣人之下生灵无数！”

　　林木带着三百身着白银圣圣斗士出现在了鼠人族的面前。

　　这三百白银圣斗士个个气息冲天，仿佛是天兵天将一般降临而下，其中任何一人是气血方刚的。

　　林木一拍储物袋，一具具鼠人族的尸体从中飞出，每一具尸体都还弥漫着浓郁的血腥气息。

　　这些鼠人族的尸体代表的乃是那是鼠人族中一位位强大的生灵。

　　鼠人族一夜之前，战死了这么多的族中强者，这对于鼠人族而言也是一个沉重的打击。

　　西山谷乃是鼠人族的一处战略要塞，其中.出产有海量的天石沙，这些天石沙是锻造圣人法器的一项重要的材料，万族对于天石沙的需求量颇大，是鼠人族的重要进项之一。

　　这西山谷被人灭掉，不仅仅是意味着鼠人族中大量高手的阵亡，更涉及到了鼠人族的一项重要收入来源的损失！“将这些鼠人族的尸体全部都扔到化血池中，西山谷的话，我手下的力量不足，倒是希望能够和诸位共同经营开发！我虽然占领了西山谷我也知道自己的经营能力有限诸位若有意向的话可以与我合作开发这座山谷，其中的收益，我只要拿走两成即可！”

　　方岳笑意吟吟的看向周围之人。

　　不少人都是不由得怦然心动。

　　这西山谷乃是一处资源重地，其中.出土的天石沙无论是自用还是出售都是极好的资源！方岳并不贪婪，只要两成的收益，只要能够将这项产业经营好那就是一处源源不断的财富源头。

　　“我天神族有些意向，不知道方岳道友可否愿意与我天神族合作啊！”

　　这刚刚离开不久的如风去而复返，一副我很感兴趣的表情对方岳说道。

　　方岳则是露出了一丝淡淡的笑容：“如风公子想要与我合作的话，我自然是求之不得！”

　　如风的出现，让鼠人族的真仙面如土灰，彻底断绝了收复西山谷的念想。

　　纵然是他真的有能力杀了方岳，这西山谷也只会流落到天神族的手里。

　　想要从天神族的手中拿回西山谷，这难度基本上和虎口拔牙差不多。

　　这方岳真不是个东西，自己留不下这西山谷竟然拿来和一些大族共享，这样的话不仅能够绑定利益，更是可以让鼠人族恶心都不行。

　　“将鼠人族的尸体全部都扔到化血池中把！这些老鼠虽然个体的战力不行，但是用数量来弥补质量，若是数量足够，依旧能够让我人族的先祖复苏！”

　　方岳对林木轻声说道。

　　听到方岳这话，各族的强者心中都是一阵恶寒，这方岳到底是想要做什么？

　　竟然要把这鼠人族的尸体来当成一种养料，而且这方岳究竟是打算复活怎样的存在，如今这化血池中得到尸体已经不少了，其中有黑魔族中的真仙境的强者也有鼠人族的虚仙还有大量的虚仙境以下的存在，纵然是复活一些往逝的真仙，这种阵仗也已经够大了！不过，方岳的心中还是没底，不知道自己这次的召唤与复活是否能够成功。

　　如果成功的话，或许可以让他的身旁多出一位强大的存在。

　　为人族增添几分底蕴，但是失败的话，后果也是不可预料，仅仅是天地意志的反噬，方岳就未必承担的起！因为方岳打算借助这化血池为方寒来塑造一道肉身，让其降临！这方寒到底有多么强大，方岳现在都不敢妄断。

　　方岳越是强大，他在接触方寒的时候就越是能够感受到他的强大。

　　这方寒的本尊被封印在未知之地，一人镇压了数个文明宇宙，那些文明宇宙已经彻底被毁灭魔族侵占，欲要对万界宇宙下手，而方寒则是一个人抵挡住了毁灭魔族的千军万马，在被毁灭魔族封印的同时，也阻挡了毁灭魔族的前路。

　　根据方岳的估计，这方寒最起码是一位大罗金仙境层次的存在！否则的话，他绝对不可能抵挡的住毁灭魔族的千军万马！方岳为其塑造肉身降临！有两种可能，一种是不会遭到这阴间宇宙的意志排斥，让方寒可以安然降临而下！另外一种便是受到这阴间宇宙的意志阻碍，到到时候劫数无上，不仅他为方岳精心塑造的肉壳会灰飞烟灭，他恐怕也会在凌厉的劫数轰杀下彻底成渣！为了预防第二种可能的发生，方岳只能够尽量的在化血池中积攒充足的血肉之力，保证让方寒塑造的肉壳足够强大，哪怕是最终胜出了第二种的变故也可以让方寒有一定的能力来应对这阴间宇宙的意志侵袭！“召唤你们人族的老祖复活？

　　哈哈哈，方岳你不要在虚张声势了，这万族谁不知道你们人族的先祖都已经迷失在了一座座古老的战场中，已经是回不来了！若非如此的话，黑魔族、风族这些跳梁小丑又岂会对你们下手！人族终究要在这次的浩劫中毁灭，你们所有的辉煌，所有的荣耀都将成为阴间历史的过往！”

　　鼠人族的真仙哈哈大笑。

　　人族的没落已成定局，这方岳独木难支，万族昔日的天骄与强者纷纷归来，不断复苏，而人族却是仅仅依靠一个时代的强者，绝对是在劫难逃！除非你能够迎接那些被困在一座座古老战场中的人族强者归来，否则的话，他们的英灵都不存在于这片天地间！你即便是想要召唤他们的英灵归来也是枉然！鼠人族的真仙已经是输红了眼，他口不择言，连一些隐秘的事情都说了出来。

　　方岳闻言，心中微微一寒。

　　他早就知道人族的处境堪忧，但是没想到连英灵召唤都无法将那阴间的人族强者召唤回来，那些人族强者被困在一座座古老的战场之中或许他们还不曾陨落，又如何会诞生英灵，引导归来呢？

　　“哈哈！人族的强者无法归来？

　　这是谁说的？

　　你觉得你们知道的就全部都是真相吗？

　　若是人族的强者无法归来的话，那我又是怎么回事？”

　　这个时候，一道浑厚的声音从黑血森林中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十七章 癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 