    第83章 扫射武装直升机

    “就我之前看的那些傻逼剧情，这武装直升飞机用弹弓直接搞下来都不是问题。”

    此时在直播间中观看画面的各个观众，听到珀莱雅说的话后，情绪一下子着急了起来。他们一个接一个的，在弹幕中不停的发着弹幕，对着如今的局面抒发着自己的想法。

    在武装直升机出现之前，他们是怎么也没想到，这种地方竟然还会有这种武器配备！

    “珀莱雅，大黑跟着我一起，咱们一起将这个武装直升机处理了。”

    “秦允儿和剩下的其他人，你们就将所有的注意力放在地上的这些人上，他们就全部由你们处理了。”

    “寻找四周的掩体做好准备。”

    林凡此时看着天空，冷冷的命令道。

    “明白了，团长。”

    珀莱雅等人听到他的吩咐后，想也不想的果断应和着。

    秦允儿和博期等人也不敢有丝毫退缩，直接在周边找了一个能够隐住身形的掩体。

    这武装直升机上配备的玻璃全部都是特殊的防弹材质，一般的子弹攻击根本无法对其造成伤害，防御什么的根本不是问题。

    像是坐在驾驶座上的工作人员，若是战斗的两方存在一定距离，那他们就算是拿上巴雷特，用它的子弹，也没办法直接要了驾驶员的命。

    可是林凡这边能用这种方法给驾驶员造成一定的干扰，使他的驾驶行为产生危险。

    “我的妈呀，就大哥如今的架势来看，他这是打算直接和武装直升机怼起来呀！”

    “报告大哥，我可以处理这家武装直升机。我可是有着30多年的打飞机经验，完全可以干掉他。”

    此时在直播间的一些观众，听到林凡的吩咐后，一个接一个的在网上积极回应着，发着一些十分俏皮的言论。

    “大哥，如今目标已经出现了，他们的位置在那个方向！我们守在门口的20个兄弟已经全部牺牲，全部被他们击毙了。”

    此时的武装直升机上，有一个小弟拿着望远镜，在下方不停排查着。等看清楚具体的情况后，他连忙转过头，对着身边的粗旷男人迅速的报告到。

    “直接让武装直升机过去！让他们永远的留在这里，动手。”

    粗旷男人听到他的话后，愤怒的喝道。之后他重新拿起手边的对讲机，对着对面的人吩咐着说道：“你们的动作都加快点，别给老子磨磨唧唧的。”

    对讲机的对面也很快回复到：“明白。”

    此时得到了命令后，下方的小一百名手下浩浩荡荡的往林凡等人所在的方向靠近。、

    而武装飞机此时在空中的速度也是十分快速。

    连一分钟的时间都没有，他们很快赶到了林凡等人的上方。

    此时武装直升机和林凡等人的距离不过100来米。

    “哈哈哈，今天看我不要了你们的命，就玩死你们！”粗旷男人在空中得意的大声喊道。之后他又将面前的重机枪枪口调整，直接对准了下方林凡等人所在的地方。

    “碰！”

    “啊，damn it！”

    但就在粗狂男人刚发布命令的下一秒，一枚子弹迅速地划过他的额角，直接划了一道小小的血口。

    紧接着，那伤口处源源不断的流出鲜血，泛出阵阵刺痛的感觉。

    感受到这点后，粗旷男人的脸色瞬间惨白，眼中也一下子布满了惊恐。

    “马上……马上将武装直升机上的机枪给我准备好，直接对准下方开始扫射！动作快点！”

    当粗犷男人从惊吓中回过神来后，他的脸色急剧转变，迅速转过头对着前方的驾驶员高声喝道。

    这武装直升机上本就带着让人忌惮的大型炮管，他们可以用它射出极其密集的弹阵。

    就算他们现在拥有的这个武装直升机型号落后，款式老旧。但它拥有的武装力量依旧十分强大，根本不容轻视。

    “是！大哥。”

    坐在前方的驾驶员听到粗犷男人的话后，利落的应了一句。之后，他将武装直升机上的钢管迅速打开，待机准备使用。

    ……

    “快！要了他们的命，把他们永远的留在那！”此时老拜正坐在漂亮国的别墅中，他看着手机上传来的直播画面，和他父亲坐在一块，眼神充血，丧心病狂的大声吼道。

    他们父子俩这会儿都是同样的双目赤红，拳头紧紧的握在一块。

    如今他们是真正认识到了，这个所谓的雇佣兵兵团的强大之处。在这场战斗中，他们损失了大批手下，人数甚至高达上百名，子弹和军火的消耗更是不计其数。

    可除了这些之外，他们还在这里配备了更多武装力量，杀伤力更大的武器。

    这是普通的雇佣兵兵团对抗不了的！

    就目前的情况来看，他们依旧有取得胜利的可能。

    他们现在对这个结果满怀信心。

    信誓旦旦！

    ……

    “报告团长，存在干扰情况，直升机机舱内的人员并没有成功击杀。”

    “团长，武装直升机目前在调整枪管位置，即将对我们所在的方向展开扫射。”

    此时在武装直升机的下方的珀莱雅和老黑，他们将目前的情况弄清楚后，对着林凡迅速的报告着。

    “马上干扰他们的行动，绝对不能让他们将炮管瞄准好。”

    林凡这会儿一边说，一边将身后背包中放着的大菠萝m249取了出来。

    做完这一切后，他一手配着一把大菠萝，脸色冷的跟冰块一般，眼神中也尽是杀气。

    此时在他们的上空飞行着的武装直升机，还在调整炮管的位置。

    而林凡这个时候却已经将手中的枪支往上对准了。

    马上预判！林凡这个时候可以准确预判到飞机在下三秒所在的方向位置。

    顶级机枪。

    开始射击。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！”

    那些飞射而出的子弹最后都落到了武装直升机下方，与其机壁两者相接，之后他们一起发出了清脆而又刺耳的碰撞声。

    “真是不知道天高地厚，如今还敢用机枪往武装直升机上扫，真是不知所谓！赶紧的！将炮管给我对好了，马上开始射击。”

    (本章完)

