    一天之后，曹丕终于得知秦军撤退的准确情报，不禁有些气恼，当即亲自率领骑兵奔赴狼头山要塞，不过奔到半路上，曹丕却突然停止了前进，他担心眼前的情况是贾诩给自己设下的圈套。曹丕在河边犹豫了半晌，最后决定骑兵队在河边驻扎，同时下令斥候队加大侦查范围和密度。罗斯骑兵将士对于这位汉人统帅的命令感到非常疑惑，然而虽然不能理解，但又感到一阵轻松，毕竟对于那支头戴虎面头盔战斗力极为惊人的铁骑，所有人都下意识地感到恐惧。

    又过了一天，斥候陆陆续续地将得到的情报汇总到曹丕这里，曹丕在地图前思忖了良久，终于肯定秦军的这次撤退并没有任何埋伏。得到了结论，曹丕不禁大声骂道：“妈的，上当了！”随即曹丕叫来传令官，下令骑兵队随自己全速向狼头山要塞开进，同时命令峡谷中埋伏的第九军团同时向要塞开进，而大军主力则前进到河水南岸扎营等候进一步命令。

    曹丕率领数万骑兵朝狼头山要塞飞驰而去，如同草原上的旋风一般。此时曹丕非常焦急，他担心秦军在撤走时毁掉了狼头山要塞，如果是那样，接下来的事情就不好做了。

    数万骑兵在焦虑的情绪中只用了半天时间便抵达狼头山要塞外，然而此时的狼头山要塞却完好无损地静静地立在眼前，城门打开着，好像是一座空城。曹丕不禁愣了一愣，喃喃道：“怎么会这样难道~”曹丕的心中登时升起警兆，立刻下令骑兵队准备战斗，紧接着命令一队骑兵先入城。

    接到命令的那一队骑兵都有一种很不好的预感，然而军令之前却没有人敢违抗。

    数百名骑兵心怀忐忑地从大开的东城门小心翼翼地进入到要塞中，只见一片死寂，让人不寒而栗。这时，一声乌鸦叫，随即一大群黑色的鸟从前面不远处一座大房的后面呼啦一下飞上天空。神经高度紧张的罗斯骑兵不禁一惊，不知谁大喊道：“敌人~！”数百骑兵一起拔出兵器，一脸紧张地看着四周。

    然而片刻过去了，哪里有什么敌人！

    骑兵们紧绷的神经渐渐舒缓开，松了一口气，有些自嘲地互望着笑了起来。

    不过骑兵们依旧不敢大意，一小队士兵留在城门口戒备，其他人分成十几个小队分别到城墙上及要塞各处搜索。

    大约半个时辰后，各骑兵队都安全地回到城门口，都没有发现任何异常。

    随后曹丕得到了骑兵队的报告。曹丕在大松一口气的同时也感到分外疑惑。

    曹丕下令全军开进要塞，随即又下令大军在要塞中仔细搜索，然而得到的回报仍旧是没有任何异常。

    曹丕下意识地看到这其中一定有什么不对劲的地方，然而却想不出来是什么。就在这时，前往南方侦查的斥候队回来了，他们带回了确切的情报，秦军所有军队及烈策、北鲜卑两族大军均已经快要进入秦国的疆界了。

    曹丕登时感到一阵轻松，自嘲地笑了笑，喃喃道：“也许是自己太多疑了吧！”其实也不怪曹丕这么多疑，因为按照常理秦军应该将对于双方都至关重要的这座狼头山要塞破坏掉，狼头山要塞矗立在北海之东，对于秦军来说绝对是个钉子般的存在。不过虽然秦军的行为有些蹊跷，然而不管怎么说狼头山要塞终归回到了罗斯人的手中。

    曹丕一面下令各部大军进入狼头山要塞，一面向彼得堡方面传讯。罗斯军将士都感到有些晕乎乎的，他们感到眼前的这一切都有些不真实的味道。

    ……

    从狼头山要塞撤下来的秦军走了大约两天时间，终于进入大秦地界。一进入边境，便看见林立的哨卡和简易的支撑堡垒，其中的驻军多是北方都护府内的游牧民军。

    张颌看到这样的景象，不禁有些诧异，“这里竟然大变样了！离开的时候，除了几座简陋的哨卡可什么都没有啊！”

    贾诩思忖道：“如果仅仅是为了提供警讯，完全没有这个必要！看来，在你我离开的这段时间，陛下有什么新命令传达到北方都护府！”

    张颌不禁点了点头。这时，前方有数骑奔了过来。

    贾诩、张颌看到来人都不禁一愣，贾诩有些奇怪地道：“真是怪了！沮授身为北方都护府的都督，怎么跑到这里来了总不会是来接我们的吧”原来当头奔来的那几骑中的一人便是现今的北方都护府都督沮授。

    几骑贴着南行的队伍逆驰到贾诩、张颌面前，勒住战马，抱拳笑道：“征东将军、军师辛苦了！”

    两人回了一礼，张颌笑问道：“你这位都督难道是专程来接我们的”

    沮授点头道：“当然。转运伤员的车队现在就在前面不远处的定北要塞外候命，~~”

    “等等，你说什么定北要塞”张颌不解地问道。

    沮授点了点头，随即笑道：“两位可能有所不知，半个月前，陛下下令我北方都护府在北海南岸修建一座战略要塞，现在正在打地基呢！两万当地百姓正在加紧赶工！~~”两人听到这话，都明显的愣了一愣，随即便释然了，因为就目前的情况而言，修建这样一座要塞是非常必要的。

    沮授继续道：“~~。对了，陛下下令由我接收此战俘获的俘虏。”

    贾诩、张颌交换了一个眼神，贾诩笑道：“看来，我们带来这几万俘虏很及时啊！”

    沮授哈哈一笑，“那当然！对了，不知有多少能够劳动的人”此刻沮授的神情怎么看怎么像后世所谓的‘周扒皮’。

    张颌呵呵一笑，稍作思忖，回答道：“共有俘虏三万六千多人，能达到都督要求的大概有三万人左右！”

    沮授双眼一亮，击掌道：“太好了！这可是非常及时的劳动力啊！”

    贾诩问道：“公与，我们大军是不是不返回九辰城了”

    沮授点了点头，从怀中掏出一份手谕，双手交给贾诩，道：“这是陛下给二位的命令。”

    贾诩看过手谕，交给一旁的张颌，问沮授道：“既然如此，想必大军的营地也已经准备好了”

    沮授笑着点了点头，“那当然！营地就在定北要塞西面靠近北海的一座山谷，三天前就已经建好了！”

    张颌将陈楚的手谕叠好放入怀中，问沮授道：“补充的兵员了”

    沮授回答道：“陛下已经交待了。从洛阳、兖州、青州、并州征调的十万预备兵员现正在前往此地的路上，都是热血的汉子；陛下还说，多出的兵员由北方都护府组建一支警备部队！”

    大军在北方都护府相关人员的引领下在日落前抵达正在修建的定北要塞之外。数万伤兵被留在这里早已准备好的营帐中，数以千计的医官精心地照料着他们。他们将在这里停留一晚，第二天一早将被转运到九辰城，继而回到并州。

    张颌让高览、庞德率领大军前往驻地，自己则和贾诩、沮授一道来到正在建设的定北要塞一侧的高岗上。

    看着眼前热火朝天的场面，张颌不禁笑道：“想不到这些游牧百姓竟然如此卖力！”沮授呵呵一笑，“做工工钱丰厚，再说现在这些游牧百姓多数已经当自己是大秦人了！做事怎么会不卖力！”

    张颌笑着点了点头，心中不禁升起自豪的感觉。

