    “似乎......最顶级的天骄，没有想象的那么强？”

    网友颤悠悠的手指，敲击着键盘，吞咽着口水，打错了好几个字。

    整片弹幕，一下子空荡。

    所有人，都被这一幕震撼的无以复加！

    此刻主台直播在线人数，已破八千万！

    主持人喉咙沙哑，语无伦次：“这！这！我.......”

    不怪他表现不佳，实在是这一幕太惊人！

    外行看热闹，内行看门道！

    网友的心中，或许更多的是叫做“震惊”与“惊叹”情绪。

    毕竟，他们对武体的了解还有限，更多是道听途说与各种字面资料了解。

    但他们这些从小修行武体的人，又怎么会不知道这一幕意味着什么？

    三大天骄，毫无还手之力！

    不，这已经不叫做还手了！

    仿佛何亮只是随手一动，三人被已被碾压击溃。

    差距，太夸张了！

    要知道，这三人在武体圈子中，远比何亮出名。

    他们从小到大，周身光芒环绕，被称作武体妖孽，未来有机会冲击大宗师之境。

    同阶无敌，突破宗师之后，没有人怀疑他们的实力会比宗师中阶逊色！

    可就算如此，三人也瞬间输了！

    全国三十四省束武营，齐齐失声，无一例外！

    宗师高阶能如此轻松击溃三大顶级宗师天骄吗？能做到眼前这一幕吗？

    做不到吧？

    在众人傻眼愕然中。

    何亮动了。

    一下子，所有人一个激灵，纷纷看去。

    他朝着已经昏厥的袁道走去，蹲下身子，抓住了十几个项链。

    项链上，有小小的五角星。

    这就是“印记”。

    十二个！

    随后，何亮一步迈出，数十米的距离宛如转瞬即逝。

    无人机都难以捕捉。

    等他画面转过去，何亮已经从巨石中抓出了两人。

    周火、李源！

    只是，此刻两人早已嘴角流血，昏迷过去。

    何亮微微摇头，似是遗憾什么。

    旋即，他随手从两人脖子上，取下印记。

    十五个！

    十二个！

    “不愧是顶级的天骄，这才几个小时，居然就收集这么多了。”何亮这才露出了一抹笑容。

    无数观看这一幕的人，听到这一句话之后，眼角直跳。

    顶级的天骄？

    在何亮的口中，怎么显得这么可笑？！

    何亮微微沉吟，便是在李源脖子上挂回去一个。

    按照规矩，一旦全身印记清空，就是失去资格。

    但他并非慈善，没给周火与袁道留下印记。

    给李源留，只是看在李老的面子罢了。

    何亮站起身来，忽的表情一动，看向北边，露出了一抹微笑。

    “两公里外，有一道突破气息，是有人突破到了宗师吗？”

    他迈开步子，朝着北边而去。

    李源三人，根本没让他出多少力。

    甚至，连热身都称不上，最多叫做热手。

    突破之后，何亮的确想知道自己有多强。

    他径直朝着那个方向走去，数步便是百米，快的不可思议。

    可有人，却变色了！

    白龙江省，束武营总部。

    三位部长，脸都绿了！

    “那个位置......是顾邪啊！”

    .......

    洞窟之中，走出一位嘴角勾勒着自信邪笑的年轻男人。

    “我顾邪突破宗师！这武空岛，还有谁可与我一战？”

    他哈哈大笑，声如破竹，四处传开，丝毫不在意会否暴露。

    宗师！

    他心情激荡。

    “我是年轻一辈，第一个宗师！”

    “印记之战，我注定大放异彩！”

    来到武空岛之后，他就感觉到了突破契机，花费数个小时，果然直入宗师之境！

    他高笑一声。

    体内三十六道源气宛如匹炼，朝着旁边一甩。

    五颗大树，瞬间留下了惊人深痕。

    沿途的绿色植株，更是切口圆滑。

    “传承之技，可以用了！”

    “有这一招，我为无敌！”

    他与孙武玄，曾因意外，得到某种机缘，天赋得以蜕变，两人更是习得某种不似武体的恐怖技法。

    外人皆以为他们是被白龙江省的“云老”看中。

    其实不然。

    他们是被云老的老师，一位大宗师强者看中，收为徒弟！

    “便是李源、周火突破宗师前来，我也无惧！”

    此刻顾邪，自信无比，有争夺全国最强天骄的底气与气魄。

    忽的，他猛然转身。

    “何亮？”

    顾邪眼睛一亮，嘴角微微上扬：“没想到我运气这么好，居然碰到了你。”

    “运气好？碰到了我？”何亮略微诧异的看着顾邪。

    自己，似乎不认识他吧？

    “你可能没有见过我，但我认识你！

    “我的名字叫做顾邪，白龙江省队。”顾邪淡笑一声，双手负后，傲然独立。

    何亮顿时明了。

    顾邪高声一笑：“我进来不过十五分钟，就淘汰了我那愚蠢而又弱小的妹妹！”

    “现在你碰到我，算你何亮和你们光东省运气不好！”

    一步迈出，宗师气息尽显无疑！

    而此刻，白龙江省束武营三位部长，疯狂拍桌子，脸绿了又黑，黑了又紫，咆哮道：

    “跑啊！”

    “顾邪，跑啊！！！”

    他们恨不得此时此刻跑去顾邪旁边，把顾邪拉走！

    如果是正常情况，顾邪突破宗师出关，再遇敌人，展示自己宗师实力。

    他们肯定是觉得脸上光荣。

    但现在哪里是正常情况？

    他们只感觉心头发凉，脸都丢光了！

    孤邪！你面前那个怪物，刚刚随手就解决了三位突破宗师的妖孽啊！

    无数观众，面色诡异。

    主持人憋足了劲，最终干巴巴道：“这...这位白龙江省队的顾邪，真是勇气可嘉呢......”

    白龙江省的束武营成员听到这话，更是感觉羞愧的恨不得找个石头缝隙钻进去。

    但偏偏，战场上的顾邪，还一副戏谑的样子看向何亮：“何亮，如今我已破宗师之境！”

    他似乎想要看到何亮绝望的表情。

    或者说，满足心中的某种变态需求。

    “不如跪下，求我放过你？”

    “我那个愚蠢的妹妹，我给了她机会，可她却没把握住。”

    顾邪，人如其名，从小性格就另类常人。

    也正是因此，顾明曦才如此惧怕忌惮他。

    顾邪嗤笑道：“跪下求我如何？不要说我不给你机会！”

    何亮！

    人气第一的何亮，即将在所有人关注下，败在我的手上！

    顾邪心头，升起快感。

    忽的，他眼前一花。

    一道身影，在他骇然之中来到身前。

    怎么可能！

    怎么可能这么快？

    同时，一道破风声凄厉传来！

    啪！

    恐怖的一巴掌，直接煽在了顾邪的脸颊上！

    他整个人，朝着一旁横飞而出！

    何亮收回巴掌，话语平静：“你在教我做事？”

