    “朱建明，他们来干什么。”萧文康很疑惑，萧家和朱家没多少交集，生意上也没有合作来往。

    可容不得他多想，外面喧闹起来。

    接着就看见朱建明带着一批豪贵气势汹汹的杀进来，张嘴就喊道：“萧家主，今天你得给我们一个交代。”

    “诸位，你们这是怎么了？”

    萧文康等人一头雾水。

    “大家先坐下，坐下说。”

    一个朱家，就是长宁二流家族，后面还有三五个家族的家主；另外，还有几个大集团的老总。

    这些都是长宁有头有脸的人物，联合起来是一股不可小觑的力量，萧文康霸道惯了，但现在萧家正处于多事之秋，还是不能多结梁子。

    “哼。”

    朱建明一屁股坐下来，将一份文件人在桌子上，义正言辞的说。

    “萧家主，希望你给我们一个解释，巨鹿公司什么时候交给我。”

    “巨鹿公司？交给你？什么意思？”

    萧文康傻了眼。

    巨鹿公司是巨鼎集团旗下一个很大的公司，是萧家产业链中的重要一环。

    怎么可能交出去！

    这朱建明怕是个傻子吧。

    萧文康哼笑了两声，却听旁边萧文耀颤声道：“大，大哥。”

    “怎么了？”萧文康看萧文耀满头冷汗，预感到不对劲。

    他抓过文件，是一份合同。

    白纸黑字写的清清楚楚，大体的意思是——

    ——朱家一百万收购巨鹿公司，三天内交接手续。

    “这！”

    萧文康手臂哆嗦，翻了翻，的确盖得是巨鼎集团的公章，还有他萧文康的私章。

    而签名的是……

    萧晨！

    萧文康、萧文耀惊怒不已。

    再看朱建明，心里万分得意……自从那天儿子朱军在长宁大学招惹叶凡后，他没想到，来了大造化。

    前几天，赵青梅联系他，要让着手针对巨鼎集团。

    恰逢萧晨接手了巨鼎集团大部分事务，又在天豪酒店召开宴会。

    于是乎，朱建明召集好友一合计，决定出手。他们这些老狐狸，对付一个狂妄自大的萧晨，还不是手到擒来。

    “萧家主，合同你也看了，我今天是要巨鹿公司的，希望你吩咐下面，让你的人赶紧撤走。”

    “放屁！”

    萧文康拍着桌子。

    若是以往，朱建明可不敢和萧文康叫板，但现在不同了，背后有赵青梅这座靠山，还有神秘强大的叶凡，他怕个卵子。

    朱建明沉声道：“萧兄，白纸黑字可是写的清清楚楚，你不会不认账吧。”

    “认什么账，那是萧晨小兔崽胡乱签订的，不代表我的想法，这合同，作废！”

    说着，萧文康当面将合同撕成碎片。

    萧文耀也出奇的愤怒，指着鼻子骂道：“朱建明，你真是好大胆子，碰瓷碰到我萧家头上，你是在作死！我现在命令你，带着人，给我滚蛋。”

    “啪啪啪。”

    朱建明却是一点也不慌张，反而鼓掌起来，冷笑道：“好一个萧家，不愧是长宁第一家族，眼里根本没有法律。”

    “我今天也把话放在这儿，合同上面有私章以及巨鼎公章，有法律效益，我不管是谁签订的，我只要按照合同走。”

    “萧文康，我来萧家是给你面子，若不然，我直接派人将巨鹿公司的人轰走，向法院公诉申请强制执行收购，也是合理合法。”

    萧文康气的将杯子砸在地上，黑着脸怒斥道：“朱建明，是谁给你的胆子，在我面前狺狺狂吠。”

    “好，那我现在去法院，咱们法庭上见。”说完，朱建明招呼着人，欲要离开。

    萧文康脸色暗变，使了一个颜色，蛮王拦在门槛前。

    朱建明回头，不善的问：“萧家主这是要将我们一网打尽？可以啊。来，弄死我们。”

    “哈哈哈，朱老弟，消消气，有话好说嘛。”萧文康迅速换了一副面孔，拉着朱建明坐下来。

    萧文耀递上一杯茶水。

    “老哥，刚才是我冲动了。来，喝茶。”

    “哼！”

    朱建明也不客气，吹了吹茶水，咪了一口。

    就听萧文康笑道；“小孩子不懂事，肯定是稀里糊涂签订的，当然，也不能就这么算了。这样，我给老弟你三百万赔偿费，合同作废，到此为止，如何？”

    “三百万？”

    “嫌少，那，五百万。”萧文康伸出五指。

    朱建明哼笑道：“巨鹿公司可是巨鼎集团麾下的中流砥柱，五百万就打发我，不妥吧。”

    “那老弟开个价。”

    “这个数。”

    朱建明也伸出五指。

    萧文康眉头拧在一起，权衡利弊后，一咬牙，拍着大腿说：“好，我答应你，五千万就五千万。”

    “不不不。”

    朱建明摇了摇头，往上面指了指。

    轰！萧文耀忍不住叫道：“五个亿？！朱建明，你这是狮子大开口啊，太放肆！太过分了！”

    “我什么时候说五个亿了？”

    “不是五个亿？那你往上指什么。”萧文耀松了口气，但下一秒，朱建明的话让他心脏都要跳出来，肺都要气炸了。

    “不是五个亿，而是……五十亿！！”

    ——五十亿。

    萧文康兄弟两愕然。

    蛮王都觉得很离谱，甚至朱建明带来的朋友，也没想到朱建明会开这么高的价。

    萧家的资产绝对有百亿。

    但，这是资产，不是资金啊……五十亿现金，萧家也拿不出来，没有哪个家族能拿出。

    整个长宁，能一下子拿出五十亿现金的，恐怕只有首富赵青梅。

    “欺人太甚！”

    “作死！”

    萧文康面色铁青，他知道朱建明根本没有谈判的意思。

    “这就欺人太甚了？好戏好在后头呢。兄弟们，你们的合同也拿出来吧，给萧家主兄弟两开开眼。”

    “什么！”

    萧文康两兄弟惊颤。

    只见几个老总、家主纷纷拿出合同，都是签订的收购：巨力公司、巨马公司、巨耀公司、巨虎公司……

    每一个都是巨鼎集团下面的中流砥柱，都是萧家的根基，看着萧家布局几十年的商业链就这么被收购，萧文康喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    “噗！”

    “大哥。”

    萧文耀惊叫。

    此时此刻，萧文康面如死灰，手脚都在抽搐，想说却说不出话来，一股郁气堵在心口。

    “这些合同都是合理合法，巨鼎集团麾下八部天龙，名扬长宁，但现在属于我们的了。希望萧家尽快撤人。对了，收购的钱都汇在我这张银行卡里，一共是八百万。”

    朱建明将银行卡放在桌上，招呼着人匆匆离去。

    “噗！”

    萧文康再次喷出一口鲜血，死死抓着萧文耀的衣领，悲痛且带着绝望的吼道：“你那个孽子，孽障啊！毁了萧家一半的根基，是萧家的罪人！啊啊啊，噗！！”

