    莉塔还正在想等嬴子衿来了，伊文会被气成什么样子。

    猝不及防之下，她听到了什么一句，手一抖，手机差点掉下去：“你……你说什么？”

    纵然第一毒药师在NOK毒药师榜上连个名字都没有，但也依旧震慑着其他猎人。

    毒药师太过诡秘莫测，也就只有强大的催眠师才能勉强克制他们。

    没有任何一个猎人，愿意与榜上前五位毒药师为敌。

    第三毒药师虽然神经病，但他的实力毋庸置疑。

    第二毒药师神出鬼没，一旦出来，就会下毒。

    距离第二毒药师上一次的踪迹，已经过去两年多了，仿佛从这个世界上消失了一样。

    莉塔知道，IBI和国际病毒中心都在追捕第二毒药师。

    “我说——”嬴子衿换了个方式，很懒散，“我会以第一毒药师的身份，去给你父亲解毒。”

    结果这个方式，让莉塔手抖得更厉害了。

    诸多过往的画面在她的眼前串联成线，飞速划过。

    她想起来她问嬴子衿见第一毒药师做什么，嬴子衿说打假。

    又想起他们见那个冒牌货的时候，嬴子衿那么冷静，还敢直接动手。

    这都是因为……

    最后，莉塔的脑子里只剩下了四个字母。

    Fuck！

    第一毒药师，是个比她还年轻的小姑娘？！

    这他妈把其他猎人置于何地？

    莉塔是个天才，所以她向来张扬，也挺嚣张。

    她在NOK论坛很受欢迎的一个原因，除了贝文家族这个背景之外，也因为她以极其年轻的年龄，就已经进入猎人排行榜了。

    莉塔还比较自恋，但谁赢了她，她反而更高兴，因为有了可以学习的榜样。

    当初在太平洋上那个猎人群居的小岛上，她见了嬴子衿打靶的实力，排进枪神榜前五是没话说的。

    枪神枪神，百发百中，才能够称为枪神。

    但嬴子衿没在榜上。

    所以后来嬴子衿给她的药让贝文家主好转后，她就再猜嬴子衿恐怕还是个隐世的毒药师。

    谁能想到，直接就是一个王炸？

    莉塔神情恍惚，脑子里噼里啪啦地火花一片乱窜。

    嬴子衿等了一分钟，都没有等到回应：“喂？”

    “我……我缓缓！”莉塔好不容易找回了自己的声音，很艰难地吐字，“我有点受打击，恨不得现在就去跳河。”

    嬴子衿：“……”

    倒也不必。

    手机那头传来了大灌水的声音，又过了几分钟后，莉塔才又开口了，很小心谨慎：“你……你就这么给我说了，不怕出事？”

    猎人们一向是会隐藏身份的，因为排在前面的猎人，都有不少仇人。

    据她所知，前两年，曼森家族的一位继承人被杀手暗杀，曼森家族正在全力追捕这位杀手，只不过还没找到。

    当然，仇人最多的一个猎人，是杀手榜第一。

    悬赏榜一般悬赏的都不会是猎人，但这位杀手榜第一上了。

    去年莉塔看悬赏榜，杀手榜第一的悬赏金额还是十亿美金，今年就又飙升了一倍。

    嬴子衿淡淡：“他们也要有这个能力。”

    她当毒药师，一部分用的是炼金术，一部分是古医。

    古医所用的内劲并不需要多深厚，所以只要有材料，她就可以制作出来相应的毒。

    但问题就出在，材料太少了。

    莉塔被呛住了。

    也是。

    第一毒药师全身都是毒，猎人们要是听到了，一定先跑的远远的。

    她有些庆幸她没被毒死了。

    “那、那行。”莉塔说，“我给你说一下我父亲目前的症状。”

    嬴子衿听她说完，沉吟了一下：“具体情况我要去现场才能看，你先找一下药材吧。”

    “好好好。”莉塔把她报的十几种药材都记了下来，“等你到了，我们再联系。”

    她放下手机，心情还是久久不能平静。

    一个小时后，莉塔彻底冷静了下来，登录了NOK论坛。

    她发的悬赏贴就在首页，有不少人回帖，但没有接下这个悬赏，只说可以去试试。

    连第三毒药师都没成功，他们能干什么。

    莉塔开始敲字回复。

    【有人接了，大家可以散了散了，回头去我开的商场买东西，我给大家免单。】

    这条回帖一出，大佬们都有些懵。

    【？？？谁接了？】

    【@请你吃颗药，大佬快来，有比你厉害的人出现了。】

    【@请你吃颗药】：正在病毒中心前台看好看的小姐姐，勿扰。

    莉塔按照按照嬴子衿的话，接着回复。

    【第一毒药师。】

    发完，她很快下线，心里想，吓不死你们。

    **

    这个时候，傅昀深正在煮茶。

    手机响了起来。

    他瞥了一眼，擦了擦手后接起：“有事？”

    “喂，你看NOK论坛没？”调酒师很激动，“贝文家族找到第一毒药师了，你不是也一直在找？要不要联系一下？”

    傅昀深淡淡：“我找什么？”

    调酒师的话梢一顿：“对不起，我忘了，抱歉……”

    傅昀深要找第一毒药师，就是因为要给傅老爷子治病。

    现在傅老爷子已经不在了，自然就不用找了。

    “那你就不想见见？”调酒师说，“千载难逢的好机会啊，你难道就不想结实一下除了你之外的榜一？”

    傅昀深撩了撩眼皮：“没空，我家小朋友比第一毒药师厉害，长得还乖巧好看，我看她就好了。”

    调酒师：“……”

    行行行。

    你家小朋友最厉害。

    比神算者还厉害。

    调酒师觉得他们俩之间的对话没有办法再进行下去了，只得说：“那你还回O洲这边吗？你已经在华国待了快两年了。”

    “可能。”傅昀深眼梢抬起，“看看我家小朋友的意愿。”

    “……”

    “你的悬赏金额又高了。”调酒师强压着不耐，“现在到二十亿美金了，O洲这边的地下世界都疯了，有很多顶级雇佣兵组队找你，你真的就打算一直隐匿下去？”

    调酒师也是一位猎人，他和傅昀深是在一次执行任务的途中认识的。

    如果不是这次偶然，他是真的不会想到杀手榜第一，是一个纨绔公子哥。

    而且，调酒师也是去年看了财经杂志才知道，傅昀深竟然还是Venus集团的高层，被任命为了亚太区的总裁。

    光明正大。

    这简直是把那些掘地三尺找他势力当猴儿玩。

    “二十亿美金？”傅昀深若有所思，低笑了一声，“还真有点心动了。”

    调酒师一愣：“什么有点心动？”

    “我把自己悬赏了，然后给我们家小朋友换个二十亿美金。”

    “……”

    艹。

    调酒师直接挂断了电话。

    傅昀深随手将手机扔在一旁，煮好了茶之后，去敲隔壁房间的门。

    “进。”

    傅昀深推门进去。

    嬴子衿没回头，还在和温听澜视频。

    然后温听澜注意到了不对的地方，他看着画面中突然多出来的人：“……你怎么在这？”

    都这么晚了，为什么傅昀深还能自由出入他姐的房间？

    傅昀深的神情没有任何变化，添了几分懒散，他举起手中的盘子：“来送水果。”

    “哦，送完了你可以走了。”温听澜很是无情，“我要和姐姐说悄悄话。”

    嬴子衿也看着他。

    “……”

    行。

    傅昀深把盘子和茶壶都放下，眼睫微动。

    在温听澜看不到的地方，他抬手，掐了掐女孩的腰。

    痒意是突然而生的。

    嬴子衿都没料到，差点没坐稳。

    她面无表情地看着他，没说话，但浑身上下都透露着一个信号——

    快滚。

    “我想好了。”傅昀深离开之后，温听澜才低声开口，“我不想和她牵扯任何关系，她当初怎么对我的，麻烦姐姐就怎么对她。”

    “以后我和爸爸，和她就是陌生人。”

    嬴子衿眸光微顿，轻笑：“那就这么办。”

    这样也好，不用牵扯什么因果。

    嬴子衿起身，梳好头发，走出去。

    刚好碰见了云雾。

    嬴子衿颔首：“你有麻袋么？”

    云雾的面瘫脸上冒出了一个大大的问号。

    “带一个。”嬴子衿打着哈欠，“明天套个人。”

    云雾默默地转身，去了杂物间，拖了一个麻袋出来。

    他跟在嬴子衿后面，思索了好一阵，拿出手机，给云山发过去了一条短信。

    【二哥，嬴小姐要亲自带着我去玩了^_^】

    正在用刑具折磨纪天昊的云山：“？？？”

    你他妈不是个面瘫，而是个黑心鬼吧？

    **

    翌日一早。

    纪家的事情，自然很快就传到了不少家族耳中。

    林家也知道了。

    纪家是谢家一派，对于这个结果，林家乐见其成，也就没再去管。

    但安柔瑾气得撕烂了一张刺绣。

    还真是好运气，居然被月拂衣碰见了。

    可下次，还有这种好运气吗？

    月拂衣可是个修炼狂魔，经常会闭关修炼。

    安柔瑾眼中情绪晦明，她将绣花针放下，心中有了计较，去找林清嘉。

    安柔瑾直接开门见山：“我去见他，你去不去？”

    林清嘉握着杯子的手一顿，她知道安柔瑾口中的人是谁，摇了摇头：“我最近没有空，还要准备药材，和古神医去O洲那边。”

    听到这话，安柔瑾也松了一口气：“你记住，你父亲是锦云，以后也是。”

    温风眠一个普通人，配不上林清嘉的地位和身份。

    “那我先走了。”安柔瑾拿帕子掩着嘴角，“你父亲那边，你帮忙遮掩一下。”

    林清嘉颔首：“母亲小心。”

    安柔瑾很快离开。

    因为要去见温风眠，出了古武界之后，安柔瑾找了个借口，把她身边的两个护卫都调开了。

    她知道纪家的别墅区在哪，不向实验室那边有放手，别墅区管的松散，她很容易就进去了。

    现在是中午十二点，温风眠没有实验项目，自然在家里住着。

    纪一航一家都不在。

    温风眠准备去食堂吃饭。

    安柔瑾是这个时候迎上去的。

    “风眠，又见面了。”她笑了笑，“你现在住的可真好啊，你怎么不早回来呢？早回来，也不用在清水县受那么多苦。”

    温风眠停下脚步，很平静地看着她，并不言语。

    “我来呢，就是给你说，你千万不要想着去找清嘉，她不会认你的。”安柔瑾咳嗽了两声，“我也不希望你再出现在古武界，你可能不知道清嘉的地位现在有多高。”

    “她也有了新弟弟了，另一个弟弟就没用了啊。”

    这句话，让温风眠的眼神逐渐变冷。

    “我给你最大的让步，就是让你在纪家这里好生住着。”安柔瑾又笑，“好了，其他的我就不多说了，希望你有点自知之明。”

    她说完，等着温风眠的回复，但是一直都没有等到。

    安柔瑾有些气恼。

    她当时会嫁给温风眠，诚然是想借着他去进纪家，但也确实因为温风眠容貌极佳，气质出众。

    但安柔瑾最烦的也是温风眠这种淡然的态度，仿佛什么事情都不在他心上。

    而就在她等的彻底不耐烦还要继续放狠话的时候，温风眠终于开口了，淡淡：“你往后转。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午见。

