    纪宇虽然已经跟着妻子进过那个空间好几次，可哪次不是夫妻俩藏好了偷偷摸摸地进呀。

    车子往下冲的时候，不知情且还被蒙了眼睛的两个孩子都有些害怕，更别提直观感受还开车的夫妻俩。

    纪宇觉得自己从来都没这么紧张害怕过。

    让他训练，上战场，完成任务，和敌人怎么拼他都不害怕，可这次，车上有他的妻，有他可爱的两个孩子，他是真的怕得要死。

    好在还是有惊无险，一家四口以极其狼狈的姿态站到了空间里。

    晓晓呼出口浊气，腿有些发软。

    夫妻俩对视一眼，都有种劫后余生的庆幸。

    “现在怎么办？”晓晓有点茫然。

    被当作主心骨的纪宇抹了下额头的汗，让自己迅速镇定下来。

    “还不知道外头什么情况，保险起见，我们只能在这多躲一躲了。”他一个人倒是不怕危险，就是怕妻子孩子出状况。

    “行吧，反正这里有吃有喝的啥也不缺。”

    “妈妈，可以摘了吗？”团团问道。

    想了想，总不好让两个孩子一直就这么蒙着眼睛，晓晓对丈夫道：“一会咱们得配合一下了。”

    还不等纪宇问配合啥，晓晓已经去摘蒙在孩子脸上的手帕。

    纪宇想阻止来着，已经来不及了。

    能看到后，团团揉揉眼睛，一脸惊讶。”妈妈，这是哪？”他们不是在车上吗？

    圆圆看到放在不远处的吃的，已经欢呼小跑起来。“好多好吃的，妈妈我好开心！”

    好吧没心没肺的小丫头光惦记着吃了，就连之前遭遇的害怕都被抛之脑后，也没觉得他们忽然到了这么个地有什么奇怪的。

    “团团，恩，这是妈妈的秘密基地，也是咱们家的秘密，除了爸爸妈妈，就你和妹妹知道，你们一定要保密知道吗？”

    妈妈的秘密基地？团团立马激动起来。

    对于圆圆，晓晓就说得比较有针对了。“圆圆，你看这里有很多好吃的，好玩的，多一个人知道，就多一个和你抢吃的，所以，必须保密知道吗？这样你才能吃更多”

    提别的圆圆可能不上心，提到吃的圆圆那可叫一个重视，小脑瓜狠狠点头。

    纪宇也没想到因为这个意外，又让两个孩子知道了妻子拥有空间的秘密。

    等到晓晓去找东西的时候，纪宇这个爸爸做了回“坏人”。

    “妈妈这个秘密基地，要是被别人知道了，妈妈就可能会被坏人抓走，那样你们就见不到妈妈了，所以除了爸爸妈妈，不能再有任何一个人知道了，你们记住了吗？”

    一听见不到妈妈，圆圆嘴一咧就差点哭出来。“不，要妈妈，要妈妈。”

    团团则是握紧小拳头，狠狠点头。

    晓晓拿着些东西就听到这些，也是又感动又好笑。

    拿新床单展开铺在地上，又拿了些吃的喝的摆在那，纪宇和晓晓说着话，看两个孩子吃喝玩乐，俨然一番野餐的架势。

    他们一家四口在里头倒是开始悠闲了，外头却已经乱套。

    看着小车滚下去一直滚到几十米的底部，没几下就冒烟起火了。

    正看着，“咚”一声震天响吓得他们都后退好几步，上头站着看的几个人再不抱任何希望。

    过了一会，有人开口。

    “这么大动静，肯定会招来人，咱们赶紧走吧。”

    “唉，真是计划赶不上变化。”

    几人坐上车火速离开，就怕被人看到了。

    要知道他们为了这次的事，这车都是从别处搞来的，车牌也不是真的，只因知道事做成了还不算完，能不被张纪两家拽着找到他们才算平安度过。

    一行人开车到了某个废弃的山洞，拿出汽油桶，给三辆车上挨个浇了个遍，等站得远远的，一人划开打火机，扔了过去。

    “对，我们亲眼看着车起火炸了，人肯定活不了，这附近也没啥人烟，就算一开始没死，之后肯定也死透了。”

    沈野挂了电话以后，点燃烟站在窗口，夹着烟看着外头，他忽然笑起来。

    “就这么没了呀，我还想把你们抓来好好玩玩呢，真没意思。”

    门被一把推开，一个小弟和张梓希狼狈进来。

    “大哥，梓希姐一定要进来，我，我没拦住。”

    沈野挥挥手示意没事，小弟这才出去了，还不忘把门给带上。

    “野哥，他们人呢？”张梓希双手按在桌上，一脸急切。

    一开始沈野只是打算把张梓希当颗棋子，可没想到把人弄到他这边以后，这姑娘因为眼黑手毒倒是逐渐入了他的眼。

    做他们这一行的，就不能是善人。

    “都死了。”沈野吐了个烟圈。

    “死，死了？”张梓希不敢置信。

    “对，一家四口一个没落下。”

    虽然天天咒骂期盼那一家不好过，甚至还想过把人抓来了她要怎样怎样折磨报复，可现在听到这一家就这么死了，张梓希忽然觉得一直以来的追求和目标没了。

    看她愣愣的样子，沈野没好气道：“既然死了，就别惦记过去的那些破事了，好好干，以后不会亏待你的。”

    “知道了，野哥。”张梓希恍惚离开，

    直到回了自己的住处，她还不敢相信让自己记恨那么久的人就这样昧了，只觉得心里空落落的。

    这头，被纪宇一个电话弄得立马带人开车往过赶的秦河赶着路，还不停祈祷着坚持住。

    然而等他带着人找到那辆掉在坡地已经烧得不成样的车，把帽子一摘眼眶就先红了。

    “纪宇！”

    狠狠扇了自己几巴掌，只恨自己来得太晚，秦河蹲在那许久都没站起来。

    “头，头，车里好像没人！”一个年轻娃娃脸士兵跑了过来。

    什么！秦河立马站了起来，小跑到车边。

    虽然害怕戳自家头的心窝子，可那位娃娃脸还是严谨分析道：“头，你看，就算这车起火了，车里要有人也不至于烧得啥也不剩吧，这又不是火葬场。”

    秦河一巴掌就把耿直的娃娃脸脑袋给拍下去了。“你丫才火葬场。”

    娃娃脸一脸委屈。

    不过秦河还是仔细观察起面目全非的车里来，确实，这样子看着不像是有人在里头。

    他那哇凉哇凉的心又开始暖起来。

    所以纪宇这是带着妻小已经下车跑了？等等，万一是已经被捉走了呢？他又紧张起来。

    想到这秦河留了人看着现场，立马跑去最近有电话的地方，打电话找公安局的熟人了，让对方派专业的人过来侦察现场。

    一听可能涉及绑架一位军队的副师长，公安局那边也是立马重视起来，一伙人火急火燎地就往过赶。

    联系完公安那边，秦河又犹豫起来，这么大的事，要不要马上通知纪家呢？

