    次日清晨。

    整个东胜岛的所有人几乎都起得非常早。

    因为今天，会发生一件大事。

    而各大家族的赌局，也早就已经开始了。

    结果不出意外，肯定是压唐阎嬴的人比较多。

    别的不说，唐家的势力谁都知道。

    而且，唐阎作为下一任家主继承人，唐家不会这么轻易让唐阎出事。

    肯定早就已经做好了准备，不会让他有什么意外发生。

    但是世事难料，买云千帆的人也不再少数。

    毕竟，当时在酒店的那一场比试，有一部分都知道。

    酒店的楼下，云长澜，东皇白衣等人面色凝重。

    他们都在门口的位置，等待云千帆下楼来。

    他们能做的，就是给云千帆助威。

    那怕是明知道，云千帆有可能会死。

    “海子哥，我们要不现在直接和千帆哥直接离开，世界这么大，我就不信花家的人能找到我们。”

    古二牛有些担心，说出这样一句话。

    他们和云千帆生活的时间是最长的，自然也很担心对方。

    几人的感情，比云风扬和云千帆更深。

    “可能吗？”

    东皇海苦笑了一声。

    他何尝不想这样做，可是花家的势力可不是开玩笑的。

    如果他们放话全世界追杀云千帆，这件事可太大了。

    何况，唐家的人也不会放过云千帆。

    “这件事我们没办法帮上忙，就只能看千帆自己的造化了。”

    云长澜深吸了一口气，微微摇头。

    现在，整个龙州所有大家族的人都到了。

    而云千帆和唐阎是这一场比赛的主角，要是他没有出现，倒霉的不只是他一个人。

    连同云家也会倒霉，甚至会被灭族。

    “我没事，放心吧。”

    “这一场战斗，就算是死，我也不会让唐阎好过。”

    不知道何时，云千帆已经来到了他们的身后。

    他们的对话，被他听得一清二楚。

    众人齐齐回头，低声喊了一句，“千帆。”

    看见几人脸上那担心的表情，云千帆微微一笑。

    “别担心，我没事。”

    几人沉默不语。

    没事？

    现在自然是没事，可是上了台，那可就真的是生死有命，富贵在天了。

    “走吧，估计他们早就到了。”

    “不能让人看扁了！”

    云千帆说话间，豪气冲天。

    闻言，云风扬，东皇海点了点头，朝着山顶的方向走去。

    走在路上，引来了无数人的注意。

    现在，整个东胜岛的人没人不认识云千帆的。

    除了四大家族之外，这还是这么多年以来第一个和唐家作对的人。

    还是一个不知名的小家族的年轻人。

    就凭这一点，就足以让龙州不少的家族望而止步。

    这一战，那怕是云千帆输了，也会成为龙州近几十年来最大的佳话。

    一路走来，谁都没有说话。

    但是，在他们的身后，却跟着不少围观的群众。

    这些人并不认识，他们都是冲着云千帆的名字去的。

    毕竟，谁都想见识一下，这个能够让比赛主办方保护的人，到底长得什么样子。

