    +2000000

    生命值几乎瞬间被清空，让萧寒不敢有丝毫的大意，直到一个高达七位数的绿色生命值，从头顶上冒了出来，他才稍稍松了一口气。

    嗖！

    与此同时，耳边也有一声音啸传来，又是一根赤红色的尾针，再次射了过来。

    尽管知道触发致命效果的概率，只有不到百分之十，但此时他也不敢再有任何侥幸的心思。

    “守护！”

    轻声低呼了一句，一个金黄色的护盾，立刻将他整个身体包裹了起来。

    啪！

    这时，赤红色的尾针，也刺在了护盾上。

    不过这个金黄色的护盾很是坚韧，上面只出现了一圈圈水波一样的涟漪，很快又恢复如初了。

    在深渊洞窟的时候，蟠龙护心镜已经完全解封了。

    现在使用守护这个特技，能够为他加持一个五倍生命值的护盾，还能持续一百二十秒。

    此时，这个金黄色的护盾，可以吸收一千两百万的伤害值。

    所以现在，哪怕再次出现致命效果，也不用担心了。

    －80000

    不过头顶上，还是有一道血色的伤害值冒了出来，被赤瞳血纹蜂的尾针刺中，致命毒液的效果已经开始加强了。

    “不能继续耽搁下去了，必须尽快取得蜂蜜。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有去管再次射来的赤红色尾针，双脚猛的一蹬地面，立刻高高的跳了起来。

    而手中的暗焱裂天枪，也狠狠的向蜂巢砸去。

    咔嚓！

    仙器级别的武器，还是极为锋利的，直径达到两米的蜂巢，瞬间就少了三分之一，“啪嗒”一声，重重的砸在了地上。

    与此同时，里面那深绿色的粘稠液体，也立刻从中流了出来。

    随之一股甜中带香，让人精神一阵的特殊气味，瞬间在岩洞中弥漫开来。

    “卧槽，功效这么强悍的吗？”

    萧寒忍不住惊呼了一声，同时想要将其具现出去的心思，瞬间就变的更加强烈了。

    不过这个时候，还是先得把身体里的蜂毒解掉才行。

    嗡！嗡！嗡！

    耳边蜜蜂的嗡鸣声越来越大，他也听到岩洞外面，已经有更多的碧眼毒蜂开始回巢了。

    但此时蜂巢就在身边，已经不用在乎那些毒蜂的威胁了。

    眼中闪过一抹兴奋的光芒，萧寒立刻伸手在那深绿色的液体上摸了一把，随即一道系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您获得五十三滴百草蜜，触发百倍奖励，您获得五十三滴百灵蜜。”

    系统提示声在耳边响起的同时，手指上那深绿色的粘稠液体，也瞬间变成了赤红色。

    看到这种变化，萧寒不再有丝毫迟疑，立刻将其塞进嘴里。

    －160000

    这时，脑门上也冒出了一个高达十六万的伤害值，不过随着百灵蜜入口，头顶上也冒出了一个“＋100000”绿色生命值。

    刚刚损失的生命值，竟然瞬间又被补回了一大半，让萧寒不由得楞了一下。

    下一秒，脑袋上又冒出了一个红色的伤害值。

    不过这个时候，已经从十六万点，瞬间降到了四万点，而同时又有一个“＋100000”的绿色数字，也同时在脑袋上冒了出来。

    “我去，这东西的功效有些强啊！”

    感觉到百灵蜜的强悍恢复效果，萧寒心中惊呼一声，立刻就看向手中的红色液体。

    百灵蜜：采集百种药材花粉酿制而成，有着延年益寿的攻陷，经常服用能够有效的延缓衰老，同时也有着极强的驱毒效果，每服用一滴，可以恢复100000点生命值，持续10秒

    嗡！嗡！嗡！

    耳边的振动翅膀嗡鸣声还在继续，同时赤红色的尾针，也不断撞在金黄色的护盾上。

    可是看到这样的介绍，萧寒却稍稍有些愣神，口中低呼道：“我没看错吧，这东西竟然没有冷却时间？”

    “而且这百灵蜜，只是碧眼毒蜂酿制出来的啊！”

    “按照这个峡谷的情形来看，肯定不会只有这一个蜂巢，如果蜂后是帝君级别的，那酿制出来的蜂蜜，又会有什么样强悍的恢复效果？”

    心中有些激动的想着，萧寒看向赤瞳血纹蜂的眼神，也瞬间变得贪婪起来，同时口中低声道：“嘿，既然这样，那就先把你给宰了。”

    没了蜂毒的威胁，这种霸主级的BOSS，他伸伸手就能随意捏死。

    眼见那赤红色的尾部，再次生出一根尾针来，萧寒眼中闪过一抹寒光，空出来的左手，立刻虚空一抓。

    吼！

    下一秒，一个虚幻的龙头，立刻从他的手掌中飞了出去。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，赤瞳血纹蜂的眼神中闪过一抹惊慌之色，极速拍动翅膀，猛的向旁边一闪。

    可这岩洞虽然不小，但对于极速膨胀的虚幻龙头来说，其实也不算大。

    所以尽管它极力想要躲开，还是被一口吞了下去。

    “给我过来！”

    擒龙手成功抓住赤瞳血纹蜂，萧寒脸上立刻闪过一抹得意之色，随之伸出去的左手，猛的向回一收。

    而虚幻的龙头，也瞬间被收了回来。

    单手抓住赤瞳血纹蜂的翅膀，另一只手上的暗焱裂天枪，已然直接劈了下去。

    －1458720

    －1435980

    －1421586

    ·····

    一连十二个超过百万的伤害值冒出来，只有八千五百万生命值的赤瞳血纹蜂，生命值瞬间就没了五分之一。

    烈焰五连斩完成五连击的同时，也触发了三次两连击，以及两次三连击。

    “呵，霸主BOSS，在老子手里也就是个菜。”

    萧寒冷笑一声，反手又是一级三连击砸了下去，瞬间又一连爆出了八个伤害值。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，众多的碧眼毒蜂和赤眼雄蜂也陆续都飞了回来。

    不过身上有着一层金黄色的盾牌，而且经过刚才那两记暴力输出，他的生命值已经被噬血指环的吸血特效给吸满了。

    所以现在，根本就没有必要去管那些向他攻击的毒蜂。

    啪！啪！啪！

    无数尾针击打在金黄色的盾牌上，发出“噼里啪啦”的声响，而萧寒手中的长枪，却次次不离赤瞳血纹蜂的身体。

    随着一个个血色伤害值冒出来，短短不到二十秒钟，耳边就响起了熟悉的系统提示声……

