    袁文殊的笑声很大，大到院子外的人都听到了在外面等着的小桃听了之后就知道自家姑娘答应了，自己以后就是伯爵府大娘子的女使了。

    而院子外路过的其他院的下人也听到了笑声，这就导致袁文殊和明兰还没出门，他们的消息整个盛家就都知道了。

    明兰看不下去了不好意思的道：“行了，我们还是赶快去见祖母吧。”

    袁文殊一听这话也收起了笑声但是脸上还是满满的笑意，这一幕看的明兰是又得意又奇怪，自己魅力这么大吗？

    其实明兰也好盛家和袁家也好都不知道跟明兰成亲对袁文殊意味着什么，这是他的人生目标是他从小到大奋斗的动力现在终于完成了。

    以至于跟明兰走在去往寿安堂的一路上碰到的下人都不敢相信，自家六姑娘身边跟着的那个一脸傻笑的人竟然是堂堂的忠靖伯。

    就这样一路笑着两人就到了寿安堂外，守在外面的老妈妈看着开心的两人就知道自家姑娘这是答应了，赶紧安排二人进去然后去老太太处告知这个好消息。

    盛家老太太听到了这个消息之后也是很开心的，因为以她多年的眼光来看这袁文殊是真的喜欢自己的六丫头，虽然奇怪不过只见了一面怎么就跟中邪了一样非自己的明兰不娶。

    袁文殊和明兰见到了老太太之后，老太太对明兰和袁文殊一翻嘱咐不提又把盛紘和王大娘子叫来了。

    反正最后是定下了三日后正式提亲，因为明兰得三年后才及笄所以暂时先把名分定下来，待明兰及笄之后在择日完婚。

    总之最后是皆大欢喜，盛紘和王大娘子回去筹备三日后的事情了袁文殊与明兰走在回明兰院子的路上。

    一路两人虽然都没有说话但是也不是一点进展没有最起码现在袁文殊正牵着明兰的手。回到了明兰的院子里之后袁文殊让下人们都出去然后对明兰说：“明兰，三日后咱们定亲之后我就要开始做那件事情了，这期间我会派我的亲兵来你家里守着，以防有人狗急跳墙。”

    明兰听了之后有些急了：“这件事情这么危险，你把人都派给我家那你自己怎么办啊？”

    袁文殊一听：“你是在关心我吗？”

    明兰听了这话之后有些害羞道：“谁，谁关心你了，我只是。”

    还没等明兰说完袁文殊就抓住了明兰的双手道：“你放心，我还没有娶你进门呢？我会小心的一定把你风风光光的娶进门，让你做我府里的女主人。”

    之后一翻情话不提，要说明兰现在有多么喜欢袁文殊那就有些假了，但是这并不妨碍把他当东家，也就是说袁文殊现在和顾某一个待遇。

    袁文殊心满意足的和盛华兰回了袁府，告知了父母兄弟这件事情之后袁家人的反应那是千奇百怪。

    像袁家这几个男人因为知道内情所以并未有过多的反应，最多就是心里想一下譬如袁文纯此时心里想的是，这回三郎和那盛家结了亲那和老二那边就又近了一层，不过因为那天袁文殊把事情说的很是透彻，所以袁文纯也并未有过多的心思。

    至于袁文绍此时想的是这回自己和三郎有了这层关系，那以后自己的儿子也算是有了指望。

    而袁维信此时想的则是家和万事兴，他现在不是伯爵，只是个看着自己的孩子和睦相处而高兴的父亲。

    至于袁家剩下的三个女人此时的内心戏就很丰富了，首先袁大娘子此时就很生气，她其实是反对这门婚事的。

    自家三郎是堂堂世袭伯爵怎么能娶个庶女为妻呢？还是盛家的庶女这不就相当于让她在一个事情上栽倒两次？本来自己二儿子娶那盛华兰自己就很不满意，但是被逼无奈之下也没办法。

    可是现在可不是当初了怎么又栽倒盛家身上了这回还不如上次呢？上次最起码还是个嫡长女呢这回倒好。

    自家伯爵儿子娶个庶女真是快要把自己气死了，可是她又没有办法因为自家官人和自己说了这件事，更是罕见的发了脾气直言自己要是非要管此事那他就给自己写休书，而休书的内容就是谋害庶出子女。

    每每想到昨天自家官人跟自己说开时那一脸的平静自己就后背直凉，因为他太平静了就好像之前死的那三个不是他儿子一般，就好像自己这个娘子是个陌生人。

    每每想起她都是害怕的不行没想到同床共枕这么多年，自己还是没有看透自己的这位官人。想来以前放纵自己是因为家室不振也就没有讲究什么伯爵府的规矩，可袁家到底是开国勋贵怎会没有规矩？

    只是因为以前虽有个伯爵的头衔可是有名无实，在加上自己父亲怎么也是从三品荣休的所以也就随她了。

    但是现在不同了因为三郎的原因袁家又有了兵权成了名副其实的第一伯爵家族，那有些规矩就要讲究了。

    这次估计也是官人对自己的警告，看来以后自己要收敛些了幸亏自己从小对三郎还不错，所以现在自己还体面地坐在这忠勤伯爵府大娘子的位置上，要不然自己现在估计已经被关到乡下被报了疯病。

    别看自己是大朗和二郎的生母可现在三郎才是袁家崛起的希望和未来，所以一旦三郎跟自己关系不好那自家官人会毫不犹豫的把自己这些年的错失一一翻出来。

    正是因为想明白了这些所以哪怕心里再不高兴她也不敢说，甚至她以后如果不确认三郎和那庶女关系到底好不好都不会为难那个庶女。

    没错直到现在她才知道这些年自己是多么的可笑，自以为拿住了自家官人这府里大事小事没有自己点头谁都没用，可是现在才知道那只是自己官人不愿意管而已。

    再说说这大房媳妇此时心里也是不怎么平静，因为这婚事一成那就意味着三房和二房的关系更近了一步。

    到时候虽然自家官人承袭爵位那也是差了一层关系，但是好在自家官人从小和三房那位关系，也不比二房的差所以到时候也不用担心太多，毕竟爵位是自家官人继承到时候两家伯爵府必是要同气连枝的毕竟一笔写不出两个袁字。

