    要知道内阁辅、次辅的权力可比六部尚书的权力大的多。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    六部尚书听起来拉风，实际只是虚衔。

    退一步说，内阁成员还可以兼任六部尚书。

    六部尚书中，最尊贵的就是吏部尚书，吏部掌着人事任免权，故而吏部尚书有天官之称。

    除了吏部便是户部和兵部显贵了。再之下是刑部。

    像徐贯这样的工部元老也就是垫底的命。礼部虽然也没啥实权，但是胜在清贵啊，将来补入内阁机会比工部不知道大了多少。

    徐贯的政治寿命所剩无几，加之工部这个位置实为鸡肋，能够给谢慎的仕途帮助确实十分有限。

    不过聊胜于无吧，如果谢慎没有遇到芊芊，没能被芊芊喂药，没能和芊芊一见钟情......

    那么谢慎可能连徐贯这个助力也不会有。

    徐贯的政治寿命所剩无几，但也算尚有余温。

    工部尚书和内阁辅、次辅没法比，和其几部也没法比，但是总好过无依无靠。

    工部尚书再怎么说也是一部之，多少有些面子。

    面对同榜同年的议论，谢慎摇了摇头兀自饮酒。

    老实讲，他还没有做好进入官场的准备。因为一旦进入官场就意味着摒弃掉一些引以为傲的东西。虽不见得就要同流合污，但也绝不可能做到举世皆浊我独清。

    正自想着，不少同榜同年都过来向谢慎祝贺，谢慎也都一一还礼。

    经过他的观察，来向他祝贺的人中唯独没有杭州府的士子，看来杜康的影响力真的不小。

    不过这些并没有什么相干，谢慎兴起之时吟诵开来。

    “李白谪夜郎，杜甫困庸蜀。

    纷纷蜍志辈，昏塞饱梁肉。

    造物岂无意，与角去其足。

    末俗谀高位，文成贵珠玉。

    纵云咸池奏，我愚不能读。

    一言欲赠君，焚砚削简牍。

    此事属穷人，君其享百禄。”

    这明显是谢慎吟诵来来嘲讽杜康这样的俗人的。

    杜康是杭州钱塘人，根正苗红的世家子弟，受到的教育自然是传统世家那一套。

    官场中的蝇营狗苟从一开始就被灌输入这些族人的脑子中，什么好死不如赖活着，什么官大一级压死人，什么要适应官场，适应各种潜规则云云。

    这些耳提面命融入到这些世家子弟的骨子里，自然很难轻易改变，而这些却是谢慎最鄙夷的。

    如果作为一个穿越客都不能有勇气和胆量作出改变，那穿越的意义就没有了。

    杜康正自饮酒，听得谢慎又吟诵了一诗，当即暴怒。

    他吟诗就吟诗吧，偏偏这诗还意有所指。

    杜康方才跳将出来对谢慎进行一番攻讦，谢慎立刻以一诗作出回应，效果还十分好。

    不少原本保持中立坐山观虎斗的士子纷纷被谢慎的才情所感染，站到了谢慎的这一边。

    毕竟从今晚的鹿鸣宴看来，谢慎是当之无愧的余姚才子，而杜康不过是一个嫉妒谢慎成就的喷子。

    没有人会喜欢喷子，尤其是自命清高的文人。

    原本还呈现分庭抗礼的局势瞬间逆转，如今除了杭州钱塘的士子死忠的拥护杜康，其余中立摇摆的士子纷纷倒向了谢慎一边。

    甚至有人传出，说杜康是靠着阿谀奉承才获得的五经魁，更有甚者还有人质疑杜康乡试前就得到了贵人暗中相助。

    舆论的压力是巨大的，即便杜康有杭州钱塘士子这一部分“铁粉”，也奈何不住大势，找了个由头落荒而逃了。

    五经魁只剩下了四个，自然十分无趣。

    加上鸿胪少卿季安不想鹿鸣宴拖得时间太长，便提前结束了这场盛宴。

    百来名士子相继离开了布政司衙门，唯独谢慎被留了下来。

    想要和谢慎叙话的不是6渊也不是陈方垠而是鸿胪少卿季安。

    这让谢慎十分惊讶。

    要知道谢慎之前和这位鸿胪少卿季大人素未蒙面，更别提有什么交情了。

    二人唯一的联系恐怕就是这科乡试了。

    季安是朝廷委派的乡试考官，谢慎是季安拔的新科解元，仅此而已。

    当然，从名义上讲季安算是谢慎的座师，不过师生之间确实是够生分的。

    谢慎随着季安来到布政司内堂，恭敬的束手而立。

    季安面容十分平静的说道：“你不必紧张，是徐侍郎叫我带话给你。”

    徐侍郎？

    谢慎更为惊讶了，这徐贯人脉还挺广，和季安也相熟？

    不是这位徐老大人见自己中举得了解元就开始逼婚了吧？

    他虽然和芊芊情投意合，可只有十五岁啊。咳咳，虽然这个年龄在大明朝当爹都不奇怪，可谢慎毕竟来年还得大比，这要是赶在中间来一场婚事，还真是得忙的焦头烂额。

    见谢慎面色古怪，季少卿假声咳了一咳道：“怎么，你知道徐侍郎要本官带话给你？”

    谢慎连连摇头道：“这倒是没有，学生只是有些惊讶罢了。恩师还请讲。”

    季安笑着点了点头道：“徐侍郎说这次乡试你考得不错，但来年的会试亦需要好好准备......”

    话说到一半，季安话锋陡然一转道：“徐侍郎还说你的婚事已经准备的差不多了，待选个良辰吉日便可以完婚了。”

    果然！真是怕什么来什么！

    其实谢慎也可以理解徐老大人的心思，徐贯年事已高，今年已经六十有二。芊芊应该是徐贯的老来女，自然视若掌上明珠一般。

    徐贯的身体不算好，担心哪一天便撒手人寰，最放心不下的肯定是这个宝贝女儿。

    故而徐贯才会这么急切的催谢慎娶了芊芊，也算了却一桩心事。

    问题是徐贯就这么肯定谢慎能够中进士吗？

    解元虽然风头无两，但说到底也得参加会试，被刷的几率还是存在的。

    要么是徐贯真的特别在意女儿的感受，对女婿的挑选没有那么严苛。要么是徐贯开了天眼，笃定谢慎不但能中进士，还能考取一个很好的名次。

    谢慎宁愿相信是第一种。

    季安摆了摆手道：“话本官带到了，你好好想想吧。”

    “多谢恩师！”

    谢慎冲季安拱手沉声道。

    ......

    ......(未完待续。)