    　　眼看着自家男人和对面那个男生女相的红衣变态越来越看对眼，方小雨知道自己不能再沉默下去了。

    　　要是我方小雨的男人被一个男人给抢走了，我还怎么在中域立足！

    　　于是，对自己颜值很不自信的中域第一美人方小雨开口怒喝，

    　　“火清风，你为何要堵在这里偷袭我们？身为老牌渡劫老怪，居然恬不知耻的对小辈出手，当真不要一点脸面了吗？！”

    　　方小雨的怒喝打断了王八看绿豆的二人，那火清风眼神挪到了方小雨的身上，上下打量了两眼后，伸出白皙玉指，轻轻捂住红唇，娇笑到花枝乱颤，

    　　“哦呵呵呵……哎呀讨厌～小雨妹妹怎么这么说人家嘛，什么老怪，什么清风，多难听啊，叫人家静静嘛……”

    　　咚！

    　　万雷只感觉自己的脑袋被人用重锤当头来了一下，眼前这个风骚的男子，竟然……

    　　就连学识渊博的雷少爷，一时间竟然都找不到形容词来描写对方的变态。

    　　千言万语只化作一句话。

    　　“你……你好骚啊。”

    　　方小雨似乎有些见怪不怪了，毕竟，她作为方家的嫡公主，对中域老牌渡劫强者还是很了解的。

    　　对面这个火家渡劫老怪，就是这副性格。

    　　“老婆，保护我。”

    　　显然，雷少爷也想起了袭人家那好男风的恶臭习俗，想起了当初袭人端翔走到他面前说让他脱光衣服侍寝的恶心，此刻再见到这种变态，情不自禁的感到有些后怕。

    　　我雷少爷长的好看有错吗？我愿意吗？我好歹也是个主角，一点排面都没有吗？怎么看上我的女人没几个，看上我的男人一大堆？

    　　我万雷又不是小白脸，怎么就那么招男的稀罕？

    　　“你怕个锤子啊。”

    　　方小雨翻了个白眼，

    　　“这家伙虽然变态，但并不喜好男风，反而喜欢搜集一些比自己还貌美的女子，虐杀之后抽魂，简而言之，就是嫉妒。”

    　　“这样啊，那我保护你。”

    　　“保护什么保护，宰了不就完事了吗？这种变态，见一个杀一个，还我雷风界正气！”

    　　“哎呀，小雨妹妹这样说，可是让人家伤透了心啊，人家好歹对你也是慕名已久呢，老早就像邀请你来我们火家玩玩，可惜一直没有机会，这才人家亲自来接你了，你居然这样说，真是让人家有些不知所措呢。”

    　　火清风斜眼撇了撇万雷，

    　　“要我说啊，你还是跟我回去吧，等我宰了你的这个臭男人后，我们双宿双飞岂不是美哉，何必找这种臭男人呢，想想他们身上的大猪蹄子臭味，都直反胃呢。”

    　　“你特么是男的还是女的？”

    　　万雷忍不住开口骂道，喜欢男人的男人他也见过，男生女相的他也见过，可就是没见过喜欢女人的男人这么妖娆妩媚的。

    　　“人家这么可爱，当然是女孩子了。”

    　　火清风咯咯一笑，从怀里拿出一个粉扑，在自己脸上轻轻拍了拍，又拿出一面镜子，轻轻嘟了嘟嘴唇，觉得很满意。

    　　得，这是个性别认知障碍患者吧。

    　　雷少爷百分百确定，这家伙就是个带把的。

    　　”太恶心了，本来还打算跟你多聊几句，多玩一会儿先抑后扬呢，但我忽然感觉和你多说一句话都犯恶心，你还是早点去死吧。”

    　　万雷手里，拿出了雷神之锤。

    　　“哟，万雷小弟弟脾气这么不好呢，年纪轻轻的这样可不行呢，那让姐姐来教教你，怎么尊重前辈吧。”

    　　火清风把玩着手里的小镜子，那小镜子上，不是有火焰翻腾而起，看样子是一件法器。

    　　方小雨看着眼前的火清风，给万雷解释道，

    　　“此人在八年前，曾在万骄榜对抗魔族的时候露过一面，那时候还只是大乘期巅峰修为，眼下再出现已经是渡劫了，

    　　说明他刚突破渡劫没多久，应该是渡劫下层修为，具体有多强不清楚，但上限在那里，再强也强不到哪里去，又是火属性的修士，所以……”

    　　“所以我们击败他的可能性……有十成咯。”

    　　万雷嘴角挂起一丝危险的弧度，略显狰狞，看对方的眼神，像是在看一只等待他宰割的猎物一样。

    　　这句话一出，火清风的眼睛立刻瞪大了。

    　　卧槽你小子，这么狂的吗？一点面子都不给我这个渡劫强者？

    　　“话别说那么满，毕竟是巅峰势力的渡劫强者，比那个小世界土著还是要强的多呢，指不定有什么我们不知道的强悍手段呢。”

    　　方小雨的话，让火清风又微微笑了起来，这小雨丫头还是知道分寸的。

    　　“差不多也就是九成九的把握吧。”

    　　火清风又不笑了。

    　　“呵，真是两个不知道天高地厚的小辈啊，刚刚渡完天劫，区区大乘期下层初期，也敢大大言不惭的说必杀我？真是可笑。”

    　　“我记得……火琉璃当初好像也是这么说的吧。”

    　　万雷微笑着，火琉璃的结局，谁都清楚，当初三个大乘杀两个元婴，还被人反杀了。

    　　“说起来，你们也算是突破够快的了，虽说在元婴停留了几年，但我记得，你们自出水仙秘境突破元神，到现在突破大乘，也就一年多的时间吧。

    　　称的上的绝世天骄了，也罢，虽然你们不懂尊重前辈，但前辈我老人家，还是尊重你们的实力的。

    　　那就，用最强的手段来杀你们吧！”

    　　火清风怒喝一声，手中小镜子猛然爆发出粉红色的火焰，向着万雷和方小雨席卷而来。

    　　万雷二人冷笑一声，连防御都不防御，在他们面前玩火，真是班门弄斧呢。

    　　火清风没想到他们会不防御，他们也没有想到火清风的火焰，没有去烧他们。

    　　那粉红色的火焰，立刻笼罩了万雷和方小雨所在的地方，紧接着，二人眼前一花，四周的景象霎那间变幻。

    　　他们来到了一处……青楼里？

    　　这金碧辉煌的大堂之中，面前金樽佳肴，四周佳人翩翩起舞，美不胜收。

    　　可关键是，这许多模样倾城身姿妖娆的佳人……

    　　竟然都没有穿衣服。

    　　卧槽！

    　　静静你好骚啊。

