

  任何一个有面试经验的人都知道，一旦一场面试聊来聊去，总是聊不到工资待遇，以及福利要求上面的话。

  那就说明这场面试基本上就可以不用当回事了。

  人家最后也只会给你一个回去等通知的结果，而这个等通知就等于是婉拒。

  唐言是十分懂职场的上各种环节的人，一听苏启这么讲，他先是愣了下。

  反应过来后马上便是惊喜，赶紧激动的开口说：“苏总，若是能够进入到大正集团工作的话，这将是我最大的荣幸。”

  “我也一直在渴望着。”

  “对于月薪这块，我的要求并不是很高。”

  “能够给我一个生活保障就行，毕竟我是干新闻内容的，到了橙子科技后，也等于是转行。”

  “我所要做的更多是学习，有一个良好的学习平台就足够了。”

  苏启笑着点了点头：“那你希望能够在哪个部门里面学习？”

  唐言咬了咬牙说：“我希望能够参与社交APP移动端的运营工作。”

  “其实不瞒您说，我数次在网一提出，随着移动互联网的即将崛起，那么在这个时代背景下，必将又要创造一个肩比滴滴软件的存在。”

  “只要这款产品出来了，就永远不缺流量，流量也永远都是最为庞大的。”

  苏启面色平静：“哦？那丁总他们是什么反应？”

  唐言苦笑：“他们说我是疯子，在提一个根本不可能的事实存在。”

  “网一的核心业务毕竟还是新闻，通过新闻来引导流量到广告、游戏等周边产品上变现。”

  “他们不愿意抽出心神另外来弄一个冒险的产品。”

  “所以我被否决了，就在昨天，我还在会上被别的部门给狠狠批了一顿。”

  苏启摇了摇头：“他们不是没有兴趣，是不敢踏足这块”

  “一旦他们进入了这个领域，就必然要成为我苏启的死敌。”

  “橙子科技体系当中，主核心还是社交软件，这是整个生态产业链流量的保证。”

  “我不可能让任何一个人来跟我争食这块蛋糕。”

  “谁来跟我争，当年的新啷就是一个后果。”

  “不管大鱼小鱼，都会被我们橙子科技给碾碎 ，所以他们不敢。”

  “倒不如跟我们加紧合作，然后进一步扩大他们的新闻事业主核心业务。”

  唐言听到这话的时候，突然从苏启身上感受到了一股浓烈的杀气。

  额头不自觉的冒出了冷汗。

  尤其是那句，我不管是大鱼还是小鱼，一概都不会放过碾碎的机会。

  这不就是在警告自己吗。

  幸好自己没有盲目的选择了创业，而是选择了加盟大正集团，这要是自己创业了。

  在面对橙子科技这个庞然大物的时候，我该怎么去应对他们？

  我有还手的机会吗？

  所以心里有了一种大难不死而庆幸的心思。

  深吸了一口气说：“苏总，这就是我为什么执意要来大正集团的原因。”

  “实话跟您讲了吧，我其实也是在背水一战，就在今天的上午，我已经从网一公司离职。”

  “我根本毫无退路。”

  “所以我还希望苏总你能够给我这个机会，相信我，我一定会把自己展现出来。”

  苏启哈哈大笑：“其实你来之前，我心里已经就有了一个想法。”

  “现在我可以跟你讲下我们橙子科技现在内部的情况。”

  “从总部开始试点，我们已经打算发展为两大事业群。”

  ‘第一事业群就是滴滴事业群，包括滴滴大文娱等等这些剥离橙子科技大体系，成为子公司归属独立存在。’

  “第二，另外成立微聊事业群，也就是你口中的新移动社交软件。”

  “这是兄弟关系，也是内部竞争关系，前期微聊事业群为滴滴事业群代管。”

  “产品上线后，滴滴会利用自身的流量大体系来引流。”

  “当然了，滴滴也会有APP开发出来，这不想冲突。”

  “如果你真感兴趣，你就进入微聊事业群里面去吧。”

  “这块我们正在大力招人。”

  唐言激动的心情不言而喻，赶紧点头：“苏总，非常感谢你能够给我这么一个机会！”

  “我保证不会让你失望！”

  苏启笑了笑：“方便问下，你之前在网一的薪水是多少吗？”

  “虽说你不在乎这个，但我们总不可能真安排了你吃住问题，就不发工资了吧。”

  唐言有些不好意思的笑了笑说：“我在网一的职务是副主编，固定月薪是五千，然后全勤补贴，以及交通等各种补贴加起来，一个月大概能够到手八千左右。”

  “苏总，你不需要给我开这么高，给我一个新人标准工资就行，毕竟我是改行，如果是入职你们滴滴新闻部的话，那就另说了。因为那是我的本行，我一进来就可以很直观的给公司带来效益。”

  苏启笑着点了点头：“我明白了。”

  “这样，我呢，也只是想要见见你，所以让你来了我这里。”

  “你入职的问题，还是要在人事部那边走一个流程。”

  “你有什么住宿要求，福利要求，以及入职时间等等，这些和细化的东西，你跟人事部的那边去交涉就行。”

  “要不我就先让我楼下助理室的妹子先带你去人事部那边见见我们大正集团大总管吧。”

  唐言赶紧起身，很是尊重的说：“行，苏总，那我就先不打扰你了，呵呵。”

  “非常感谢能够给与我这么一个机会，这是我一个全新的开端。”

  苏启笑了笑，然后给楼下的助理师打了个电话。

  一个妹子带着空姐般的微笑走了上来，带着唐言去了谭苗办公室。

  而后苏启又给谭苗打了个电话。

  十几分钟后，唐言站在了谭苗的办公室内。

  谭苗笑了下：“恭喜你加入我们的大家庭。”

  唐言很客气的回应了下。

  坐下后，谭苗说：“按照规矩，如果是外聘人员，必须要经过我们内部培训大学各种考核后，才能够正式入职。”

  “这个过程非常的严苛，很多即便是通过了面试官考核的人，最终也会在内部培训学员给刷出去。”