
龙湖山庄。

这是戚家自己的度假村，有山有水，风光无限。

在山庄内，有一个荷花池，被戚家老爷子命名为养龙池。荷花池中间，有一个凉亭，唤作养龙亭。

凉亭中有石桌、石椅，此刻桌上摆着各种新鲜瓜果和干果、茶点。桌旁围坐了一圈人正手的位置，坐的是一个年逾七旬的老人，这位老爷子不是别人，正是戚桐伟的父亲，戚家的掌舵人戚光。

在老人左手边坐着戚桐伟、阳春雪两口子，在老人的右手边，距离最近的是一个三十出头的男子，此人叫作戚武宣，乃是戚家二房独子。

在戚武宣的旁边，才坐着他的父母——戚桐辉、朱丹。他能坐在老爷子的边上，可见老爷子对他的喜爱。

在老爷子对面的位置，坐着三房戚桐升和他的闺女戚玲玲。三房因为没有子嗣，所以戚桐升心中有数，平日里规规矩矩，也不争抢，就是喜欢花天酒地。戚桐升因为离婚了，女儿戚玲玲跟着父亲，过着大小姐般的生活。

现在老爷子嫁到，基本上戚家的人都到齐了，也就戚桐伟的大儿子戚武魁在医院治疗艾滋，就算想回来，老爷子也不可能见他。

戚老爷子大早上从南都过来，下飞机之后，该问安什么的，也都问过了。一家人回来，坐在凉亭内也聊了一会，老爷子突然看向戚桐伟，认真地说道：“桐伟，我这次过来，是有一件事想要跟你们大房商量一下。”

一听父亲这么说，戚桐伟知道这里面肯定有事。父亲今天不声不响的带着二房的人过来，戚桐伟就已经猜到有问题。

但他没有问什么事，而是笑着说道：“爸，有什么事，您尽管吩咐就好，说什么商量。”

“是呀。爸，您有什么旨意，直接颁旨就好，桐伟跟我绝不敢有违。”阳春雪也跟着笑盈盈地说道。

戚光微微点头，平和地说道：“是这样的，前段时间，你们大房吃下了大米手机，这是大件可喜可贺的大功劳......”

“谢谢父亲夸奖。”“谢谢父亲夸奖。”戚桐伟和阳春雪连忙说道。

“对于这件事，我很满意。大米科技在国内也是相当不错的手机品牌，对咱们戚家的实力会有很大的提升......按理说......”说到这里，戚光突然话锋一转，“大米科技是你们大房这边吃下的，管理权自然也应该在你们大房这边。只是......你们大房这边，旗下已经有了不少公司，而且又不是以这种实业为主，所以我想，大房能不能把大米科技让给二房来打理......”

老爷子说完这话，眼珠子直勾勾地盯着戚桐伟，等待他的回答。

戚桐伟听了这话，不禁心中有气，大米科技是费尽心机弄到手的，打了天下，你一句话就让我拱手让人，天底下哪有这种好事。凭什么让给二房。

当然，生气归生气，但是这种话戚桐伟不等直接说。

他微笑着说道：“父亲，戚家的产业都是您说的算，您说怎么样，我们当儿子的就怎么样，绝不会有半句二话。可......我们大房刚刚吃下大米科技，这就交给二房的话，外面的人不明就里，搞不好会说闲话......而且，大米科技现在一切有条不紊，突然换人，只怕也有可能造成什么不良影响啊......”

戚家的一切都是老爷子说的算，哪怕大米科技是戚桐伟操作给弄来的，可钱也是老爷子出的。拿下之后，虽然顺理成章的由戚桐伟打理，同样也是老爷子想怎么安排就怎么安排。

虽然都是戚光一句话的事儿，但大房、二房都是亲儿子，手心手背都是肉。要是没个说法，就把大房管理的资产转交给二房，难免让大房不服。

戚光点了点头，又是平和地说道：“这个我也考虑过，只是眼下大米手机的订单实在太过惨淡。你们这边，又不见有什么求变的措施，实在叫我担心。武宣那边的汽车公司搞的很好，关于IT产业，他也有些涉猎，我让他做了个计划书给我看看，做的也很周全，所以我才想让武宣试试。”

大房、二房之间，最初自然是大房强盛。可因为戚桐伟的大儿子总是胡搞瞎搞，后来查出得了艾滋，这让老爷子对大房产生了反感之心，认为戚桐伟不会教育儿子，如果将家业传给大房，容易败了，于是将心思逐渐放到二房身上。

特别是戚武宣，表现的特别好，老爷子渐渐就偏向起这个孙子了。

如此一来，大房和二房之间的天平自然倾斜。渐渐二房便有了跟大房分庭抗礼之势。

倘若这次将大米科技让给二房，那二房势必要压过大房一头。

此刻老爷子指名点姓，要把大米科技让戚武宣来做，戚桐伟如何能够答应。

奈何大米科技到手之后，原本可以在销量上有所突破，谁曾想半路杀出一个爱睡手机。国内市场就这么大，爱睡手机在正常性能上和大米手机差不多，又有一个能够让人睡觉的功能，所以很轻松的占据一定的市场份额，且供不应求。此消彼长，别的品牌的手机都受到冲击，更别说是大米手机，大米科技的活路差点都被断了。

按照眼下的形势发展，老爷子认定大米手机有可能被市场淘汰，这是他不愿看到的。

可戚桐伟两口子不会这么认为，这次阳春雪开口说道：“父亲，大米手机只是暂时出现问题，我们家武耀正在想办法解决。请您放心，用不了多久，莫说是大米手机的销量能够提升，我们甚至能够吃下金当科技的爱睡手机。为戚家的发展，更添一份力。”

“吃下金当科技的爱睡手机，真的假的？”戚武宣的母亲朱丹一听这话，马上用不屑的口气说道。

爱睡手机现在名头响亮，谁不知道这是一个金矿，说是钻石矿也差不多。凭着爱睡手机这一个品牌，就能打造出来一个IT帝国。谁能把这样的东西给你，做梦呀。

“自然是真的了。父亲就坐在这里，我怎么可能胡乱吹嘘。”阳春雪自信地说道。

见她如此自信，戚光不仅来了兴趣。他清楚得很，爱睡手机在张禹的手里，还需要一定的时间积累。倘若落入他们戚家的手里，那戚家马上就可以和任何家族、势力叫板了。

戚光马上问道：“小雪，你怎么这么自信，说的我都有些好奇了。能说说你的把握是在哪里吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7263338"  chaptername="第1476章  戚家兄弟">加入书签</a>
</div>
