    这个价格，别说是裁决科技了，就算是财大气粗的米国正府也买不起啊！

    按照他们的预测，在裁决科技对金属钬需求量的急剧扩张，金属钬的价格会一直紧缺，金属钬的价格必然会维持在高位！

    而此刻，稀土资源产业厅的次官，山县大内酒对于如此之高的价格却是有些忧心忡忡，因为维持这么高昂的价格，所投入的资金可不少，才半个月时间，已经足足投入了300万亿日元，约合2.7亿美元！

    山县大内酒觉得，这么做完全没有必要，裁决科技会接受这么高昂的价格吗，他们还不如去求助华夏正府呢！

    山县大内酒这么想着，忽然一名属下跑了过来急忙说道：“山县厅长，刚刚接到消息，裁决科技正在接触一些企业，他们想要从其他金属公司购买金属钬材料！”

    “什么？他们为什么这么快会寻求外部采购，之前不是非常强硬么？”山县大内酒有些意外，裁决科技公司这是怎么了，虽然其他的金属公司价格不会这么夸张，但也相差不了多少啊！

    下属想了想，小声的解释道：“山县厅长，我……我听说，是因为华夏人想要购买魔能汽车的人越来越多，裁决科技可能……不得不购买大量的金属钬，用于制造魔能汽车……”

    山县大内酒点点头，越来越多的民众逼迫着裁决科技，这个理由合情合理，但……总觉得有些不对劲！

    然而还没等他觉得做什么，下属不一会儿又传来一个消息，稀土资源产业厅厅长安原九树，他的顶头上司，准备花费更多的价格，从裁决科技联系的那几家金属公司中，将所有的金属钬材料抢过来！

    “糟糕了！”不知道为什么，山县大内酒有种强烈的危机感，如此下去，很可能要出事！

    但可惜的是，稀土资源产业厅，并不是他说了算……

    与此同时，米国某些公司也做出了相同的决定，他们要继续维持着金属钬的高价格，甚至于还准备将价格往上推一推，毕竟，和领先地球好几年的魔能汽车相比，金属钬的价格，看起来还是有点低呢！

     1月26日，距离华夏春节还有十天左右时间，慕白的办公室里，朱和生面带微笑的和慕白汇报道：“总裁，经过我们的一番动作，曰本稀土资源产业厅和米国的几家公司又再次投入了五千万美元，金属钬的价格也有上扬的迹象……”

    慕白顿时笑了：“那就好，他们投入越多，到时候发现真相的时候就越心痛！嗯，金属钬材料已经提炼了，限制魔能汽车产能的因素，将不复存在！”

    “所以老朱，我准备在年前将这个消息公布出去！”

    然后，趁着过年这段时间，制造魔能汽车！

    至于米帝和小曰本的人会不会因为他的消息而过不好年，那就不管慕白什么事情了！

    “老板，需要我做什么，您说吧！”

    “呵呵，不用紧张，如此即可……”

    让老朱回去，慕白也赶回了白石湾工业基地这边，首批一万吨磷钇紫海矿已经全部提炼完毕，总计111吨金属钬，此时此刻，魔能汽车已经开始重新满负荷生产。

    甚至，在魔能汽车生产线旁边，一个全新的汽车制造车间开始竖起，不，这不应该称为制造车间了，应该称为魔能汽车制造基地才对！

    这是一个庞大的制造基地，空旷的制造基地里摆放了一百个巨大的白色蛋形金属设备，这是采用了更先进技术更高标准的魔能汽车汽车生产线，不对，叫他们汽车生产线是对他们的侮辱！

    称为魔能汽车孵化器，才更符合他们的身份，也更显逼格！

    这一个个蛋形的汽车孵化器，内部简直比核设施还要复杂，没有杂七杂八的各种传统机械手臂，有的只有一个集成了众多功能的精密机械臂！

    在魔能汽车孵化器内部，当魔能汽车的车架和各种零部件顺着底部传动结构送进来之后，那只集成了众多功能的精密机械臂就会施展出比麒麟臂还要快几倍的速度，按照预定指令，快速精准地对车架进行组装焊接！

    除了喷漆，其余所有工序都在这个蛋形结构的魔能汽车孵化器中完成！

    这种技术如果传出去，足以刷新各大工业强国的三观！

    然后哭着喊着求传授。

    那号称世界第一的德国大众总部汽车制造基地内的汽车生产线，在这里绝对会被秒成渣渣，完全不是一个层次！

    最近一次检测完成之后，制大师们再没有废话，直接启动了孵化器。

    顿时，这一百台魔能汽车孵化器依次自检完毕，亮起了绿色的设备工作灯。

    下一刻，一台台主梁经过合金加固的魔能汽车车架，在传动设备的带领下，不断被送入蛋形孵化器，与此同时，在其他方向，魔能汽车的所有配件，也一起被送入其中！

    而在蛋形结构的魔能汽车孵化器中，多功能八臂精密机械臂开始以极快的速度，又快又精准的将众多零配件组装在车架上，钻孔、铰孔、焊接、精密刻线……这些工序，几乎是眨眼睛的一瞬间，就完成了！

    十五分钟后，伴随着黄色的工作灯转变为绿色的完成指示灯，蛋形孵化器的前舱门快速向上打开，一辆辆崭新的魔能汽车，从孵化器中被快速推了出来。

    仅仅十五分钟，100辆魔能汽车就已经完成了组装制造工作！

    这个效率，简直惊人！

    当然，到这里还没有结束，孵化器中无法对车辆喷漆，最后的喷漆工序只能在喷漆车间进行。

    喷漆完成之后，一辆魔能汽车就算是制造完成了！

    啥，不需要检测的嘛？！

    不不不，在魔能汽车们被推出孵化器的最后几秒钟，就已经检测完毕了，也只有通过检测的魔能汽车，才会从前舱门出来，检测不合格的汽车只会从后方进入问题检测流程。

    当然，孵化器出现故障的概率，可以和买彩票中奖的概率有的一拼！

    最后，经过严格细致的计算，孵化器的效率终于被测算了出来……

    是老的汽车生产线效率的13.8倍！