    清晨，

    格雷斯小队的营帐内，

    诺艾尔用上了原理信徒们带来的简易医疗器械，卡尔不知是不是这些临时性的东西起到了作用，但总归是随着时间一点点的过去，女孩紧锁的眉头也终于舒缓了几分。

    似乎是为了报答之前的恩情，眼下准备硬挺自身伤势的阿道夫，也在周围人的好意下用上了医疗器械。

    原理信徒们带来的简易医疗器械，在卡尔看来其实也并无任何特点。

    甚至就只有一个面罩似的东西，戴在了阿道夫与诺艾尔二人脸上，一根管子连接着面罩与‘氧气瓶’。

    但考虑到阿道夫与诺艾尔吸氧后的反应，卡尔倒也不难猜测出这所谓的‘氧气瓶’，实际是个能帮二人迅速缓解伤痛的好东西，并非看起来那样里面只存有氧气这种东西。

    不过，由于格雷斯小队的成员都在场，卡尔此刻倒也不好过多的探究什么，只是与贝姬一起照看着两位伤员，同时接受着来自于格雷斯的审问。

    然而，基于双方在自身了解信息上的差距，几个小时看似完全无心的细节审问，卡尔不仅没有暴露出己方的任何异常，反而还摸清了格雷斯小队这边的诸多情况。

    毕竟，就算格雷斯是个相当谨慎的家伙，也不代表他身边的其他队员都很仔细。

    卡尔虽然不清楚米兰达对自己为何如此热情，但也还是利用这份热情在对方口中得知了许多。

    就比如，格雷斯与死去的沃伦其实很不对付，多数时候也都不愿意配合沃伦犯傻，使得自身小队在沃伦这里得不到重用。

    就比如，即便格雷斯不愿配合沃伦，格雷斯小队也并未被太过排挤，实际是由于小队里存在着教内某大人物的子孙，此人背后的家世就连沃伦这种家伙也不得不低头。

    而此人，也多半就是格雷斯小队在场成员唯一的女性，明显是在被其他所有成员‘宠爱’的米兰达小姐。

    卡尔的双眼可以很清晰的看见，在场的原理信徒唯有米兰达实力最差。

    但偏偏是小队里面实力最差的成员，一言一行却无不表明着她在队内的地位，有时甚至连队长格雷斯也是很无奈的样子。

    一个就连自己的长官都不愿配合的家伙，却总会在不经意间任由米兰达作怪，这简直不亚于直接告诉卡尔，米兰达才是格雷斯小队的中心。

    “卡尔，你真的不和我们一起走么，我相信除了这位叛教者小姐，你们在原理这边一定能得到不错的发展。”米兰达得知卡尔等人不会随着自己一起回去，顿时便有些不甘心的开口劝说道。

    贝姬的信徒身份无法隐瞒，与其在不清楚原理与其他神教关系的情况下，开口为贝姬编造其他神教信徒的假身份多生事端，反倒不如顺着对方审问间接透露出贝姬的叛教者身份。

    反正贝姬又不是原理神教的叛教者，即便原理与审判的关系最近略有缓和，也肯定不会好到彼此要上赶着给对方解决麻烦的程度。

    更何况，

    卡尔等人对格雷斯小队还有‘救命之恩’，因此间接将一个‘把柄’交在对方的手上，反而还会让对方因为自己这边的毫无隐瞒，产生是在以小人之心度君子之腹的感觉。

    面对几名恩人，面对毫无隐瞒跑来向自己求救的恩人，居然还要暗地里进行言语上的审问，简直太过分了！

    至于诺艾尔与阿道夫二人，一个普通生来便拥有特殊能力的天赋者，一个虽然强大却并非是序列骑士的身份，本就不足以引起这些原理信徒的过多注意。

    而且，就算再怎样。

    此二人一个灵魂层面遭受重创陷入了昏迷，一个实力在重伤之下也早就已经大打折扣了。

    相较于贝姬这种可能的异端信徒而言，二人在原理信徒们的面前，也根本就不具备什么威胁。

    格雷斯小队在场的成员们，都只是粗略查看了一下二人的情况，并没有对二人的身份问题起疑，卡尔当然也不会开口再多说什么。

    “感谢米兰达小姐的好意，但我们就只想好好的活着，未来找个地方为了生活努力，不想再与神教产生过多的联系了。”卡尔再次礼貌谢绝了米兰达的邀请，道：

    “诸位也知道贝姬身份的特殊，不适合过多引起神教方面的注意，我请求大家也都能对这件事保密，别把贝姬的身份透露给外面其他人。”

    “原理并不是审判，关系再好也不会不分你我。”格雷斯平静的望着卡尔说道。

    “贝姬小姐的身份我们都会保密，因为不管之前是否出于本心，你们也都确实救了我们几条命。”

    “不过，原理的确是个很好的去处，你们四人除了贝姬小姐之外，也都可以算是神教眼中的人才了，未来说不准就能掌握更强的力量，在原理神教获取一个合适的地位。”

    “人有了足够的力量与地位，才能更好的保护身边其他人，不是么？”

    “对的，队长说的一点也没错。”米兰达见格雷斯在帮自己说话，立马点头开口附和道。

    “卡尔，跟我们一起回去吧，投身于原理之神的怀抱，我相信以你们这种令人羡慕的天赋，恐怕要不了多久就能得到神教的重视。”

    “我并不怀疑二位的好意。”卡尔摇头道。

    “未来万一有天审判神教发现了贝姬，并支付代价让原理方面派人解决问题，原理会为了我们几个所谓的人才，与审判交恶么？”

    “但只要隐藏的好，在教内的地位足够高，那天也许根本不会到来。”格雷斯想了想说道。

    “纸是包不住火的。”卡尔道，“我们几个在神教之间，就像是并未沾水的宣纸，一旦被察觉迟早都会被烧成灰烬。”

    “格雷斯先生，如果我们并未遇见今天的事，并没有跑来请求你们的帮忙，也并未被你们察觉贝姬的身份，拥抱原理或许还真是个不错的选择。”

    “但眼下，尤其是在各位已知晓了贝姬的身份后，我们这几张宣纸原本带有的水分就已经被抽干了。”

    “此时如果还想跑去试图包住火焰，即便这火焰还并未燃烧充分，也足以让干燥的我们触之即燃，被烧成灰烬的结局不会有任何意外，最多也只是时间上或早或晚的问题。”

    “是么，那还真是可惜了。”格雷斯难掩失望道。

    “我之前还想要把你们也拉进队伍里，看看未来能否沾到你们天赋的便宜呢。”

    格雷斯还能说什么，他什么都不好意思再说了，只能以这种话来为自己的邀请画上句号。

    卡尔方才所说的那些话，无疑是在以一种相对合适的方式，暗示是自己对恩人们的怀疑与追问，是因为自己非要确认贝姬的身份，所以才破坏了大家走到一起的可能。

    格雷斯虽然并不觉得自己的谨慎错了，但眼下在初步了解到卡尔那种理智的想法后，也难免会后悔自己为何没有多信任恩人们一些。

    如果自己开始并没那么谨慎，不暗地里审问甚至确认了贝姬的身份，是不是就能让队伍里多出几个天赋极高，未来必定会让小队地位提升许多的队员了。

    但可惜，这世上没有后悔药，做过的事就是做了，再后悔也只能打碎牙齿往肚子里咽，任何人都必须为自己做过的事情负责。

    格雷斯没脸要求卡尔等人无视风险加入小队，然后再像同伴一样为了成就彼此而付出努力。

    “是啊，真的是太可惜了，没能有机会与诸位成为同伴。”卡尔脸上自然也是有些失望的，俨然一副把格雷斯等人全都当做了好人的模样。

    “唉，你们放心的留在这里养伤，离开前有什么需求尽管提出来，米兰达负责在这边帮忙照顾伤员。”格雷斯叹息着站起了身子，带着除米兰达之外的几名小队成员，走到了营帐的门前。

    “米兰达，留在这照顾好两位伤员，别让恩人们再出什么意外了。”

    “嗯，明白了。”米兰达当然不会拒绝这件事，她本身就很喜欢卡尔这张脸，但答应的同时却又忽然想起了沃伦，秀眉紧蹙道：

    “队长，后面沃伦科长回来了，这件事又该怎么和他说，贝姬小姐的身份在他面前肯定也是瞒不了的。”

    “这件事就不用你来管了，你只需照顾好恩人们就行。”格雷斯掀开营帐的门帘，闻言回头看向屋内的米兰达，道：

    “反正我们已经决定要离开调查科了，而且有你爷爷站在前面帮我们挡着，我可以用你爷爷威胁他不靠近营帐这边。”

    说着，

    他看向屋内一直沉默不语的贝姬，眼神略有亏欠道：“抱歉了，贝姬小姐，最近的这段时间，你最好别到处走动，有什么需要可以跟米兰达说，她会为你们提供一切需要的。”

    “感谢原理的慷慨，格雷斯队长，您是个好人。”贝姬点头答应道。

    “都是应该的，不需要感谢。”格雷斯说完便离开了营帐。

    而在格雷斯离开后，卡尔也终于是暗自松了口气，因为这家伙实在是太谨慎了，与之交谈也不得不注意对方，在话中是否给自己设下了圈套。

    随后，看了眼仍在昏迷中的诺艾尔，以及一旁同样戴着呼吸面罩，正通过神秘物质恢复伤势的阿道夫，卡尔感受到自己身后一股热情的视线，于是道：

    “米兰达小姐，这里有我和贝姬看着就好，你若是累了就先休息一下吧，不能太过麻烦你们这样的好人。”

    “没关系，你放心好了，我是不会打扰到你们的，有什么需求尽管提出来，只要是我们能够满足的，那就一定不会拒绝的。”米兰达撩起耳边金色的发丝，朝着卡尔极尽温柔的一笑。

    卡尔：“……”

    贝姬见到米兰达的反应，不想也知道这是什么意思，随之便没好气的翻了个白眼，侧头闭上眼睛索性不看二人了。

    眼不见心不烦，说的就是贝姬这种情况。

    卡尔对米兰达其实没什么好说的，毕竟是已经得到了自己想要的东西，诺艾尔也在原理这些简易器材的帮助下稳定了情况。

    他一直无法理解米兰达对自己的莫名热情，总觉得这可能已经超出了恩情建立的联系。

    所以，为了避免言多必失的情况，卡尔在米兰达的攻势之下，看起来就像是一块不解风情的木头人。

    但这在米兰达眼里看来，却被当成了是卡尔的害羞，反倒更加引起了她对卡尔的喜欢。

    如果说一开始只是喜欢卡尔这张脸，那么在初步了解到卡尔的‘真实’为人以后，米兰达这种不谙世事的大小姐简直被迷得不行。

    见色起意，到逐渐建立正常的情感，一直也都是发展男女关系的稳定步骤，只是在米兰达这边似乎不知为何加快了许多。

    米兰达实际并不是一个肤浅的女子，但眼下就连她自己也没能注意到，卡尔的吸引力对自己而言为何如此之大。

    就仿佛……

    如今出现在她面前的这个男人，犹如高高在上真正的男神一般，总会让信仰他的少女逐渐迷失理智。

    以至于米兰达只能从卡尔身上发现优点，根本不管这些优点是否都是伪装后的结果。

    该死，他为什么如此完美！

    米兰达坐在营帐内的桌前，望着床边照看诺艾尔的男人，用手拄着下巴眼中充满了欣赏。

    但她却完全没有注意到自己的眼睛里面，除了欣赏之外其实并无一丝男女间的爱慕之情，也并未注意到在营帐内看不见的空气之中，总有来源于卡尔的无色气流在对她不停缠绕。

    这种很难被人注意到的无色气流，在卡尔眼中看来却似乎正在逐渐的，淡化着米兰达身上那种疑似代表原理的黑色。

    而此事，貌似也并不只存在于米兰达的身上，

    卡尔低头看了看身上本就毫无颜色的诺艾尔，而后顺着自己身上不受控制延伸出去的无色气流，转头看向了营帐内同样意识清醒的贝姬与阿道夫二人。

    接着，

    他便发现在贝姬与阿道夫二人的身上，也同样发生着与米兰达极为相似的情况，只是都并没有米兰达看起来那般严重且显眼。

