    “这次和法兰西国金融财阀合作的事儿，对苏氏集团很重要。”

    “无论如何，都要招待好。”

    “要是出了什么差错，看我怎么收拾你！”

    看陆天龙变脸比翻书还快。

    一听对方是个小公主就乐的不知道东西南北。

    苏凌月顿时咬牙切齿瞪他一眼，凶巴巴道。

    “必须没有问题！”

    “保证完成任务！不就是一个小公主吗！”

    “要吃我给吃，要喝我给喝，要玩儿我陪她玩儿，这样总行了吧。”

    陆天龙笑呵呵答应着。

    “那要是小公主看上你了呢？”

    旁边慕容婉儿调侃道。

    “看上我？那是她有眼光！”

    陆天龙哈哈大笑。

    “不过，哥可是有原则的人，如果这个索菲小公主，真对我提出什么过分的要求。”

    “我会明确告诉她，哥卖艺不卖身，可以陪吃陪喝陪玩儿，但是坚决不陪睡！”

    “……”

    众女被他逗乐，这家伙不管什么时候都是这么贫嘴。

    “哼，说的好听，宁可相信这天底下有鬼，也不能相信男人这张嘴，尤其是你陆天龙！”

    周冰冰撇撇嘴。

    “哎呀冰冰姐，这大晚上的就别说什么鬼呀鬼的了，不知道我胆小？”

    “小心我半夜钻你被窝去！”

    旁边慕容婉儿有点儿小害怕。

    “怕个屁，有冰冰在这里，什么牛鬼蛇神都得绕着走……”

    周冰冰很爷们的一拍胸脯。

    众人都在笑，陆天龙也是。

    很享受这种一大群人热热闹闹的场面。

    可是突然，他脸上的笑容猛的凝固。

    仿佛傻在当场，呆呆看着面前的众人。

    “陆天龙？陆天龙你没事儿吧？”

    旁边苏凌月率先发现不对劲儿，微微皱眉，碰了碰陆天龙的胳膊。

    “奥，没事儿，只是突然想起外面还有些事儿没处理。”

    陆天龙深吸一口气恢复正常。

    “你们先玩儿，我出去一趟。”

    对着众人一笑，他转身朝着别墅外面走去。

    “恩？怎么看小八郎有些不对劲儿，不会出什么事儿吧？”

    “他能出什么事儿，估计不知道又跑到哪里去瞎混了。”

    走出别墅大厅的陆天龙，脸色顿时阴沉下来，心里闪过一丝不祥预感。

    果然，他前脚刚刚跨出别墅大门。

    兜里的电话几乎是在同时响起。

    是李玲珑打来的！

    欧阳侯在玲珑会所等着，让陆天龙马上过去一趟。

    这次陆天龙没有任何迟疑，开上车子飞驰电掣的赶了过去。

    玲珑会所的特定包厢内。

    陆天龙大步流星推门进入。

    欧阳侯正坐在包厢中央的桌子旁，见到陆天龙过来轻轻点头。

    他的表情看上去也很是凝重。

    “侯爷，是不是发生了什么事儿？”

    陆天龙开门见山，直接快速开口问道。

    “你感知到了？”

    欧阳侯似乎有些惊讶。

    “是！”

    陆天龙脸色再次阴沉下来。

    就是刚才在别墅里面。

    一群丫头在那里叽叽喳喳的说笑。

    调侃陆天龙要陪法兰西金融财阀索菲小公主的事儿。

    这场面原本和谐又热闹。

    差不多都是二十几岁的女孩儿，灿烂的笑容洋溢着青春无敌的的气息。

    可就是在刹那。

    也就是在陆天龙突然愣住的刹那。

    他突然感觉眼前的一切都发生了变化。

    眼前的众多女孩儿，还是那些女孩儿。

    她们依旧在笑在闹在调侃。

    可是陆天龙就是突然感觉，这些女孩儿仿佛一下子都老了！

    没错，就是这种感觉。

    就好像一个女孩儿瞬间变老，变的幅度不大，可他却清晰的感受到了。

    “又一颗龙珠被抢了！”

    欧阳侯轻轻叹口气，突然开口道。

    “什么？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    “是的，就在昨天晚上！”

    “这颗龙珠，在轩辕世家。”

    “因为他们一直很低调，也从来没有透露过家族之内有龙珠。”

    “所以我们也是在他们的龙珠被抢之后，才得到了信息！”

    欧阳侯的表情很凝重，甚至比上一次两颗龙珠被夺，看着更凝重。

    “谁干的？”

    陆天龙皱眉开口，隐约感觉到，刚才自己在别墅之中的那种怪异感觉，很有可能和这次龙珠被夺有关！

    “暂时还不知道，对方下手狠毒，所有跟他们有过接触的人，全都……”

    “不过这件事我们正在抓紧调查，不管对手是谁，不可能不留下蛛丝马迹，应该很快就会有结果。”

    欧阳侯一边说着，一边抬头看向陆天龙。

    “我知道你刚刚从沙漠国回来，跟阿特斯的大战，他们也已经告诉了我。”

    “原本我想让你休息两天，可是现在事情越发的严重。”

    “根据我们推测，那颗龙珠不但被人夺走，而且，很有可能已经被人用邪恶的手段给彻底封印了！”

    龙珠被邪恶的手段彻底封印？

    陆天龙突然一下明白了。

    七颗龙珠全都代表着华夏气运。

    龙珠被夺，暂时还没什么。

    就比如之前血皇拿走两颗龙珠，就算是用血族圣地血池，都无法彻底的压制龙珠。

    所以当时的影响并不大。

    但是这次，欧阳侯说龙珠被封印。

    那必定影响到了华夏气运！

    所以他刚才突然才会有种感觉，所有人仿佛突然之间变老了。

    这种变老不是体现在人的外貌上，而是一种精气神。

    尽管变化很微妙，陆天龙却还是敏锐的觉察到了。

    这恐怕与他之前吸收了两颗龙珠的能量，华夏气运加身有关。

    “我不知道你刚才到底看到了什么。”

    “但是龙珠关系华夏气运，和华夏亿万民众息息相关。”

    “龙珠被封印，对华夏造成的影响，是难以估量的！”

    欧阳侯的表情很严肃。

    事情的严重性，已经超出了陆天龙的想象。

    “如果七颗龙珠全部被夺，而且全都被封印，会有什么样的后果？”

    陆天龙略一沉默。

    突然开口问道。

    “如果七颗龙珠全部被夺，而且被封印，那么华夏气运将会降至低点！”

    “到时候，如果龙脉再被破坏……”

    说到这里，欧阳侯突然闭上嘴巴。

    “龙脉？”

    陆天龙微微扬眉。

    目光死死盯着欧阳侯，既然他已经说了出来，自然要让多说一些。

    “好吧好吧，既然已经说到这里，那我就说一些吧！”

    “反正你早晚都要知道。”

    “这样你也能知道事情的严重性。”

    欧阳侯纠结了好一会儿，最后终于开口。

    “华夏七颗龙珠分散各地。”

    “凝聚华夏气运。”

    “而这些气运，最终都要凝聚至龙脉之中！”

    “曾经有人说过，龙脉在，华夏兴，龙脉毁，华夏……”

    欧阳侯没有继续说下去，只是做出一副你懂得的表情。

    “卧槽，真的假的？怎么跟电视里面一样一样的？”

    陆天龙这回真被震惊了。

    想想看，以前演的鹿鼎记，里面不就是有龙脉？

    有人费尽心机想要摧毁龙脉，彻底颠覆大清政权。

    当时还以为是胡乱编造的，尼玛，真的有？

    “那些狼人吸血鬼的电影，都有很多是真实的。”

    “这又有什么不可能？”

    欧阳侯叹口气。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    欧阳侯这句话说的对，大千世界鬼怪陆离，连好莱坞拍摄的很多大片。

    什么狼人吸血鬼蝙蝠侠基因战士什么的，都有很多是真实的。

    沙漠国的大祭司阿特斯都能利用民众信仰催发大祭祀之力。

    其他还有什么不可能的？

    这个世界，可不是普通人眼中那个平平淡淡的世界。

    “不要问我龙脉是什么东西，因为我也不知道！这回事真的不知道！”

    见陆天龙又抬头看向自己。

    欧阳侯毫不犹豫直接摇头，他是真不知道！

    “好吧，那你能不能告诉我，龙脉在哪？是否安全？”

    陆天龙思索了一下，开口道。

    本来他问这样的问题，不太合适。

    既然龙脉关系华夏气运，必定非常隐秘，先不说欧阳侯是不是知道。

    就算是知道，会对他说嘛？

    “天龙，我明白你的意思！你放心，我们对你是绝对百分之百信任！”

    “否则的话，也不会把这些事情告诉你！”

    欧阳侯明白陆天龙的意思，一脸认真的看着他道。

    “但是龙脉位置，我真的不知道！”

    “不只是我不知道，甚至就连华夏金字塔最顶端的那个人，恐怕也不知道。”

    欧阳侯不像是在撒谎。

    “连华夏金字塔顶端的人都不知道？那如何保证龙脉的安全？”

    陆天龙瞪大眼睛。

    “这个就不用担心了，龙脉有人保护！”

    欧阳侯道。

    “这次叫你过来，就是提前跟你说一声。”

    “等我们调查清楚龙珠在哪，可能需要你随时出发，毕竟这次不比之前，问题很严重。”

    “我明白！”

    陆天龙点点头。

    龙珠被封印，一刻不能久等。

    对方这次暂时只是封印而已，若是找到彻底摧毁的办法。

    便是真正削弱了华夏气运。

    问题很严重。

    “如果没有其他事儿我就先回去了，等到你们有了消息通知我。”

    陆天龙站起身。

    “好的，对了，听说一个法兰西的金融财阀，要派一个小公主来苏氏集团洽谈合作，并且指明要你接待？”

    欧阳侯突然开口道。

    “这事儿你也知道了？没错，有这事儿，你们有什么吩咐？”

    陆天龙本来已经走到门口，停下脚步转过头。

    “奥，没事儿，就是顺便一问。”

    欧阳侯笑了笑，随口道。

    不过等看到陆天龙离开，他眼中却露出疑惑的表情。

