    何部伟并不觉得张本民的担忧是个事儿。“不会放过又怎样？他沈时龙又有多神通广大，咱们就那么好找嘛？”他说。

    “应该也不太难。”张本民点头琢磨着，“我是通过你介绍过去的，沈时龙肯定会顺藤摸瓜倒查，先找刘二能，再找球哥，然后就是你，多少是会找到些线索的。”

    “这个……”何部伟一皱眉，“球哥对我其实也不是很了解，他想找我并不容易。”

    “话是那么说，假如沈时龙真的发怒了，要祸及家人，那又该怎么办？毕竟你的家在这里，牵扯多。”

    何部伟听到这里，一时也变得沉默起来。

    “所以，我得离你远一点，那样或许能起到一定的撇清作用。”张本民道。

    “既然是兄弟，哪能知难而退？”何部伟摇摇头，“走一步看一步吧，车到山前必有路，再怎么说我们是在暗处，好周旋。”

    “要不这样，明天你帮忙租个房子，我尽量单独居住。还有，我们今后联系时一定要小心点。”

    “没问题，一上午就能完全搞定。”

    “你得注意点有没有尾巴，防止沈时龙已经着手查找我的下落。”

    “庆哥，你也太小心了，弄得草木皆兵，自己会被自己给吓坏的。”

    “你要知道，凡事没有小心过头的，要不哪能驶得万年船。”

    “也对，能防备的就防着点，总归没坏事。”

    “嗯。”张本民一点头，似是突然想起了什么，“你赶紧休息吧，我还得出去一趟。”

    “这当口出去干什么？找个房间悄悄歇着，谁也不知道，一直睡到明上午我把房子租好。”

    “我得把卡还回去。”张本民掏出一张银行卡，“这里有沈时龙先前给的几千元活动经费，它不属于我。”

    “哦，那是也不该留，损诚信。”

    “所以现在就得送回去，偷偷放到刘二能办公室去，让他转交一下。”张本民说完就出门。

    别墅离紫黄娱乐城不远，步行二十多分钟就到。到达后，张本民悄悄从后门摸进去，把经费卡塞进了刘二能的办公室门内，还附了一张纸条，大概说了下，请他把钱还给沈时龙。

    这事做完，张本民感到很轻松，潜回租住的别墅处，在何部伟的安排下踏踏实实地睡去。

    其实也不踏实，一夜满梦，很累人。清晨醒来时，脑袋发昏，于是一歪头，又沉沉睡去。

    这一觉，质量不错，快到中午时，张本民还在熟睡，直到被一阵急促的敲门声惊醒。

    何部伟气喘吁吁地回来了。

    “房子已经租好了吧？”张本民问。

    “好了，不过那已经不再重要。”何部伟穿了几口大气，“球哥那边有消息，沈时龙正四处找你呢！”

    “就说吧，沈时龙是不会那么轻易放过我的。”

    “不过球哥说，沈时龙找你不是要算账，只是想跟你谈谈而已，和平地谈谈。”

    “你相信？”

    “当然不信，混黑道的人是大多都讲义气，但有的人为了达到目的也往往会不择手段。我很明确地告诉球哥什么都不知道，一切发生得太突然，还没明白是怎么回事呢。不过我也没把话说死，我跟他讲，你有可能会主动联系我，毕竟咱们是‘亲戚’关系，而且来兴宁又是找我落的脚，所以不管出了什么事，总归会找个合适的时间跟我说一下的。”

    “你这么说，暗示应该很明显了，球哥怎么回应？”

    “球哥说那最好不过，一旦你跟我联系了，务必要我向你说明白，沈时龙绝对没有恶意，因为他也算是个开通人，知道招贤纳士，像你这样的人他是很珍惜的，他要跟你谈谈工作上的事，想给你换换岗位。”

    听到这里，张本民似乎觉得还真有可能是那么回事，虽然与沈时龙接触还不是太多，但确实能感觉到他内心里有股子真义气。

    “要不，就跟沈时龙见一面？”张本民相信自己的判断。

    “咿？！”何部伟很是惊异，然后十分谨慎地道：“不是你说的嘛，得小心，不怕一万就怕万一，如果是沈时龙给你下的套呢？”

    “我先找个公共电话，跟他通个电话，从他的话语间揣摩一下，探探口风，也许会有所发现，然后再做下一步的打算。”

    当天下午，张本民拨通了沈时龙办公处的座机。

    道歉是第一个交流的内容，出面救娟姐，从起码的行规上讲，的确需要向沈时龙认个错。

    沈时龙听后也很直接，对张本民说当时真是很生他的气，甚至如芒刺在背都坐立不安了，不过再想一想，慢慢也就想通了，因为那充分展现了他有情有义的本质与担当，也就是说，他在果敢勇猛的同时还又心怀仁慈，确是相当难能可贵的人才。

    张本民忙说那是过奖，他只是不忍心看到任何一个曾经帮助过他的人受难，所以才出手帮了娟姐，当然，他也不愿意辜负任何一个对他抱有希望的人，所以现在就打了这个电话认错道歉，并且愿意接受惩罚。

    沈时龙呵呵一笑，转了话题，问张本民到底从哪里来，犯过什么事。

    该不该如实回答？张本民很是犹豫。思虑再三，觉得还是保留一点为好，便对沈时龙说不是不相信他，而是觉得有些事他不知道会更好。

    这样的答复没让沈时龙感到不快，他又呵呵地笑了，说既然不方便就不说吧，也没什么，只要好好做事就行。

    接着，沈时龙就教导似地说心软手软肯定做不了事，心软手不软或许能成事，只有心不软手不软，才能成就一番轰轰烈烈的事业，当然，如果能达到心不软手软的境界，那么在任何领域应该都可以扬名了。

    前三种情况不难理解，可最后“心不软手软”却让张本民稍有费解，只要手软了，还存在什么心的软与不软？

    疑惑间，张本民突然想到了一个词，杀人于无形，顿时恍然大悟，此处的手软，只是表象而已。

    沈时龙又对张本民说，每个人都有各自的长处，每个人都有最合适自己的职业，而他，好像并不能胜任目前的角色。

    话中之意已明显，张本民也不再扭捏，便问沈时龙他适合干什么。

    沈时龙没有直接回答，只是告诉张本民得先见个面，确定他能回去做事，再谈下一步干什么，否则就是空谈，纯粹是浪费时间。最后，还说见面的时间和地点由他选择。

    张本民明白沈时龙让他选何时何地的意思，无非是打消他的疑虑，以充分显示其诚意。

    既然如此，不能不识好歹，表现出过重的防范之心也不妥，所以当即就说对兴宁还不是太了解，见面的地方没法选，还是由沈老板安排，到哪儿都成，时间随意。

    沈时龙很爽快地说，那就找个公开的场所，到心语茶社，时间嘛，择日不如撞日，就今晚。

    心语茶社张本民知道，和紫黄娱乐城在一条街上，处于市中心商业圈内。

    何部伟知道后，说他应该提前去踩个点，看有无埋伏。张本民说不用，那是个相对敞亮的地方，即便有埋伏也不怕。

    晚上，张本民提前一刻钟到场，等待中他很忐忑，甚至想了好几个版本的场景，分别该怎么应对。

    沈时龙来了，只带着两个人，看上去很随和，脸上没有丝毫不快。张本民相信自己的观察力，真没发现他有什么异样的情绪。

    “虽然对你做的事很不满，但对你的人却很看好，所以我忽略了前者。”沈时龙没有拐弯抹角，“不过仅此一次，不希望有下一次。”

    “谢谢老板对我的肯定和宽容，让您失望了，如果有可能，我会慢慢证明自己的改变。”

    “我相信自己，也相信你，否则也不会着急找你。”沈时龙说着，仰身一个惋叹，道：“说真话，我很担心你不声不吭地躲起来，就那么消失了。”

    “我没想躲，只是在考虑该怎么对您做出更好的补偿。再说，我能躲到哪儿去？沈老板要想把我揪出来，不是难事。”

    “不能那么说，我没那么大的本事想找谁就找谁，毕竟，世界那么大嘛。”沈时龙笑了笑，“你不要把我看得高高在上，不要那么拘谨，放松点。其实人都一样，不管什么身份和地位，既然有无比坚强的地方，那也就有十分脆弱之处。你看我，做了不少事，钱没少赚，社会关系也有一点，看上去风光洒脱，但真的如此？”

    沈时龙说得很认真，他看着张本民摇了摇头，继续道：“不是，远远不是。其实我的内心并不安宁，因为吃的是刀口上的饭，竞争对手从来就没放弃过寻找对我下手的机会，所以，危险是时时存在的，而且常常在意想不到的时候出现，因此，我时刻都要防备着，但是也不能随时随地带一帮人在身边吧？”

    听到这里，张本民大概明白了沈时龙的意思，他应该是想找个私人保镖。

    此时，再看沈时龙带来的两个人，虽然很精壮，但眼神不是很犀利，缺少点机警。这样的人适合有准备的战斗，动起手来绝对生猛，不过并不适合做保镖，因为对潜在的危险察觉力不足。

