
　　到了周二这天，蓝星科技股价一个交易日暴涨100%以上的消息登上了世界各大新闻网站的头版头条，尤其是财经频道，更是进行铺天盖地的报道。

　　“昨天美股的疯狂再一次刷新了我的认知，一天涨一万亿美元，一万亿啊！”

　　“割肉的人估计要气死了。”

　　“相比之下，踏空的才最难受，比亏钱都难受，拍断大腿了都。”

　　“以前不理解老股民们为什么说蓝星科技这样的好股票是最强韭菜收割机，现在终于理解了，爱了爱了.[滑稽脸]。”

　　“看昨天蓝星科技的分时图，真叫一个惨烈，开盘前三个小时上演了强庄互杀的画面，股价波动潮起潮落，上下波动一度达到了15个点，而且是急涨急落。”

　　“我都看得心惊肉跳，那几个小时的震荡，估计已经把中小散基本都给震出去了。”

　　“肯定震出去了，这尼玛谁受得了这样的涨落波动，心脏不好的都会震出病来[笑哭]。”

　　“在里面做高抛低吸绝对赚翻了，就是看心脏的承受能力了。”

　　“要不是午盘过后突然爆出大乌龙事件，空方未必会撤。”

　　“蓝星科技啊，真的是怕他不来，又怕他乱来，可又期待他乱来，他真的乱来又玩不来……[捂脸笑哭]”

　　……

　　周二这天几乎都在热议这件事情，实在是太劲爆，具备引爆热点话题效应的一切条件。

　　放在以往的日子里，人们都会下意识的觉得这就是标题党新闻，但现在却是正在发生的事实，想想都刺激。

　　今天全球各大主要股指开盘，基本上都在上涨，大A沪指开盘继续高开1.27个点，最终报收2.03个点，北美股市开盘也是高开高走，蓝星科技的股价继续冲高。

　　这是因为昨天太过于疯狂，今天高开继续高走是延续前天的惯性上攻的结果，公司的股价再次创下历史新高，盘后报收1180.86美元，涨幅为+8.56%，总市值达到了23723.5亿美元。23sK.com

　　股市行情充分的反应了只要老美不折腾，就是利好全球，老美要是开始折腾，就是利空全球。

　　……

　　墨西哥，蒙特雷市。

　　“老大，四五月份的合约什么时候开始抄底？”一个交易员问王鑫，在周一开盘之前，王鑫手里的合约都已经完成拉高出货的目的。

　　“不急，现在还不是抄底的时候。”王鑫摇头说道，尽管现在的价格已经大幅度的断崖式跌落，但还不够。

　　昨天周一上午，Azure-5的期货价格都在持续大涨。

　　可到了下午，蓝星科技的股价狂飙上冲的时候，这边的期货合约是反过来一路线下俯冲。

　　蓝星科技是重大利好，这边Azure-5的期货合约是重大利空。

　　本来市场投资者都以为罗晟要完蛋了，国际市场要全部丢失，这边的Azure-5手机立马就变成稀有产品，卖一台少一台，而需求却没有减少，价格自然暴涨。

　　可北美宣布大乌龙事件，立刻就反转了过来，突然就不稀有了，需求仍然没有放量增长，合约价格自然暴跌。

　　刚好反着来。

　　……

　　一个小时之后，蔚蓝海岸在东半球深夜发布了一条重磅消息，雄芯电子即将建立首个9纳米芯片代工生产线，正式为蓝星科技提供芯片代工，同时与其他供应商伙伴的订单量不变。

　　换句话说，蔚蓝海岸要进一步放量生产Azure-5产品。

　　这个消息对于墨西哥这边的Azure-5做多方来说简直就是雪上加霜的大利空，科氏集团的金融部门还有部分华尔街的游资不再犹豫，立刻平仓止损走人。

　　劳资不玩了！

　　再不走指不定亏光了本金还得倒贴钱。

　　刚开始还在怀疑这里的强庄是华尔街的其它大机构在做，现在就算是一个傻子都知道罗晟才是这里的最大的强庄。

　　他想拉台就能拉起来，他想砸盘绝对砸下来。

　　大半夜的公布消息，蔚蓝海岸要进一步放量生产了，这个盘子说砸就砸，游资在这种强庄控盘的局面下，一样是韭菜，反着抽、顺着捏，你一点办法都没有。

　　华尔街这次也是气的不行，忙活了这么大一圈，费尽周折，除了高盛、浑水的少数几家机构吃肉了之外，绝大部分到头来就只跟着罗晟的屁股后面喝了口汤渣渣。

　　还有一部分机构更惨，不但汤没都没喝到，还被扒了一层皮下来，损失惨重。

　　之前做空蓝星科技狠狠地捞了一笔，后面一纸看涨期权合约又把利润回吐了，加上墨西哥这边又被罗晟阴了一把，妥妥的白给系列。

　　要不是抄底蓝星科技对冲止损，这次华尔街绝对要气到吐血的节奏，从来没有这么惨过，连续两次被同一个人给打断腿，不气到吐血也得气到七窍生烟了。

　　……

　　蓝星科技总部。

　　罗晟今天来带公司上班，在员工的眼里，终极大BOSS比较佛系，不会天天来公司，一周的时间里能有一两次来到公司就很不错了，除非是要重要的事情处理。

　　“罗总！”

　　“早，罗总！”

　　“老板！”

　　朝着CEO专用电梯而去的这一路上，罗晟遇到的员工都在和他打招呼，无不对他尊敬之余崇拜有加。

　　最近很多新闻都在解读此次事件的始末，整个事件的前因后果被描述的富有传奇色彩，其实明眼人都知道“大乌龙”事件只不过是一个台阶而已，真正的输家是老美。

　　如果老美是赢家，罗晟现在就只能守着大中华区市场了，但现实的情况是，旗下的商业公司仍然在全球范围内正常开展业务。

　　包括北美市场也一如既往，只不过关税还没有降下来，但是仍然允许罗晟的公司在北美进行原有的合法商业活动。

　　简单来说，就是保持事件发生前的原状，折腾了一圈什么都没捞到不说，还被罗晟反薅了一波羊毛。

　　“请进。”

　　刚刚到自己的CEO办公室没有多久便有人敲门了，进来的人是罗晟目前的临时助手兼任秘书唐馨。

　　“罗总，这是秦总送来给您的资料报告。”唐馨进来便把带来的文件递过来，里面具体是什么内容她也不知道，而且未启封，只有罗晟有权限。

　　唐馨自然也不敢在未经允许的情况下擅自拆开来看，罗晟没有接，他靠坐在椅子上闭目道：“捡重点念来听听吧。”

　　听到这话的唐馨暗暗欣喜，这是她第一次能够看到蓝星科技以外的机构部门的内部重要文件资料，以前并没有这种授权，说明更加被BOSS信任并且得到了认可。

　　拆开资料一览其内容，唐馨看到里面的数字不由得杏目圆睁，但也很快就反应过来了，大致一览随后便说道：

　　“本轮行情已经收尾，总计获利7700亿美元，晟峰资本占3200亿美元，其总资产管理规模首破6万亿美元，家族基金占4500亿美元，其总资产管理规模首破2万亿美元……”

　　唐馨在念这些数据的时候，饶是见过大场面了也依然有点晕乎乎的，在这份报告内容上，“亿美元”是基本计数单位，竟然到了这种地步。

　　对比自己4.83万元人民币一个月的基本工资，全年下来工资、奖金加虚拟股票的分红也才勉强过百万，连零头里面的零头都算不上。

　　虽然公司有千万元以下80%的购房补贴等一系列的福利，在普通人眼里也算是成功的精英了，但想要实现个人终身财务自由仍然做不到，起码还要再工作十年才有可能实现真正的终身财务自由。

　　因为收入上去了，相应的消费需求也上去了。

　　唐馨脑子里在想着一个画面，把手里的资料一扔，然后朝着罗晟身上一扑，为他生一个孩子，这辈子就不用奋斗了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第704章【战果】免费阅读。https://xs.23sk.com 