    嗡！

    玛莎拉蒂发出遇到嗡鸣，瞬间窜了出去，那速度快速无比。

    秦飞暗自赞叹，这超跑的驾驶体验，确实很不错。

    “我是不是也该买一辆车了？”

    他的心中不由的冒出一个念头。

    只要他愿意，买一辆好车并不困难。

    一路疾行。

    没多久，秦飞就赶到了南山疗养院。

    然后，他更加坚定了卖车的念头。

    停好车，他直接向疗养院内走去。

    上一次，他治好了石老的病，这里的守卫都已经认识他了，随意检查了一番，就放他进去了。

    刚到柳苍穹住所的附近，一个青年迎面走来，两人正好相遇。

    “是你？”

    一见到秦飞，关鹏的脸色当场就是一变，下意识的向后退了两步，“你，你怎么在这里？”

    “我警告你，这里是疗养院，你别乱来啊！”

    他盯着秦飞，脸上全是戒备之色。

    上一次，他被秦飞一巴掌打趴下，按他的记忆极为深刻。

    此时在这里见到秦飞，他还以为秦飞是专门来找他麻烦的。

    听此，秦飞好笑的望了对方一眼。

    “这里是疗养院，你能来，我为什么不能来？”

    他向对方问道。

    关鹏当场被问住，脸色变幻不定。

    秦飞摇了摇头，不再理会对方，直向前走去。

    “你，你干什么？”

    见此，关鹏的脸色瞬间又是大变，再次向后退了两步，紧张无比，“你就是想故意迷惑我，然后趁机对我出手。”

    “你，你休想骗过我！”

    他满是戒备的盯着秦飞，大声叫道。

    秦飞很是无语的看着他，“我若想对你出手，还需要迷惑你吗？”

    关鹏又是一怔，呆立当场，这话实在太扎心了，他竟无力反驳。

    “让开，别挡我的路！”

    秦飞却有些不耐烦了，直接不耐的道。

    关鹏的脸色阴沉，心中恼怒非常。

    他竟然被秦飞藐视了。

    他紧紧的攥住了拳头，却是敢怒不敢言。

    可是，他却没有让开，而是沉声道：“这里不是你该来的地方，赶紧走吧！”

    前方就是他舅舅柳苍穹的住所，哪怕他很想让柳苍穹教训秦飞一顿，但他却不能让秦飞真的打扰了柳苍穹。

    柳苍穹是大夏国守护战神，他在这里秘密修养，绝不能让人打扰。

    “呵呵，一个疗养院而已，我为什么不能来？”

    秦飞淡笑一声，向前走去。

    关鹏下意识的向后退了两步。

    “你，你停下！”

    他瞪着眼，冲秦飞色厉内荏的大叫，“你再敢上前，那就别怪我不客气了。”

    他冲着秦飞威胁。

    “你要怎么对我不客气？”

    秦飞有趣的看着他，然后，又向前走了两步。

    关鹏的脸色变幻不定，难看至极，同时又有些不知所措。

    “吵什么吵？”

    就在这时，一道冷喝声传来，“这里是疗养院，不是你家！”

    跟着，柳苍穹出现了。

    见此，关鹏的精神一震，双目瞬间大亮，连忙迎了过去，“舅舅，就是这小子打的我，而且，他还跑到了这里捣乱，肯定是不安好心，您必须给他一些教训啊！”

    他向柳苍穹告完状，又无比张狂的冲秦飞挑了挑眉，满脸得意。

    任秦飞再厉害，在柳苍穹面前，那也是渣渣。

    刚才，他担心柳苍穹的身份暴露，而现在，柳苍穹主动出来了，他也顾不了这些了，还是先将秦飞教训一顿再说。

    秦飞自然也看到了柳苍穹。

    舅舅？

    听到这称呼，他的表情不由一愕，然后，满是古怪的望了关鹏一眼，脸上露出了一抹有趣的笑容。

    “他打的你？”

    而这时，柳苍穹也是愣了一下，瞪着眼望向关鹏。

    “没错，就是他！”

    关鹏更加兴奋了，“这小子嚣张的很，舅舅，您可一定要为我出气啊！”

    一开始，柳苍穹不答应，可现在，秦飞送上门来了，那就不能拒绝了吧？

    “嗯。”

    柳苍穹点了点头，“打的好！”

    “打……”

    关鹏当场愣住，还以为自己听错了，怔怔的望着柳苍穹，“舅舅，您是不是搞错了？”

    “我很确定，没搞错。”

    柳苍穹望着她，肯定的道，跟着，眼睛一瞪，“我也想抽你两巴掌！”

    说着，他直接一巴掌抽在了关鹏的后脑勺。

    “这是，为什么啊？”

    关鹏瞪着眼，大声叫道。

    此时，他整个人都是懵的，完全不明白怎么回事。

    但是，秦飞和柳苍穹两人却没有再搭理他。

    “秦小兄弟，让你见笑了。”

    柳苍穹向秦飞无奈的笑道。

    秦飞也向他打了个招呼，笑呵呵的道：“柳老客气了。”

    “你不是邀请我喝茶吗？”

    “我来了，茶泡好了吗？”

    他的语气平静，就像是老朋友相会。

    秦，秦小兄弟？

    旁边，关鹏听到柳苍穹的称呼，忍不住狠狠的咽了咽口水，眼睛瞪的宛若铜铃。

    柳苍穹是大夏国守护战神，身份何等尊贵？

    哪怕是大夏国主见到他，也要恭恭敬敬。

    可现在，柳苍穹却和秦飞平辈相称，这，这实在太不可思议了。

    若是让外界的人听到，只怕要惊掉一地的眼球。

    关鹏的心中掀起了滔天巨浪，整个人都呆滞了。

    然后，他艰难的转头，向秦飞望去，眼神中不由的露出一抹敬畏，神情复杂。

    喝茶？

    此时，他哪里还不明白，柳苍穹给他找的师父就是秦飞。

    那一刻，他只感到憋闷至极，却又无处发泄。

    他想拜师父学本事，就是对了找秦飞报仇，可若是他的师父成了秦飞，他还怎么报仇？

    “哈哈，刚刚好，就等你来品尝了。”

    “请！”

    柳苍穹爽朗的大笑一声，然后向秦飞做了一个手势。

    秦飞淡然一笑，和柳苍穹两人携手回到了对方的住所。

    至于关鹏？

    不过就是一个小喽啰而已，再次被他们无视了。

    关鹏的脸色变了又变，很想趁此机会逃走，可最后，他叹了口气，一咬牙，还是跟了进去。

    “确实是好茶！”

    秦飞端着一个茶杯，轻抿一口，双目瞬间大亮，赞叹着道，　然后，他望向柳苍穹，“你这是将压箱底的好茶都拿出来了，看来，我要有麻烦了。”

    “赶紧说吧，否则，没了心情，这么好的茶就要浪费了。”

    他可不会真的认为对方只是找他喝茶的。

    “哈哈，你小子真是猴精猴精的。”

    柳苍穹大笑一声，无奈的道，“放心，我不劝你接班守护战神。”

    他哪里不明白秦飞的心思啊！

    接班守护战神？

    旁边，关鹏听此，眼皮子却忍不住狂跳。

    秦飞有资格接班守护战神？

    他感觉，自己的呼吸都要停止了。

    “小鹏，还愣着干嘛，赶紧跪下磕头！”

    就在这时，柳苍穹的厉喝声响起，让他不由一震。

