    充满异域风情的庄园里。

    大块的烤肉串在锃亮的烧烤钢架上，散发出诱人的香气，一群训练有素的仆人在周围麻利地忙活着。

    肉来自新鲜宰杀的上好瘤牛，精挑细选味道最好、最肥美多汁的部分，由手艺精湛的师傅现场烧烤，还有精品酒水、本土特产的浆果、亚马逊鱼之类的美食点心摆满了桌子。

    秦烽坐在躺椅上，美美地享用着烤肉，恒紫璇与楚吟雪换过一身低胸式纱裙，周到细致地在旁边伺候着。

    不远处的全息投影屏幕上，正播放着锟铻集团总部举行的新闻发布会，宣布可以用于治愈艾滋病的基因药剂已经走完试验流程，不日将应用于临床，将会有第一批共计一百五十名志愿者接受注射。

    发布会现场人头攒动，国内外的知名媒体记者齐聚一堂，对于这种足以在某种程度上影响到世界发展进程的大事件，这些无冕之王们的嗅觉一向是极为敏锐的。

    网络上对于此事的评论亦是极其热烈，根据2018年的统计数字，全球艾滋病的感染者人数已经逼近8000万关口，如今更是已经突破上亿，而且这仅仅是可以统计到的部分。

    毕竟这种绝症很多情况下与性传播脱不了关系，被感染者出于种种顾虑，并不愿意对外人公开自己的病情，导致许多病毒携带者不被人所察觉。

    当然经过各国众多科研学者们持续数十年的努力，治疗艾滋病的手段和药物已经有很多，可以有效延长患者的生命、提升生活质量，而且只要治疗得当，保证病毒携带者终身不发病也不再是难以办到的事情，只是距离完全彻底地治愈尚有较长的路要走。而锟铻集团的这种新药问世后，将可以从根本上解决这样的难题。

    网络平台上对此事的评论极为热烈：

    “……好厉害，居然连这种药都研发出来了，这下子可以救活多少人呐！”

    “是的，这是一项可以惠及上亿人的伟绩！”

    “可我觉得，这种病要是真的被治愈了，那些私生活不检点的男人女人岂不是会更加的放纵了吗？这对整个社会的风气又有什么好处？”

    “就是，艾滋病虽然可怕，但只要洁身自好不乱来，怎么可能会被感染？”

    “话可不能这样说，除了性传播，血液感染也是另一大不可忽略的因素，很多无辜的患者都是因为误用了不合格的血液制品才中招的，他们不应该被一棍子打死。”

    “说得对，而且研发新药只是技术问题，不应该与人的道德作风扯上关系，这是另一个范畴的问题了。”

    “嗯，我们国家的艾滋病病毒携带者也不少了，能够帮助他们解脱痛苦，对于整个社会的正面意义还是非常明显的。”

    ……

    恒紫璇侧过瑧首看看秦烽：“这药的价格应不会太贵吧？”

    “当然，国内的售价会相对低廉，但出口价就会很高了。”

    秦烽理所当然地道，按照他和苏瑜澜的商议结果，新药将会采取实名制销售，以居民身份证号相匹配，杜绝黄牛党这种生物借机牟利的空间。

    至于出口给外国友人们的价格就没有这么好说话了，单价一律十倍起步，少一分都不干，反正如今全世界就只有锟铻集团一家有这样的药剂，爱买不买。

    或许外国友人们会对此非常不满、包括他们豢养的那些狗腿子在内，可是这种伎俩本来就是他们自己发明出来的，秦烽如今不过拿来现学现卖而已。

    垄断某些特殊的资源和技术，然后坐地起价，对广大第三世界国家肆意压榨与勒索、各种刁难卡脖子，这同样是欧美国家政府与企业财团的一贯伎俩，可是当同样的遭遇落到他们自己头上后，个中感觉就绝不那么令人舒服愉快了。

    “很正常的事情吧，”

    楚吟雪笑道：“当年很多效果不错的新药，他们都一直以种种借口拒绝对华国出售，如今我们没有反过来这样刁难他们，仅仅只是价格稍微高了些，他们还有什么不满意的？”

    秦烽神色有些感慨：“说起来，让我们认识到蓝星依旧是丛林法则为主导的世界、还是这帮外国友人的功劳，可以说是他们在手把手地教我们学会耍流氓，我们若是不好好学，岂不是辜负了他们的一片苦心？”

    诸女相视而笑，天道好轮回，这些外国友人过去从华国身上搜刮走了太多不合理的利益，如今报应降临也是顺理成章的事情。

    “对了，我们今天下午就回去吗？感觉还没玩够呢。”

    恒紫璇恋恋不舍地望着极远处的大片草原，还有绵延无尽的牛群，这地方现在是属于她名下的财产了。当然这不是重点，秦烽难得带上她出门游玩，这次回去后，下一次单独相处的机会可就不那么容易找了。

    “回去吧，不然那些讨厌的家伙又该有想法了。”

    秦烽说着，自己过来巴西这边游玩并没有大张旗鼓，不过时间长了某些国家的情报部门肯定会得到消息。

    虽然不怕他们搞事情，可是秦烽也懒得节外生枝，还是早一步离开，省得到时候又弄得血流成河。

    下午时分，巨大的空客A380再度起飞，须臾之后就消失在茫茫天际。

    私密书房里，一身黑色女仆装的恒紫璇端着水果点心进来，放下之后转身锁上房门，再回来给他按摩肩膀。

    “我还是喜欢你给我捶腿。”秦烽笑道。

    “美得你！”

    恒紫璇白了他一眼，还是俯下身子、跪坐到了书桌下面的高级羊绒地毯上开始给他揉腿，恍如一个温柔可人的侍女。

    秦烽稳住心神，默默展开了一份空白的日志文本，开始书写。

    以前的他是没有这种习惯的，只是自从得到星舰、具备穿梭时空的能力后，见识过不同世界的种种事物与生灵，或许是出于怀旧、或许是纪念曾为凡人时的经历，他开有了这种写日志的喜好。

    对此周围的人习以为常，那些能够史书留名的大人物们，或多或少都有些特立独行的习惯和嗜好，没什么难以理解的。

    只不过某些家伙却是惦记上了秦烽的日志，在他们看来这位超级富豪的日志里面一定记载着不少价值非凡的机密，如果能够将其弄到手，好处多得难以计数。

    想法不错，但是能不能梦想成真就难说了。

    “……马达加斯加岛的投资建设进展顺利，有当地政府配合，基础工程投入与大型商业项目的推进都没遇到阻碍，不过距离预期目标还有较大的差距，因此后续资金投入可考虑追加一些。”

    “岛国的航天发射基地已于数月前开工，配套的厂房建设与设备购置都会按计划进行，希望在明年的这个时候，第一发重型运载火箭能够顺利发射升空。等到第一座大型空间站建成并投入运转后，很多高附加值的基因药剂与特殊合金零件、都可以在近地轨道上的微重力环境中批量生产，这将成为集团公司新的利润增长点。”

    “由于没有利益可图，西方诸国对于岛国政府已经颇为不满，明里暗里的挑衅与刁难压制动作明显增多，因此岛国政府未来一段时间承受的外来压力会比较大，当然有华国方面的帮衬，事态基本处于可控状态，不会影响到集团公司的商业发展规划……”

    “化身在世界各地的商业布局进度尚可，考虑到主世界的科技发展进程，想要进入真正的空间资源开发时代尚有较长时间，蓝星上的资源总量有限，因此有必要进一步追加资金，以合理的价格多多收购各种矿场、油田、森林之类……”

    “此外，海洋资源的大规模开发利用可以提上日程了，其核心项目是位于深海海底的矿藏与生物资源开采，以主世界现有的技术水平，这方面的难度较大，投入高、风险大、预期回报不明。当然以末日世界的科技层次，这些都不是问题……”

    和陆地上比起来，海洋中的资源总量要远远胜出，只要能够得到合理的开发利用，要满足现阶段的人类社会发展所需并不难。

    国与国之间的种种竞争，说白了都是资源之争，毕竟蓝星就那么大、肉就那么多，你吃到嘴里的多了，别人吃到的必然就少了。

    因此锟铻集团只要能够在海洋开发利用中占据先手，就会收获丰厚的利润，连带华国都会受益不尽，这是双赢的结果。至于那些外国友人们，就与这没有关系了。

    尽管自身日益强大，可是作为土生土长的华国人，秦烽当然更亲近自己的国家，并且希望她发展得越来越好，直到屹立于蓝星之巅，这是人之常情。

    前些年某个国内颇有名气的公知人物，公然鼓吹什么“国家的外交宗旨就是让外国人高兴”、“华国的外交不能只为华国的利益服务”云云，居然还有一大把脑残粉丝为之叫好。

    可是秦烽就有些不明白了，华国的外交不为华国的利益服务，那还要为谁的利益服务？难道是为米国人的利益服务吗？还是为扶桑人的利益服务？真是不知所谓！

    这家伙还信誓旦旦地声称自己没有错，并扬言“我若是汉奸卖国分子，就让我出门被车撞死！”

    没想到时隔不久，这家伙果然出车祸死了，可见flag是不能乱立的，是非公道自在人心。

    十余个小时后，空客A380在滨海顺利降落。

    走出安检通道，秦烽便看见盛装打扮的表姐与恒景恬双双走过来，镂空高跟鞋踩在光滑的地板上，发出富有韵律的脚步声，恍如国际大牌明星现场走秀，自然而然地成为全场的目光焦点。

    “终于舍得回来啦？还以为你忘记了回家的路呢！”

    苏瑜澜神色嗔怪地在他的腰上用力掐了一把，众目睽睽之下不好过多亲密，只能回去之后再和这家伙算账。

    恒景恬笑语吟吟地道：“上车吧，这些天公司里又积压了一堆事情，还是得你来决断才好呢。”

