    苏南栀说完回家。

    她太困了，今晚还得起床当夜猫子。

    苏南栀在等车的时候，觉得自己需要买辆车了。

    回到家倒头就睡。

    苏家那头怎么混乱也不是她的管辖范围。

    苏家老太太被她气得无话可说之余，给大儿子打了电话，“苏盛，我不管你用什么办法，赶紧把苏南栀那边的生活费给停了，吃我们苏家的用我们苏家的，她倒是反了。”

    “妈——”那位苏家的掌权人张了张嘴，想告诉自己的母亲，自己无权去管这件事。

    外人眼中苏家总是风光的，但他们不知道，这位苏家的掌权人，这么多年来，也没能够完全掌控整个苏氏。

    苏氏里头依旧有苏黎的人。

    他们甚至连每年给苏南栀汇款的金额是多少都不清楚。

    苏老太太说了跟赵家的亲事。

    这门亲事并没有挽回的余地。

    苏三太太打电话过去问才知道，这是赵家的老爷子亲口退的，说不接受苏南栀以外的第二个苏家女，甚至明说当初是跟苏黎夫妻商量的婚事，不是跟苏家。

    这意思明显就是苏家无权干涉。

    气得苏老太太电话都砸了。

    “我就知道她是个灾星，”苏老太太气得口不择言，“先是克了她弟弟，再是克了她爸，还有她那个狐媚子的妈。”

    “妈——”苏盛这回喊的语气重了些，“以前的事就不要再提了。”

    苏老太太的拐杖又戳了一下地板，“你知道假如有别家跟赵家联姻了，咱们苏家算什么吗？”

    算什么。

    少了一个相互扶持对象，多了一个竞争对手。

    “这些我都知道了，我会跟玥玥说的，她跟赵家小少爷是同班同学，等她比赛结束再说。”

    这通电话最后结束时，苏老太太的情绪奇迹般的又缓和了下来。

    她被儿子的话给安抚了。

    或者说，她相信没有人可以抵挡得住那个她极其看好的孙女的美貌和才华。

    没有男人会不喜欢那样的女孩的。

    ——

    苏南栀在子时前醒了。

    她的睡眠时间不太够，以至于有点睡眼惺忪。

    她从床上起来，穿了个鞋，直接拿上自己的小桃木就出门了。

    城东是片开发程度不高的地区，这里有个名不见经传的小诊所，在苏南栀来到之前，那名诞下孩子的少女已然离开。

    小诊所的人拿了个黑色的塑料袋，里面不知道装着什么，小小的一团。

    那个塑料袋就被放在垃圾桶里，然后他离开了。

    苏南栀过去打开了袋子，用力捏了捏孩子的脚，“哇”的一声哭了，还很虚弱，哭了两声便停了。

    苏南栀用随身带的红色小袄子把小家伙包了起来，然后抱着怀里的一团往夜幕深处走了。

    苏南栀把孩子放到福利院门口，路上给他喂了点奶，她特意从超市买了一罐奶粉，冲好了一小瓶才过来。

    孩子吃了东西有力气了，“嗷”的一声哭出来。

    苏南栀看见里面有人出来把孩子抱了进去，这才离开。

    她在夜幕里看见自己的命簿上，又多添了一个月的寿命。

    满级大佬拿了病弱剧本

