    “这下好了，身体的生机全无，要花更长的时间来恢复了……”

    杨烈苦笑着自言自语了一声，然后闭上眼，全力开始恢复了起来。

    生机全无不同于受伤，受伤时虽然生机变弱，但总体还是生机完整不缺乏的，如果缺乏生机，也就不会受那么重的伤的情况下还能活着，甚至还能慢慢恢复了。

    但是没有生机的身体，首先需要先慢慢恢复生机，然后才能恢复伤势。

    杨烈在知道自己不可避免被杀的情况下，竟是特地分裂出一丝灵魂到自己右手的小拇指上，伴随着一丝微弱的生机，和身体切断联系，自断手指掉入了草丛中。

    手指上微弱的生机和四周草丛里的生机混在一起，并不显眼，成功的脱出了胡亚璇的感知。

    本来如果是正常情况下，这种分裂灵魂的行为，哪怕只是一丝丝，也会伴随着难以忍受的剧痛和脸色苍白，但是因为杨烈本身就是重伤在身，所就算他看上去格外痛楚或是苍白，也不会引起太多的注意。

    不得不说杨烈不亏是行走多年的老江湖，其处理之狠决与果断远超常人。

    分裂的灵魂想要恢复是件很漫长的事情，更重要的是在灵魂和生机完全恢复之前，其修为也是大打折扣，现在的他估计连巅峰时期百分之一的力量都使不出来。

    耳边传来沙沙的声音。

    不是风！

    虽然杨烈此刻身体还没有恢复知觉，无法动弹，神识也因为灵魂受损而无法使用，但是基本的感知还是有的。

    杨烈睁开了眼睛，因为他已经感知到有人站在了他的身前。

    “居然是你？”杨烈惊讶道。

    他现在的身体很孱弱，连说话都有点费力。

    他身前站着一个一身青色长裙，面色有些苍白的女孩，短发配着清秀的面庞，看上去似乎状态也不太好。

    “你居然没死？”杨烈感到了一丝不可思议。

    他之前虽然身受重伤，但是灵魂和生机都是完好的，神识还是正常的，他可是亲眼看到眼前这个女孩被鲁斯凡全力一拳击飞而失去了生机的。

    没错，这个出现在了杨烈身前的女孩，竟是本该已经死去的林遥遥！

    杨烈再次用灵识向着远处之前林遥遥掉落的地方探索而去，之前那个尸体似乎还完好无损的躺在那里……而且通过灵识也能明显的感觉到，那就是林遥遥的尸体。

    “替身傀儡……”杨烈叹了口气，“这么宝贵的东西，你居然也有？”

    杨烈毕竟是见多识广的老江湖，一瞬间就想明白了那唯一的可能性。

    替身傀儡是能完美模拟修真者本身体态气息等各种特征的存在。

    被实实在在打飞的是林遥遥，但掉落的时候，林遥遥就和傀儡完美的交换了。

    如果鲁斯凡不那么自大，愿意上前去认真的检查，替身傀儡也是有办法发现的。替身傀儡的材质毕竟不是肉身，它仅仅只是用来欺骗神识的存在。

    “看来你一直潜藏在这里，难道就是想要杀我？”杨烈问道。

    杨烈没想到今天的自己居然会这么背，好不容易躲过一劫，居然又来一劫。

    “杀你？”林遥遥讥笑了一声，“杀你未免也太便宜你了。”

    “什么意思？”杨烈不解。

    “别以为我不知道何春雪是怎么死的！！”林遥遥冷声道。

    听到林遥遥这么说，杨烈本来僵硬的脸，都有了一丝丝的震惊。

    很多人不知道林遥遥被蓝田万界修真大学开除的原因，但是杨烈等人是明显知道的。

    那就是林遥遥杀了自己的同学，而且在其他人看来，还是她最好最信任她的闺蜜！

    那时候林遥遥才突破到天之境没多久，有一天练完功从练功室出来，却看到何雪娟死在了自己的房间里……

    正在她震惊的时候，被正好过来找她的执事撞见了……

    没有人会相信一个天之境已经有了神识的修真者，会连有人死在自己的房间里这种事都不知道……

    要瞒过一个天之境修真者的神识还在离她不远的地方杀死一个人是件多么困难的事情？

    要么就是有什么非常强大的宝具，要么就是对方已经有了神灵境的修为，要么……就是林遥遥在撒谎！

    显然，大家都认为是后者。

    因为何春雪当时仅仅只是一个地之境七层，刚刚踏入气罡境的修士，杀她焉须一个神灵境的强者？神灵境的强者在整个蓝田国都是顶尖力量，甚至在整个修真界都是中流砥柱般的存在，焉会放下身段来杀一个气罡境的弱者？

    至于屏蔽天之境修真者神识的宝具，哪一个不是天价？何故花这么大的代价来杀死一个何春雪却嫁祸于一个本来是何春雪闺蜜的林遥遥？

    确实从道理和逻辑上都说不通，林遥遥的争辩显得毫无意义。

    本来要罚林遥遥严重违反校规，送去落雷之地禁闭十年的，却被林家花大价钱给赎了回来。毕竟落雷之地极其危险，十年的时间搞不好就陨落在那里了。

    “我想了十年，才想明白，何春雪的死，仅仅只是为了变成你们控制我的一块阶梯……”林遥遥此刻的眼中充满了愤怒和悲伤，“她最大的错，仅仅只是因为她出身平凡，而且对我很好……”

    何春雪只是个出身于凡人家庭的普通人，但是修真天赋却是异常的好，打小被一当地小门派看中，却是展现出惊人的天赋，否则也不会被录取进蓝田万界修真大学。

    虽然出身平凡，但是何春雪却是非常的自信和努力，她坚信自己只要努力，就能获得巨大的成就。

    因为何春雪进入蓝田万界修真大学时已经是两百多岁，父母亲人早已不在，于是对同一批进入蓝田万界修真大学的同学格外友好，也十分重视感情。

    虽然林遥遥比何春雪大了很多，但是何春雪却反而像个大姐姐一样，经常照顾林遥遥。

    对于出身林家，从小就缺乏亲情的林遥遥来说，何春雪的存在，就是她这漫长人生中，最耀眼的阳光。

