    这次进攻只用了5秒钟，秦昊超远三分命中，一举反超了比分，以82:80领先彼得伦高中2分。

    这个时候，2分的优势便足矣压倒胜利的天平。

    “怎么会这样？”

    “为什么，为什么他能连进两个三分，这个三分球还是超远三分，不是体能消耗太大吗？”

    观众席上，彼得伦高中的球迷都快哭了。

    虽说之前那次进攻彼得伦高中没能打进，可还领先一分呢，只给圣约瑟夫高中留下十秒钟，只要守住这十秒钟，不让圣约瑟夫高中进球，他们就赢了。

    可是......

    球场上。

    温斯特和琼斯愣在原地，身体僵硬。

    他们已经准备上去包夹了，谁能想到这种关键时刻，一分的分差，十秒钟的进攻时间，秦昊竟然刚过半场就出手，不拿两分投三分，还是超远三分，真就那么自信，就不考虑下这出手合不合理吗？

    只是，人家投进了！

    韦尔教练也快哭了，一整场的谋算，最后的十秒钟，却被对方翻盘，感觉就像手里捧着冠军奖杯，可还没等捂热，工作人员忽然宣布搞错了，奖杯是别人的！

    法克！

    韦尔教练暗骂，随即强迫自己冷静，冲着场上大喊：“愣着干什么？该我们进攻，还有5秒钟，我们还有机会。”

    从理论上来说，彼得伦高中的确还有机会，五秒钟刚好够他们把球推进到前场，然后投一个三分球——前提是和秦昊一样，得把球投进。

    而显然彼得伦高中不具备这个能力，最后出手的是琼斯，篮球打在篮筐上弹起，比赛也宣告结束。

    最终，比分定格为82:80。

    “吼......”

    观众席上，圣约瑟夫高中的球迷纷纷跳起，他们咆哮着，尖叫着，嘶吼着，发泄着心头的激动和开心。

    靠近球场的位置，约翰逊校长挥舞着手臂，高兴的像是个孩子，他恨不得冲到球场上抱住秦昊狠狠亲一口——他简直太喜欢这个小伙子了。

    维尼老师也有这种想法。

    当然，是很纯洁的那种。

    “秦。”

    “哈哈，我们赢了。秦，我们赢了。”

    克罗格、道格拉斯、哈罗德......球员们扑向秦昊，有人抱住秦昊，有人压在秦昊背上，有人跳了起来，伸手想要抓住秦昊。

    两个三分球，最后十秒的超远出手，秦昊用一己之力逆转了比赛，上演了绝境求生，逆风翻盘。

    并且，还是在他体能消耗极大的情况之下。

    这简直像是神迹，哪怕是身边的队友都难以想象，这样的情况之下，秦昊还能够连进两个三分球，生生的逆天改命。

    秦昊被队友围在中间，笑的很开心，他推开队友，跑到弗兰克面前，给了弗兰克一个拥抱：“弗兰克，我们成功了，我们夺得南本德联盟冠军了。”

    “嗯，我们成功了。”弗兰克哈哈大笑，眼看有些湿润。

    当初来到圣约瑟夫高中，他和秦昊的目标就是让圣约瑟夫高中变成一支冠军球队。

    而此刻，他们成功了！

    ......

    “OhMyGod！”诺瓦克激动地和周围的球迷没什么两样，大声的叫道：“这是天才，秦是个真正的天才。我从来没见过这么出色的中国球员，惊人的速度，犀利的突破，柔和的手感，精准的投篮，还有出色的大局观和传球。并且，他还有着一颗大心脏，这简直就是天生的领袖！”

    “乔治，乔治。”诺瓦克看向乔治，却见乔治盯着秦昊，眼睛发光，这才后知后觉的反应过来，“呀，原来他也看中了秦。不行，不能让他抢了先，我得立刻回去，秦是属于我们圣母大学的。”

    说着，诺瓦克毫不耽搁，转身就走。

    乔治扭头，冲诺瓦克喊道：“诺瓦克，你怎么就走了？还没看到颁奖呢。”

    “我得立刻回去告诉教练......”诺瓦克头也不回的说道，不过说了半句总算反应过来，后半句咽了下去，摇摇手脚步飞快。

    乔治用食指推了推鼻梁上的金丝眼镜，露出笑容：“诺瓦克这家伙，还是一如既往地有趣，就是话太多，脑子也不太好使。”他就不打算回去汇报，等下直接去找秦昊，先抢占了先机再说。

    收回目光，乔治看向球场，忍不住感慨，最后一分钟，连他都觉得圣约瑟夫高中怕是“药丸”，没救了。

    可没想到，之前好几分钟没有得分的秦昊，在所有人都以为他体能消耗太大，失去准星的时候，他竟然连进两个三分球。

    “或许，一些人天生就是为了成就不凡。”乔治忽然想到这句话，心里开始盘算，之后去见秦昊该说些什么。

    作为一个成熟的球探，要注重细节。

    ......

    球场上。

    彼得伦高中的球员已经离开，球场留给了圣约瑟夫高中，因为还有颁奖仪式。

    主办方人员先是发表了一番讲话，随后宣布圣约瑟夫高中夺得南本德联盟冠军，并现场颁发了冠军奖杯。

    秦昊今天砍下了34分，5篮板，6助攻，加上之前在第一轮、第二轮比赛的出色表现，无悬念当选为南本德连忙mvp，得到了一个小小的mvp奖杯。

    最后，弗兰克和秦昊先后做了简短的演讲，秦昊驾轻就熟，几个月前才在国内拿了全国高中联赛冠军，荣膺mvp，演讲稿稍稍修改就可以用。

    弗兰克却是红着眼睛，表现得很激动。

    离开西格内彻高中的时候，弗兰克心情其实很糟糕，对未来也有些迷茫，直到遇到秦昊，来到圣约瑟夫高中，并一步步走到如今。

    一番诚挚的演讲之后，弗兰克转身，给了秦昊一个拥抱，道：“秦，谢谢你，不论你以后去到那里，我都会记得今天，记得我们一起走过的日子。”

    秦昊咧嘴一笑，总感觉有点怪怪的，不就是夺得南本德联盟冠军吗？弗兰克有点太感性了啊。

    这场比赛结束，南本德联盟的比赛也宣告结束，最终圣约瑟夫高中夺冠，同时也获得了印第安纳州州联赛的入场券。

    一时间，到处都在议论这场比赛，而秦昊也成为了人们议论的焦点......

    【作者题外话】：加更应该要凌晨了！

