    第576章长白山下

    当吴东海看到这段视频的时候，整个人气的鼻子都快歪了。

    他没想到，萧家人在医院干仗的过程，竟然会被人拍摄下来。

    更没想到的是，这段视频竟然在自己宣布投资萧氏集团之后，被人曝光。

    这摆明就是故意在恶心自己，就想等自己公开投资萧氏集团，然后再来打自己的脸！

    最可恨的就是陡音！

    这个平台简直跟自己有仇！

    上次，刘广父子的相声，就是被这个平台传播起来。

    自己想去公关也没有任何用处，因为这款软件已经被燕京大家族买了。

    上次，自己那个该死的小舅子，薛南山以及他的丐帮全军覆没的过程，也是被这款软件推的人尽皆知。

    这次，萧家人的这出人伦大闹剧，竟然也是这款软件在推。

    这不是摆明了要跟自己对着干吗？

    关键自己也从来没有招惹过他们，他们为什么就要抓住自己不放呢？

    吴家现在已经很可怜了，吴家的名声已经毁的不能再毁了，结果他们还不放过吴家、更不放过自己......

    果不其然，这段视频开始推广起来之后，全国人民都在痛骂吴家。

    因为吴家做事本来已经名声尽毁，现在竟然投资萧家这么不要脸的吊丝家族，果然是不要脸到家了。

    吴东风找到哥哥吴东海，开口道：“哥，你找的这一家人实在是太龌龊了，他把咱们吴家的脸都丢尽了，要是依我说，我们还是把他们踢开了，趁早宣布一下，我们跟他们没有任何关系。”

    吴东海轻轻的摇了摇头，说：“没有意义了。现在木已成舟，吴家就算现在立刻宣布撤资，也不可能有任何改善，毕竟大家只是看一看萧家这种跳梁小丑的笑话，但咱们吴家这种大家族，才是真正被全国人民讥讽的对象。”

    说着，吴东海叹了口气又道：“你也知道丐帮的事情，对我们吴家影响太大太大，相比之下，萧家人这点丑闻，连蚊虫叮咬都算不上，既然网友要骂，就让他们骂去好了。”

    吴东风悻悻的说：“我是觉得，这种吊丝实在是没啥意思，还不如让他们趁早滚蛋。”

    吴东海问他：“就算甩开萧家，吴家的名声就能得到恢复了吗？你别忘了，我们还有很多人需要团结起来，如果在这个时候，因为这么一点小事，我们就放弃了萧家，那其他人还怎么敢跟我们合作呢？我们现在要做的，就是和萧家牢牢的站在一起，哪怕只是做个样子，也要让人知道，我们吴家人不会放弃自己的战友，只有这样，大家才会跟我们团结在一起，一致对付叶辰。”

    吴东风终于明白了哥哥的良苦用心，开口问道：“大哥，咱们上次派去长白山的人怎么样了？”

    吴东海冷声说道：“他们今天晚上就会动手，一定会把魏家父子抢回来，同时还会把叶辰留在那边的人全部干掉！”

    ......

    深夜，长白山脚下。

    魏长明裹着厚厚的鹿皮袄，拖着他年迈的父亲，魏永正从深山里走了出来。

    最近长白山的气温下降的非常厉害，晚上最低的时候都到零下30度左右。

    正常情况下，两人打死都不愿出门，但是因为有明确的要求，他们必须进山采参。

    只有采到足够的人参，才能换取食物药品以及取暖用的煤油和柴火。

    毕竟这么冷的天，每天取暖的能源消耗很大，光靠捡柴是很难捡够的，必须得依靠搭配一定的煤油才可以。

    父子两人今天进山跑了一天，只采到了六七根不大的人参，这点人参也就仅仅够他们换取明天的口粮。

    魏永正又累又饿，冻得嘴唇发紫。

    魏长明虽然比他身体好一些，但也感觉到了巨大的身体负荷。

    现在长白山已经开始积雪，深山里走起路来非常困难，对体力的消耗非常大，可是人参越采越少，这就意味着他们每一次都要比上一次更加深入深山里。

    现在是半夜才能回来，再过几天，可能夜里就得住在山里了。

    魏永正伸手抓了一把雪，塞进嘴里划开，张着干裂的嘴唇说道：“儿子再这么下去，我怕是过不了今年冬天了，我死了之后，你一个人一定要坚强的活着，说什么都得活下去，想办法给咱魏家留个后，有机会能杀回金陵，夺回咱们魏氏制药，那就再好不过了。”

    魏长明喘着粗气，安慰道：“爸，你别这么说，长白山条件虽然艰苦不少，但我感觉你来长白山之后，身体比以前要强点。”

    说着他不由感叹：“你以前就是把身体折腾的太差了，元气都被你早早耗尽了，而且也从来不锻炼，走路都很少，身体更是一天不如一天，现在在长白山每天进山采人参，每天运动量这么大，我看你这身体硬朗了不少，坚持下去我觉得你肯定还能活很长时间！”

    魏永正一屁股坐在厚厚的雪地里，不由感慨：“你说的倒也有道理，我真是感觉我的身体比以前强多了，以前走几步路就喘得厉害，现在都能进山采一天人参了。”

    说到这里，他叹了一口气，唏嘘道：“都怪我年轻的时候不懂得珍惜啊，早早的透支了身体，你以后可一定要引以为戒啊，千万不要走我的老路。”

    魏长明也干脆在他身边坐了下来，用手里的强光手电到处照了照，四周的白雪和树木，郁闷不已的说：“我倒是想走你的老路，可也没有机会啊，你看这个破深山老林里头，连母熊都冬眠了，我上哪找女人透支身体去？”

    魏永正忍不住笑了笑。

    要说到女人，自己这个儿子可真比不上自己。

    自己年轻的时候，那真的是处处留情，玩过的女人，估计比他见过的都多。

    这么想想，这辈子也没白活。

    魏长明一想到女人，便不由叹气：“说起女人来，金陵萧家那个萧薇薇，倒是挺让我怀念的，不知道这辈子还有没有机会回去了，我能回去，我一定要找到她，大战三百回合。”

    魏永正拍了拍他的肩膀，鼓励着他，说：“我相信，我们父子两人，一定有翻身的那一天！”

