
总部调拨给蓝军旅的机场距离基地一百多公里，此前曾经是空军在蒙省修建的一个备用机场。

虽然这个备用机场比较简陋，但一直以来维护得当，倒是也能凑合着用。

驱车两小时，在大巴车上颠了个七荤八素，一行人总算是看到了机场的影子。

比起民航机场，这里似乎少了那么几分人烟。细瘦的塔台有若发育不良的巨人，遥看他们一行人靠近；几条升降带以它们有别于周围土质的颜色，随着距离拉近越来越明显。

机场的门口已经有人在等候，待大巴停靠在门口，沈耘和平南乡带着一众军官下车列队后，为首的少校阔步走来，向两人敬礼：

“31260场全体官兵，欢迎各位首长。”

从总部将机场划归蓝军旅之后，他们的编制也一并转到了蓝军旅。从这个层面讲，平南乡和沈耘就是他们的直接上级。

沈耘回礼后，看了看平南乡，两人心有灵犀地点点头，随即由沈耘开口问道：

“关于飞行中队的迎接工作都准备的怎么样了？”

从接到上级通知后，机场的所有地勤人员都对蓝军旅的几名主官进行过了解。少校听到沈耘问话，迅速目视着他，随即饱含信心说道：

“报告旅长同志，所有流程都检查过两次以上，准备充分，可以保证飞行中队正常降落。”

沈耘点点头。

“同志们辛苦了，等飞行中队落地后，咱们一起好好庆祝一下。”

机场地勤本来是个非常舒服的活，但同样也是个需要细致和耐心的活。所有流程都检查两次以上，意味着昨天夜里他们根本没睡过。

“走吧，带我们去塔台，我想大家伙都希望早点看到咱们蓝军旅的飞机长什么样子。”

距离飞行中队到来只有二十来分钟的时间，沈耘的话正合所有军官的心意。

在少校的带领下，大巴车直接开进机场。几分钟后，沈耘等人的身影就出现在了塔台内。

几名技术人员只是简单起身敬礼后边迅速落座，目光紧盯着几块屏幕。在其中一块屏幕中，沈耘看到了标志飞行中队的飞机，此时正沿屏幕上一条虚线向中心靠近。

“总部这次可是大手笔啊，最新型的战斗机一给就是四架，武装直升机和运输机也给了四架，还有四架训练机，都是其他部队现役的主流机型，随之配套的地勤架构更是庞大。”

“算起来，咱们蓝军旅还真是个庞然大物了。”

平南乡遥望着飞行中队将要飞来的方向，满脸都是感慨。

不是什么单位都能够配备如此多飞机的，要知道现在即便一个军，也不过有一两个陆航团或者陆航旅。总部这次给与蓝军旅的，差不多都够得上一个飞行大队了。

沈耘闻言，只是回应了一声苦笑：

“政委，难道你不觉得，咱们肩上担子更重了一些吗？”

平南乡倒是乐了：“总部首长要是停了你这话，估计得过来狠狠踢你两脚。典型的得了便宜还卖乖，这事儿不是你反复跟首长提的嘛。”

“再说了，你沈耘什么时候是怕担子重的人了。”

平南乡还想说点什么，却忽然惊叫：

“快看，飞机过来了。”

随着平南乡的手指方向，沈耘看到了湛蓝的天空中四个黑色的小点慢慢放大，随之而来的是透过隔音玻璃传来的飞机发动机的轰鸣。

当塔台上的众人能够清楚地看到四架战斗机时，通讯频道中赫然传来一个声音：

“各位首长好，我是蓝军旅飞行中队中队长滕志飞。”

话音方落，只见四架战斗机忽然形成菱形编队，随即整齐划一地做了个斜筋斗。似乎觉得这样不过瘾，随即又在塔台上一群军官震撼的眼神中做了低空横滚，随即机头一拉，重新编队为箭形再一次斜筋斗。

眼花缭乱的动作之后，滕志飞才再次与塔台联系：

“飞行中队全体向各位首长致敬，现在我中队全体请求降落。”

装完了就走，一点都不逗留。沈耘用他多年装十三的经验判断，这滕志飞绝对是个比他还要闷骚的家伙。不过刚才那一系列的表演确实值得一阵热烈的掌声。

平南乡主动开口：“滕志飞同志，技术动作非常漂亮，塔台同意你们的降落请求。飞机降落后，由地勤人员指导你们前往停机坪。”

“停机后，前来塔台，跟我们一起迎接伞兵营和训练机编队的到来。”

沈耘知道平南乡此时心里绝对不平静。

来之前平南乡就觉得这个滕志飞的工作不好做，刚才未经请示就展开的一系列战术动作更是将平南乡的这种担心印证到实处。一想到这里，沈耘嘴角就露出了笑容。

“我说的对吧，确实是个能人。”

被沈耘这么一挤兑，平南乡哭笑不得：“我倒是觉得，他跟你一样。”

“怎么说？”

“都是能人，都是首长眼里的刺儿头。”

平南乡也是被气乐了，这才当着这么多人的面如此评价一个人。好在还有一个沈耘当陪衬，倒也不算是在背后议论自己的同志。

滕志飞和他的中队另外三名飞行员还没有登上塔台，伞兵营和训练机都已经到达。

塔台得当的安排让八架归属于蓝军旅的飞机有条不紊地相继降落，与滕志飞匆匆见面后，沈耘与平南乡便带着他们一同赶往停机坪。

一个营的伞兵此时已经在停机坪附近组织集合，看到匆匆赶来的一群军官，为首的少校高喊一声立正，便迅速小跑过来汇报：

“首长同志，伞兵一营前来报到，请指示。”

比起滕志飞带着他的飞行中队显摆，伞兵营的作风就让平南乡感觉舒服了不少：

“大家都辛苦了，机场的同志已经为大家准备了午饭，今天中午咱们好好吃一顿，休息一下午，到晚上咱们在开会。”

简单的话语充满了体谅，同时又对初来乍到的新同志做了明确的安排，本来还有些紧张的伞兵们瞬间心里舒畅了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48853381"  chaptername="第八百八十四章  降落前的战术动作">加入书签</a>
</div>
