    天亮了。

    “哇……”

    撕心裂肺的哭声从卧室里传来，逃了一夜的美杜莎哭的泪如雨下，听的苏风烈都于心不忍。

    这是美杜莎呀，负责红蜘蛛情报体系的老大，绝对的特工头子，不管心智还是忍耐力，全都是能让男人汗颜的存在。

    这种人不会哭的，她们的内心特别强大，从小就不知道眼泪为何物。

    可现在，跟着雷书侠回来的美杜莎哭的稀里哗啦的，都超过了苏风烈的认知。

    “女人嘛，哭一哭就好啦。”

    雷书侠叼上根香烟，坐在沙发上嘚瑟着双腿。

    谁也不知道这一晚上究竟发生了什么，但有一天可以认定，那就是他把美杜莎玩崩溃了。

    如果不崩溃，绝对不会这样哭。

    “哭完睡一觉就好啦，以后也不会逃了。”雷书侠冲苏风烈笑道：“不要问，说了你也不懂。”

    “到底发生了什么？”

    尽管都说不要问了，可苏风烈还是忍不住。

    “在我的印象里，情报员的训练跟别的都不一样，小的时候首先锻炼的就是心智承压能力。”

    “别的地方不说，就是咱们那里……别的人不说，就说闻人惊鸿，她小的时候就没有流过一滴眼泪。”

    “嗯？”雷书侠瞪大眼睛：“为啥也跟我哭呢？”

    一句话让苏风烈不知道该说什么了，他很纳闷，雷书侠这个家伙到底是怎么让美杜莎崩溃嚎哭的。

    “你牛逼！”

    “过奖过奖。”

    雷书侠咧嘴笑，腿嘚瑟的更厉害，连着桌子上的茶杯都因为快速的嘚瑟而晃动。

    “能不能别嘚瑟腿了？”苏风烈说道。

    “我倒是想，可腿不听使唤有啥办法？”雷书侠无奈的说道：“都快一晚上了呀，我也累。”

    “嗯？！”

    苏风烈似乎意识到什么，他盯着雷书侠不断嘚瑟的腿，脸上露出了然的表情。

    “我懂了……”

    “你懂啥？”

    “你是腿软了……”

    “我容易吗我？”雷书侠瞪眼叫道：“人家美杜莎的父母是被奸诈小人害死的，一个人孤零零的长到这么大，都没感受到什么叫爱……我又不忍心给她装仿生物眼球，可红蜘蛛必须得掌握在咱们自己人的手里……”

    看到苏风烈满脸的鄙夷，老雷就像被烧了尾巴的兔子，一下就跳起来。

    “哎呀！”

    腿一软，这个货摔进沙发里。

    “我都是为了咱们伟大的事业，都是为了世界的和平，更是为了以后少牺牲几个兄弟！”

    雷书侠扶着沙发站起来，满脸的情怀与大气。

    “你当我不想在国内待着？你当我不愿意守在老婆孩子身边？你当我喜欢跑到外面浪来浪去？”

    “男人的一生只有一次真正的爱，多一个都无法接受。我他妈为了战神营，我他娘的为了国家，你知道承受了多少的不愿意跟委屈吗？是，我承认我的腿软有问题，可那不是为了能把红蜘蛛牢牢掌握在咱们的手中吗？”

    “我在牺牲，在牺牲你懂不懂？！顶着危险的是我，被敌人追杀的是我，抗拒诱惑的也是我……我他妈容易吗？”

    一阵悲愤的吼声，让苏风烈彻底愣在原地。

    他见过不要脸的东西，可从没见过这么不要脸的玩意，明明就是把人家给那啥了，在这个狗东西的嘴里竟然是牺牲。

    “你牺牲个毛呀！”苏风烈忍不住的骂道：“你对得起家里的老婆吗？你对得起惊鸿吗？”

    “你知道为了收服美杜莎我承受了多大的生命危险吗？”雷书侠嗷嗷的叫道：“你也是过来人，知道情绪到了一定程度的时候，感知危险的能力会下降，如果你怀里的人要杀你，你防得住吗？”

    苏风烈翻翻白眼，他差点就被这个理由征服了。

    “敌我未明的情况下，我这是以身犯险呀，唉……”

    雷书侠同志深深的叹了口气，眼睛里充满失望。

    “苏风烈，我哥呀，别人不理解我，你还能不理解我吗？我用生命换取了一个我们的自己人，从现在开始红蜘蛛就是咱们的了！”

    “你狗日的能要点脸吗？”

    苏风烈实在忍不住开口大骂，他觉得自己的三观都被这个家伙给搅碎了。

    “人家愿意投怀送抱的时候你不乐意，人家不乐意的时候你倒好，学霸王呀？”

    “雷书侠，我真没想到你是这样的人！”

    “你要这样说的话我就不乐意了。”雷书侠非常认真的说道：“逆境中完成心理控制，通过对她身体的伤害以及心理上的抚慰来达到控制。反之就是心理的伤害以及身体的抚慰，两者交替进行，劳神费心，这可是一个大工程。”

    苏风烈不想说什么了，他扭头就走。

    “哥，我亲哥，别跟惊鸿说啊，回头我自己跟她说……”

    “我他妈懒得说！”

    看着对方离去的身影，雷书侠嘿嘿的笑了，他俯身揉揉大腿，一步一晃的朝卧室走去。

    折腾一晚上了，得好好睡个觉。

    ……

    作为雷书侠而言，他绝对是个纯爷们。

    作为纯爷们来说，那是行走千里不管到哪儿都是要吃肉的，绝不会做吃草的小羊羔。

    最狠的架，他要打；最红的旗，他要扛；最好的女人，他要睡。

    这就是纯爷们的野蛮，如果一个男人失去了这种征服一切的野性，那这辈子也别指望他混出个人模狗样。

    这，才是骨子里充斥着侵略的男人。

    “这个会还开不开？”

    傍晚时分，雷书侠坐在餐桌前，三两下吃完盘中的牛排，询问美杜莎的意思。

    “你说的算。”美杜莎勉强一笑。

    “你是要成为红蜘蛛的女王，当然得你说。”雷书侠盯着她说道：“我不光要让你成为红蜘蛛的女王，还会让你成为间谍世界的女王！”

    美杜莎抬起头看着眼前的男人，瞳孔中的血丝还没完全消散，里面透着一抹复杂无比的表情。

    她不能想昨天晚上发生的事，也没法去想，因为那是一场把自己当成猎物的……不，不是猎物，她是被雷书侠当成玩具。

    猎物起码还有反抗的力量，可她在这个男人面前毫无反抗之力。

    “开。”美杜莎说道。

    “行。”雷书侠点点头，伸手捏住对方的下巴沉声说道：“你是我的女王，所以你要做女王该做的事，明白吗？”

    听到这句话，美杜莎面露屈辱，捏着刀叉的手颤抖不已……

