    夜帆笑道：“现在是讲证据的时代，江湖道义可不能当证据用。”

    “你说巧不巧，现在我手里正好有一瓶包治百病的药能治你的性病。不过既然你不想治病，那这张欠条不写也罢。”

    夜帆双手捏着纸，眼看就要将它撕碎。

    “行了，我写就是了！”洪爷让欧阳小兔闭嘴，然后接过纸笔，写了一张二十亿的欠条。

    但是，洪爷越淡然越顺从，就越让夜帆觉得毛骨悚然。

    夜帆拿到欠条确认无误后，从兜里掏出一个小瓷瓶丢给欧阳小兔。

    他朝押送他的两个大汉看了一眼，说道：“你们该庆幸刚才没扔我的小瓷瓶，不然你们现在已经是两具尸体了。”

    两个大汉对视一眼，又忌惮地看了一眼欧阳小兔，低着头不说话。

    哪知，欧阳小兔听到后立即炸毛了。

    “你们刚才想扔了这瓶药？”

    夜帆落井下石道：“没错，他们不仅扔了我的手机，还想把这瓶药也扔了。要不是我极力哀求将药留下，你的病可就没治了。”

    “真是岂有此理！”

    欧阳小兔手上的蝴蝶刀甩出，在划过一道诡异的弧线之后，重新回到她的手里。

    但夜帆再看那两个大汉时，他们的右手手筋已经被割断。

    神速、诡异，这就是欧阳小兔的真实战力。她能一直克制着没对夜帆下手，已经是她的忍耐极限了。

    但这性病太难受了，病发后她无时无刻不在瘙痒刺痛中度过，根本没睡过一个好觉。突然听到解药差点被毁，她怎能不心生恨意？

    把他们拖下去好好治疗，治好了我再收拾他们。

    洪爷看着夜帆道：“好了，杂七杂八的事情都处理完了，夜帆，你什么时候兑现承诺？”

    “四百亿，我要它们一分不少地转移出去。但凡少了一分钱，我要你的狗命！”

    夜帆岿然不惧，反胃道：“洪爷，知道我为什么敢一个人来见你吗？”

    “因为你在威胁我的同时，你的命同样也掌握在我的手里。”

    夜帆一挥手，一支弩箭破风而来，电光火石间将欧阳小兔的蝴蝶刀击落在地上。

    欧阳小兔和欧阳洪面色齐变，所有保镖立即进入战斗状态。

    夜帆道：“上次我给过你们一点教训，看来你们没记住啊！那这次索性来点猛料。”

    夜帆再挥手，三只弩箭齐射，瞬间将三个要拔枪的保镖的手腕射穿。

    “趁现在他换箭，把夜帆给我抓起来！”

    但是，六支弩箭随之而来，将要上前的六个保镖全部射翻在地。

    夜帆淡定地坐在轮椅上，冷笑道：“你们以为我才带一个保镖？那你们再冲一次试试，我保证下次贯穿的就是你们的眉心。”

    然而，没有人敢再轻举妄动。

    夜帆冷哼道：“洪爷，我敬你是条汉子，所以我给你几分薄面。”

    “但是你屡次三番用绑架我的方式将我带来，我若是不发发疯，你真当我是泥捏的？”

    洪爷依旧抽着烟，一副老神在在的样子。

    “夜少不要动怒嘛，谁不知道你在东海市号称匹夫一怒血流成河，是我的手下不懂事，你别往心里去。”

    “要不，我再给你写一张二十个亿的欠条？”

    “不必了！”夜帆拒绝道。

    若他不想给钱，就算写一百张那也等同于一堆废纸。

    “我跟你说过很多遍了，帮你转移资金的事情我一直在跟进，你何必着急？”

    洪爷道：“我这不是没办法嘛，现在铁拐七、专案组和国际刑警都在追查，我的那些备用账户都差不多被查封完了。”

    “你要是再不帮忙我可就穷途末路了啊，到时候你的劳务费也是竹篮打水一场空，这样的结局对谁都不好吧。”

    夜帆说道：“洪爷，我还是那句话，一切循序渐进。”

    “你要是有能耐把那四百亿洗白了转出去，也不用这个架势把我绑来这里了。”

    “你这些通天大佬都做不到的事情，却指望我一拍脑门就搞定，你这不是逗我玩呢吗？”

    “不过我现在可以给你一个明确答复，五天后我会安排松果智能的那两个外国佬跟你对接。到时候你用四百亿买他们手里的股份，然后通过他们的账户把钱先转到美丽国去。”

    “当真？”洪爷喜出望外。

    他的小女儿就在美丽国留学，如果这笔钱能直达美丽国是再好不过了。

    夜帆道：“洪爷，借用小兔子的一句话，有时候江湖道义还是有点用的。”

    “你肯定将我查了个底朝天了吧？我夜帆在江湖上何曾乱许诺过？”

    “等我消息吧，五天之后，我通知你去签约。”

    夜帆被人押着来到这里，又被他们小心翼翼地送回去。

    见过刚才的诡异弩箭之后，没有人敢再对夜帆掉以轻心。

    这就是一头深藏不漏的魔鬼，你永远不知道他还有多少底牌。

    回去的路上，夜帆重新捋了一遍思路，确保各个环节都没问题。

    外面有孤狼带人护卫着，他也不担心这些人还敢再对他下手。

    车子回到小区楼下，夜帆兀自上了电梯回家，孤狼则监视着洪爷的彻底离开。

    推开门，苏妍正在准备晚饭，看得出来她今天的心情很不错。

    夜帆从兜里掏出小瓷瓶递给她，“这是我从梁院长那里顺回来的，对新旧伤疤都有奇效，送你了。”

    “夜帆，这真是送我的？”

    苏妍不敢置信地看着夜帆，这是他们关系破裂之后，夜帆唯一一次松给她的礼物。

    “对，真是送你的，毕竟你身上的伤疤也有我的功劳，这就当是我向你赔罪了。”

    “早晚各一次，梳洗后涂抹，次数不能多也不能少，一周后你就能看到效果。”

    “谢谢你，夜帆！”

    苏妍喜极而泣，双手把小瓷瓶捧在心口，又哭又笑。

