    ;

    花了一笔能量币之后，拿到了现如今最为紧缺的设备，本来这些玩意以地球的科技水平也是可以建造的，只是耗费的时间比较长，为了节约时间，才联系了科技位面的罗罗格公爵，没想到还被小小的鄙视了一会。?。。

    不过心情算是比较不错，也就没有再过多的计较什么。

    离开地下室之后，叫上了贴身保镖大块头，再安排旺财在古堡防御，就乘坐着战舰前往了海岛基地。

    途中闲来无事，意念询问道：“小不点，链接地球网络，看看现在棒子国和鲜国打到什么程度了。”

    “好的，老板，资料传输中。”

    视网膜成像功能缓缓开启，视野中出现了一个虚拟的小屏幕，正在播放着全球各地的即时新闻。

    “棒子国联军被鲜国的机甲小队击溃，死难者…”

    “鲜国声称要将棒子国的女首相送进劳动驯养所。”

    “强悍的堡垒型外骨骼问世，首先引起了一场战争，这不得不让我们深思。”

    ……

    简单的浏览了一遍，无外乎各种砖家叫兽在发表着各种言论，几乎所有的大国都沉默了，暂时没有去管这两个蹦跶的小国。根据小不点得到的情报，确认这帮大国们不是在装傻，而是被暗地里评估堡垒型外骨骼机甲的战力数值，重新计算全球的装备数量统计战力等等。

    在这其中，最为头疼的就是以往称霸大半地球的美利坚了，因为他们好心的帮着棒子国说了几句好话，就损失了本因属于他们的1套外骨骼机甲，无疑成为了一件极端讽刺的事情，几乎成为了各国的谈资笑柄。

    而且最为要命的则是他们在全球部署了很多的部队，可惜现如今已经失去了全球的战力平衡，换句话来说。就等于以往的霸主宝座有些不稳了，可能随时会被某些大国所取代，首推的就是一直充当国际散财童子的华夏！

    将一大堆新闻看完的时候，特制的通讯器响起了，一看竟然是三胖同学的视频通话申请，想都没想就拉近了黑名单，这一举动也是常理之中的事情。

    现在的鲜国和棒子国就是两个火药桶，早先的计划已经实行完毕。他们也得到了套堡垒型外骨骼机甲，还是免费抢到的那种，算是占了一个天大的便宜。……

    一切都在计划之中，别看鲜国拿到了这套机甲，以他们的军工产能来计算，先不提能源系统的燃料电池组，确认完全制造不出能够替代微型飞弹和小型火箭弹的弹药补给，现如今也已经进入了弹尽粮绝的窘境，唯一能够充当替代弹药的。估计也只有转轮机枪的大口径子弹了。

    鲜国战斗指挥中心，三胖同学一直疯狂的按着通讯按钮，可惜一直显示的忙音，他也不是什么傻子，当然明白了现在的情况，表示秦天要抛弃掉他。

    副官惶恐道：“三胖领袖。难道是星球安防公司不准备履行之前的协议了吗？”

    三胖气的一摔通讯器，骂道：“我就知道那个狡猾的华夏人不讲信誉，该死的商人。奸商！”

    “那现在我们该怎么办呢？根据前线发来的战报，棒子国已经加派了不少兵力，如果堡垒型外骨骼机甲缺少弹药和能源补充，基本就无法战胜他们。”副官担忧道。

    沉默了数秒之后，三胖一拍桌子，抖动着满身的肥膘吼道：“这是我们鲜国最难得的崛起机会，机甲弹药不足的事情一定要掩盖住，一般情况仅使用普通子弹攻击，尽力少使用机甲。只要再坚持几天。我们就能得到一笔数额巨大的战争赔偿。等这件事情结束之后，我一定会让该死的华夏人付出代价！”…

    一道道命令下达了下去。鲜国也在有条不紊的推进着部队，现如今已经占领了边境线的好几个城市，各种火炮也已经架设到位，随时都能够进行最终的大决战！

    棒子国全民都在防空洞瑟瑟发抖中，他们不敢在大街或者家中停留，面对着随时可能射来的炮弹，就如同死神的怀抱一般恐怖，胆小的天性爆发了！

    反观正坐在战舰指挥位置上的秦天，心中也想的是关于这场突兀的冲突，现如今也将自大棒子国给整的差不多了，为了营造那种诡异的平衡，是时候结束这场纷争了。

    意念吩咐道：“小不点，在天哥网上发表一片公开的文章，将鲜国获得的机甲弹药给列举出来，表面所剩的库存和能源量，让棒子国可以安心的反扑回去，同时表示星球贸易集团希望大家能坐下来和平的对话。”

    “好的，老板，声明已经发表成功。”

    己方的事情算是完全办妥了，但棒子国和鲜国的大型冲突却没有如此简单的结束。

    当这条突兀的声明被一些报社的记者们发现，大家一下子又迸发出无比的兴奋表情，这算是第一手的准确资料，各种转载和制稿之后，千篇一律的新闻稿件就出炉了，瞬间让战役澎湃的鲜国坠入了谷底，同时也让人人自危的棒子国彻底的松了口气。

    反击的号角吹响，短短几个小时就从新恢复了以往的对立局势，惊爆了一大堆大国的眼球。

    现在他们忽然发现，星球贸易集团的等级越来越高了，先不谈每年的贸易额就能比的上一些中型国家的总贸易额，就连军事方面也横插了一脚，短短的一条数据分析和正面声明，就结束了棒子国和鲜国近期的大动肝火类行为！

    隐隐的，除华夏这个穿一条裤子的，几乎全球的各大国家都在警惕这个新兴的势力，高度也放在一定的位置。

    一番紧赶慢赶之后，终于到达了海岛基地，战舰缓缓降落，脚步踏上坚实的地面，下意识的抬头看向不远处的另一座古堡，淡然吩咐道：“大块头，去将我带来的空间存储工具和一些小型仪器都送到实验室古堡。”

    微微一点头，大块头随手拿起一大堆大大小小的箱子，跟在秦天的后面走向不远处古堡，开启tk1号计划的序章。

    ……

    ps：该死的拖延症又犯了，今天下午呆坐了n个小时，直到太阳下山才开始码字，我要深刻的检讨一下，好吧，预告第二更和第三更会在一起更新，应该在晚上11点左右，保证每天万字奉上！)