    俞晚下意识偏头看向身旁跟上来的男人，瞳孔投射出几分惊讶。

    似乎在惊讶他为什么会那么笃定林染是去警局了。

    霍衍为她解答，“还记得有一回千骁跟人打架，林染知道后，偷偷去把人又给教训了一顿的事情吗？”

    俞晚点头。

    自然是记得。

    霍衍说，“她应该是听到我们刚刚说的话了。以她这护短的性子，得知千骁的出事是别人喝了酒引起的，她不可能无动于衷的。”

    想起林染那火爆的性子，俞晚忙上前拉住霍衍的手，“快去阻止她！”

    霍衍看着自己那被俞晚拉住的手，瞳孔不由轻颤。

    这是她回来后，第一次主动亲近他。

    俞晚可顾不上这些，她现在满眼都是林染。

    她怕林染在警局闹出人命。

    警局。

    林染一进去，问清楚是谁开车撞的慕千骁后。

    她二话不说，就举起凳子往对方的身上砸去。

    边砸边骂，“我让你喝酒开车，你他妈怎么不把自己给撞死，要祸害他！”

    “他才二十八岁！他原本还有大好的未来，就因为你，全都给毁了！”

    警察都被林染忽如其来的行为给惊呆了，

    反应过来后，立即上前将林染给制服住。

    被制服的林染拼命地挣扎。

    挣扎不开，她便双目猩红地瞪着那名司机，歇斯底里地悲吼，“为什么死的人不是你啊！”

    悲愤到极致，她眼角处都渗出了水珠，“你这个浑蛋，你把他还给我！”

    她吼得满脸都暴起了青筋，那双眼更是如同愤怒的野兽，凶狠中却布满了悲伤。

    俞晚和霍衍进来的时候，看到的就是林染扯着脖子，青筋暴涨的狰狞模样。

    真的是很让人心疼。

    俞晚走过去抱住林染。

    “染染，别这样。”

    她脖颈上还有额头的青筋涨得太吓人了。

    俞晚生怕她气狠了，把筋都给爆开来。

    霍衍在俞晚走向林染时，给身旁的副局使了使眼色，副局立马让自己的手下松开了林染。

    行动得以自由的林染并没有再去攻击那名司机。

    她看着俞晚，眼泪一颗接一颗地往下掉，“太不公平了，为什么他撞了人，还能好好地活着，而千骁却无辜丧了命。”

    俞晚也想知道为什么。

    为什么老天这么不开眼。

    让一个无辜的好人就这样丢了命。

    她抱住林染，不知如何安慰。

    这个事情，再多的安慰，也抚慰不了林染心里的痛。

    别看林染和慕千骁分了手。

    可只要还爱着，对方的离去，仍旧能让她失去半条命。

    -

    从警局离开。

    林染一直都很安静。

    俞晚看着她靠在窗边，一言不发，心里很是难受，却又无能为力。

    这种痛楚是她所不能感同身受的。

    -

    情绪稍微冷静一些后。

    林染像是终于想起了自己今天要结婚的事情一般，她偏头看向俞晚，“我手机在你这吗？”

    俞晚点头。

    抬手拉开包包的拉链，将林染的手机递给了她。

    林染接过手机，解锁屏幕，刚要给徐昶安打电话，谁知就看到慕千骁在一个多小时前，给她打过电话。

    她不由一怔。

    随后眼泪又开始涌了上来。

    她看向俞晚，语气带着几分怨怪地道，“他一个小时前给我打过电话，你怎么没接啊？”

    “他打电话来过？”

    俞晚闻言，下意识凑过脸瞧了一眼。

    看到慕千骁真的给林染的手机打过电话，她不由愣在了那，“我没听到铃声振动啊。”

    很快，她似是想起了什么，猛地又说，“啊，我那会儿去洗手间了，包放在床上。”

    “抱歉，染染。”

    没能接到慕千骁的电话，俞晚挺过意不去的。

    林染虽然刚刚语气里带了点情绪，但她并非真的怪俞晚。

    何况俞晚也解释了，并非她没接。

    而是手机当时不在她身上。

    “不怪你。”林染苦笑，“大概是天意吧。”

    上天多残忍啊。

    不仅带走了他，还让她错过了他生前拨给她的最后一个电话。

    他当时给她打电话，是想说什么呢？

    是想让她别结婚，还是祝福新婚快乐？

    林染眨了眨眼，手指按在备注着班长二字的号码上。

    她点击拨出。

    没一会儿。

    徐昶安就接起来了。

    徐昶安先发的话，他问，“千骁没事吧？”

    林染刚忍回去的泪意忽然又涌了出来。

    她仰头，眨了眨眼，将泪意给憋了回去，故作轻松地说道，“没抢救回来。”

    那头的徐昶安闻言，沉默了几秒，随后道歉道，“抱歉。”

    林染说，“你不必道歉，你也是好心。倒是我任性了，在婚礼前夕离开酒店，让你难做了。对不起啊。”

    “没事，我已经处理好了。婚礼已经结束了，就是回头你可能得跟你爸妈解释一下。”

    “好，我会亲自跟他们解释清楚的。”

    顿了顿，她才又说，“班长，我们之间那个协议就作罢了吧……我……”

    她现在连假结婚的心思都没有了。

    “好。”徐昶安应得很是干脆。

    “对不起。”

    林染还是觉得很抱歉，毕竟他们说好的。

    她却忽然食言。

    “你大可不必道歉。其实昨晚，我就想跟你说，要不算了的，只是你当时喝醉了，加上婚礼迫在眉睫，我就……”

    徐昶安宽慰林染，“总之别有心理负担。”

    “嗯。”

    和徐昶安通完电话。

    林染就给自己的父母拨了电话回去。

    自然是少不了一顿骂的。

    但徐昶安已经解释过。

    加上新闻还报道了慕千骁出车祸的视频，他们看到新闻，就明白自家闺女为什么会婚礼前夕，忽然不见人影了。

    得知慕千骁意外去世，林父林母没太舍得责怪林染。

    反而很担心她会因为慕千骁的离去，而想不开。

    -

    慕千骁的葬礼是在北城的殡仪馆举行的。

    那一日，来了不少圈中好友送别他。

    赵子裕，霍衍都去了。

    俞晚和林染没去。

    林染是身份不适合。

    俞晚则是担心林染，恨不得二十四小时陪在她身边，所以就没去。

    追悼那日，林染没去。

    但下葬那日。

    她去了。

    她穿着一条黑裙，站在墓园的大树后面。

    看着那个曾经说要陪她到老的男孩被撞在那么小的盒子里，最后被埋入土里，她满心哀痛。

    俞晚陪在林染的身旁，想到两人相识二十多年，相恋十年。

    最后染染却只能远远地送别慕千骁，她的心，就止不住一阵酸涩。

    多么无力且悲哀的事情。

    曾经相爱的恋人，最后连一个正式的道别，都没有。

    -

    葬礼结束后。

    林染让俞晚回去休息，不必守着她，她不会做傻事的。

    毕竟她在这个世界上，还有自己的父母。

    痛失所爱固然痛不欲生。

    可她不能因为痛，就随随便便伤害自己，让自己的父母跟着伤痛。

    让俞晚回去休息，是因为俞晚这几日守着她，都没有好好睡过觉，她太心疼了。

    俞晚见林染再三赶她回去，她只好回去了。

    刚走出电梯。

    俞晚就看到自家门口那杵着一道硕长的身影。

    赤橙的灯光下，他俊美得像漫画里走出来的男主角，气质清贵非凡，极其养眼。

    俞晚微微挑眉，不懂霍衍这个时候，守在她家门口做什么。

    家里又不是没人，他干嘛不进去？

    霍衍自然是在等她的了。

    见她过来。

    他立即将手里扑哧的香烟捻灭，将其弹进电梯附近的垃圾桶里。

    在她走近，准备输密码进门的时候，他忽然抬手将她揽入了怀里，“俞晚，你一定要好好的。”

