    李二龙颜大悦，说道：“杜荷，几日不见，你这拍马屁的功夫也是渐长啊！”

    杜荷说道：“陛下，错了？”

    “哦？”

    李二一愣。

    杜荷说道：“陛下，不是拍马屁，是拍龙屁，陛下乃是九五之尊，真龙天子，所以臣是在拍龙屁。”

    “哈哈哈……”

    今日李二的心情格外的好。

    所以竟然没有半分生气，反而大笑起来。

    李恪：“……”

    太不要脸了。

    李二说道：“杜荷，你匆匆进宫，不会就是想跟朕说这几句好听话吧？”

    杜荷急忙挺直腰杆，说道：“陛下，臣可不只是那种溜须拍马之人，空谈误国，实干兴邦，臣是实实在在做事的人，所以今日进宫，特意给陛下送礼来了。”

    “送礼？”

    “没错，一份陛下目前最需要的礼物。陛下，请跟我来！”

    李二跟着杜荷走到胎机带你外。

    只见长长的台阶下，停放着一辆八节车厢的加长马车。

    对这马车，李二可谓是印象深刻。

    “莫非，你想将这马车送给朕？”李二皱着眉头，问道。

    这加长马车，听说是拉货物的好东西，可对一个帝王来说，也没用啊，难不成整日带上一帮大臣乘坐加长马车在长安城闲逛？

    杜荷指着马车，说道：“陛下请看！”

    杜荷一挥手。

    每节车厢上跳下来两个汉子。

    汉子们一起将面朝太极殿方向的这边打开，哗啦啦。

    只见每节车厢中都有一个巨大的热水片。

    李二再看现在的热水片，做工精致了不少。

    最关键的，不再是丑陋的铁疙瘩了。

    热水片也变成了红色，跟太极殿外的柱子似的，看上去顺眼不少。

    李恪见李二盯着那热水片看，便急忙上前，介绍道：“父皇，眼前的这些热水片，都是梦幻集团研发中心研制出的第三代热水片，热水片和铁皮管都是铁质的，容易生锈，所以用油漆漆了几遍，可以避免生锈的问题。”

    李二无语地说道：“恪儿，朕又不是傻子，怎么看不出这热水片上了油漆。”

    李恪：“……”

    本想逗父皇开心，没想到弄巧成拙啊。

    杜荷上前几步，说道：“陛下，这便是臣送给陛下的热水片，一共八个，可以安装在陛下的寝宫，文德殿，御书房等地，保证陛下不管到哪都跟春天一般温暖，陛下乃是一国之君，你的健康就是大唐的健康，所以，臣分文不收，八套热水片，全部送给陛下，表达臣的一番心意，也算是为陛下做贡献了。”

    李二不可思议地看着杜荷。

    分文不收？

    白送？

    这不符合杜荷的风格啊。

    李二甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    “杜荷，你再说一遍！”李二怕自己听错了。

    “再说一遍，八套热水片，分文不取！”杜荷重复一遍。

    李二终于确认，哈哈一笑：“好好好，杜荷，你是朕的忠臣啊，你很好！”

    “多谢陛下，忠君事主，一直是臣毕生的追求，八个热水片，分文不取，不过，臣的工匠们上有老下有小，需要养家糊口，所以还是需要收取少量的安装费和铁皮管的费用。”杜荷嘿嘿一笑，补充一句。

    李二这才反应过来，光看见热水片和烧水炉子了，却没见到任何的铁皮管，原来是要花钱的。

    李二不以为意，摆摆手：“那是自然，热水片是你的，但是工匠大多是贫苦百姓，不能让他们白干活，还有那铁皮管，想来费用不少，需要多少钱？”

    杜荷伸出右手的三个指头。

    李二：“三百？”

    杜荷摇头。

    李二：“三千贯？”

    杜荷还是摇头，干脆说道：“陛下，也不贵，三万贯而已，对你来说，不过是九牛一毛。”

    李二顿时就不高兴了。

    他又不是傻子。

    知道杜荷这是在胡乱要价呢。

    如此算下来，安装费和铁皮管的费用比这热水片的费用还贵。

    李二说道：“杜荷，你是要欺君吗？”

    杜荷急忙说道：“臣不敢，之所以收三万贯的安装费，乃是因为这是皇宫之中，不比外面，在外面，这些工匠可以放开手脚干，想怎么敲就怎么敲，想怎么砸就怎么砸，但在宫中可不一样，必须小心小心再小心，施工难度大大增加，要是破坏了宫中的建筑，那可是要掉脑袋的，所以，费用自然要高一些。”

    李二有些纠结了。

    这费用也太高了，连他这个堂堂的帝王都觉得有些肉疼。

    可不安装呢，这八个热水片都到了，放着岂不是浪费。

    李二小声说道：“杜荷，朕待你不爆，两万贯。”

    “两万五！”

    “两万！”

    李二是一文钱都不打算加了。

    这时，杜荷一拍脑袋，说道：“陛下，不如将这三万贯换成一个条件吧，陛下若是答应臣一个条件，这热水器安装费和铁皮管的费用，便分文不取了。”

    “说！”

    李二很干脆。

    杜荷便说道：“臣请陛下将朝中多余的铁卖一部分给臣，臣愿意出市价的2倍。”

    嗯？

    李二一下露出警惕的神色。

    历代统治者，都对铁有所管控，最直接的原因便是铁的产量本就很少，只能供朝廷使用，其次便是大量的铁流落到民间，很有可能被打造成大量的武器，威胁统治者的地位。

    所以，杜荷一提到这个话题，李二便警惕起来。

    只听杜荷说道：“陛下，如今天寒地冻，臣想建造更多的热水片，造福百姓，并无其他意思，陛下若是不放心，可将售卖给臣的铁全都做好记录，臣建造的热水片、铁皮管等也会做好记录，有据可查。”

    李二一听，倒是一个好办法。

    这也是一种管控的手段。

    最关键的是，卖一部分铁给杜荷也并没有什么大不了的，昨日工部尚书段纶还上奏说今年工部余下大量的铁无处可用呢，而市价的二倍，也能让朝廷赚一笔钱。最最关键的是，如此一来，这三万贯便可以省了。

    想到此处，李二点点头：“好，杜荷，朕就答应你，将今年工部结余的部分铁以市价2倍的嫁给售卖给你，臣也会派人到梦幻集团作为监视，所有的铁必须建造成热水片，不得作他用。”

    “臣明白！”杜荷急忙答应，朝旁边的李恪眨眨眼睛。

    李恪目瞪口呆，想起一个词：声东击西！

