    听到杨辰的话，见识过杨辰实力的孙旭，面色顿时大变。

    林天泽和宋青山却一脸冷笑。

    “怎么？杨先生这是打算要亲自下场了吗？”林天泽笑眯眯地说道。

    杨辰没有理会，而是对身边的黄正吩咐道：“黄家所有人，一起动手！”

    谁也没有想到，杨辰是让黄家所有人一起动手，就连黄正自己都懵了。

    但是很快，他反应了过来，杨辰是不想跟林家继续玩下去了。

    “动手！”

    黄正原本还担心，之前自己一下子安排两名强者对赤兔动手，会引起杨辰的不满，没想到并不是。

    这一次，他没有任何负担，一声令下，黄家数百名强者，齐齐冲向赤兔。

    众目睽睽之下，赤兔瞬间被人群淹没。

    短短数十秒之后，黄正才开口说道：“都给我住手！”

    黄家众人后退，而刚刚还意气风发的赤兔，此时像是死狗一样躺在地上，大口大口的喘息。

    一切都发生在短短数十秒之内，黄家的打发也非常的聪明，一组十人，围攻赤兔。

    并没有人恋战，每个人只对赤兔发出一次攻击，然后立刻退出战斗。

    数百号人，每人给了赤兔一次攻击，赤兔就算是铁人，也要倒下。

    “你，你，你卑鄙无耻！”

    林天泽呆滞了半晌后，指着杨辰怒吼了起来。

    赤兔是他最大的依仗，原本还想要赤兔保护他离开燕都，如今赤兔被数百号人围攻，身受重伤，能活着都是奇迹。

    孙旭和宋青山也彻底惊呆，原本心中升腾而起的一丝希望，彻底破灭。

    对方人多，又凭什么会跟他们单打独斗？

    就想刚才，数百号人一起动手，赤兔如何能敌？

    杨辰身边已经聚集了上千号人，而他们三大家族，身边就连一百号人都没有。

    如果真要开战，那就是十个人打一个人，就算他们身边的高手再强，也无法抵抗对方的人多啊！

    更何况，对方并不是小家族，而是跟他们并肩的燕都八门。

    “真要说卑鄙，你林家才是第一吧？”

    忽然，一道充满讽刺的声音响了起来。

    众人纷纷看去，只见一道中年身影，正从一辆价值不菲的劳斯莱斯上面走了下来，对方身后还跟着两名黑衣保镖。

    看到来人，杨辰双目微微眯了起来，嘴角还带着几分玩味。

    “燕都八门田家家主，田华！”

    有人惊呼一声。

    燕都八门中，田家是最为低调的一个家族，他们也从不选择站队，但也不会得意哪个家族。

    就是如此低调的一个家族，今日出现了。

    这就值得推敲对方的来意了。

    “田家主，你不是不插手我们的事情吗？就连薛王子，你都拒绝了，怎么现在出现了？”

    林天泽看到田华的时候，眼神中多了几分凝重。

    之前，林家暗杀了田华的儿子，试图嫁祸给杨辰，只是被杨辰揭露真相。

    也正是那一次起，田家对林家处处针对，低调的田家，也是近几十年来，第一次主动进攻其他家族。

    田华一脸漠然地看向林天泽说道：“我们斗了这么久，今天是该有个结果了！”

    闻言，林天泽眉头一挑，冷声说道：“田家主，你这是打算给我们落井下石？”

    “你别忘了，我们是薛王子的人，你若是敢站在我们的对立面，那就是站在了薛王子的对立面。”

    “现在，田家主还愿意继续挑衅我吗？”

    林天泽也是一个人物，虽然赤兔败了，他依旧保持着镇定，反而利用薛元霸威胁起了田华。

    “田家主，今天是我们跟叶、黄、宇文家族的恩怨，与你无关，你最好还是不要插手的好！”

    宋青山面色不善地说道。

    孙旭也咬牙说道：“没错，我们都是薛王子的人，这一次如果不是薛王子有急事离开，燕都八门，就只剩五门了！”

    “田家主，你还是带人离开吧！”

    林天泽笑眯眯地盯着田华说道。

    然而田华却没有任何回应，只是朝着林天泽的方向一步步而去，身后的两名田家高手，紧紧跟随。

    不知道为何，这种淡定自若的田华，让林天泽忽然感觉到了很大的压力。

    “啪！”

    田华走到林天泽面前后，忽然停步，抬手就是一巴掌，直接打在林天泽的脸上。

    “你，你敢打我？”

    林天泽都惊呆了，满脸不可思议。

    其他人也同样呆住了，此时的田华，二话不说，就给林天泽一巴掌，这完全就是有恃无恐啊！

    “打你？我还敢杀你！”

    田华不屑地一笑，忽然拿出一把黑洞洞的手枪，枪口直接顶在了林天泽的眉心。

    被田华用枪指着脑袋，林天泽的心脏疯狂跳动了起来，眼神中满是恐惧。

    他活了几十年，还是第一次被人拿枪指着。

    而且第一次，就被跟他同样地位的人指着脑袋。

    “我打你，可服？”

    田华冷声质问。

    林天泽咬牙说道：“田家主，你过分了！”

    “嘭！”

    田华用枪托直接在林天泽的脑袋上狠狠地砸了几下，林天泽瞬间满头满脸都是鲜血，却一句话都不敢再说。

    “过分？我再过分，有你林家为了嫁祸于人，弄死我儿子过分？”

    田华双目通红，枪口盯着林天泽的脑袋，推着林天泽后退了好几步。

    “田家主，对不起！”

    林天泽咬牙道歉：“只要田家主原因放过我一条生路，林家的产业，我拱手奉上！”

    “好啊！”

    田华答应：“那就这么说定了！”

    话音落下，一名身穿西装的中年人连忙小跑着过来，拿出几分合同。

    田华从对方手中接过合同，又对林天泽说道：“这是林家产业的转让合同，你现在就签字，等你签完字，我就放你一条活路！”

    此话一出，不仅仅是林天泽十分震惊，就连黄正他们，也一脸惊讶。

    杨辰双目微微眯了起来，原本还以为田华这时候出现，只是为了找林天泽报仇，毕竟他的儿子，的确死在了林家的算计中。

    但是现在看来，并不是。

    这是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！

    只是，田华低估了杨辰。

    林天泽是蝉，但杨辰他们不是螳螂，至于田家，更不会是那只黄雀。

    想要虎口夺食，这田华，狂妄了！

