
    第三百零四章小公子

    天广市西城区与东城区交界处，有一间酒吧，名叫猛虎酒吧。

    酒吧在的地段是很热闹的街区，但即使到了夜晚最热闹的时刻，城市的男男女女出来寻找猎物，这件酒吧却仍旧门罗可雀。

    只有一些膀大腰圆的猛汉还有流里流气的混子，在夜间出入这家酒吧。

    猛虎酒吧。

    凡是在附近混的人都知道，这间酒吧其实是江虎名下的私人酒吧，不对外营业。

    所以即便没有保安守卫，也很少会有不开眼的会去打扰。

    但是今天，酒吧来了一个不速之客。

    酒吧柜台上，这个不速之客穿着一身昂贵的杰尼亚西装，手腕上带着黑水劳力士，在暗淡的光线下显得闪耀无比。

    男人全身上下衣着昂贵，透露出奢华气质，甚至就连脚上的皮鞋都是朗丹泽私人定制，动辄数万元。

    男人随手扔出小费给调酒师：“给我来一杯威士忌。”

    调酒师看到桌子上的小费，眼前一亮，这个男人给了几百元的小费，数额不算多，可让他吃惊的是全都是美金。

    “不好意思，我们这是私人酒吧。”

    调酒师不动声色地把钱推了回去，即便再眼热那些美金，可他要还想在酒吧里面干下去，这个钱绝对不能收。

    男人没说话，笑着看着调酒师，眼睛里面像是透露出欣赏之色。

    就在这时候，有个高达一米九的光头大汉急匆匆从酒吧里面走出来，然后扫视下酒吧，眼前一亮，快步朝着吧台走过来。

    光头大汉身高一米九，全身肌肉隆起，走过来的时候像是一座移动的小塔似的，带着一种压迫人心的气势。

    可走到那男人面前，却忽然低下了头颅。

    大汉叫了一声：“小公子。”

    调酒师脸色剧变，能够在猛虎酒吧工作，就不可能不认识面前的这个大汉，他就是猛虎酒吧的老板，江虎。

    西城区的地下霸主，八百刀虎爷！

    调酒师心中忐忑，能够让虎爷都那么尊敬的人，来历必然不凡，想到刚才拒绝了这个人，心里面就弥漫出不安的情绪。

    小公子看都没看江虎一眼，对着调酒师温和笑道：“来一杯威士忌，谢谢。”

    “马上来。”

    调酒师看了看江虎的脸色，急忙回道，不久后被把一杯纯麦威士忌给了小公子。

    小公子举起酒杯一饮而尽，浓烈的酒水顺着咽喉滑入肠胃当中，脸上却没有一点不适。

    小公子叹道：“还是威士忌够醇厚，不像是红酒那样太苦涩，只适合给女人喝。”

    调酒师看得目瞪口呆，这种纯麦威士忌纯度少说都有50以上，正常人都不可能那么一饮而尽。

    小公子放下酒杯，对着调酒师笑道：“谢谢。”

    “不用。”

    调酒师笑了笑，然而还没等他回过神来，就忽然看到小公子拿起了酒杯，然后狠狠砸在他的脑袋上面。

    “啊！”

    啪的一声。

    酒杯应声碎裂，调酒师惨嚎了一声，脑袋上被砸出一个血洞，玻璃碎片夹杂着血水掉到地上。

    “从来没有人能拒绝我！”

    小公子满脸阴翳，浓郁地都快滴出水来一般，扔掉手中的碎玻璃，清理下身溅到的酒水，淡淡道：“把他丢出去。”

    江虎点点头，挥了下手就有两个人过来，把惨嚎着的调酒师拉了下去。

    吧台又安静了下来。

    小公子没有说话，江虎也没有敢打扰的意思。

    过了好一会儿，小公子忽然叹道：“小猫，这边的人好像都不认识我了啊，是不是该教训下？”

    江虎闻言身体微微颤抖，这位天广市道上的霸主，靠着心狠手辣走到今天这一步的狠人，此时竟然就因为小公子的一句话，背上的衣服都被汗水打湿了。

    江虎张了张嘴巴，低声下气道：“小公子教训的是。”

    小公子笑了笑：“别那么紧张，我没有怪罪你的意思。”

    江虎松了口气，既然小公子说没有怪罪他，那么就真的没有怪罪他：“小公子，今天过来是想要找点什么乐子吗？”

    小公子靠到吧台上面，慢悠悠道：“婧琪那边出了点问题，我不好出面，你帮我去解决下。”

    江虎说道：“好。”

    他没敢问出了什么问题，既然小公子没有说，那么肯定是要让他自己去调查。

    小公子说道：“小猫，最近你跟东边那条小虫子对上了？”

    江虎头上流下冷汗：“禀告小公子，是程建业那个老鬼找到我的，当时我……”

    小公子打断他：“我没有要问罪的意思，这件事情你自己看着办吧。对了，最近我的一亩三分地有没有什么变动？”

    江虎回道：“小公子，没有什么变动，哦对了，最近市区里面的一些闲置冷库，前段时间忽然被人租掉了。”

    小公子感兴趣道：“拿去干什么？”

    江虎回道：“是渔山餐饮租下的，一共有五个冷库，存储空间很大，大概可以存放八十万斤到一百万斤的食材。”

    小公子敲了敲手指，问道：“渔山餐饮，这家公司我好像没听过。”

    江虎说道：“这是新成立的公司，前段时间这家公司跟天广旅游公司的苏大志对上了，而渔山餐饮最近承包了一家食堂，我猜应该是为了防止食堂供货渠道出现问题，用来存放食材的。”

    小公子哈哈笑道：“原来是苏大志那只肥猪，虽然这只猪只是个不入流的角色，可渔山餐饮惹到他，只能够说运气不好。”

    江虎疑惑道：“小公子，据我所调查，这个苏大志没有什么能力，除了跟天广旅游公司的老总关系好一点之外，无非就是耍弄点小手段玩玩女下属罢了。”

    小公子摇摇头：“你不知道，要是就这么点身份，这只猪的确没什么了不起的，可谁叫他是那老东西的私生子呢。”

    江虎一愣，刚想问哪个老东西。

    小公子摆了摆手道：“我来这边就是跟你说一下婧琪的事情，其他的事情不要多问。”说完苦笑了一下：“对了，不要透露出去是我让你去帮她的，明白吗？”

    江虎急忙点点头，然后送小公子离开酒吧。
