    出了稷下学宫的封一二靠在了马车上，就那样看着不足一里地的稷下学宫。

    脱了一身束缚的儒家衣衫，似乎就连呼吸也自由了些。

    许久没有磨砺体魄的许初一则是站在一边，摆起了那十分娴熟的拳架子。

    在他那一身粗布麻衣的肩膀上各自贴了两张符箓，一是山，二是水。

    少年即便是肩挑山水，脚下泥地已深陷三寸，仍旧不忘与封一二的一同看向那座大多数读书人穷尽一生也未能企及的稷下学宫。

    良久之后，学宫之上云海翻涌，整个溪河洲的文运随着那云海如江水倒灌，涌入了学宫之内。

    看着眼前的离奇景象，许初一深吸一口气，喃喃道：“比当年柳承贤那时候厉害多了。”

    封一二跟着点了点头，看着那垂挂于天地间的云海瀑布，摇头苦笑道：“还真就是疑似黄河落九天呐。”

    学宫之内，亚圣言希伸手拦下了大半文运，将其收入袖中。

    在场众人并不感觉诧异，似乎早已是见怪不怪的事了。

    儒家贤人身份本就是书院赐下的，能有这样一份殊荣便已是难得，那么又岂能没有些感恩戴德的表示。

    虽说收去了大半文运，可不还是剩下了点吗？

    沈知秋面露笑容，也不去计较什么所谓文运，毕竟他从未想要借着这机会再向前迈出一步，借着剩下的文运与自身修为，足够了。

    当年儒家圣人设下三十六个贤人位置的时候就曾说过，贤人言语不逊色圣人半点，虽说尚需磨砺，但留下些话和教诲给世人听听也是无妨的。

    而沈知秋之所以来，便是为了替他娘子说出这番话。

    沈知秋浅笑安然，伸手接过了剩下的文运，就那样放在手中。

    磅礴文运被他化作一颗小小的珠子，珠子之内墨气流转，发出淡淡光芒。

    女夫子颜卿冷哼一声，死死盯着那一颗珠子，说道：“长见识了，还真就是长见识了。”

    一旁的林西洲顺着声音看向颜卿，笑着说道：“哎，话是好话，可别阴阳怪气的说出来啊？这都是那帮子贤人自己选出来的，也算得上公道二字。”

    “这小子也真是走了狗屎运，偏偏赶上了这个时候。我看呐，这文运二字，他顶多占个运，那个文却与他扯不上半点关系。”

    颜卿一边说着一边站起身来，丝毫没给同为儒家圣人的林西洲留半点情面。

    儒家第三把交椅的徐潜见状，嘴角不经意的露出一抹笑意，现如加上不知道在哪玩乐的儒家第七位圣人，整个文庙自己向来看不惯的三个人可都不在这儿了。

    就在徐潜还沾沾自喜之时，心内一处一道心声响起。

    不光是他，在场的读书人乃至天下的读书人，同一刻皆是响起了一声长叹。

    “妖与人并无差别，人性本善，妖亦是如此。”

    望山书院的柳承贤于湖边凝望，湖中片片涟漪如同他心境一般。

    他想起了一个人，潼关之上的黄鼠狼。

    一只手在他肩膀上按住，轻声说道：“别太过忧愁，也别太过当真。”

    柳承贤转过头，看向这个占据了晏道安躯壳的狐媚男子，小声说了声：“先生。”

    李扶摇笑了笑，解释道：“不过是衍崖书院的沈知秋沈先生成了儒家贤人，借着机会说些话于天下读书人知道罢了。”

    “沈先生？”

    提起那三个字，少年郎打开了手中折扇，不知为何心中却并未想起那个白发苍苍的和善老者，浮现于脑海的是那一袭紫色琉璃长裙和那一阵宛如春风的气息。

    狐媚男子并不知道，看着自家学生的一脸茫然，自以为是他为说明白，只得继续说道：“他的话，你听一半便好，后半句什么人性本善，妖亦是如此就当他放屁好了，不过是与那个屠夫做的买卖罢了。”

    柳承贤皱起眉头，嘀咕道：“什么买卖？难道那句话不对吗？”

    李扶摇斜靠在柳树边，一脸苦笑道：“对也不对。妖与人并无差别是对的，但是后半句可就有些门道了。”

    “当年亚圣主张人性本善，从此捋出了自己的一套学问。可那个屠夫出身的文庙第五位圣人却说是人性本恶，不过他始终未能像亚圣一样，从中找出自己的学问。不过这一善一恶倒是让他们二人起了大道之争。”

    少年儒生瞪大了眼睛，似乎明白了什么，但却又想不通。

    “沈先生这后半段话是给那个屠夫铺的路，天下读书人都知道了这句话，哪怕不屑，必然也会去想这妖与人是否无别，只要有人想了，就一定会有个自己的决断。天下的妖物有善也有恶，难保他们就不认识那么一两个善良的。顺着亚圣所言的人性本善去推演，那么你说会如何啊？一向誓杀妖物的某些儒家圣人又该如何啊？”

    李扶摇闭上眼，想起今夜多少读书人将要无眠，不禁觉得有些好笑。

    柳承贤微微一怔，脱口道：“那么必然要将那个主张人性本恶的人给推出来，让其完善自己的道理，将那些妖的恶给点出来。”

    “没错，搬出亚圣的言论就是这个意思。”李扶摇伸出手，摸着少年的脑袋继续说道：“这便是沈知秋的算盘。”

    “那得罪了亚圣与整个儒家，沈先生会如何？”柳承贤慌张地问道。

    “什么如何？当然是身死道消了，还能怎么样？不过好在沈知秋这一次去，本就是去赴死的。得偿所愿，何其幸也。只不过依我看，还是不够洒脱，要是我，得连着那几位儒家圣人一起骂了，才叫痛快，顺便问一句，老子和谁成亲，碍着你稷下学宫什么事？”

    李扶摇说道这个时候忍不住大笑了起来。

    而一旁的的柳承贤却紧锁眉头，忍不住说道：“恐怕从此之后，衍崖书院就成了众矢之的，人人皆可觊觎。”

    李扶摇收起笑意，看向若有所思的自家学生，开口轻声说道：“那就等你学有所成了，去那看看，若是刚好赶上困局，不妨出手搭救，这英雄救美的戏码虽说是俗了些，但终究也是最管用的。”

    少年郎两颊泛起微红，只当是没听见李扶摇的那番话，咳嗽了几声后，换了个话题问道：“若是让人性本恶的学说成了，那亚圣他老人家的学问不是尽数毁了？那他能同意吗？”

    “啊！”

    李扶摇撑了个懒腰，无精打采地抱怨道：“我进清名天下的时候，这世道就在说人性本善了，我这都出来了，还是人性本善。这都一千年了，也该换换了，这天下人的人性只会越来越坏，不会越来越好。”

    “再者说了，你当亚圣自己不知道吗？其实人性本善也好，人性本恶也罢。都只是半个大道，随着场地不同，人心不同，都会有所不同。你与许初一不是如此吗？”

    柳承贤刚想再说些什么，却见狐媚男子伸出一根手指放在了自己的唇上。

    现在想这些还为时过早，不妨再等上些时日，那样便可顺理成章。

    脚踩两位圣人，成就自己的大道。

    或许是李扶摇没见过，又或许是听过却忘了。

    沈知秋的爹当年是何等洒脱，他这个做儿子又怎么会如此胆怯。

    反正是要死的人了，身后之事又安排妥当，那么自然也就没有那么多顾忌。

    沈知秋不光说了那句“老子和谁成亲碍着你什么事”，更是再这之前，趁着林西洲揣测那句送给天下读书人的话时，结结实实地给了他一巴掌。

    当林西洲起身准备动手的时候，那个桀骜不驯的年轻读书人早已自毁身躯，只留下了一丝残念。

    好不容易成了儒家贤人，只为说那么一句话，这让许多在场的贤人皆是低头不语，唯独当年绘制兰花图的贤人岳长河，嘴角露出一抹冷笑。

    再无身躯束缚，沈知秋的修为气息裹挟着那一颗充斥文运的珠子直奔抵境洲衍崖书院而去。

    林西洲见状冷哼一声，指着那一缕残念大声骂道：“糊涂！你知不知道要不是看在你爹的份上，我才不会多管闲事！那株兰花是何来历，你知道吗？那是岳长河的细作，是留给你爹生死局，被你误打误撞给揽去了！”

    还未等岳长河开口说话，他的先生徐潜便站起身来，训斥道：“混账！敢当与妖孽为伍！”

    随即徐潜一手伸出，将其抓到面前，只是轻轻一下，便让这个还来不及辩驳半句的学生身死道消，顺便将其气运收入袖中。

    众人见状，彼此之间心照不宣。

    沈知秋低头浅笑，看着那出了稷下学宫的文运珠子与自身气息，笑道：“这个啊！我知道呀！可那又如何呢？”

    林西洲刚想阻拦前往抵境洲的那颗珠子，却听见一声咳嗽。

    “还不够丢脸的吗？”

    亚圣言希站起身来，看了看那一缕残念，平静地说道：“既然不做贤人了，就给老夫出去。莫要碍了学宫清净！”

    才收下一位贤人毕生气运的徐潜刚想站起身说些什么，却被儒家亚圣的眼神给吓的不敢起身。

    这个位列儒家文庙第二的亚圣言希，轻轻挥手，驱走了沈知秋留于天地间的一缕残念。

    封一二看了看，转身朝着抵境洲方向深深鞠了一躬。

    “不孝女婿封一二，恭送老丈人归家。”

    收起了拳架的少年也学着封一二的模样，弯腰一拜。

    衍崖书院的后院内，穿了一身紫色儒衫的沈璘被陡然暗下来地面吸引，赶忙抬起头，只见一只巨大的怪鸟此刻正停留于半空之中。

    一只翅膀抬起，便足矣遮蔽这小半片天空。

    还未等沈璘反应过来，一卷竹简从怪鸟的翅膀处掉落下来，不偏不倚砸向了院中的兰花。

    沈璘惊呼出声，刚想飞身过去拦下那卷竹简，却也为时已晚。

    但神奇的是，掉落的竹简在触碰到那株兰花的刹那化作了一团水雾，尽数浇灌在了兰花之上。

    正当沈璘诧异之时，一颗能明显感觉到父亲沈知秋气息的珠子随之而来，再击碎了书院大门之后停留在了那株兰花之上。

    片刻后气息化做一副白骨，珠子陡然碎裂开来，文运附着于白骨之上，兰花枝蔓化作筋脉，文运再生五脏六腑与肌肤，最后凭空汇聚成了一个五六岁女童的模样。

    沈璘看着这个与自己年幼时几乎一模一样的女孩，愣愣出神，突然像是想起什么，泪如雨下。

    “娘！”

    一袭紫色儒衫的少女伸出手，轻轻抚摸女童的脸颊，似乎是感觉到了什么，下意识地转过头。

    只见一位身穿白色儒衫，衣摆间上面绘有兰花的年轻读书人正望向自己。

    “爹？”

    沈璘站起身刚想走过去，去见那袭白衣也向自己走来，就那样穿过了自己的身躯。

    年轻人蹲下身子，看了看自己的妻子，低声说道：“幽若啊，醒醒。”

    或许是那声音对于女童来说太过熟悉，她睁开了眼睛，痴痴地看向面前的白衣书生，一脸疑惑。

    “不记得，没事，不记得也好。不记得了才能好好活下去。”

    最多算得上是半缕残念的沈知秋颤颤巍巍地站起身来，就那样看着女童。

    由年少轻狂模样，以肉眼可见的速度迅速变老，弱冠到而立，从而立再到不惑，最后直至成了白发苍苍的耄耋老者模样。

    看在眼里的沈璘，眼泪如同溃堤江水，之前还不觉得，原来自己的父亲已然独自一人经过了这么漫长的岁月。

    “你曾说过，此生最大遗憾便是不能陪着我直至老去，现如今这么个遗憾也算是弥补了。你放心，你想说的话，我都替你说了，虽然换了个意思，但是终归会让他们明白。至于天底下似你我这人何去何从，就要由你替我去看了。别怕，这个世道终归会变好，都会变好。”

    剩下的半缕残念逐渐消散，女童闭上双眼，一滴泪水不知怎地从脸颊滑落。

    “璘儿。封一二那小子叫我老丈人了。你的婚事定下来了。”

    老者在留下最后一句话之后，彻底的消散于天地之间。

    白皑洲的竹楼内，年轻人顾不上众鬼哀嚎，盯着万里之外的抵境洲叹气道：“秋儿，做的好。你爹我小瞧你了。”

    这位一生从未夸赞过自己儿子的年轻人终归是在最后，说出来心里话。

    不善于表达感情的他看了看手中把柄坏了的刻刀，泪如雨下。

    其实当年打自家孩子，不是因为觉得他弄坏了自己的刻刀，而是气自己为能与孩子一同在竹子上刻下那一道道岁月。

