    意昌的双手将骨杖举了起来，身上气势迸发，肩背一振之下，大氅上的甲鳞飞立而起，发出‘叮叮’的撞击声响，随着他一声气沉丹田的咒语发出：

    “弑！”

    那音波在某种古怪的秘术之下，化为无与伦比的狂猛力量。

    ‘喀喀喀’——

    地面开始疯狂颤抖，一股力量从龙鳞之上飞出，钻出骨杖，接着如同烟花一般冲天而起，化为一头奇大无比的黑色巨龙！

    虽说同为巨龙，但此时这条黑龙的气势、威压，明显要强于那玉壁之中钻出的黑龙许多。

    那头从骨杖之中的黑龙身形约摸二、三十丈长，那头颅如同小山，四头冲将而来的黑龙与它相较，便如数条细弱不堪的小蛇。

    它的身躯其实是半透明的，但那身上的鳞甲闪烁着妖冶异常的光泽，哪怕并非实体，但依旧可以想像得出，它真正的身躯是何等的强大。

    黑龙幻影的目光呈淡淡的橙红色，所到之处，如君王巡视自己的领土。

    几条黑龙飞疾而来时，像是感应到了什么气息一般，都不约而同发出惊嘶之声，但冲势太快，来不及缓和。

    这条从骨杖之中冲出的黑龙幻影见到几头黑龙之时，宛如在看死物，张开巨口，‘吼——’

    嘶吼声震得人耳膜刺痛，强烈的音波冲击之下，四周灵力竟肉眼可见般迅速扭曲。

    音浪化为一圈一圈的波纹，势不可挡往四周扩散开，那四头才将复活的黑龙在这音波冲击之下‘轰’的被冲为黑雾。

    空气疾速扭曲，宋青小脸色一变，立即将星辰大阵一收，那原本被星辰大阵所困住的黑龙还未反应过来，那吼声波纹已至面前，一下将其吞没。

    另一条被‘临’字术暂时困住的黑龙也未幸免，这巨龙幻影一出，顷刻之间便将六条才刚形成的黑龙撕裂了。

    大团大团的黑气受这一记猛攻，如遭受极大惊吓般，不敢再像先前一样放肆，俱都缓缓隐入玉壁之中。

    那玉壁之内还有两条蠢蠢欲动的阴影，也如感应到危机一般，蛰伏下来了。

    巨龙幻影尚未消失，而是转动一双巨大的双目，冷冷睇望四周。

    圣庙之内顿时消停了片刻，唯有镇魂族人的低吟声还在响着，此时汇为一股如同梵音般的咒语，响在众人耳侧。

    ‘铛’！

    一声重响突兀的传来，顿时打破了这种暂时的沉静。

    宋青小与湘四不约而同的转头，便见到此时的意昌已经须发皆白，如行将就木的老者。

    他颤巍巍的将手中的骨杖用力往地面一杵，骨杖破开石阶，沉入半尺，被插立在地面之中。

    做完这一切之后，他好像再也撑不住，召唤出这头黑色的巨龙幻影，像是已经耗尽他浑身的精元了。

    那浑身的甲氅披在他的身上，将他原本极力插起的背脊压弯。

    他‘砰’的摔坐在地，脑袋无力的垂了下去，以下巴抵着自己的咽喉：

    “我只能帮到这里了——”

    他说话时，像是嘴中含了一口沙子，每吐一个字，便都像是费尽了浑身力量似的。

    说话的功夫间，大股浓稠的血液如断了线的珍珠，顺着他的下巴往下落，顷刻之间将他花白的胡须染得殷红。

    “宋姑娘——”意昌的声音极为沙哑，气息微弱。

    宋青小转头看他，他垂着头，头上戴的冠帽滑落下来，将他的额头挡住，形成阴影，盖住了他的眉眼、鼻梁处，只能让她看到他如死灰般的半张染了血的面孔。

    “我还没有忘记初心，”他扯了扯嘴角，“只是那太难了。”

    短短两句话，他说得十分的吃力，却又再认真不过。

    这一刻宋青小的心里生出一种复杂至极的感觉，时至今日，她的心志之坚硬，再难以被人、事、物所撼动。

    她初时见意昌时，此人面如冠玉，彬彬有礼，言谈温和，在宋青小看来，他便如同一条色彩斑斓的毒蛇，内藏奸恶。

    千多年前，镇魂族人自甘‘堕落’，与恶龙阴灵相结合，从镇魂使者，化身为恶龙一族。

    每隔三年举行一次‘龙王祭’，以无辜的少女安抚九泉镇气，九泉之下，不知积累了多少被祭祀的女性尸骨。

    他欺瞒相叔，与其狼狈为奸，57年的时间中不知以多少无辜少女为祭祀，在品罗的眼里，这些人行事恶毒，简直比传言之中的恶龙还要恐怖。

    这样一个心狠手辣之人，早就已经遗忘祖辈的职责，此时却在说，他没有忘记初心。

    明明这话便如天大的笑话，但宋青小却感觉得到，他不是在撒谎或强行辩驳。

    意昌已经不行了，他的生机在飞速减弱，剥离黑茧束缚之后，他本身便已经受到了极大创伤，接连数次出手，虽说不知他施展的是什么样的秘术，但宋青小感应得到，这种秘术对他来说伤害是很大的。

    人之将死，其言也善。

    他的父亲临终之时，曾叮嘱他不忘初心。

    若是意昌没有忘记初心，那么他千年之前，为何要背叛族训，带领族人与恶龙相结合，利用阴魔煞气数次轮回转世，为的是什么？

    哪怕是对于黄帝的遗弃，人类的健忘，及被困守玉仑虚境不知多少光阴岁月，数辈遭受无尽的痛苦，这一切的一切都使得意昌一族‘堕落’的理由显得顺理成章。

    可他们的祖辈受恶龙所害，死后都不得安宁解脱，时至今日，意昌提及当年祖辈的苦难时，依旧露出不平之色。

    如果他们与恶龙合作，便相当于背弃了祖辈当年的信念，意昌不会这么做。

    莫非——

    他是要等待着一个时机，等着有人来解救他们，用无尽的寿命来等一个机会，一个未来，再使得族人彻底解脱？

    若是这样，那么一切便说得通了。

    “嚤嘛呢哦——”

    石阶之上的初容闭着双目，嘴唇微动，一道道低哑的咒语声从他嘴中逸出。

    意昌的话传进他的耳里，他神色不变，但那紧闭的双眼之中却有黑色的眼泪涌出。

    那黑色的水迹顺着他下眼睑淌下，形成两道斑驳的痕迹，接着仿佛像是活了过来的虫子，又缓缓钻入他脸颊之中，消失得无影无踪。

    低吟的镇魂族人身上萦绕着一股悲呛、痛苦，那种难过没有大声哭泣，却化为悲沉异常的气氛，牢牢的压在每一个人心头。

    哪怕是牙尖嘴利的湘四，在听到意昌话的这一刻，也抿了抿嘴角，不知该说什么。

    众人因这一句话而沉默了片刻，此时那头顶之上，意昌召出的黑龙幻影却突然动了。

    这黑龙幻影与之前意昌所召出来的幻影又有不同，无论是气势、体形甚至威压，都要强大太多。

    它一出现将六条刚成形不久的黑龙击散之后，并没有像先前的幻影一般消失，反倒缓缓转头。

    玉璧之上，被击散的黑影重新聚合，再次化为九条阴影，试探着缓缓钻出。

    这一次它们再出现时，那黑龙幻影转过了头，几条阴影映入它暗橙色的双眼之中，兴许是几条黑龙身上的外貌与它相似，气息与它也相同，随着意昌的孱弱，对它的掌控减弱了许多，它的双瞳之中阴光流转，却并没有再出声驱赶。

    七条、八条、九条……

    玉壁之上所有的黑龙从头顶、四侧钻了出来，以极为缓慢的速度，朝它靠拢。

    如同九龙觐见领主一般，边向它移动，嘴中边发出‘嘶嘶’的低咕。

    “它们在交流！”湘四一见这情景，当即将意昌先前的话抛到了脑后。

    不需要湘四提醒，宋青小也感应得出来不对头了。

    凭着天赋血脉，她也感觉得到这群黑龙阴灵在交流。

    ‘叽叽咕咕’的低吟声中，那巨大的黑龙幻影身上的气息突然变了！

    它才出现时，只凭本能行动，此时随着与这九头黑龙交流之后，顿时便像是想起了什么。

    这巨大的幻影转过了硕大的龙头，只见它庞大无比的身躯蠕动着转过身来，一只侧着的眼睛中瞳孔倒竖，很快意昌的身影便映入它的眼中。

    一股死寂之气从它身上散发开来，鳞甲上的流光溢转间，它庞大的身躯开始向意昌蠕动。

    气氛越来越紧绷，那黑龙幻影的威力众人都已经见识过了，湘四嘴中发苦，往宋青小的方向转头，虽说没说话，但却传递出一个信息：这怎么打？

    先不要说这黑龙仅只是一个幻影，根本没有实体，要想使‘龙王’出现，还需要找到契机，令它复活。

    就算是龙王现世，出现实体了，可从眼前这些黑龙的力量便能看出，这些远古大妖的凶悍之处。

    普通黑龙已经难以对付了，龙王要是再出现，凭两人实力，湘四感觉除非奇迹出现，否则根本不可能打得过！

    宋青小嘴唇紧抿，意昌还垂着头，他仿佛已经知道大限将至了，盘膝而坐，甲氅铺在他身侧，那一根骨杖立在他身前不远处。

    面对即将到来的危机，他并不慌乱，嘴角中还有浓稠的殷红血迹如连丝不断的珍珠往下滴落。

    那黑龙幻影越离越近，其余九条黑龙也缓缓跟在它身后。

    巨龙幻影的头颅在离意昌约摸十来米的高空停住，顿了片刻。

    它那双暗橙色的眼瞳微微转动，接着脑袋开始往另一个方向缓移，但它的视线还是锁住了意昌。

    显然这会儿手持龙骨、身披龙鳞甲的意昌成功的吸引到了这黑龙幻影的关注。

    它的身体似是贴着玉壁蠕动，但脑袋仍是望着意昌的方向，眼瞳之中闪过残忍、阴冷之色，如同在撕裂他之前，给他造成巨大的心理阴影，戏耍着自己的猎物。

    ‘吭——’

    一道长长的喘息从它鼻孔之中吹出，化为一股小型旋风，气氛一点一点紧绷，宋青小只觉得随着那巨龙幻影吐出气息的刹那，一股杀戮随之传来，刺激得她身上皮肤刺痛。

    脸颊、脖颈处缓缓浮出金色的光鳞，将她肌肤牢牢包裹住。

    那巨龙幻影的脑袋已经蠕动到圣庙入口处的上方了，如小山般的龙头低伏，锁住了意昌，正欲发动雷霆一击的刹那——

    宋青小的神识微微一动！

    圣庙的门外，像是有人来了。

    ‘砰砰’的急促脚步声中，有一道气息闯了进来。

    “五号？”湘四瞳孔紧缩，显然也感应到了不对头。

    她下意识的低呼才刚出口，便见到圣庙处一道身影穿过魔气的封锁，闯入圣庙之中。

    “我是镇魂一族，我有功，我要轮回重生，你答应了我的！”

    雾气翻腾之中，相叔的声音打破了圣庙中诡异的沉静。

    团团涌动的黑气之下，独眼老头儿的身影渐渐清晰了起来。

    他的那只独眼左右乱转，先是看到了宋青小与湘四二人，接着闪过一丝怨毒，随即毫不犹豫转开，又看到了作同样打扮，仿佛如入了定般的镇魂一族。

    老头儿像是已经见过样的场景，在看到初容等人的时候并不意外，他视线很快落到了意昌身上，一下便将意昌认出。

    这些年来他进出玉仑虚境许多次，亲眼看到过意昌从中年至老年，又轮回重生至年幼，对他已经十分熟悉了。

    在相叔心中，意昌就是他执着信念的依托，哪怕化成了灰，他也能认出。

    “这老头儿来干什么？”

    湘四目瞪口呆，一脸吃惊的望着这一幕。

    他并没有意识到危险的来临，头顶上方的十来米处，有一头极为可怕的巨龙，正转动着它那一双巨大的眼珠，冷冷的望着这才闯进来的老头儿。

    “意昌大人……”相叔看到意昌的刹那，那只独眼顿时迸发出光芒，身体踉跄着往前走了一步，像是想往意昌的方向冲。

    但他抬起的腿还没落下，那悬浮在他头顶上方的巨龙眼瞳一闪，龙头便沉了下来。

    相叔耳中只听到一声长长的‘哧’的吐息声，接着一道黑影逼落。

    ‘呼——’长长的风响声中，巨龙的幻影很快将相叔的身影覆盖住。

    长长的龙身从他身体中穿过，他的身体以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，像瞬间被抽空了水份般，紧接着被魔气所腐蚀。

    一道灰蒙蒙的阴魂从那身体之中钻出，脸上还带着懵懂，下一瞬间便被飓风卷中，一口吸入进巨龙腹中。

    巨龙幻影将他魂体一吸，接着再不停留，往意昌的方向疾冲！

    阴影带起风流，相叔的尸身如同一截烧烬之后的灰白色木头，被风一吹，便‘咔嚓’碎裂开来，紧接着‘呜’的一声，被风力绞得粉碎，化为飞灰卷入那疾风之中。

    黑龙幻影一动之后，其余九龙终于也动了。

    湘四眼中闪过一丝暗光，故意捂着胸口，动作停了片刻。

    正在这时，原本站在她身旁的宋青小却动了。

    ‘前’字令一闪之下，她的身影出现在半空之中，手掌虚空一抓，一条冰鞭在她掌心迅速成形，化为一条十米左右的巨鞭，被她振臂一抽！

    ‘啪！’

    冰鞭拍破空气，发出响声至极的音波，成功引起数条黑龙的注意力。

    湘四见此情景，嘴角微弯，心中不由生出一丝喜色。

    宋青小在这个时候果然先动了。

    虽说两人是队友，最终是需要同时合作，但黑龙的实力如此强大，若是有个盟友能够先顶一阵，对她来说也是好事一桩的。

    更何况到了这样的地步，湘四其实已经隐隐心生退意了。

    黑龙的力量太强大了！

    每条黑龙的肉身力量至少相当于进化至七阶以上的恐怖妖兽，不弱于化婴境顶阶的强者，再加它们特殊的属性，可随意化形的身躯，此地特殊的环境，使得它们的力量仿佛无尽无穷。

    这还应该不是黑龙真正的力量，从意昌所放出来的黑龙幻影看，那应该才是强盛时期真正的黑龙。

    若是普通黑龙已经这样难以对付，要是真正强盛时期的黑龙再现，甚至就算契机产生了，龙王出现，那又如何？

    她与宋青小只是两个人罢了，‘杀死龙王’的任务，两人未必这个时候完得成的。

    湘四想到这里，目光更是盯住了半空之中，决定一有不对劲儿，便趁机先溜再说。

    宋青小手执冰鞭，往四周一抽，冰鞭所到之处，空气骤降，飞霜点点，瞬间将那些黑龙的注意力吸引住，同时咆哮着往她冲。

    四面八方都有黑龙往她冲来，圣庙虽大，但在此时九龙飞腾之下，却又显得异常狭窄了。

    九龙的声势非同小可，宋青小太托大，她可能完了！

    想到这里，湘四当机立断便想逃，眼见宋青小即将被追上之际，湘四的身上突然银光一闪，两颗星辰出现在她胸前、身后。

    她愣了一下，只见宋青小在九龙包围之下依旧气定神闲，好像还没意识到危机来临了。

    湘四一见此景，脑海之中警铃大作。

    只见宋青小弯了弯嘴角，接着说道：

    “逆转星辰。”

    “？？？”

    湘四脸上冒出疑问之色，下一瞬间她便很快明白不对头了。

    星光一闪之下，一股可怕的力量往她‘抓扯’过来，让她根本没有丝毫反抗之力，便被提抓起来。

    天旋地转之间场景飞速移动，等到湘四回过神来时，她的脚下一空，身体像是失重在往下落。

    她下意识的以灵力托住身体，四周黑气弥漫，群龙怒号声钻入她神识之中，合夹着她衣物之上铃铛被风流吹得撞击的急促声响，刺得她识海剧痛。

    一股不好的预感涌上她心头，湘四甚至不敢转头去看四周，仓皇之间，她的目光落到远处，自己原本站立的位置上，这会儿宋青小神色从容，正整理着她的衣物。

    “……”寒意顺着湘四的脊椎往上攀爬，刺激得她头皮发麻。

    她一张俏脸由白转红，再由红转紫，继而变得铁青，然后眼中露出悲愤、气恨之色，嘴唇抖了又抖，发出一声不敢置信的尖怒叫吼：

    “宋三！！！你这个死丫头！！！”

