    长安城永安坊。

    “笃笃笃！”

    墨顿深吸一口气，扣响了眼前的民房大门。

    “谁呀！”一个苍老的声音传来，只见一个白发苍苍的门房打开大门，看到门外的墨顿问道。

    墨顿郑重的行了一礼道：“墨家墨顿前来求见法家大贤，还请同传一下。”

    “墨家，墨家子！”门房大吃一惊，不由得诧异的看着墨顿。

    他久居长安城当然听说过墨顿，也知道墨顿现在乃是国子监的学子，自家的老爷之前乃是国子监的博士。

    更让他震惊的乃是墨顿乃是用墨家之名号作为前缀，而不是国子监的学生，门房不敢怠慢，连忙为墨顿通报。

    不一会，只见一身便服的律学博士迎了出来，脸色异常苍白，显然并没有从打击中恢复出来。

    “怎敢让夫子出迎？学生愧不敢当！”墨顿连忙上前道。

    律学博士摇摇头说道：“在国子监中，你称我为夫子，我自然应得，而此刻你是墨家，而我是法家，地位并不高低之分。”

    二人进入客厅相继落座，墨顿环视四周，只见律学博士家中所有的物品井井有条，有如法家秩序一般，不由得点头暗赞。而且律学博士无论主仆穿着都是较好的衣料，却极少有饰品，恰好符合法家重质不重饰的理念，

    “阿同！备茶！”律学博士对着门房吩咐道。

    “是，老爷！”门房立即应声离去。

    墨顿落座以后，连忙递过一摞书籍放在律学博士的桌前：“此乃异域法家的法典，由于时间仓促，学生仅仅收集一些残篇，日后丝绸之路定然会源源不断的送来更多的法典，到那个时候再让夫子品阅。”

    律学博士神色一动，点头道：“你有心了，不过这也已经晚了，可惜百家的学说之中，墨法两家同为显学，而如今墨家虽然经历低估却重新崛起，而法家却真正的没落了。”

    三百九十死囚赦免一事让这位法家最后的遗贤真正的伤心透顶，真正意识到了法家的末路。而墨家却在墨顿的带领下，强势的复苏。

    墨顿劝道：“夫子此言差矣，有夫子这样的法家先贤在，法家又岂会真正没落。”

    此刻名叫阿同的门房沏好茶水端了进来，律学博士摇摇头说道：“老朽不过一人，其余多为权势之附庸，肆意曲解律法罢了。墨家想要和法家合作，对抗儒家合作恐怕要失望了。”

    墨顿却微微一笑道：“夫子此言差矣，从古到今，能够成为治国思想唯有道法儒三家。墨家早已经放弃政治理念，专心做好墨学而已。”

    律学博士不由得扬眉看了看墨顿道：“这么说儒家已经是大势所趋，就连墨家也不愿与之相争。”

    墨顿苦笑道：“按照目前的趋势来看，的确如此。”

    在物质条件极为匮乏，交通闭塞的时代，儒家的教化思想的确是统治者最好的选择。短时间内是根本不可能撼动的，可以说在这个时代，儒家思想乃是顺应历史的潮流，根本是难以阻挡的。

    律学博士疑惑道：“那你今日前来的原因是什么？”

    “学生想请夫子出山，治理墨家村。”墨顿郑重的说道。

    律学博士迟疑了一会，摇摇头说道：“墨家不是有自己的学说，墨家村又岂能需要法家来治理老夫！”

    墨顿说道：“墨家学说治理墨家村却依旧是贫困不堪，而如今墨家村正在奋然前进，无为而治自然不可，儒家乃和墨家理念不合。

    同时墨家村大多乃是同村之人，人情世故繁多，短时间内也许能够齐心协力，时间一久，亲亲相隐定然发生，儒家学说定然大行其道。再加上外来人口增多，定然矛盾滋生，墨家村定然会陷入内忧外患之中。

    如此看来，也就唯有法家学说，才是治理墨家村最实用的方法。”

    墨家村的隐忧早有苗头，只是被高速的发展所掩盖，墨顿早有治理墨家村的计划，正好出现了赦免死囚一事，墨顿正好借机请律学博士出山。

    “以法治墨！”律学博士眼神一凝，凝重的问道。

    “不错！就是以法治墨。”墨顿点头道，

    “世间都传墨家子如何的才智高绝，依老夫一看，就是世间再高的才智，也比不上你小子这份洞察力。墨家崛起并非幸运呀！”律学博士不禁感叹一声。

    墨家村的隐忧才刚刚露出苗头，墨顿就能及时察觉，而且能够想到解决的方法，墨家不兴，实在是天理难容。

    “可惜老夫已经心灰意冷，你还是另请贤才吧！以你这番见识，恐怕任何一人也能够做好！”律学博士心灰意冷道。

    墨顿道：“夫子一直哀叹法家没落，却不知法家为何没落，如今举世皆为儒家所笼罩，唯有墨家村乃是一片净土，法家如果能够借此机会让墨家村大兴，定能在世人面前展现法家学说，这岂不是法家的一个契机。”

    律学博士眼中精光一闪，突然冷笑道：“墨顿，你倒是打了的好主意，你这不光是为了治理墨家村吧，恐怕借助老夫的威望也是其中之一吧！”

    律学博士教授国子监多年，刑部官员多为其门生故吏，如果他要是加入墨家村，定然能够为墨家村减少很多麻烦。

    墨顿丝毫不愧疚的道：“墨家大兴，越能展现法家的能力，而且在墨家村的法家可以拥有独立的裁决权。”

    “独立的裁决权？”律学博士心中一震，豁然的看向墨顿。

    “不错，在墨家村，一旦有违反墨家村村规一事，交到法家裁决，将不受任何人的干涉，包括我！唯有全体村民反对，此裁决才能被推翻。”墨顿郑重的说道。

    律学博士心中波涛汹涌，就这一瞬间，他仿佛看到了法家的未来，他没有想到竟然在发家最低谷的时候，一个法家的重新崛起的希望出现在自己的面前。

    “要想要老夫加入墨家村也可以，老夫听闻，你要参加国子监岁末考核，如果到岁末考核之中，能够写出一篇让老夫满意的法家律文，老夫自然答应于你。”律学博士松口道。

    墨顿微微一笑，自信道：“定然不会让夫子失望。”