    王自根本没有停下来的打算，他就这么直直的举着喵喵锤，一头就撞了上去。

    没想到，这次意外出现了。

    一股柔和的光芒就这么挡在了他的前方，让本来自由飞行的王自就像突然身体周围充满了胶水一样，空气变的粘稠起来，而他的动作也越来越缓慢，最终就这么被挡在了鸟巢蛋之外，不得寸进。

    “小家伙，你的胆子有点大呢。”

    未见其人，先闻其声。

    一个语调平缓，却又自带威严的女性声音就这么凭空出现在王自耳边，他停止了继续前进的意思，就这样停在半空中，看向了前方鸟巢蛋的顶端位置。

    声音正是从那里传来的。而在他的注视之下，一个衣着华丽，同样身着金白两色战甲，但明显更有女性风格的鸟人拄着一柄长剑，就这么从顶端缓缓的浮现出来，而那构成巢穴的晶石枝杈，就像是水波一样荡漾着，好像她刚刚是从水里面浮出来一般。

    “哦？我的胆子一向很大，特别是来取本就属于我的东西的时候。”

    王自看清楚了这个鸟人的面容之后，顿时咧开嘴笑了笑。没办法，面对好看的人，笑一笑的面子还是要给的。

    “你的东西？不知道你说的可是这个？”

    就在两人僵持在半空这几秒后，大批量的鸟人已经从周围的六栋高楼中飞了出来，铺天盖地的将王自紧紧的围在中间。特别是他刚刚钻破的那栋高楼里面出来的鸟人，目光更是怒火呼之欲出，只等一声令下就上去单挑王自了。

    女性鸟人，明显就是这个鸟人部族的首领，轻轻摆了摆手，左手拄剑，右手就是这么轻轻一招，一个六芒星的法阵就这样虚空构成，然后一块儿王自已经拥有三块的无限石碑碎片从里面冒了出来，静静的悬浮在她的手中。

    “唔，硬要说不是，倒也有些虚伪了。但这确实是我的目标之一没错。所以，不知道我要怎么样，才能让你们将这东西交给我，再让我下面那个蛋里面，找找我丢失的另一样东西呢？”

    王自脸上带着微笑，好整以暇的看向了这个女性鸟人。

    他刚刚趁着说话的功夫，实际上已经用鉴定功能，将眼前鸟人首领，连同周围主要鸟人的信息都快速过了一遍。

    【光翼族首领季司言：等级243，属性略，还挺强的】

    首领也不过就是区区243级而已，虽然属性看上去不错，技能也有一大堆，还精通不少的特殊魔法，但总的来说，她并不比王自在奇观城堡里面干掉的几个boss强，甚至比史莱姆国王都差多了，也不知道她是哪来的自信。

    哦当然，王自现在也没法扔核弹，那勉强算是半斤八两吧。

    “既然阁下这么说，看来是很有底气了。”

    女性鸟人说实话还真的挺漂亮的，要不是脸上两侧那淡金色的细密绒毛和两根长长的翎羽，王自真还觉得这是个大美女来着。

    嗯，他没有某些福瑞控那种XP，所以对这种人外娘不是很感冒来着。除非是精灵妹子那种除了耳朵再没有区别的，他还比较能够接受。

    这世界自然不是谁都有王自那神奇的系统鉴定术的。而且就算有的话……王自本身的等级都不过百，实在是也拿不出手，任凭这些鸟人想破头，估计都想不到他一身的本领全都来自于装备。

    当然，其实在各大种族的认知之中，强大的神器也是存在的，而且不少，每个种族都有那么几件比较出名的。但这可是个新世界啊，大家都是从头开始白手起家，最多某几个种族能用一些特殊手段快速变强，但装备这种东西，没有积累和长时间的锻造，怎么可能拥有。

    所以……王自自然被小看了。

    上次季成那群鸟人能高看他一眼，那是实实在在现场打出来的战绩。眼前么，打破防护罩，有点厉害，撞破一栋楼，没啥厉害的，就这。

    所以女性鸟人懒得再跟他废话了，手轻轻一挥，做出了攻击的指示，周围铺天盖地的鸟人们，就一起发起了进攻。

    多打一的话，自然是远攻最好了。

    鸟人一族虽然武器全都是剑，看起来走的是近战风，但实际上这把剑既是近战利器，也是施法的法杖来的。

    无数密密麻麻的光弹、光箭、光羽毛等等形态的攻击，就这么一起朝着王自瞬间打了过来。

    光属性的魔法攻击说实话他完全不怕来着，光属性抗性100%，就问你鸟人怕不怕？我就站这儿让你打，你能打动我当你爹！

    但他这次他没有向着站在原地硬抗了，还是选择了闪避，因为没必要。

    再次发动“油门踩满”，王自的身形瞬间加速500%，整个人都化为了一道残影，就这么轻轻松松的扑向了鸟人首领，那个叫四眼鸡，啊不，季司言的女鸟人。目标正是她手中的无限石碑碎片。

    只需要轻轻一击，石碑碎片变成掉落，那这个世界上就再也没有任何人能跟他抢东西了。

    季司言看到王自朝着她扑来，脸上似乎是露出一丝不屑。直到现在，她也不认为有哪个种族可以和高贵的鸟人战斗的，至少在这个时间点，新世界刚刚二十年的时间点，绝对不可能有。

    因为她已经从下方这件被鸟人族送入到新世界的特殊宝物：鸟人之巢里面，获得了足矣在前期发展中为鸟人族奠定无比优势的绝强力量。

    “光墙。”

    右手虚托着石碑，左手抬起剑尖，剑尖所在位置随着她口中吐出这两个字，顿时一个正方形线条凭空出现。这个正方形的中心正对着剑尖，快速的旋转起来，越转越大，很快就留下了几个相同的虚影，并迅速的演化出一面闪闪发光的正方形镜子。

    这面镜子就这么挡在了王自的必经之路上，任由王自撞了上去。

    叮。

    一声轻响。

    喵喵锤再次被牢牢的挡了下来，但这次不像刚才被一股至柔之力无形化解，而是就这么脆生生的硬挡住了他的冲击力。甚至王自感觉到，一股强大的力量从喵喵锤的锤端涌了回来，顺着他的手臂直直的冲向了他的身体。

    “哈？反伤？”

