    

    “你大半夜不睡觉来找我，是为了什么呢？千寻寒。”灵溪淡淡地瞥了他一眼，不经意间流露出的高贵就说明她的出身不错。

    “大嫂。”

    千寻寒身上萦绕着蓝色的魂力，“我想知道一些事情，你是否愿意跟我仔细说说呢？”

    他的这番话带着点威胁的成分在里边。

    他很清楚地意识到，再不使出点武力，灵溪是不会说出实话来的。

    他也在怀疑，之前她在比比东面前说那些是否是故意为之的呢？

    比比东就站在他的身后，两人都想

    “这么说，你是来威胁我的吗？千寻寒。”灵溪神色不变，也动用起魂力了。

    她很低调，不常在别人面前展现自身的实力，可她的魂力等级也挺高的。

    紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红九个魂环自她脚底下升起。

    她从未在外边展现魂环，是不想暴露自身实力。实际上，她的天赋并不比千寻寒差。

    而且，她的魂环配备也是绝顶的。

    “斗罗大陆这边没有那么多十万年魂兽让人杀之，所以这些十万年魂兽是你家乡那边的魂兽吧，大嫂。”

    千寻寒笃定的口吻让灵溪微微皱眉。

    “你是来打探我的实力吗？”

    “你猜的没错，是源自于我故乡的，但跟你没关系啊。”

    灵溪的眼神瞬间冷了下来，“你是因为比比东的话而来，那你就该知道我能看见一切……”

    “我的到来就在你的预算中，那就别绕关子了，直接说出你的目的。聪明人，不就是坦诚相见吗？”

    “大哥的死，你是否早已知情？”

    千寻寒的声音突然大了起来，冷冷地质问着她，“你能看见一切，不可能见不到他的死讯……”

    “你没有救大哥，到底是为了什么？”

    这个事情的真相，千寻寒一定要弄清楚。只有弄明白了，他们才掌握了主导权，而不是被动地接受。

    灵溪太神秘了，除了千寻疾之外，鲜少有人对她有了解。

    随着千寻疾的死亡，她就越发神秘。

    千寻寒和比比东都试图从她口中知晓一些，却还是没有问出个所以来。

    “……”

    灵溪的眼眸里闪过痛苦的情绪，开口道：“我看见了，却无法阻止。”

    千寻疾的死，一直是她无法释怀的。

    “越是看见命运的人，就越是受到束缚。”她的眼眸氤氲着泪意，“我不能说出来，只能眼睁睁地看着他一步步走到绝境。”

    “到最后什么都挽不回，我不痛苦吗？这些年来我的内心一直都备受煎熬。”

    人的情绪到达极限后，就容易面临崩溃。灵溪这些年把情绪都憋在心里，没有对谁袒露，心情极为的压抑。

    “既然你备受煎熬，为何从不告诉于我们呢？”千寻寒大声地反问着她，“我们可以帮你，又不是你的敌人，瞒的死死的有什么用？”

    她的隐瞒并没有解决事情，反而会让事情变得更复杂起来。他们对这些一无所知，大多是从她的嘴边才知晓一二的。

    “我不是不想告诉你们，是我有不得已的苦衷。”灵溪的声音柔弱中带着点憔悴。

    “我看得见未来，却不能决定于未来，甚至受到未来的限制。我不能说出来，也不能帮助他，因为我没有那个能力……我恨我自己的无能，我想要他活着，可什么都做不了，我就是一个废物。”

    灵溪自嘲的一笑，绝美的脸上挂上凄凉的表情，“既然来了，就不用躲在后面偷听。”

    “光明正大地听，我会把一切都告诉给你们。”

    灵溪看向某个方向，她早就察觉到其他人的气息。先前不动声色，是她在等千寻寒的话说完。

    比比东也看了过去，见到了千仞烟。

    “母亲。”千仞烟微微低着头，她就是见到千寻寒和比比东往这边来，才偷偷潜入，为的是偷听到他们的话。

    大人之间的谈话往往会说大事，所以千仞烟就特意来偷听。

    纵使她隐去了魂力动静，还是没躲过自己母亲的感知。

    “你光明正大地听，我也不会凶你。还有，偷听长辈们的讲话，这就是我教你的素养吗？”灵溪冷着一张脸，呵斥着她。

    这孩子被他们给宠坏了，这事情都做得出来……

    “母亲……”千仞烟为难地应着，她哪敢光明正大地听啊。

    “下次不会了，就这一次嘛。”她试图撒娇，把这件事给糊弄过去。

    母亲才不会在她的面前说实话，但在叔叔和婶婶的面前就不一定了。

    “哎。”灵溪摇头叹气一声，“都坐下来，我把这个故事讲述给你们听。”

    千寻寒跟比比东对视一眼，千寻寒搬来了三张椅子，他们三个人坐在上边，听灵溪讲。

    “对于我的过往，寻疾到底对你说了什么？我一直都很好奇，却没有去问。”灵溪的目光落在千寻寒身上。

    她能看见未来，却不能瞥见人心。比起未来，人心更为的复杂。

    “大哥对我说了你的身份。告诉了我，你并不是这个大陆的人，有着特殊的武魂，能看见未来发生的一切。”

    千寻寒想到当年千寻疾的神色，这些细节其实早就被埋葬在过去。

    不认真回想，还真发现不了。

    “嗯，我不是这个大陆的人，是来自于另外一个大陆。”灵溪淡淡地应着，美眸里是怀念和痛苦，“我的家乡离这里很遥远。”

    “我的武魂很特殊，所以可以通过时空枢纽来到别的大陆。”

    灵溪的眼泪顺势流下，“它有个美丽的名字，叫做云海大陆。”

    “之所以叫云海大陆，那是因为与天相连，大部分置身于海域和云层，是没有多少陆地面积的一个奇特大陆。我的长辈们都说，我们是神之宠儿，才生活在这样奇特的云层里。”

    她眼眸里的那一丝怀念消失，被无尽地痛苦给包围住了。

    “在我们那边，武魂有了明确的品质划分。每个家族都以觉醒神赐武魂为荣耀。”

    “没有人觉醒神赐武魂的家族，只能去往海域，仰望着云层之内的诸多家族，并且与魂兽厮杀，争出一片生存空间。只有活在云层的人，才能被称之为魂师，海域那边就是牺牲品。海域是魂兽们的地盘，云层是魂师的地盘，所以他们就是喂养魂兽的食物。”        

