    钟离和陈友好本想到上层再去看看，可来到上面，却也只是发现，那铁栅栏的门是被一把粗大的锁给锁上，陈友好动了动，可毫无反应。

    锁是新的，应该是最近才将这里封闭。

    陈友好看着那把崭新的锁想到。

    接着，他将手伸进栅栏之中，想要推推在栅栏之后的木门，可也同样被关上，没有任何反应。

    无奈之下，他隔着木门的缝隙朝着里面看去。

    从缝隙之中，稍稍看到一些，也只是在房间之中的一角。

    那个角落里堆积了一些杂物，包装袋明暗之下，也看不清上面写来些什么，没有任何办法，陈有好也只能放弃。

    他回过头来对钟离说。

    “还是回去吧。”

    钟离也看了看门，却说道。

    “就这样回去。”

    他一副很不认同的表情。

    “我们还什么都没有发现。

    我可以找人将门打开。”

    陈友好却制止他说道。

    “你觉得刚刚那个女人为什么可以那么精准的找到我们？”

    钟离也是一怔，他反应了一下，才似乎是想到了什么。

    “你是说有人在盯着我们。”

    陈友好点头，从那个女人出现，他便开始小心自己的行为，他不知道盯着他们的人到底是那些，但可以肯定的是有人在盯着他们。

    “如果真的可以在里面查到些什么，他们早已经出来阻止，而不是让我们在这里讨论着怎么进去。”

    钟离还是有些气血不畅的感觉，就好像是马上就是射门了，可临到球门，却被人给抢断。

    他有些颓然的说。

    “那就这样回去？”

    “回去吧。”

    陈友好说，但随后又压低声音的对钟离说。

    “之后找个机会，偷偷的进去看看，虽然不抱有太大希望，但总是要查一查的。”

    听到陈友好的话，钟离一副了然的神情，他轻轻的点了点头。

    随后，在两人分别，陈友好才有时间去看看那份邀请函。

    邀请函和上一次一样都是一张很精美的卡纸，纸上没有任何图片，只一些嵌边的花纹，颜色素净，灰白色的楷书字体是用硬笔手写，写着陈友好的名字以及拍卖的地址。

    让陈友好稍稍有些讶异的是，这一次的地址居然和上次并不是一个地方，他打开地图，找了一下那个地方。

    有些意外的是，这一次和他居然并不是很远，只在盛海，而且还是他曾经去过的地方。

    那个郊区庄园，那个兽牙吊坠的主人，那个给了陈友好关于古玉秘密的男人所在的地方。

    陈友好都不禁怀疑这一次邀请可能就是特意也要邀请他的。

    心中想了想，但还是要去看看才知道，他启动了车子，离开了这里。

    消防车的鸣笛声在城市之中呼啸，那种急促的响声让人会不由自主的紧张，无法知道发生了什么，但也知道失了火灾，可能还有人命发生。

    陈友好的车旁刚好过去了几辆消防车，但他也没有太注意，这么大的一个城市，怎么可能会没有灾祸，虽不至于天天发生，但总是会有可能。

    可第二天的新闻，就让他颇为震惊。

    昨天的火灾非常严重，一家麻将馆因为用电不善，导致火灾，而发生的时候，火势烧及了隔壁仓库之中的燃油，导致了恶性爆炸。

    随着爆炸的发生，周边的好几家商铺都遭到了殃及。

    火势一时之间甚至无法扑灭。

    看着电视之上的报道，那火势涌起的画面，让人心中喟叹。

    而紧接着，陈友好就感觉这个地方非常的熟悉，随即他就想到了那个家伙。

    可是为什么？

    难道真的是天灾。

    陈友好有些无法相信这样的事实，但他也没有任何道理去否认这个事实。

    同样，拍卖会的日期也就是在今天。

    当陈友好再一次走进这个庄园的时候，一切还是那样的壮观，道路的两旁的林木依旧，路面上还是那样干净，长长的道路幽静且惬意。

    陈友好带着的还是上一次面罩，很普通，但好在他可以将陈友好的脸面基本上遮住，如果不是特别熟悉的朋友一般是无法认出来。

    走到庄园大厅时，房间之中的灯火辉煌，摆放在一旁的食物，正好供应着远道而来却没有果腹的客人。

    陈友好也走了过去，菜肴都很精美，而房间之中温度适宜，也不会因为在冬天去品尝这些而感到冰冷。

    他拿起放在一旁的一个盘子，然后来到不同食物旁。

    指着其中的一块鹿腿肉，他轻声说道。

    “给我来一块。”

    接着，分发食物的服务员就替陈友好切了一块，用刀具将东西放到了陈友好的盘子之中。

    色泽金黄，香气四溢，油脂像是轻轻的涂抹在上面一层，看上去便引人吞咽口水。

    陈友好尝了一口，味道确实非常地道，涂抹在其上的配料也是恰到好处，入口就有回味，只忍不住继续尝下去。

    而在这时，他身旁的一个男人，同样带着半面罩，他走到了陈友好的面前。

    “这里的主人是个对待食物非常挑剔的一个人，他可以不吃，但如果吃的话，一个要是极其满足口感的食物。

    就像你刚刚吃的鹿肉，就是一个非常珍贵的食材，在国内是没有的。”

    因为对吃也同样讲究，所以陈友好知道食材对于食物的重要性，那不仅仅是烹饪技巧可以弥补的。

    “确实是一份极其美味的食物。”

    陈友好称赞道。

    而面前这人似乎并不满足于只是和陈友好介绍一样，他好像对于这些很了解，指着另一份扇贝就如同炫耀地说道。

    “这份你也可以尝尝，即使你是一个对待海鲜挑剔的人，只要吃过之后，都会是从此爱上这种味道。

    他比起刚刚的鹿肉是更加的稀有。”

    陈友好礼貌的笑了笑，在对方几乎是期待的眼神中，还是取过了一份。

    果然，吃在嘴里的味道就如果徜徉在大海之中的感觉。

    一切都是那样美好，而食物从来都是可以让一个人愉悦，更何况是如此美味的东西。

    陈友好两三口便将手中的扇贝给吃下。

    

