    林格隐藏在房屋内的阴影之中，屏气凝神，将所有的注意力都放到了那不断靠近的声响上。

    像是脚步，但却是让林格感觉了一丝怪异。

    迟疑片刻，林格将沙漏拿出。

    他目光所在的这间房屋，就在主路旁的一条支路上。

    如果对方一直沿着主路走的话，势必会从距离他不足十米的地方经过。

    这正好是能够被沙漏观察到。

    “哒~哒~哒~”

    略显僵硬的脚步逐渐靠近。

    林格也是在这一刻停止了呼吸, 避免自己被对方发现。

    同时也是时刻准备使用能力，因为他不确定，对方是不是冲着自己来的。

    沙盘上

    无人的砂质道路上，一个有黄沙汇聚而成的人影逐渐显现。

    人？

    见到这一幕，林格眼中闪现过一抹疑惑。

    不管是活人还是死人，出现在这个诡异的地方都说不上正常。

    沙盘上的人影完全由黄沙汇聚而成, 并不能看清其身体上的细节。

    也无法得知对方的颜色是否正常。

    眼见其即将路过与自己所在支路相交的路口，林格犹豫片刻最终还是在其走到路口的刹那使用出了自己的能力。

    世界在这一刻瞬间定格。

    林格也是趁着这个机会，将脑袋探出房间, 看向距离他此时位置只有不足十米距离的路口。

    一个身穿破烂衣衫的男人映入他的眼帘。

    “矿工？”

    看清其样貌的瞬间，林格瞳孔就是一缩。

    眼前出现在他面前的正是一名曙光骑士团带来的矿工，也就是奴隶。

    至于林格为什么这么肯定，那是因为在奴隶的身上都会拓印上独属于他们的标志。

    而眼下他遇到的这名奴隶，其属于奴隶的标志，就拓印在他的脸上。

    十分明显。

    这很有可能就是那消失在矿洞深处的三支采矿队伍中的人。

    然而现在林格却是没有时间去思考对方为什么会身体完好的出现在这里。

    在看清对方情况以后，他立马躲回到了房间之中，停止了对于能力的使用。

    世界恢复运转。

    “哒~哒~哒~”

    略显机械的脚步声再次在外面响起。

    由大转小，直至最后完全消失。

    也是在这时，林格才终于敢开始呼吸。

    眼下的通道内，显然还有他不知道的危险。

    之前的那名奴隶行动僵硬，明显有走控制的痕迹。

    “他来这里是做什么？”

    林格思索片刻后，离开房间，小心翼翼的跟了上去。

    好奇的同时，也是怕对方发现点什么。

    他准备远远观察一下便离开返回外面。

    那奴隶的行动十分缓慢, 即便林格从其它路径绕了一圈，但还是被他追了上来。

    不过没敢靠的太近, 只是远远的利用沙盘进行观察。

    很快，林格便跟随着对方来到了通道的出口处。

    不过对方却是并没有走出去，而是转身进入了距离出口最近的一个房间。

    这正是林格最先搜索的那一间。

    见此，林格心中暗叫一句要遭。

    果然是怕什么来什么，最坏的结果还是出现了。

    跑！

    谷龒

    没有多想，林格此时脑海中就只有这一个字。

    右手手背上秘纹瞬间亮起。

    而后林格便立刻朝着出口处跨步狂奔。

    只是一个呼吸的时间，他便是已经来到出口，而后头也不回的朝着外面快速逃去。

    逃出通道后，他找了一个地方休息数秒，便再次进入时停世界。

    仅是一分钟的时间，他便已经是来到了一楼。

    而也是在这时，林格突然感觉有一种恐怖的危机从地底蔓延而来。

    “淦！”

    几乎是没有任何犹豫，林格直接掏出一颗未激活的源石放入口中。

    相较于小命，与这次的收获而言，一两颗源石算不了什么。

    透明的源石入口，林格顿时便感觉体内那原本消耗了不少的体力，瞬间充盈了起来。

    并且还有源源不断的热流通过他的经络，输送至四肢百骸。

    这让林格顿时有了一种力量永远都使用不完的错觉。

    但林格知道这种状态持续不了多久, 所以根本就没有去感悟，在他吞下源石的瞬间, 他便开始爆发全速朝着外界奔逃。

    有着源石能源不断的供给下, 林格这一次的速度比进来时快了不止一倍。

    几乎化作了一道虚影。

    仅一眨眼的时间，便已经是出现在了十米之外。

    一秒

    两秒

    ...

    七秒

    七秒过后，那种力量仿佛永不枯竭的感觉迅速衰减。

    这一颗源石的能量，到此刻也是终于消耗殆尽。

    而他现在也是已经离开了那漩涡建筑，进入到了空地外的建筑群中。

    不过，林格做事一向小心，所以他并没有停止对于能力的使用。

    他继续在时停世界中，保持着高速移动，朝着来时的路快速返回。

    直到即将达到十七秒，林格没有任何犹豫，再次往嘴中丢入一颗未激活的源石。

    刹那即将消耗殆尽的体力，瞬间回满。

    林格也是借助着这股力量继续奔逃。

    十秒过后

    林格藏入一座高楼之中，这一次他并没有将体力消耗到极限。

    而是开始静静等待，等待漩涡建筑那边的动静。

    如果动静太大的话，再继续嗑源石。

    反之亦然。

    毕竟他又是不什么狗大户，源石是能够省一颗是一颗。

    “嗡嗡嗡~”

    而就在林格思考着这些的时候，远处有巨大的翁鸣声涌现。

    不过，只是出现了刹那，便重新归于平静。

    这给林格对方似乎在克制的感觉。

    等待少时，见没再出现什么动静，林格犹豫片刻后，直接登上了眼下的高楼。

    在即将达到楼顶时，林格发动了手背上的秘纹。

    因为万一对方通过视线，察觉到他那就不妙了。

    进入时停世界后。

    林格迅速登上楼顶。

    他选择的这座楼，虽然不是附近最高的那一栋，但也是名列前茅的，所以能够很清楚的看到远处漩涡建筑那边的情况。

    一个巨大的黑色人影立于那漩涡的中心。

    他身上的黑色极为纯粹，只是看他身体上的某一个地方，会让人产生一种直面无底深渊的恐惧。

    恐怖

    只是一眼，那黑色的人影便仿佛是要在林格心中留下一道不可磨灭的恐惧。

