    林小二被吊上空中后，迎亲队伍也回去了，吹吹打打的花轿消失在月亮里。

    接下来出现了更令人细思极恐的事情。

    只见林道士却吊在一棵大树下面，整个身体晃来晃去的。

    不过此时，他己经死了。

    武文文幽幽的说道：“呃，我差点也被他们抢去月亮里面拜亲了，尸体挂在树上。”

    众七魄女们见到林小二的尸体挂在树上，她们立即悲怆的哭了起来。

    武文文烦躁，心里骂道：“这群女人真无语了，跟死了爹一样哭的那么伤心！唉，真是服了。”

    由于他们哭声嘹亮，很快把五个小怪引了过来。

    下一秒！

    五小怪冲了过来，并哈哈大笑。

    众七魄女停止了哭声，但她们心有成竹，因为林道士帮她们画了符。

    这五怪是不可能进的来的，于是她们破口大骂着：

    “五个小矮子，丑八怪！我们做鬼也不放过你！”

    “五个小矮子，你们奇丑无比！”

    “五个小矮子，滚你妈的蛋！看什么看？”

    ……

    五个小矮子大怒，他们立马冲进来，腾空而起，给一百个人每人一个耳光，噼啪噼啪的打了起来。

    众七魄女被打得哭爹叫娘，她们在痛苦中才意识到林道士作得符文根本没有用。

    陈修见这五个小鬼太放肆了，他立即腾空而起，双掌开弓，噼噼啪啪的一顿连环猛击。

    顿时，把五个小鬼打得腾空倒飞出百丈远的地方去。

    众七魄女见陈修在危难关键时救了自己，她们便纷纷下跪，齐声叫道：“谢谢陈天神！谢谢陈天神！”

    蓝花玫瑰见陈修一出手就一鸣惊人，实力强大的如此了得！

    心里又喜又愧疚，她也扑通的一声跪了下来，“多谢陈天神及时出手救我们，才让我们免去魂飞魄散的灾难，我代表姐妹们向你赔礼道歉，刚才言语中有得罪你的地方请原谅！”

    陈修笑笑，说道：“没事！我怎么会跟你们一群可怜之女计较呢。我现在再帮你们画个金符文，你们呆在金符文里，千万别再出来，否则的话，你们会像烟一样消失在空气里的。离天亮的时间不多了，我必须把你们的魂魄全部救出来！”

    说完，陈修拿出金箭又在她们的外围画了一个圈。

    旋即，陈修带着武文文来到了魔洞边上。

    然后陈修和武文文耳语了几句，武文文频频点头，“明白，我知道怎么做了。”

    “陈…天神救命…陈天神救命啊…！”

    林小二还没有死，他仍然吊在树上，估计他咽喉部的鸡骨头己滑落到肚里，从说话的清晰度可知。

    陈修本来就是个心地善良的人，再说救人一命，胜造七级浮屠。

    于是他手一挥，一股剑气射过去，割断林小二脖子上的魔法蝇子。

    林小二摔在地上，又跌跌撞撞的翻身蠕动着身体，吃力的向陈修跪着，“谢谢陈天神…谢谢陈天神！”

    陈修叹息了一声，幽幽说道：“以后少吹牛吧，别任意嘲笑人，你现在赶紧躲到七魄女中间去，我帮她们画了个金符，快点去！五小鬼马上会醒过来！”

    说完，陈修腾空而起，他向月亮的地方飞去了。

    林小二跌跌撞撞的跑到七魄群女堆中。

    七魄女大怒，齐声骂道：“滚出去，这不要你站！”

    五兰骂道：“臭道士，你他娘的！居然骗我们说你画的符有效果？害我们被五小鬼打脸了，草！”

    旋即，五兰一个巴掌把林小二狠狠打倒在地上。

    林小二哭道：“不是我画的符没有用，而是被露水浸湿没有效果了啊。”

    五兰大怒，又骂道：“你除了花言巧语外，一切都是忽悠人的，你不是说你是仙帝吗？一个堂堂的仙帝居然连五个小鬼也打不过？你也太搞笑了吧？”

    另一个七魄女说道：“还说把我们全部娶去做老婆呢？你吃的消吗？啊呸！人丑还单做怪！”

    另一个七魄女又说道：“这种鸟人不要他进来，等一下让五小鬼抓去吃了去。”

    蓝花玫瑰觉得林小二可怜，便叹息了一声，说道：“算了，让他进来吧，全当我们积一次德！”

    大家听寨主这么说，也就算了。

    林小二说一声谢谢，立即爬了起来，站到金符文圈里。

    当林小二刚站进时，五小鬼就飞了过来，刚才他们被陈修打昏了的时候，并没有发现是陈修打的。

    因为陈修出手的速度实在的太快了，还以为是这些七魄女打的。

    于是他们又腾空而起，飞掌打向七魄女她们。

    七魄女们本能的吓得尖叫，啊…

    “轰”的一声！

    地上的金符文，猛然炸起一道金光，金光中的罡风，把飞过来的五个小鬼打飞了出去，重重摔在了地上，他们哭爹叫娘的在地上乱滚。

    七魄女见状立印哈哈大笑了起来，她们现在更相信陈修的实力了。

    五个小鬼从地上灰溜溜的爬了起来，他们来到七魄女的面前，他们恶狠狠的瞪着一群七魄女。

    由于他们惧怕金色符文，因此不敢进去了，只能在圈外叫嚣。

    扔鸡的老大厉声问道：“你们敢打我？好！我去叫我娘来，把你们一个一个打成魄散！”

    此时七魄女并不怕五个小鬼，因为她们有金色符文保护。

    她们更不会出卖是陈修打的，因此大家只是冷笑默认。

    然而林小二却邀功了，更贴切的说，他是害怕五小鬼叫他娘来打他。

    于是他笑呵呵的说道：“五个小爷，刚才打你的人真不是我们，是那个武文文呢，你看她正站在魔洞口等你们过去Pk呢。”

    闻言，七魄女们震惊！由震惊变成了愤怒！

    扔鸡的小孩猛的见到林小二，他疑惑的问道：“喂，臭道士，你怎么还没死？是谁救了你？”

    林小二流着鼻涕，笑哈哈的说道：“我怎么会死呢？是武文文救了我啊，你看她那么漂亮，你们赶紧抓去做媳妇啊！快点去啊！我们这群七魄女太丑了！你抓去当老婆会做恶梦呢！你们再不去的话，我可去跟你们抢了，哈哈…”

