    然后趁着他没反应过来的时候，骑在他身上就是一通狂揍。

    郁睿轩被撞倒在地的时候，整个人都是懵的，他怎么也想不到这个乡巴佬居然敢对自己动手！

    直到他肚子挨了好几拳后，他才反应过来，恼羞成怒的他坐起来，伸手用力的一把将江绵绵推倒在地，抬手就要打她。

    “你找死！”

    江绵绵倒在地上的时候，立刻就大声哭喊起来：“救命啊，不要打我，不要打我。”

    一边还用双手狠狠的揉红了自己的脸。

    小女孩声音尖细嘹亮，喊起来的瞬间，就惊动了屋里的其他人。

    郁丞拿着好几个包装精美的盒子往回走，刚一进门，就看到江绵绵被

    他眼睛一下子就红了，把礼物扔在地上，三步两步的跑过去，揪起郁睿轩直接一拳头就打在了他的肚子上。

    “唔……”

    郁丞的拳头可不是江绵绵那小拳头能比的，他这一拳下去，郁睿轩胆汁差点没被打出来。

    郁丞拳头如雨点一般，噼里啪啦的落在郁睿轩身上。

    周燕雨听到动静，从厨房跑出来，看到自己儿子被郁丞按在地上暴揍，她尖叫一声，就跑过去拉郁丞。

    “滚开！”郁丞一个挥手，就把她推到在一旁。

    见拉不住，孙姨急忙去楼上叫郁老和郁华勋。

    郁华勋看到郁丞疯了似的打小儿子，他怒喝道：“郁丞，你给我住手。”

    可惜郁丞充耳不闻，仍一拳一拳的打着。

    郁华勋看他这样，直接上前，攥住郁丞的胳膊，用了好大劲，才把他从郁睿轩身上拽了下来。

    “郁丞，你这是干什么？你想打死你弟弟吗？”郁华勋大声的质问道。

    “你问我做什么？你问问你的好儿子做了什么？我刚才进来的时候，他正在打绵绵。”郁丞指着郁睿轩，赤红着眼睛说道。

    屋里众人的视线都随着郁丞的话，转移到了江绵绵身上，脸色都是一僵。

    江绵绵白嫩的脸颊上一片狰狞的红痕，看上去就像是挨了打一样。

    她还目露惊恐的看着郁睿轩，抽噎着说：“是郁哥哥邀请我来玩的，我不是来蹭吃蹭喝的，我不是乡巴佬，你不要推我，不要打我。”

    郁华勋一听江绵绵这话，抬手就给了小儿子一巴掌：“道歉！”

    他没想到一向乖巧的儿子居然会说出这种话，而且还动手打比自己小的女孩子！

    郁华勋一点也没有怀疑江绵绵的话，毕竟她只是一个九岁的小女孩，又一直都表现得乖巧懂事，怎么也不可能说谎诬蔑其他人。

    “我不道歉！”郁华勋被打蒙了，等着眼睛震惊又委屈地看着父亲。

    明明挨打的是自己，凭什么要他道歉。

    于是郁华勋的脸就更黑了，一旁的周燕雨见状立马就道：“睿轩，你这孩子怎么这么没有礼貌，绵绵是咱们家的客人，你怎么可以这样说她，还不快道歉。”

    “爷爷，爸，是她先打我的，我是反抗，而且我从头到尾，根本就没碰到她，她都是装的，你们怎么都说我呢？”

