    马车在擂鼓与爆竹声中继续前进，很快到了邯郸的闹市区域，由于除夕的缘故，邯郸城解除了宵禁，此时虽已至子时，闹市之中仍旧人来人往好不热闹！

    赵括不许净街，王宫侍卫们只得在马车到来前，在前方开道。

    好在邯郸百姓对赵括那是十分的爱戴，听到了王宫城楼上的呼喊声，便纷纷退到了道路两旁，一边谈论着，一边欣喜地等候着赵括的到来。

    鼓声愈来愈响，人群越是激动！而在不良人的传播下，本在家宅中静静守岁的邯郸百姓闻听“王欲祭祀天地”的消息，也纷纷携妻带儿，从家中往主干道上赶，只为一睹赵括的风采。

    终于哒哒的马蹄声伴着巨型马车的出现，将热闹的人群，推向了高潮！

    “大王万年！”

    “大赵万年！”

    “我王万年！”

    百姓们尽情地呼喊着心中的愿景！抒发着心中的激情！人群的欢呼声渐渐将随行的鼓乐给压了下去。

    端坐马车之中的赵括，单手轻轻地挥舞，向他的臣民致意着。饶是面上稳如老狗，但颤抖的手还是难以掩饰心中的激情澎湃：会的，都会的！自古得民心者得天下，有此民众者，我大赵，我华夏，自当万年，也必定辉煌万年！！！

    驾驭马车的赵启的身子更加挺拔了！而跟在马车之后的平原君等人，看着这比肩继踵、川逝泉涌的场景，心中也是感慨，也就是这位王上吧！哪怕是赵武灵王在时，亦不曾见此万人空巷之景也！

    伴着人群的欢呼，马车继续前行，赵括一行穿城而过，一段不长不短的距离，却足足走了有近半个时辰，而临近城门，人群却依旧未散，更有越来越多的人从四面八方赶到城门口，想要赶上最后的机会......

    终于，赵括的马车缓缓驶入城门洞中，又缓缓驶出邯郸城，身后邯郸城内热闹依旧，身前，早已等候的三千大军接续为赵括开路。

    三千骑军缓缓前行，又将赵括与百官牢牢护在中央，外侧两人一组，一人持刃一人持火把，一条巨大的火龙将邯郸城的热闹延续道祭天地的高台之上！

    而在未知的黑暗中，还有五千精兵为“祭天地”之行保驾护航！

    在大军的护卫下，又经过了大半个时辰的跋涉，大军终于抵达祭坛之下！

    说是祭坛，实际就是邯郸东北方向的一座并不十分高大的土堆，又在土堆之上以黄土堆砌高台一座，高台之上铜鼎、几案、滴漏各一座，便是祭坛的全部了。

    大军在祭坛下停驻，分兵将祭坛团团围住。随后，赵括自马车而下，率文武百官登上土堆。

    百官至高台之下而止，赵括领平原君、赵禹、赵启三人拾级而上，赵括当先，平原君双手托着玉帛一副，在其右后侧，赵禹双手托着三牲之礼、赵启手持胙肉腰佩利剑又分在平原君之后。

    少倾，四人已至祭台之巅。

    赵禹自赵括右手而出，将三牲之礼摆于案几之上，从怀中掏出一卷帛书，面向炸开恭敬立于铜鼎一侧，准备宣读仪式；而赵启，随即将手中胙肉置于平原君身旁，随后，下阶三步，扶剑叉腰侧向立于祭台入口处，防止他人闯入打扰仪式。

    一切准备完毕，赵禹便死死地盯着一角的铜壶滴漏。

    天地间，万籁俱寂，一切仿佛凝固了一半，只有微微吹过的冷风带来的寒意，伴着铜壶滴漏的滴答之声，诉说着时间的流逝。

    很快，那个熟悉的标记，终于出现在了赵禹的眼中。

    没有迟疑，赵禹向着台阶下的赵启用力地点了点头。

    赵启接受道赵禹的讯息，随即抽出腰间长剑，向天一指，大吼道：“起！”

    随即，阶下红旗上下翻滚，土堆之上钟鼓闻令而动。

    “咚......咚......咚......”

    “呜......”

    悠扬的鼓角之声突兀地响彻在天地之间！

    “吉时到！迎帝神！”赵禹高声宣布着。众臣闻言皆跪拜在地！

    赵括为主祭，上前三步，至铜鼎之前，对着鼎上神位，上香三柱，行三跪九拜之礼。随后，起身、微微躬身面朝神位、小步退回原位。

    “奠玉帛！”赵禹再次高喊道。

    赵括与副祭平原君二人一同向前三步，赵括拜天，而平原君上前，奠玉帛，随后退回原位。而与此同时，阶上旗帜再度翻舞，阶下鼓乐为之一变。

    “进俎！”赵禹再言道。

    赵括与平原君二人再次一同向前三步，赵括三拜天，而平原君献上三牲之礼。

    “行初献礼！”

    赵括闻言，再次上前，跪于铜鼎之前，将案几之上就酒爵端起，献爵者三！随即，阶下红旗高高举起，鼓乐随之暂停。

    赵禹双手小心展开黄帛，朗声颂读道：

    天地并况，惟予有慕，爰熙紫坛，思求厥路。

    恭承禋祀，缊豫为纷，黼绣周张，承神至尊。

    千童罗舞成八溢，合好效欢虞泰一。九歌毕奏斐然殊，鸣琴竽瑟会轩朱。

    璆磬金鼓，灵其有喜，百官济济，各敬其事。

    盛牲实俎进闻膏，神奄留，临须摇。长丽前掞光耀明，寒暑不忒况皇章。

    展诗应律鋗玉鸣，函宫吐角激征清。发梁扬羽申以商，造兹新音永久长。

    声气远条凤鸟翔，神夕奄虞盖赵享。

    颂毕，红旗再舞，鼓乐再起，赵括再行三跪九拜之礼。礼毕，退至原位。

    “行亚献礼！”

    赵括再上前，跪于铜鼎之前，献爵者再三！

    “行终献礼！”

    赵括再上前，跪于铜鼎之前，献爵者又三！而平原君亦上前，为赵括递上胙肉，赵括将胙肉高高举起于鼎前，受福、受祚、三拜而归位。

    “撤馔！”

    阶下几名士卒躬身上前将案几撤回！

    “送帝神！”

    赵括终上前，对着鼎上神位再行三跪九拜之礼。

    礼毕，赵禹上前，将手中帛书点燃并投入鼎中，口中不停，继续说道。

    “望燎！”

    赵括望着鼎中袅袅升起的青烟，暗暗祷告道：“若天地果有神明！一愿，佑我华夏，昌盛万年！二愿护我家族，绵延不息；三愿，助我作者，早日成神！”

