    这是迈阿密，韦德的别墅当中。

    韦德、詹姆斯、保罗、安东尼，风尘四侠齐聚，还有热火队的哈斯勒姆，雷阿-伦，钱莫斯几人。

    一群人聚在一起，院子里摆放着烧烤架，正烤着各种食物，每个人手里都拿着一瓶啤酒，一边喝啤酒一边烧烤，有人还吊着雪茄，一副闲适的模样。

    这么一群人聚在一起，很自然的就聊到了总决赛。

    “这下雷霆队可是麻烦了，1:3落后，要想翻盘完成逆转可不是那么容易的事情。”

    “不得不说，76人队的确强。虽然雷霆队也不弱，可是球星阵容上对比76人队还是要逊色一筹。”

    四场总决赛结束，76人队3:1领先，有着巨大的优势，众人都不太看好雷霆队。

    这时候，钱莫斯忽然说道：“可惜，若是哈登没有离开雷霆，以他如今的实力，加上杜兰特、维斯布鲁克，对上76人队的秦、巴特勒、伦纳德，啧啧，那可就有意思了。”

    一时间，众人纷纷点头。

    如今哈登已经是火箭队的当家球星，更是入选了全明星，成为全明星球员，若是当初哈登没有离开，的确是很有看头。

    “雷霆队当初若是没有放走哈登，如今雷霆三少vs费城三少，还真说不好那边更强一些。”

    “单论球员实力，我感觉还是雷霆三少更强一些。”

    “不一定。我知道你的意思，哈登如今已经是火箭队的当家球星，表现非常出色，甚至比巴特勒和伦纳德更出色。可若是他现在还在雷霆队呢，充当球队三号人物，能打出如今的数据，能比巴特勒，或是伦纳德如今的表现更好？”

    “也是，雷霆队可不是76人，杜兰特也不见得会为了哈登的成长牺牲自己。”

    提到雷霆三少vs费城三少，众人议论开了。

    只有保罗没说话，他咬了一口肉串，撇了撇嘴，暗暗嘀咕：“可拉倒吧，真要是哈登没有离开，如今雷霆队保留杜兰特、维斯布鲁克、哈登这个阵容，不又是一个‘三巨头’？热火是三巨头，76人也是三巨头，还不够热闹吗？”

    心里想着，保罗又忍不住有些黯然，难道如今要夺冠就只能靠球星抱团吗？

    西部决赛，快船输给雷霆，保罗如今还是耿耿于怀，那一场若是他没有受伤，结果还未可知呢。

    “不过，若是我们快船也有三巨头的话......”保罗心中闪过一个念头。

    虽然西部决赛输给雷霆有戏剧性原因，但保罗也不得不承认，雷霆队很强，可若是快船队的阵容可以更强一些，那么下个赛季遇到雷霆队，就能更有把握了。

    三巨头啊！

    保罗叹息一声。

    ......

    金州。

    库里和克莱坐在一起，也在聊着总决赛。

    “现在76人队3:1，下一场将是关键的比赛。”克莱对库里道：“我们要不要去俄克拉荷马？”

    如果下一场76人队赢了，那么总决赛第五场就是夺冠之战，克莱有点想去现场看。

    库里想了想，最后还是摇头：“我倒是觉得第五场秦他们未必能够拿下来。雷霆队实力不弱，被逼到悬崖边上的他们必定会拼命一搏，又是在主场，我感觉雷霆队赢面还要更大一些。”

    “是吗？”克莱皱眉，随即摇了摇头，他不这样认为。

    不过既然库里不打算去，自己也就算了。

    到时候看直播吧。

    ......

    一转眼又是两天过去。

    在球迷们的期待之中，总决赛第五场打响。

    这次是在雷霆队的主场，现场数万名观众聚集，大多都是雷霆队的球迷，但也有不少76队的球迷，毕竟76人队已经3:1领先，这场比赛有可能会是最后一场总决赛，所以很多76人队的球迷来到现场，想要亲眼目睹76人队卫冕总冠军。

    江雪、薇薇安，还有秦昊的舅舅舅妈，马丁一家都来到了俄克拉荷马，就坐在76人队休息区靠后的座位上。

    晚上七点半。

    比赛正式开始。

    对于雷霆队来说，今天就是生死之战，如果赢下来还有机会，可若是输了，一个赛季的努力就将化为乌有。

    所以，每个雷霆队球员的脸上都带着一股子狰狞的味道，眸子里仿佛燃烧着火焰。

    一股肃杀的氛围笼罩整个球馆。

    今天雷霆队的首发阵容有了一点改变，之前雷霆队的首发一直是威少、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯，而这一场则是换成了雷吉、威少、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡。

    几场比赛下来，布鲁克斯教练也明白了，不论是限制巴特勒或是小卡，又或是秦昊，都不是好办法。

    所以这一场他改变了策略，打算重点防76人队的三分球，之前的阵容内线有优势，但伊巴卡+帕金斯的组合，很难防到三分线上。

    因此布鲁克斯教练将帕金斯换成了雷吉，干脆学76人队，打一个“一大四小”的阵容。

    这样速度足够快，也能够防到三分线外，尽可能的限制76人队的三分球。

    还有一点，就是今天这场比赛是生死之战，布鲁克斯教练打算让威少、杜兰特、雷吉三人都多打一些时间，他不打算再按照以往的节奏来排兵布阵，将雷吉提上首发也能进一步提升首发阵容的得分能力。

    看着几人走上球场，助教靠近布鲁克斯教练，皱着眉头小声道：“教练，我们场上这个阵容速度虽然有所提升，可是高度有些吃亏啊。而且，雷吉、拉塞尔、凯文三个一起上，球权分配恐怕会是个问题。”

    布鲁克斯教练点头，又摇了摇头，道：“这些我都知道，可是之前几场比赛下来，该尝试的我们都试过了。我们已经没有退路了，只能放手一搏。”

    助教闻言，忍不住叹了口气。

    场上。

    雷霆队拿到球权，当先发起进攻，威少持球推进，还是打1号位，雷吉打2号位。

    当威少来到前场，先是要了个挡拆，随后突破分球，传给杜兰特，杜兰特拿球做了个投篮假动作，随后加速突破，往前两步之后跳起，一个急停跳投命中。

    2:0，雷霆队率先打进一个。

