    他娘的，老子布置的解剖房内，不是限制了一切幽灵的出现吗。

    林修的“鬼魂”为什么会出现在这里。

    还有，他那阴森、冷邪的表情，是在注视着大家吗？

    会议室中，望着单面镜那头，林修冷漠的表情，长桌旁的众人惊呆了。

    作为资深的惊悚游戏试炼者，会议室里的诸位大佬，也不是没经历过各种恐怖。

    可今天，当众人望着怨气冲天的林修时，还是感到有些怕了。

    同样是怨灵，林修恶魂所表现出的压迫力，是其他鬼怪的百倍、千倍。

    镜子那边，只一眼，林修便直接将现场所有人的恐惧给调动起来了。

    此刻，圆桌旁的众人，望着林修那漆黑、冷漠的双眼，脑海中冒出了一个非常惊恐的预判。

    今夜，无人能逃！

    眼看着林修逐渐靠近单面镜，终于有一位秃头大佬绷不住了，冲着林修，开口便道：“你，你不要过来啊！”

    简单一句，将众人内心的恐惧彻底点燃。

    渐渐的，一些身子后仰的大佬，神色颓废地从座椅上跌落下来，一屁股重重摔在地上。

    也是在这个时候，号称陈无敌的小二哥回过神来，从身上取出一根诡异的小孩腿骨，开口便道：“一头刚刚凝聚而成的恶灵，至于把你们吓成这样？”

    说完，陈无敌手上冰冷气息灌入小孩腿骨中，随着一声冰冷的尖叫传来，之前那位号称能够禁锢对手法术的小孩恶灵，出现在众人视野中。

    镜子前的他，皮肤死白，浑身散发着恐怖的黑色煞气。

    一看就是顶级凶灵。

    眼看着帮手出现，会议室中众人心境平缓了许多。

    但也就是在这个时候，诡异的一幕发生了。

    单面镜前，面对着一脸冷笑，缓缓走来的林修，恶灵小孩先是一愣，随后脸上露出无比惊恐的表情。

    一个转身之后，恶灵小孩相当麻溜地连滚带爬，钻过墙壁，逃离现场！

    啊！

    这！

    会议室里，望着号称强无敌的恶灵小孩就这么灰溜溜地逃离现场，房间里的大佬们全都惊呆了！

    作为游戏外的“普通人”，试炼者们实在不知道，恶灵小孩在跑什么？

    好家伙，我们怕林修，那是因为林修是“鬼”。

    而你俩同为恶灵，你这小屁孩又是恶灵中的老大，在这种情况下，你跑什么啊？

    眼看着恶灵小孩连附身的腿骨都不顾，宁可把自己的命门留下，也要远离林修，一时间，一股不祥的预感，再度笼罩众人心头！

    眼看着林修的身子已经贴在镜上，走了过来，终于，房间里的大佬再也绷不住了！

    “大胆恶灵，吃我一张奔雷咒！”

    “老子的定魂镖，可不是吃素的！”

    一时间，房间里的大佬纷纷取出了自己的防身道具。

    什么保温杯里滚烫的黑狗血。

    什么阳刚之物制成的弹弓药丸。

    什么点燃后有佛陀“现世”，梵音低响的沉香。

    总之，什么东西值钱，大佬们便专门祭出什么。

    一张能够引发大雷的符咒，就这么丢在了林修身上。

    身为恶灵，大佬们丢出的符咒果然有用。

    只不过，说好了漫天惊雷的大符，在丢到林修身上后，却只冒出了一星半点的雷光，那雷光，恐怕连灶台上的煤气都点不着。

    而神秘之物制成的弹丸，打在一般恶灵身上，本有轰天之响，其势异常惊人。

    然而这东西丢在林修身上，却只冒出一小团的烟，噗的一声声响，不知道的还以为是什么人往林修身上丢了个水球。

    杀伤力，0。

    卧槽。

    会议厅中，望着缓步而来的林修，屋中的大佬彻底惊呆了。

    也是在这个时候，大佬们才想清楚，为什么一个个刚刚“断气”没多久的恶灵，竟可以在自己的眼皮子地下，悄无声息地杀死那么多为他收尸的服务者。

    他娘的，这家伙一化形就是顶级的凶神恶煞啊！

    此刻，大佬们几乎可以肯定，林修这小子早在自己“生前”的时候，就已经为自己铺好了后续的道路。

    他，可以死。

    但是，死后绝对会化作这个世间最凶的恶灵，以此来惩戒那些胆敢杀死自己的凶手！

    而这边，大佬们今晚之所以将林修带来解剖，为的不过是研究一下，林修的身体结构，比如负责感知恐惧的脑壳，负责战斗的四肢，和其他正常人有什么不同罢了。

    我们这么做，过分吗？

    如果众人能够在解剖过程中，发现一点秘密，甚至是获得林修那惊艳天下人的“黄金裹尸布”，那就再好不过了。

    而即便众人达不成目的，能够在林修“死后”，好好地侮辱下他的躯体，那也是极爽的。

    今后在遇到其他对手的时候，大佬们只要高声喊出，曾经的惊悚游戏第一人，最终惨死在了我们几个的手中，气势上立刻压过众人一头。

    大佬们的想法是十分“美好”的，只可惜，他们遇到了这个世间最可怕的对手。

    ……

    会议室里，面对着从单面镜中冷漠走出的林修，终于一些大佬的心态崩溃了。

    因为害怕，大佬们的眼泪刷刷地从眼眶里滑落下来，一把鼻涕一把泪地跪在林修面前，开口道：“林……林修大佬，我们错了，我们不该加害于你，今，今晚也杀了不少人了，收，收手吧？”

    收手？

    呵。

    说实话，作为一位年轻善良的小哥，林修本身并不嗜杀。

    甚至刚刚车厢和电梯里的那几名服务生，其实也就是属于假死状态。

    林修不过的拿他们练练自己幽闭空间内的恐惧之术罢了。

    林修不滥杀，却不代表他会轻易放过自己的对手。

    对于任何欲将自己除之而后快的对手，林修只有一个态度，那就是有一个杀一个，别给自己留隐患，找麻烦！

    所以，面对满屋的大佬，林修又怎么可能收手。

    在来到会议室后，林修双目一冷，随后，一道可怕的夺命气息，如同无形的触手一般，袭向屋内众人，重重地掐住每一个阴谋者的脖颈。

    等到隔壁法医高手们心急、狼狈地赶过来时，屋内的众人早已没有了生气。

