    声音落下，全场一片死寂，只听到大伙儿惊骇的抽气声。

    而恭贤王像是被重锤击中，颓然的跌坐在地上，惊恐的眸子里满是绝望。

    他知道自己完了，恭贤王府完了，只是想不到自己一世英名竟然栽在一个小丫头手里。

    其实恭贤王这辈子精明厉害，很多事情都能运筹帷幄，但他却缺少女人之间那些勾心斗角的手段。

    他过惯了被人仰望的日子，多少有点刚愎自负，而苏陌凉这样一个小丫头片子，还是来自下位面的蝼蚁，他根本就没放在眼里。

    当他还在对自己的毒计自信满满的时候，哪想到，苏陌凉竟然顺着他的计谋，反过来将他一军，弄得他措手不及。

    所以，要论阴险狡诈，他绝对不是苏陌凉的对手。

    如此被一个小丫头玩弄于鼓掌之间，大概是他这辈子最大的耻辱。

    这一夜，曾经威风凛凛，位高权重的王爷，转眼成为了阶下囚。

    以前的荣耀，以前的威望，一瞬间化为泡影。

    漆黑的夜晚，天际没有半点星光，只有夜风吹拂下的树叶，影影绰绰，将牢狱勾勒得阴森恐怖。

    苏陌凉顺着微弱的烛光走进了牢房。

    牢房里遍地狼藉，地上血迹斑斑，耗子、蟑螂、壁虎，在黑暗里爬来爬去，散发出一股难闻的血腥和恶臭。

    “苏姑娘，恭贤王在这一间。”引路的牢头陪着笑容，为苏陌凉伸手指了指跟前的牢房。

    他知道眼前这女人如今是帝尊面前的红人，得罪不起，说话的语气带着极尽的谄媚。

    听到声音，牢房里的恭贤王顿时抬起头，在看清楚来人的身份之后，震惊的神色瞬间涌上暴怒。

    “苏陌凉，个贱人，竟然还敢来！”恭贤王站起身，凶猛的扑了上去，若不是被铁柱挡着，此刻已经冲上去跟苏陌凉干起来。

    苏陌凉见此，眼角划过一丝嘲讽，目光如炬的盯着他，话却是对着牢头说的，“我有两句话要跟恭贤王说，先下去吧。”

    牢头得令，点头哈腰的，快步退了出去。

    见人走了，她才勾起红唇，冷笑开口，“都已经沦为阶下囚，明日就要问斩了，我还有什么不敢的？”

    恭贤王被她嚣张的气焰激怒，本还英俊的面孔扭曲得像一头怪兽，呲牙咧嘴的大吼，“苏陌凉，别得意得太早，我已经书信给泽儿的师父了，他老人家是苍焰宗的长老，拥有不俗的实力和地位，他很快就会来救我，到时候会宰了给泽儿报仇，的奸计是不会得逞的。”

    苏陌凉闻言，眸色划过一抹惊讶，颇感意外的咂咂嘴，“不愧是恭贤王啊，这边刚入狱，就已经将消息传了出去，还真是效率啊。看得出来，是真疼爱的泽儿，自己沦落到这步田地，竟然还想着替他报仇，这样的感情实在让我羡慕，啧啧啧——”

    恭贤王听到苏陌凉那诡异的语气，心里有些发毛，当下不满的呵斥，“苏陌凉，如果是来看我笑话的，劝别费这个心思，还是回去想想该怎样求饶，才不会死得太惨吧。”

    苏陌凉听到这话，竟是笑出了声，感慨的摇摇头，“恭贤王，这一生就是太自信，觉得自己永远都不会输，可惜啊，从娶了恭贤王妃开始，就注定是个失败者。”

    “这话什么意思？”恭贤王心下一沉，被她莫名其妙的话弄得皱紧了眉头。

    苏陌凉眉眼轻扬，墨黑的眸子仿佛黑曜石，绽放着迷人的光泽，落入恭贤王的眼里，却激起一阵颤栗，“知道深爱的女人从始至终都没有爱过吗？”

    恭贤王神情一震，眸子猛然扩大，“说什么！”

    “恭贤王妃从始至终都没有爱过，她爱的人是楚雄，在她未出阁之前，他们就已经情定终身了。可谁知道突然上门提亲，活生生的棒打了这对苦命鸳鸯。”

    “是身份尊贵的王爷，曹楚两家都招惹不起，曹家只有瞒下所有事情，将女儿嫁到了王府。所以，深爱的女人不但不爱，反而恨透了！”最后几个字，苏陌凉咬得有些重，像是一拳打在恭贤王的心上，让他震惊不已。

    听了这样的真相，他显然接受不了，凶神恶煞的反驳，“在胡说八道什么！到底从哪里听来的这些谣言！”

    苏陌凉笑着摇头，“确定这是谣言吗？其实，的王妃是不是喜欢，心里最清楚。”

    恭贤王被她逼得变了脸色，似乎是回想起曾经的画面，面色有些着急，像是极力在说服自己，“不！她只是性子冷淡了点，但绝对是个好女人！她要是恨本王，为何心甘情愿的替本王生儿育女？”

    他永远不能忘记，她初为人母的喜悦，如果真的恨他，怎么可能有那样幸福的表情，更不可能为了他们的孩子，那么尽心尽力。

    她虽然性子有些冷淡，甚至高傲，但这也正是他喜欢的样子啊。

    苏陌凉听到这话，黑瞳瞬间涌上讽刺，失笑摇头，“呵呵，恭贤王，还真是天真，她的确是生儿育女，但不是为，而是为楚雄，因为君少泽根本不是的儿子！”

    这话如晴天霹雳，哐当一下砸在恭贤王的脑门上，仿佛骨头都要震碎了，骇得他踉跄的往后退去。

    愤怒凶恶的脸一刹那面如土色，肌肉隐隐抽搐着，半天说不出话来。

    这样的真相简直比被人陷害的打击还要大！

    他对君少泽倾尽了所有精力，所有父爱，费尽心思的呵护和培养，最主要的原因就是君少泽是他最爱的女人生的儿子，所以他一早就认定君少泽来继承自己的爵位，一直用心的照料，培养。

    现在突然得知，他付出了所有心血的孩子，竟然是别的男人的孩子，这样的打击仿佛要抽空他所有的力气。

    “不，撒谎！我不会上的当！”恭贤王用力摇头，排斥的低吼。

    苏陌凉见他不愿意相信，嘴角轻勾，冷笑，“王爷不相信我说的，总不至于连王妃身边贴身嬷嬷的话都不信了吧。”

    说着，她轻轻抬手，拍了拍，“进来吧。”