    怎么想的，当然是不想教。

    不过苏九歌没有立马回花想容的娘，因为她觉得这件事有些奇怪。

    无缘无故的花想容的堂妹，怎么会想着让她教她厨艺？

    花想容拉着苏九歌的手说道：“九歌，没事的，不想教就不教她！”

    “教吧，那不是你堂妹吗？”

    苏九歌不快不慢的说道。

    花想容撇撇嘴道：“堂妹又怎么了？她平常都不怎么来我们家的！”

    是啊。

    都不怎么来的。

    如今却要来。

    很明显这里面有隐情。

    花想容的娘咳了声说道：“你这孩子，每个人都有自己的事，哪有时间天天往别人家跑呢！”

    “她现在的意思不就是要天天往我们家跑吗？”

    花想容回她道。

    不等自家娘说啥。

    花想容又说话了：“既然花半夏要学，你就跟她说，要收钱的。九歌不可能白教她的……”

    讲完这话。

    花想容就拉着苏九歌离开了客厅。

    出了客厅。

    花想容一边走，一边跟苏九歌说道：“九歌，你不用看我娘的面子教我那堂妹的……”

    大家都这么熟了。

    在加上苏九歌清楚花想容的为人，便选择了说实话。

    苏九歌看了看周围，拉着花想容到无人的角落说道：“我之所以答应，是因为我觉得你堂妹别有目的……”

    “啊！别有目的？她能有什么目的呢？”

    花想容意外不已。

    苏九歌抿了下唇道：“你也说了，她平常都不怎么来你们家。如今却说要来跟着一起学厨艺，我的厨艺好不好，她怎么知道的？怎么说着要来跟着一起学？”

    “会不会是我娘说的？你等着，我去问。”

    花想容正要跑去问，苏九歌拉住了她：“花姐姐，你只问你娘有没有告诉他们家，我厨艺不错。其他的你不要问，也不要说。”

    “好！”

    花想容明白苏九歌的意思，记下她的话就跑了。

    没多久。

    花想容就回来了：“九歌，我娘并没有跟他们说起你厨艺的事。她说，花半夏他们是听我们府里的人说了后，才想着让你教厨艺的……”

    话落。

    花想容不由得脑补起来：“九歌，那花半夏该不会是冲着你来的吧？毕竟这帝都可是有不少女子都惦记言烨的……”

    “是不是这样，等她来学厨艺后就知道了。”

    苏九歌眯了下眼眸说道。

    “嗯。”

    花想容正想留苏九歌在家里吃晚饭，言烨又来了。

    花想容听到下人的禀报，不由得打趣起了苏九歌。

    “九歌，你家言烨真是够体贴的，这以后你要是嫁给他，他怕是要把你捧在手心里疼了。”

    苏九歌笑着说道：“花姐姐，你就别说我了，我看风大哥对你也挺好的。你要学做菜，他就送来不少食材，而且不管你做得再难吃，他都捧场。”

    “你这丫头…”

    花想容嗔怪的瞪了眼苏九歌。

    苏九歌笑得更欢了。

    言烨走来就见苏九歌有说有笑的跟花想容朝着他这边走来。

    跟花想容打了下招呼。

    言烨就喊着苏九歌回家了。

    一上马车。

    言烨就自发的给苏九歌揉起手臂、捏起肩膀来。

    苏九歌闭上眼睛休息了没多久，就问了起来：“言烨，在这帝都，有哪些姑娘喜欢你呢？”

    言烨的手不由得一顿。

    他换了一边揉手臂后说道：“你怎么想到问这些了？莫不是有人找着你说了什么？”

    “没有，我就是随口一问。”

    苏九歌讲道。

    看她说得风轻云淡。

    言烨不急不缓的说道：“就我知道的有皇上的妹妹君倾城，不过她已经嫁人了。另外就是丞相的小女儿，眼下已经定亲了，另外的我就不知道了。如果她们有谁找你麻烦的，你尽管跟我说……”

    “嗯。”

    苏九歌朝着言烨的怀里靠了去。

    言烨揽着她问道：“真没有什么人找你说什么？”

    “明天再跟你说。”

    苏九歌卖了个关子。

    言烨现在就想知道，他挑起苏九歌的下巴，亲.了.亲道：“歌儿，你我现在已经是未婚夫妻了，有什么事你可以直接跟我说的。不用什么都自己去解决，自己去抗……”

    苏九歌的心里不由得一暖。

    她选择了告诉言烨。

    得知事情的始末，言烨说道：“花半夏，我不了解，她也不曾跟我表白过。不过既然你觉得有问题，那你见到她的时候记得小心些。这样好了，我让青一他们暗中保护你…”

    “我是一般人吗？”

    苏九歌一点不畏惧。

    言烨轻点了下苏九歌的额头说道：“我当然知道你不是一般人，但多点人保护你，我放心些……”

    苏九歌拗不过他，只得同意了。

    他们回到家的时候，苏九云他们正好送着教他们的夫子离开。

    没错。

    言烨给他们请了个夫子。

    专门教他们。

    毕竟要在帝都待这么久，这学业可不能纳下。

    “姐，你们回来啦。”

    苏九星笑意盈盈的招呼道。

    言烨点了点头。

    苏九歌应了声问道：“你们今天学得怎么样？”

    “挺好的。”

    苏九云打量着他们说道。

    讲了几句。

    苏九歌问了下金子母女的情况，就去看它们了。

    它们的肚子相比之前大了不少，不过眼下还没有要生的迹象，应该还要些日子去了。

    言烨眼下也在这，他打量着金子和乐乐问道：“九歌，你能看出它们怀了几个吗？”

    “你当我眼睛是机器呢，一扫就能看到？看是没办法看的，摸倒是可以，不过还是等生那天在揭晓好了。”

    苏九歌可不想引起金子它们的不适。

    她都这么说了。

    言烨便没在说什么了。

    ……

    花半夏这边，已经知道苏九歌答应教她厨艺的事了。

    刚听自家娘说了。

    花半夏就派人去通知了宁思语，让她明天一早跟她一起去花想容家学厨艺。

    “好，我知道了。”

    宁思语高兴不已，在将花半夏派来的人打发后，她就去告诉了自家娘。

    她娘也很高兴。

    让宁思语好好抓住这次机会，一定要成功。

    花想容她们并不知道这事，直到第二天花半夏来花想容家学厨艺，她们才得知还有一个人要来跟着苏九歌学。

    花想容是认识宁思语的，虽然没什么过节，但她就是看不顺眼她。

    看她们两人搅合在了一起。

    她的眉头可见的皱了起来：“花半夏，你干什么呢，你来学厨艺，怎么还带其他人一起来！”

