    医院门口。

    面对横冲过来的李小凡，马褂男子慌忙带人阻拦。

    “臭小子，找死！”

    但是还没等那群黑衣人冲到近前，就被李小凡给相继撞飞出去，惨叫声不断地响起，好像一件件衣服，七零八落的跌落在地。

    马褂男子企图绕到李小凡身后偷袭，手中持着一把匕首，闪电般刺向李小凡的后心窝。

    “小凡，小心！”

    白雪琪吓得花容失色，忍不住的出声提醒。

    李小凡冷哼一声，好像脑后长眼，反手打出一枚银针，瞬间刺入马褂男子的心脏动脉。

    银针上携带着一股暗劲，当场就将对方的心脏动脉给震裂。

    最多等到第二天早晨，这人就会心脉俱断，暴毙而亡。

    而且，就算是最高明的法医，都查不出具体原因。

    这就是还阳九针的高明之处。

    能救人。

    亦能杀人于无形！

    毕竟，现场这么多人看着，他若是当众杀人，势必会给自己引来诸多麻烦。

    马褂男子浑身一僵，感觉心脏漏跳了好几拍，宛若过电一般，眼中充满了惊骇之色。

    趁着这转瞬即逝的刹那。

    李小凡冲了过去，一脚踢飞了姜腾飞，顺带着他怀里的刘莉莉也在尖叫声中，翻滚出去，一头撞在马路牙子上，头破血流。

    然后，李小凡一把就掐住了黄世仁的脖子，单手就将他给举了起来。

    “咳咳……”

    黄世仁身在半空之中，脸涨成了青紫色，手脚胡乱的踢腾着，拼命想要掰开李小凡的手。

    但那手好像铁钳子般，任凭他用尽全力，都难以撼动丝毫。

    “……放开我……”

    “我……我是黄家……大少……”

    李小凡冷哼一声。

    “黄家大少有什么了不起么。”

    说完，抡起黄世仁，给狠狠地砸在他的汽车前引擎盖上。

    就听咣当一声。

    一股看不见的暗劲，瞬间就穿透了他的身体，作用在下面的车子上。

    黄世仁刚买的豪华超跑，价值五、六百万的法拉利，当场就给毁了，四个轮胎全爆了。

    车窗玻璃相继被震碎，哗哗作响。

    就连坚硬的前引擎盖，都被砸出一个人形凹痕。

    “咳咳……”

    黄世仁捂着胸口，身子弓成了一个大虾，接连吐出好几口血。

    他感到五脏六腑都要被震碎了，浑身的骨头架子都散了。

    天旋地转，眼前直冒金星。

    李小凡冷冷地瞧着黄世仁。

    方才，这家伙想要开车撞死他。

    若不是他反应快，非得受伤不可。

    此时，又怎会轻易饶过这姓黄的，掐着她的脖子，说道。

    “黄世仁，你想杀我，还不够资格。”

    说话的功夫，抬手又抽了他两个耳光。

    黄世仁被他的暗劲所伤，五脏六腑皆受到了致命的打击，没几天可活了。

    对方既然想要置他于死地。

    那李小凡自然也不会跟他客气。

    这叫以其人之道还治其人之身。

    “表哥，表哥，你没事吧？”

    姜腾飞慌忙上前，将黄世仁给搀扶起来，关切问道。

    黄世仁挣扎着站了起来，咳出几口血。

    “咳咳……”

    “没事，死不了……”

    他擦掉嘴角的血渍，艰难地抬起头，死死盯着李小凡。

    “臭小子……有种儿……”

    “别走，等我打个电话叫人……”

    李小凡也想将麻烦给一次性解决，双手抱在胸前，冷笑说道。

    “可以。”

    “把你认为最牛逼的存在统统都叫来，这样我踩起来才够爽。”

    黄世仁怨毒瞪了他一眼，走到旁边接连打了好几个电话。

    趁此功夫，李小凡让陈军带着一群保安先撤回医院。

    安排几名受伤的保安先去医务室治疗。

    而陈军却坚持要留下来。

    他看着李小凡的眼神充满了崇拜。

    李小凡拍了拍陈军的肩膀，没有勉强。

    四周那些看热闹的却是越来越多。

    反正这年头看热闹的不嫌事大。

    这当中，有不少人认识姜腾飞跟黄世仁。

    “这小子竟然同时得罪了两大恶少，胆子可够大的。”

    “红颜祸水，没看见么，那小子身边围着两个漂亮的大美女，能不招来祸端么。”

    “不过，那小子身手也够厉害的，这么多人都敢干趴下了。”

    “他就是在厉害，也是单枪匹马，黄家那可是江南五大世家之一。”

    “是啊，毫无背景，仅凭一股蛮力就敢跟黄家斗，无异于螳臂当车，自寻死路！”

    而趁此机会，李小凡也从白雪琪的口中得知了那位小王爷的一些信息。

    小王爷原名箫鸣。

    是朝廷南荒王萧天策的小儿子。

    这萧天策据说是华夏军中第一高手，武力值盖世无双。

    常年镇守华夏南荒边境，多次挡住了进犯华夏的蛮族，立下了赫赫战功。

    所以被朝廷封为南荒王，在华夏是威名远播。

    箫鸣仗着他父亲权势，在国内为非作歹，横行霸道，为人十分的嚣张。

    不少豪门世家，为了攀附上南荒王，都千方百计地对箫鸣示好拉拢，甘愿做这纨绔子弟的犬牙。

    如此一来，就更加助长了箫鸣的气焰。

    江南的黄家就是箫鸣的众多犬牙之一。

    所以，这次黄世仁来海东。

    最主要的其实是替小王爷给白雪琪下请帖，参加豪门夜宴。

    因为众所周知，白雪琪那可是小王爷看中的女人。

    偏偏李小凡敢对方搅在一起。

    无异于自寻死路。

    当然，另一方面黄世仁也是为了给姑父姜浪涛报仇，给表弟姜腾飞治疗肝癌。

    本以为这一切会很顺利。

    可没曾想，李小凡竟然如此厉害。

    把他身边的高手马褂男子都给轻易击败了。

    这让黄世仁又惊又怒。

    今日若不把这臭小子给拿下，他怎么跟小王爷交代！

    怎么有脸回家族！

    过了十几分钟的功夫，就听远处的街道上传来一阵轰鸣声响。

    好几辆豪华跑车轰鸣而来。

    领头的是一辆布劳斯莱斯幻影。

    嘎吱——

    车子在医院门口停下。

    车门子打开，下车的是名身材修长的年轻人，一套迷彩服装，搭配着圆领白T恤，齐耳短发，看上去干净利落，鼻梁上还架着一副茶色暴龙墨镜，眼神凌厉，举止又带着几分洒脱。

    “见过江少！”

    姜腾飞慌忙上前施礼。

    面前这人可是海东四大恶少之首的江怡青。

    江家那可是海东一线豪门，整体实力丝毫不比黄家差。

    姜腾飞跟人家比起来，那就是不起眼的小虾米。

    江怡青微微仰着下巴，只是嗯了一声，根本就不正眼瞧他，目光瞟向一旁的白雪琪，眼中闪过一抹火热之色。

