    无极俱乐部大厦外五百米。

    熊老大正带领着他的弟兄们气势汹汹的走来。

    突然的一记电话打来，直接打乱了几人的步伐，熊老大拿出手机看了看，陈元的电话，心中疑惑之际便接了下来。

    “喂，陈总，我已经在无极俱乐部附近了，你放心，钱到手了，事情我一定办到！”

    话虽如此，但熊老大还是向后摆手，让后面的弟兄们全部停下来。

    熊老大安静的听着陈权的话。

    他觉得陈权现在这种时候打电话过来，想必是告诉他无极俱乐部大厦内的情况，好让他的计划做出相对应的改变。

    熊老大对陈权的儿子十分不满。

    他理解陈权要培养陈元的心思，但这跟陈元烂泥扶不上墙没有任何关系。

    若非他之前跟陈权有过几笔交易，建立了一定的合作基础，这次哪怕陈权再多赔他两百万，熊老大也不接这个活。

    然而当熊老大听见陈权的话后，他傻眼了。

    电话里陈权的声音显得很是焦急：“老熊，取消行动，带着你的人赶紧撤走，越快越好。”

    “为什么？”熊老大不解。

    他把人手，东西，计划全部都安排妥当了。

    现在距离破坏就差临门一脚。

    换句话说就是，我裤子都脱了你就给我看这个？

    陈权没有当面解释清楚原因，只是低声的对熊老大说道：“你不看短信的吗？我现在不方便在电话里说，你看完短信就明白了。”

    现在陈权正远离人群，避免被人听见他的计划。

    一开始陈权在看到周文到来后发了条短信给熊老大，但他总觉得不太稳妥，于是又打了个电话过去。

    现在所有人的目光都聚焦在周文的身上。

    加上人群低声的讨论，他这边倒是没有引起任何人的注意。

    熊老大挠了挠自己的脑袋道：“陈总，你又不是不知道我熊老大不识字，短信从来都是不看的。”

    “那好，我先让我的弟兄们看看短信，然后在这附近逛一逛，如果计划另有改动再通知我。”

    熊老大说着准备挂断电话，那边陈权却斩钉截铁的说道：“直接全部撤回，一切行动都取消，今天不能再有任何针对无极俱乐部的破坏行动。”

    熊老大纳闷了。

    这陈权他是突然见到鬼了？

    熊老大还从未见过陈权有如此慌乱的一面。

    就如同他心中所想一样，陈权现在心急如焚。

    如果他慢一步阻止熊老大，导致无极俱乐部被攻击的话。

    下一秒周文调查起来，以周文的实力，不可能查不到他。

    到时候，他辛辛苦苦打拼起来的陈家很可能就此倒台，没有任何东山再起的机会。

    毕竟周文背后站着的，可是国家啊！

    再加上周文自身的人脉，要搞垮他陈家简直是轻而易举的事情。

    事关家业，饶是老练的陈权也露出了慌乱之色。

    外头的熊老大把手机短信打开让他的弟兄念给他听。

    短信中，陈权写道：“周文出现，取消行动，立即撤走！”

    几句简短的话念完后，熊老大整个人一抖。

    “卧槽！赶紧带上家伙走！”

    熊老大这下也慌了。

    周文！

    那可是他们这群地痞无赖最害怕的存在。

    熊老大联想起刚刚有一辆帝都车牌号的汽车开了进去。

    “那不会就是载着周文的车吧？”

    熊老大额头顿时冒出冷汗，全身更是虚的不行。

    只差一步，他距离这辈子牢底坐穿只差一步！

    熊老大在撤走的同时也联系上了疯狗，取消了黑入无极俱乐部大厦安保系统的任务。

    黑狗正叼着烟坐在电脑前，手边放了一杯清水，正准备大干一场。

    但是现在突然被中止任务，这让她心里头很是不爽。

    上一次跟陆离的人工智能pk失败后，她就心有不甘。

    好不容易有人找她攻击陆离，而且出价不菲，双赢的事情，疯狗乐意之至。

    疯狗也有种我片都下好了你告诉我这是动画片的感觉。

    她的手不安分的在键盘上敲来敲去，脑海里一直念念不忘陆离所说的人工智能。

    疯狗转过头看向自己久未打开过的房间大门。

    她的嘴角狠狠一咬！

    无极俱乐部大厦外。

    熊老大的弟兄们看见熊老大紧张的模样，好奇的问道：“老大，那个周文到底是什么人？”

    熊老大心有余悸的看了一眼后方的无极俱乐部大厦道：“你连周文都不知道，他手下的人命，比你吃的米饭都多知道吗？”

    “上个世纪近乎九成的大型战争，都是他领导的！”

    “周文在打仗的时候，我跟你们都还在娘胎里没生出来。”

    弟兄们听得懵懵懂懂的，不解的问道：“那老大，这跟我们取消计划有什么关系吗？”

    熊老大恁了一眼这群耍无赖是一流，但脑子是三教九流的弟兄们道：“这意味着，如果我们刚刚动手了，那么这辈子都别想从牢里出来了！”

    在绝大多数弟兄都感到害怕的时候。

    一名姓周的弟兄说出了自己的看法：“老大，我觉得坐牢也挺好的。”

    “毕竟，打工是不可能打工的，我又什么都不会，只能靠耍耍无赖来维持生活。”

    “而且牢里个个都是人才，说话又好听，我可喜欢坐牢了。”

    熊老大听完气不打一处来，直接一脚猛踢了过去。

    倒地的周弟兄手一抖，把带来的“生物”武器摔到了地上。

    一时间，各种腐蚀的恶臭气味扩散至四周。

    当这些“生物”武器碰上花草后，花草瞬间枯萎了。

    看起来无比渗人。

    熊老大的雇佣费能达到百万之数。

    一是因为这些“生物”武器的价格。

    二是打点牢房跟养活弟兄们不易。

    第三则是属于他熊老大自己闯出来的名声。

    现在，他们这群地头蛇遇见了真的过江龙，马上现了原形，逃窜进地洞里不敢再出来。

    无极俱乐部里，陆离有意的看了一眼陈元。

    现在陈元的脸色仿佛吃了屎一样变得异常的诡异。

    随着周文一步步走上高台，并且从陆离的手中接过了剪刀，准备发表讲话时。

    陈元彻底的死心了。

    他陆离真是手眼通天，能请到周文来镇场子。

    这场仗，是他陈家败了！

    ……

