一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第528章：取名陈曦，取意晨曦！

    对于陈锋一家子来说，这女儿取名字是一个最头疼的事情！

    父母，岳父岳母，爷爷，再加上苏颖的爷爷奶奶，一家人全部都汇聚在一起，给小家伙取名字！

    现在小家伙的小名呢，叫点点，是干妈王豆豆同学取的，对此陈锋表示过抗议，但是被镇压，一个多月的时间，小家伙已经彻底的张开了，小小的脸蛋光滑细腻，可是让王豆豆同学羡慕的不行，她的皮肤比较偏干，所以这样细腻光滑的状态很少出现。

    不过和人家婴儿比皮肤，也是想瞎了心了！

    “陈锋，你取一个！”

    爷爷直接敲了敲烟袋，这是陈锋特意给老头弄的，清朝的老烟袋，老烟枪，这过滤嘴呢，是特意打造的，用的是黄翡，烟枪是乌木的，而那锅盖头啊，则是铜合金的，敲起来特别响，也特别硬。

    “叫陈曦吧！”

    陈锋迅速的拿出纸笔，这下了这一个名字来，陈曦，晨曦，陈锋还是希望自己的孩子，和朝阳一样，能散发出灿烂的光彩。

    “还不错！”

    一家人点点头，这名字还算是有点寓意，挺不错的。

    “这朝阳将来肯定是小丫头集成的，刚好，一个朝阳，一个晨曦，多搭配！”

    陈锋给出了一个让人无语的理由，苏颖白了一眼陈锋，然后默默的在纸条上，写下了一个名字。

    陈依！

    “一般！”

    苏颖的爷爷淡定的说了一句，然后自己也写下了一个名字！

    陈燕！

    好家伙，这名字更老牌！

    这个名字被直接拒绝了，开玩笑，这要是走出去，小姑娘还不被人给笑死啊！

    一群家长最后取了名字之后，直接放在了一个茶杯里，然后开始抽签！

    最终，陈锋同学欧皇附体，直接拿下了命名权，陈锋的第一个孩子，就叫陈曦了！

    “将来女儿会恨死你的！”

    “？？？”

    陈锋茫然的看着苏颖，这话是什么意思！

    “陈曦，你也不看看，这陈曦的曦字有多难写，这长大了还好，但是小学的时候，她家庭作业考试写名字的时候怎么办？”

    “！！！！”

    陈锋顿时一下子瞪大眼睛，苏颖叹了一口气：“当年我就是这么过来的啊，我这个颖字，可是让我头疼死了！”

    “……”

    一旁岳父眼珠子都瞪出来了，你都快三十岁了，居然才说这个话？

    “你小时候怎么不说？”

    苏颖爷爷一拍大腿，这要是苏颖觉得这名字难受，他早就给苏颖换了啊！

    “爷爷，您取的名字我更不想要好不好，苏梅这样的名字……我真的没勇气带出去啊！”

    苏颖苦笑的看着爷爷，陈锋倒吸一口凉气，和岳父岳母大人对视一眼，岳父眼里闪过了一丝悲凉，他的名字也好不到哪儿去……

    陈父下意识的松了一口气，他老爹取名字的能力还是可以的。

    名字就确定叫陈曦了，明天带去上户口，户口这边确定下来，等到一岁的时候，就可以坐飞机，到时候可以出国玩！

    接下来的日子里，每天就是照顾小孩！

    然后就是各种的测试无线电，因为陈锋还是打算先把无线充电给研究出来，而且是自己研究，靠着脑海里的知识来试试看！

    这算是对自己的一次尝试吧，就好像你有能看破古董的异能，但是经过大量学习和理解之后，还是会自己尝试看看能不能分辨出一件古董来。

    陈锋也是如此，陈锋可是吃了价值好几亿能量的书籍了，要知道实际上很多书籍的内容是一样的，所以陈锋都是选择性的去吃书，一般来说一个类别，陈锋吃个十本书，就已经能吃透了。

    上亿能量，那最少说明陈锋理解了超过十几种类别的知识，而且都还是高尖端的知识！

    最近事儿很多，九月底孩子出生，十月份开始，朝阳电子的朝阳CZ-1号CPU正式发售，一共三个款式，分别是888元，1888元和5888元，5888元级别是最高档次的，直接买来之后，来显卡都不需要买，里面自带了女娲制作的图像处理程序，能直接代替显卡的功能，而且4080TI之类的显卡，都不是这个CPU的对手。

    此外，朝阳NZ-2型号的内存条也正是发售，单条内存高达256GB，售价是328元一条，基本上买两条内存条，加上一款1888的CPU，就可以完美的支撑起现阶段所有的大型游戏了。

    不过，不愿意和陈锋合作的游戏厂家，陈锋是不会惯着的，因为游戏不仅仅是需要物理基础，也需要软体基础，那就是游戏驱动，很多厂家不愿意提供游戏的部分程序，这也导致陈锋这边无法制作相对的游戏驱动，尽管性能很强，但是多少还是会有一些问题的。

    不过无所谓，反正无法体现出良好游戏性的，不是他们，陈锋这边自然也是有一大批游戏支持的，光育碧自己的游戏就有一大堆了，更何况还有暴雪的。

    明年，2027年，元旦一过，暴雪的所有游戏代理都会被回收，当然国外的基本上还是继续签约代理，而华夏和北美的服务器，陈锋自然是要全部收回来的。

    然后呢，不要以为这几年，这几个工作时就没事做，所有的游戏全部高清画质搞定，然后让女娲进行过BUG排查，在人工智能的帮助下，暗黑三这样的游戏，都数据变得更加平衡了！

    其实暗黑三还是有人玩的，但是等到暗黑·灵魂之石出来，不知道玩的人还有多少，毕竟对于暗黑这种游戏来说，很显然新游戏更加吸引人。

    同样发售的，还有朝阳YZ-1型号的固态硬盘，硬盘容量为2TB，价格为1024元！

    很灵性的价格。

    可是却直接卖疯了！

    十月一号，这几款产品正式上架，朝阳电子这一次发挥会依然是胡斌出场的，直接发布会一结束，在场的记者都领取了三件套之后，网络上就直接开始贩卖了！

    可是结果，不到三分钟，首批一百五十万，全部告罄！

    五十万片888，五十万片1888，五十万片5888啊！

    全部卖光了！

    而内存是五百万片，硬盘是八十万份，不到三分钟的时间，全部告罄！

    “这卖的也太快了，完全抢不到啊！”