    渔村的石板街不宽，好似波浪贯穿整个村庄，小木屋用椰树扎成，大一点的木屋都有吊脚楼，楼上是姑娘们生活的地方，楼下，如若没装木板，就一定是孩子们嬉戏玩耍的最佳场所。

    木屋屋顶是用深灰色的水草铺成的，房前屋后种着各种蔬菜、鲜花……

    这是一个安宁而平静的药族海边渔村。

    只不过此时此刻，一座吊脚楼下，一位老年药族修士正唉声叹气，脸上一脸愁容，他的身边，坐了好几个渔民，正在安慰他。

    有个渔民说道：“龙须叔，你就不要担心了，小豪又不是第一次雷雨出海，那一次，他不是平安归来了？”

    龙须叔说道：“哎，这次不同，雷雨天气这么猛烈，过去那么久了，他依然没有回来，这可怎么是好？”

    一个面容姣好，皮肤黝黑的女孩脆声说道：“龙须爷爷，没事的，小豪哥是我们渔村最英勇的药族战士，他那么厉害，一定会没事的。”

    龙须爷爷也就是龙须阿菜苦着脸说道：“你们就这样恭维他吧，把他捧上天去，他每次风暴都下海，迟早有一天会丧生在大海之上，回归药神的怀抱……”

    话没说完，孙豪肩上扛着一条珍惜至极的深海金刀鱼，雄赳赳气昂昂地走了过来，老远就大声喊道：“老爹老爹，我回来了，金刀鱼一条，船舱里还满满地都是海货，这次，我们又赚大了。”

    黑皮肤小女孩珊瑚阿碧嘴里一声欢呼：“小豪哥”，蹦蹦跳跳，张开双臂，向孙豪冲了过来。

    孙豪单手接住了小女孩，嘴里哈哈大笑：“阿碧，你修行得越来越快，眼看就要成年了，恭喜你。”

    阿碧挂在孙豪的手臂之上，嘴里说道：“是啊，阿碧的成年礼一定会成功的，药神一定会垂青阿碧的，小豪哥，你答应过阿碧，你会带阿碧去参见海图腾举行的成年礼是不是？”

    孙豪挽着阿碧，走向自家的吊脚楼，嘴里说道：“那是自然，阿碧的成年礼，怎么少得了我，老爹，我回来了……”

    说完，孙豪单手一扔，金刀鱼啪地一声，挂在了自家的吊脚楼上，稳稳当当。

    龙须老爹吹胡子瞪眼睛：“跟你说了多少次了，不准在雷雨天气出海，你偏偏不听，小心我拿家法伺候。”

    边上的渔民羡慕地说道：“龙须叔，好大一条金刀鱼，这东西可是价值不菲，小豪真是厉害，雷雨天气出海，还能有这等收获，真是难得。”

    孙豪的双眼之中闪过丝丝笑意，嘴里说道：“老爹，你不是说过吗？我们龙须一族，那就是真龙之须落在凡间化成的龙须菜吗？我们只要勇于求道，敢于和天地争斗，迟早有一日，我们就能成为九天神龙，翱翔天宇的吗？”

    龙须阿菜吹胡子瞪眼睛：“那是神话传说，故事，说了，那是故事，跟你说过多少次了，你怎么就听不进去呢？

    哎呀我这贱嘴，怎么一不留神就给你说了这么个故事呢，你怎么就听实在了？雷雨天气你偏偏出去，真是担心死我了……”

    孙豪想起自己第一次顺着海潮漂流到渔村之中的场景，脸上露出丝丝暖意，嘴里哈哈笑了起来：“没事的，老爹，我们这雷暴海域一年到头，一多半的日子都狂风暴雨，哪次出海不会遭遇一点小麻烦，放心了拉，本龙须菜已经找到了成为真龙的感觉，越是雷雨风暴，越是如鱼得水，没事的。”

    珊瑚阿碧挽住孙豪的胳膊，也笑着说道：“是的啊，龙须爷爷，我们海药族战士，只要修行到一定程度，雷雨天气出海就基本能够没事了，咯咯，只要小豪哥避开雷云风暴的核心区域，或者是潜入大海之中，就相对安全了呢，海图腾内的药族修士，每天都有人进入海域之中寻找机缘呢。”

    龙须阿菜鼓起眼睛，嘴里嘀咕了一句：“人家海图腾是大图腾，里边高手无数，能够在大海之中，如同游鱼，是我们这小渔村能比的吗？”

    珊瑚阿碧笑了：“我觉得，小豪哥的战斗力一定很强，说不定就不在海图腾那些修士之下，哼，小豪哥一定能够行走风暴之中了。”

    孙豪笑笑，没有说话。

    龙须阿菜摆摆手，嘴里说道：“算了，算了，说不过你们，道理一套一套的，回来就好，阿碧，小四，既然来了，就不要走，据说金刀鱼的口感极好，而且极为有利于修行，你们就留下一起享用吧。”

    阿碧双眼放光，嘴里脆声说道：“好啊，好啊，多谢龙须爷爷，阿碧如今就差一点可以成年，这次吃了金刀鱼，搞不好就可以直接成年，多一些时间琢磨怎么制造风筝了，小豪哥，你制造过风筝没有？”

    没等孙豪说话，龙须阿菜招手说道：“来吧来吧，阿碧，小豪，你们帮我打下手，我来给你们露几手，看看我办菜的水平，阿菜两个字，可不是白叫的哦！”

    阿碧好似想起了什么，对孙豪吐吐舌头，露出不好意思的笑容，跑去帮阿菜爷爷忙活去了。

    孙豪微微一笑，耸耸肩，也过去帮忙。

    吊脚楼下，不时传来三人轻言细语的说话声音。

    孙豪决定先修霸道之后，便开始在药族的领域之内寻找修行场所，最终，孙豪把目标锁定在了这一片十分出名的暴风海域。

    暴风海域真正的核心区域，常年都是雷雨风暴，雷霆肆虐，风暴吹拂，普通修士根本就难以进入，就算是暴风海域的外围，也经常会受到里边风暴影响，出现一些极端至极的天气。

    恶劣的自然环境，造就了暴风海域人烟稀少，只有最外围才有一些小渔村，他们的生存方式，也就是等待暴风雨停歇之后，赶海获取一些十分罕见的修炼资源。

    曾经有合体大圆满坐镇的药族是个较大的种族，占地范围极广，暴风海域的外围就是药族的领地之一。

    这边的药族是一个特殊的分支，海药族，大海之中的灵药化成的药族，这边的药族图腾，也是药族之中极其重要和特殊的一个图腾，海图腾。

    海图腾在靠近大海的不同区域设置了一些较大的海港，每隔一段时间，举行一次成年礼，招收一些后辈弟子。

    孙豪来到这个小渔村，已经有了好几年，之所以会出现在这小渔村，实话说，其实还赖阿菜太过热心导致的。

    那一年，。孙豪在暴风海域的核心区域修行体悟，感受暴风和暴雷的霸道气势。

    哪怕是孙豪的修为，卷入天地绝境的雷暴之中后，也身不由己地被震得七荤八素，孙豪修为高深，倒是没有被直接给灭了，不过也被搞得晕头转向，随波逐流。

    就是这过程之中，遇见热心过头的龙须阿菜，直接给捞了回来，当成一个成年礼失败看不开的跳海少年给收养在了龙须小渔村了。

    孙豪醒来之后，发现这个小渔村的位置十分好，特别靠近暴风海域的核心区域，而且因为地形和天气的关系，形成一个特殊的避风港，十分有利于自己落脚修行，于是就顺水推舟，以龙须小豪的身份在小渔村里边住了下来。

    没过多久，孙豪就摸到了暴风海域的一些规律。

    小渔村靠近暴风海域，自然受到核心区域的影响，每当小渔村风平浪静，适合所有人出海的时候，暴风海域之内的暴风雷霆就相对较弱，每当小渔村附近也会狂风暴雨大作的时候，必然是核心区域暴风雷霆大作波及的结果。

    得到这样的结论之后，孙豪就经常在小渔村附近出现暴风雷霆的天气的时候，下海打渔，其实也就是去暴风雷霆的核心区域观察，体悟，学习那种天地之间的自然威力，体悟那种霸道强横的自然破坏之力。

    效果还算不错。