    第二天，肖恩就去了警察局。

    顺便联系上了法医亨利摩根，约到了警察局。

    亚特兰大警察局，一个男人有点好奇的说道：“今天有一个人约见亨利摩根。”

    “是为了什么事情吗？”

    “这我倒不知道，只知道那人是个赏金猎人。”

    “这赏金猎人叫什么名字？在哪里挂靠的。”

    “好像是纽约！名字是德州牛仔？”

    “我靠！德州牛仔？你确定是德州牛仔吗？”

    “难道你认识德州牛仔？”

    “当然！他是纽约最厉害的赏金猎人。警界的人给他起了另一个名字。”

    “什么名字？”

    “麻烦制造者，警局克星！因为他每到一个地方都会发生一些大的案件，然后那个地方的警局就又要被口诛笔伐。”

    “不会那么邪性吧？”这个警察有点不相信。

    另一个警察则是完全的一副绝望的表情。

    这时候局长也是来了, 对着身边的警员说道：“一切小心！德州牛仔来了！这几天都给我巡逻的勤快点，谁负责的区域出问题，我找他算账。”局长的语气带着色厉内荏，搞得整个警局都紧张起来。

    这时候局长问道：“这次德州牛仔来到底什么事情？”

    “好像是要找亨利法医。”

    局长点着头，对着手下嘱咐道：“你们查一下这个亨利摩根有没有问题。”局长还真的怕这个德州牛仔在亚特兰大搞事情，所以出于小心还是吩咐警察查起了这个亨利摩根。

    肖恩到了警察局，亨利摩根早已经到了，等在了警察局门口。

    法医亨利摩根也是感觉很是纳闷, 为什么有人来找我？

    当看到肖恩到来的时候，肖恩却是摇着头，这亨利摩根根本不是Boss，因为这人身上根本没有Boss光环，肖恩知道自己白跑一趟。

    不过想到昨天发生的时候，肖恩也打算顺便处理一下，所以肖恩问着警员说道：“昨天晚上是什么情况？我听见了街道上面的追逐。”

    警员听到肖恩的话，脸色就是一变，这德州牛仔果然要搞事情。

    这个时候局长则是亲自走了出来说道：“如果你要抓捕，我们极力配合。”

    肖恩点着头。

    局长可是知道为什么警局被黑，就是因为各种阻拦，这个德州牛仔抓到了凶手，然后警察就被钉在了耻辱柱上面。

    现在看到有警员想要阻拦和犹豫，警长立马跳了出来。

    这是要坑自己的节奏啊！

    听到局长都发话了，警员只能说道：“昨晚那是亚特兰大犯罪团伙。”

    肖恩听到这句话点着头，然后开始对着他们说道：“能把你们的资料发给我吗？”

    警员看向局长，局长点着头。

    既然局长都同意了，警员当然不会阻拦, 而是把资料发给了肖恩。

    肖恩看着手上的资料，然后就把这些资料发给了斯坦利。

    肖恩打算让斯坦利把这些东西变成一个个的数据，肖恩在根据这些数据分析一下。

    这也算利用肖恩的统计学知识，分析出最大的可能，再根据那些可能一个个的去验证。

    这也算是利用自己的方式去破案。

    最关键的是有没有关系，肖恩一看便知，一般一些大案肖恩都可以从这些人物身上看到光环，这才是肖恩利用统计学破案的关键。

    回到了酒店，斯坦利那边就把这些统计过的资料发了过来。

    肖恩看向这些资料，随后肖恩就知道该怎么去操作了。

    肖恩打算按照自己的统计分析结果去看看，肖恩开着车向着第一个地点开去。

    肖恩开始一个个的地方逛了起来，不久肖恩的目光就锁定到了一家餐厅，肖恩看到一个年轻的男人，身上冒着绿色光芒，肖恩看向那边，只见这男的正在和服务员有说有笑。

    肖恩看向了那边，最后锁定到那个男人身上，那男人绝对有问题。

    随后肖恩走进了餐厅，然后就把注意力放到了那个男人身上。

    “你好！我叫黛布拉。”

    “我叫宝宝？”

    两个人有说有笑的聊着, 肖恩吃了满嘴的狗粮。

    肖恩用着手机把这个男人的资料发了过去，等了不到十分钟, 斯坦利就把这个宝宝的资料发了过来，肖恩看着手上的资料，眼睛出现了奇怪的神色，随后又了然了。

    这时候肖恩知道这男人很大的可能与亚特兰大的罪犯有关。

    只不过看着他谈话和行为举止，以肖恩的经验不像是坏人的样子。

    不过肖恩决定帮他活动一下筋骨，就是这样子。

    肖恩可不讲究证据，只要揍一顿如果可以揍出驾驶类的技能，自己就赚到了，也可以确定他可能和昨天的案子有关。

    如果不是，那就对不起。

    不久，那个年轻男子就走出了餐厅，肖恩则是立马结账跟了出去，不久男孩就上了车，肖恩开着车远远的跟着。

    车辆经过市区，就到了一栋养老院，肖恩有点诧异，难道自己真的误会？

    这人真的是个好人？

    等了不一会，年轻男人走了下来，肖恩准备好了麻袋，然后就是一套，动作娴熟。

    肖恩打了一顿后，打出了一个驾驶技能，肖恩看到驾驶技能心里更加的确定，然后看着这年轻男人，用出医能操控，三天寿命失去了....

    肖恩又揍了一顿，打出了节奏大师技能.....

    还是个音乐技能？不错！

    肖恩还是对于那个乐谱比较感兴趣，不知道还可不可以打出技能。

    又治好.....

    年轻男人就感觉自己在不停地挨揍，以为已经结束了，然=随后全身感觉到了一股舒爽的感觉，正在年轻男人纳闷的时候，又是一顿拳脚.....

    肖恩已经不当人，他正在没有人性的刷技能....

    肖恩发现了系统的Bug。

    不过自从知道这年轻男人的技能后，肖恩就已经不觉得愧疚了。

    这是除暴安良.....就是这样子，肖恩这么安慰着自己。

    当肖恩拿走了五本技能书，开车走的时候，眼神中却是出现了喜色，掉出了四本技能书分别为《驾驶》，《节奏大师》，《绝对音感》，《死里逃生》。

    这一趟很满意。

    更满意的是，肖恩刚才听到了这年轻男人的电话内容......

