    叶颜兮在肖煜的手中不停地挣扎着，想要摆脱他的禁锢，结果还是被拎出了房门，等肖煜停下来的时候，正好也放开了钳制她的手。

    一刻也不忘反抗的叶颜兮看，还以为肖煜是突然想通了，不勉强她下去了，结果一抬头，对上客厅中数道齐刷刷的目光，简直跟站在镁光灯下一般。

    一瞬间，叶颜兮恨不得找一个地缝钻进去才是。

    她怎么就突然到了客厅这边了？肖煜居然一声不吭地就将她拖来了这里，那她刚刚还死不妥协地在肖煜手下反抗的画面，一定也被他们看见了吧？

    这简直是丢死人了！

    这边叶颜兮脸色发窘，反观肖煜却是一片淡然之色，正迈着大长腿往客厅那边走去。

    走了几步，发现叶颜兮没有跟过来，肖煜便停在了原地，“怎么？还不过来？”

    “总……总裁，那个……我就不用去了吧。”面对数道好奇的视线，叶颜兮心里忐忑不安，立时便想逃回楼上去，“我还是去工作吧，晚餐就……”

    “你以为佣人都很闲，给你一个人专门送上去吗？”肖煜沉着声音，霸道强势，简直不容反抗。

    “……”叶颜兮也无话可说了，到底自己可是员工的身份啊。

    这么多人看着，如果她再拖拖拉拉的话，只怕更有人看不过了。

    想了一下，叶颜兮便只能低着脑袋，跟在了肖煜身后往餐厅那边走去。

    到了餐厅，叶颜兮这才发现很多人都已经就坐了，而空着的席位也就只有一个，甚至连多余的一个位置都没有，想来这肖家的人也是很不欢迎她的吧。

    “这怎么回事？”肖煜立时皱眉，呵斥着旁边的佣人：“怎么就只留出一个位置？”

    这一声带着语气锐利，带着质问，很快餐厅一时静默下来，全都朝着这边看了过来，肖振瞿家的两个小孩子更是害怕地往母亲怀里缩了缩。

    佣人也是为难地朝霍琳看了过去。

    只见霍琳朝她使了个眼色，佣人很快领会过来，解释道：“少爷，都怪我记性不太好，将叶小姐的事情给忘了，我以为她工作完后就离开了，所以就没有准备。”

    肖煜冷哼一声，“哦？在没有确定客人是否离开的情况下，就自作主张地故意不准备客人的位置，肖家的佣人何时这么自以为是了？从现在开始，你可以收拾东西离开了。”

    这佣人也在肖宅做了很多年了，可是霍琳的心腹，知道自己闯了祸，那佣人扑通一声便跪了下去，吓得鼻涕眼泪地往下掉。

    “少爷，我知道错了，求求少爷……不要赶我走。”女佣一把鼻涕一把眼泪地抹着，看着肖煜的脸色吓得发抖。

    而肖煜却只是冷着脸，周围的空气带着巨大的压迫，而他一身冰冷的气息，让人不敢轻易接近。

    “犯一次错，便绝不会用第二次，这是我肖煜的原则。”

    霍琳的脸色难看了起来。

    事实上让佣人没有安排叶颜兮的位置，全都是她的主意，打一开始她就没想让叶颜兮参加家宴，而且通过几次的接触，她更是觉得叶颜兮这女孩看着一副柔弱的样子，实则一点不简单，恨不得让肖煜和她少些接触。

    这样一来，也是光明正大地想让叶颜兮知难而退。

    不管怎么说，她也是肖氏集团的一名普通的员工而已，肖煜应该不会对她的事情多在意。

    可现在，肖煜却与之相反，还迁怒于佣人。

    “小煜，红艳也不是故意的。”红艳在肖家做了这么多年，心细又谨慎，她怎么会让这么一个得心应手的助手离开，“这也只是一个小小的误会，不就一个位置吗？我这就让人再添加一副碗筷，座椅就是了。”

    既然肖煜都开口这么说了，在赶走叶颜兮的话，也的确是不合适了，就只能让她留下了。

    “可我肖煜的原则，就是绝不会留一个自作聪明的人在身边，看着她就没心情用餐，不吃也罢！”冷冷的语气，肖煜说完就果断地要离开。

    “小煜！”霍琳也怒了，抑制不住火气拍桌而起，“你今天是怎么回事？带一个外人回来参加家宴也就罢了，现在还莫名其妙为了一个外人，就迁怒于佣人。”

    肖煜闻言转过身来，面无表情地盯着霍琳，“妈就执意要包庇这么一个下人？当时是谁再三叮嘱让我回来参加这个虚伪的家宴的？”

    霍琳气的浑身颤抖，和肖煜怒目相视，见肖煜一脸的冷酷神色，丝毫不退让，对视了几秒钟，霍琳汹涌的火气化作一声叹息。

    到底是亲生的儿子，他的性子，霍琳太清楚了。

    再这么针锋相对下去，只会让肖煜更加的厌恶回来，那她今天安排的计划也就泡汤了。

    再看着地上哭哭啼啼的佣人，霍琳也狠下心来。

    “红艳，你在肖家这么多年，我会将这个月的薪水按整月结算给你，并且给你多发一个月的薪水就当补偿了，好了，现在就离开了。”

    红艳本以为夫人回给她求情，谁知霍琳却是狠下心也赶她走，有些不可置信地盯着霍琳。

    “夫人……您真的也要赶我走吗？”

    霍琳有些不忍地偏了偏头，却是狠下心嘱咐。

    “走吧，去总管那领完薪水就离开吧。”

    见霍琳心意已决，红艳也知道没了指望，只好从地上爬了起来，哭哭啼啼地离开了。

    旁观了这一幕的叶颜兮，却是一阵自责。

    这件事究其原因，也是因她而起。

    她张了张嘴，想说什么，可是却冷不丁地发现肖煜两道冰冷的视线射了过来，硬生生地让她将想要为那个佣人求情的话给咽了下去。

    等红艳离开了，霍琳才重新看着肖煜，“这下你满意了？”而后又一脸怒容地吩咐身后的佣人，“还不快再去加一张椅子来？”

    其余佣人立刻战战兢兢地去添加了碗筷，肖煜直接吩咐放在他座位的右侧，原本他右侧坐着苏媚，左侧是霍琳，这也是霍琳一早就准备好的，这下一来，叶颜兮中间一坐，正好隔开了肖煜和苏媚。

    肖煜自顾自走去坐下，叶颜兮还迟疑着没动，只听见肖煜一声冷喝，“还不过来！”

    于是，叶颜兮只好讪讪地坐了下来，只觉得周围的目光刺一样扎的她浑身不适。

    特别是旁边的苏媚，那眼珠子几乎就要瞪出框来了，霍琳更是眼神喷火，叶颜兮顿时如坐针毡。

    别说是她了，脸皮又薄，被人这么盯着，她简直都快没脸再继续待下去了。

    桌子上的其余人，表情更是各异。

    肖老太爷佯装不见，肖振威则是在霍琳身边不住地小声安慰着她，似乎还安抚性的拍了拍她的手，肖青璃则是一脸笑意地在肖煜和叶颜兮脸上来回扫荡，金燕表情冷淡，视而不见，肖振瞿一家呢，也都是眼观六路耳听八方，这一桌的人可都不是等闲之辈啊，除了肖振瞿的妻子陈媛媛。

    肖要说这肖振瞿，当年可是继承肖老太爷的衣钵入伍的，却在训练的时候，不幸出了意外，才不得不退伍。

    之后，肖振瞿便到了肖氏集团旗下的一家分公司做老总，帮助肖振威打理集团事务。

    因为肖振威是肖氏集团一手创办的，集团的生意更是蒸蒸日上，前途不可限量，这让肖振瞿的妻子产生了一种嫉妒心理。

    她有时候还怀疑，这肖振威当初之所以能创办肖氏集团，肯定是老爷子帮衬他的，给了他一大笔资金。

    可是自己的丈夫肖振瞿却在那次意外之后，肖老太爷给过一次补偿后，就再没帮衬过他们家里一次。

    这让她心里怎么能平衡？

    因此，平日里陈媛媛和霍琳也是话不投机半句多，总是争锋相对。

    “大嫂，要我说也不过区区一个佣人而已，辞退了就辞退了呗，你何必揪住不放，闹得大家都不愉快，说真的……”陈媛媛面露嘲讽，“刚那个佣人也的确是不懂事，做好自己分内的事情就好了，干什么不愿意给这位叶小姐准备席位？”

    霍琳本来本安抚下去的火气，此刻又被引燃了，“弟妹，你说这话什么意思？”

    陈媛媛呵呵一笑，“没什么，我只是觉得好奇而已，家里多了位客人，不都要准备好好地招待一番的吗？就算主人忘记提醒下人了，那他们也会来向你知会一声才是。”

    “刚刚红艳不是说了吗，是她忘记了？”

    “哦？那是她真的忘记了呢？还是得到主人的允许特意这么做的呢？”陈媛媛不依不饶地追问。

    霍琳气极，这陈媛媛摆明是要挑拨离间。

    霍琳还没开口反驳，肖煜突然冷声打断了陈媛媛的话，“二嫂，据我所知，您名下的珠宝店，似乎最近生意不怎么景气，甚至一直亏损状态，可是二嫂这几个月却过得是逍遥自在，似乎各处著名景点都有二嫂的身影，而我还听说，您以百万的价码拍下了

