    第179章欢喜道人

    因此，这蚩尤残尸之足，她势在必得！

    两人一前一后，追着蚩尤之足已然逐渐深入了西牛贺洲。

    西牛贺洲与其他三洲又是不同，此地甚是燥热，不耐人活，但却非全部荒漠，而是属于戈壁一般的地方，因此时而会有绿洲出现，

    这些绿洲，其内也是温度适宜，山水皆有，大者如一郡之地，不亚三四个诸侯国，小的也可比一个诸侯国大小，所以洲内自也有百姓存活，自成国家。

    只见那蚩尤之足，逐渐力量减弱，速度也慢了下来，二人与它的位置自然越发的拉近！

    李清见此心中大喜，连忙全力爆发，只要他靠近蚩尤之足百米范围，便可以直接用人皇系统将其收走！

    “它是吾的！”

    九凤亦是明白了李清的意图，她虽然不知道李清有人皇系统这种东西，但也清楚，一旦让他靠近了，必然是他先抢走蚩尤之足，而若是让他收入储物袋，那再想抢回来，可就千难万难了！

    因此，九凤当下就低吼一声，一身的修为和力量全部爆发！

    毕竟是大罗金仙九级的法修以及十级的肉身！这番拼命之下，硬生生的就赶了上来，逐渐和李清持平，乃至即将超过！

    “开什么玩笑！？”

    李清见此，心头一跳，顿时大喝一声，手中千钧棒便往九凤砸了过去！

    我没你快！但也不能让你超过！

    “该死！”

    九凤前冲的身形顿时被挡住，一时大怒，只见她银牙锉动，恨不得吃了李清，但却没办法，只得持剑招架，两人顿时速度就慢了下来，再次战到了一起。

    轰轰轰！~

    两人虽在万米高空追逐大战，但一声声的战斗波动直好似天雷，炸的方圆千里都为之颤动，路过的绿洲都是为之动荡，不知引起了多少修士的注意和警觉。

    却说这西牛贺洲有一绿洲，唤做合乐国，这国约么有大商一诸侯国大小，其内生活数千万人。

    不过这合乐国内，看似是国主掌权，但实际上，却是国师当家！

    没奈何，谁让这国师法力通天，修为惊人，再加上此地又非天朝中央，不讲君臣道义，亦无人勤王，是以即便是这合乐国大王，也只能委曲求全，打算让位给这国师。

    不过这国师却不要王位，他只要每月合乐国国王供应一百美貌女子供他修炼炉鼎，他便不会干扰着合乐国的任何事情，反而若是合乐国有事，他还会出手帮助一二。

    这国师，自称欢喜道人。

    这一日，欢喜道人正在王宫龙脉之上的宝殿内打坐，他刚刚吸取了三个女子的元阴之力，此刻当要调和。

    只见这欢喜道人，仪表堂堂，剑眉星目，身材高挑，倒是一副好皮囊，只是眸中，却时不时闪过一丝阴冷。

    “极乐欢喜之道，我参悟了十三万年，甚至不惜拜入西方教接引门下，受他指导，可却为何，始终无法突破混元！？”

    欢喜道人面无表情，看着前方，轻声自语：“难道我的极乐欢喜，阴阳交合之道，是错的？不可能，接引道人也曾言，我这是天地大道，可入混元！可证道果！”

    “到底为何……”

    欢喜道人微微皱眉，不知如何解答心中疑惑。

    “轰隆隆~！”

    可就是这时，忽的一阵震动传了过来，这震动之大，好似地龙翻身！

    不过欢喜道人的宫殿乃是他的法场所在，自不会因为这点震动而摇晃。

    “什么事情？”

    但这种剧烈的震动，自然引起了他的注意，只见他猛的收回沉思的念头，抬头便轻语了一声，随后身子一动，已然是来到了宫殿之上。

    位于千米高空，他正好就看到了即将消失在西边尽头的三道光芒！

    “那是？”

    欢喜道人瞳孔微微一缩，轻语了一声，随后便陡然震惊道：“大巫血气！？”

    说道这里，欢喜道人便忍不住的一声长笑：“天降机缘！”

    话音未落，他整个人就已然化作了一道绿色遁光，速度奇快，直往那三个光点追逐而去！

    “疯女人！等再有万米，老子就直接收了蚩尤之足，看你如何！？”

    李清一边和九凤乱战，一边心中如此想着，他此刻也算是烦躁到了极点。

    而九凤，则是双眸越发渐红起来，她自然也很生气，本来她的速度是比这个修士快一点的，可偏偏这个修士却一直在攻击自己，阻拦自己！

    这种恼火，几欲让她发狂。

    “哈哈哈！”

    只见两人边战边往那已然慢下来的蚩尤之足靠了过去，万米距离也最多几息而已。

    可陡然一声大笑忽的从两人身后传了过来，那一道绿色光芒几个闪烁，已然是追到了两人不过几千米的距离！

    这声音极大，带着同等甚至高出的修为的震慑力，一时间两人同时心神一震，转头便看向了后方。

    姓名：晁错

    身份：西方教二代弟子。

    实力：大罗金仙（十级）肉身大罗金仙（十级）

    法宝：欢喜***，合欢照艳镜，白光铠，万艳扇，诸天艳美图……

    功法：天地合欢大悲诀。

    气运：10

    仙家等级评价：上等（五级）

    李清一眼看去，便得知了来人的所有信息，不过这叫晁错的修士，李清却根本不认识，但既然他是西方教二代底子，再加上本身那双十级的大罗修为，已然是比自己和九凤都要高上一点！

    因此，李清眉头已然是缓缓皱起。

    这可真是一波未平一波又起！九凤都不好处理，这又不知从哪冒出一个比九凤还要强一点的西方教之人！

    而九凤这里，虽然没有李清看的清楚，明白，但她也一眼就能分辨出来，来人实力很强！甚至比和自己对战的这个修士还强！因此，她猛的长啸一声，手中长剑一扫，二话不说，转身就往蚩尤之足追了过去！

    不管了！即便是让身边这个修士攻击自己几下，硬抗一波，也得凭借先机优势，取了蚩尤之足再说！

    否则一旦等那个后来者也赶过来，那就机会渺茫了！

    “好个疯女人！看样子你也不算疯！”

    李清见此，顿时心头一震，亦是大喝一声，浑身血气爆发，也往蚩尤之足追去！

    不过数千米距离而已！两人根本拉不开多少！而只要让李清靠近百米之内！他就可以瞬间收走蚩尤之足！根本不必靠近用手取！

    这就是李清的优势！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

