
　　如此赤裸裸的威胁，孟婆子的脸色当即就变了，不可置信的盯着乔时。

　　乔时耸了耸肩，满不在意的模样。

　　“其实你说不说都不重要了，当初赵如珍为何能如此轻而易举的就威胁到你？你想要我当着众人的面说出来吗？”

　　“不要！”

　　孟婆子一声嘶吼，眼泪顺着眼角就流了下来，各种苦痛后悔。

　　只是这世上没有后悔药，错了就是错了。

　　“我、我说……”

　　“孟婆子！”

　　赵如珍在一旁一声大叫，似乎在警告什么。

　　孟婆子看了看乔时，又看了看赵如珍，脸上的表情很是纠结，陷入两难之境。

　　“尚书大人，杂家的耳朵都要被吼聋了，到底是没见过世面的。”

　　周福揉了揉耳朵，相盛立刻尴尬起来。

　　这是提醒他，赵如珍上不得台面呢。

　　“你闭嘴！”

　　相盛在赵如珍耳边低喝了一声，真是把他的脸面都给丢光了。

　　“既然你们都不说，非要扯着这一层皮，就由我亲自来说。”

　　即便这个秘密会牵扯到明国公府，让明国公府陷入名声危机。

　　可是……

　　和她有什么关系呢。

　　但凡明国公府真的关心明念悦这个女儿，怎么可能十几年不闻不问。

　　“当初赵如珍威胁你帮着他们调换了孩子，事后产婆死于意外，而孟婆子你则在孩子满月后，因为过错被送到了庄子上……”

　　“赵如珍能威胁你，无外乎用的就是当初在明国公府的旧事，那时你的丈夫好赌，欠了一屁股的债，你不敢和府中的人说，后来有一个人帮你还清了所有的欠款……”

　　乔时说到这，相盛的脸色开始变了，想要阻止乔时继续说下去，然而乔时却理都没理他。

　　“那个人自然就是相尚书，不过那时候相大人还不是一品尚书大人，只是一个小小的四品官，为了巴结上明国公府，故而从孟婆子这里找到了突破口，再后来，明国公府举办宴会，我娘亲落水被相大人您给救了，理所当然的，我娘亲便下嫁给了你。”

　　“只是有些人没脸没皮的恶心东西，利用完了我娘亲的人脉，从而晋升成了尚书大人，便将人抛到一边，当初我娘亲第一个孩子没了到底是赵如珍做的还是你示意的！”

　　乔时一拍桌子重重的站起来，相盛也一拍桌子起身。

　　“胡说八道！”

　　两人就这么对峙着，周福倒是没想到其中还有这么一出。

　　只是惠夫人如此说，岂不是在说皇上无能，堂堂户部尚书都是借助着关系上来的。

　　周福按下心中的不满继续听着，他只要回头将这些事说给皇上听就是了，该怎么判断那是皇上的事，且皇上还需要惠夫人炼丹，自是不肯责罚的。

　　只怕……

　　此番乔时将事情的真相说出来，孟婆子全身的力气仿若都被抽干。

　　都是她的错，为了一己之私害得小姐受了那么多的罪啊。

　　都是她的错……

　　“是，是我这个老婆子，害了小姐的一生啊，也害了小小姐啊，我罪该万死。”

　　孟婆子眼泪不受控制的流淌下来。

　　只是现在认错又有什么用。

　　乔时也无意再和相盛在这里说什么。

　　她并不是后宅的女人，需要依靠相盛的名声和地位。

　　只是在此之前，她得看看三丫的亲娘如何。

　　三丫上一辈子最为愧疚的就是没和她这个亲娘相认。

　　乔时又坐回了座椅上，仿佛之前的剑拔弩张未曾发生过一般。

　　“所以相大人要不要认回我这个女儿？”

　　谁特娘的想认这个女儿，只是当着周福的面，相盛也没办法说出口。

　　“认！”

　　“可我不想认你啊，我从来都不承认有你这个爹，我这次回来主要是认娘亲。”

　　乔时摊了摊手，满不在乎的模样差点将相盛给气炸。

　　不想认还问什么问。

　　可是周福还在这，皇上的意思他不会不明白。

　　无外乎想好好的利用这个惠夫人，可是惠夫人乃是从海岛来，没有什么软肋。

　　现在软肋都送到面前来了，皇上怎么可能不心动。

　　即便不想认他这个做爹的，还想认回亲娘呢。

　　“认。”

　　相盛几乎是咬牙切齿的开口。

　　得到这个答案，周福总算将来这里的目的给完成了。

　　“既如此，杂家就不耽搁相大人认亲了，杂家先行回去。”

　　“周公公慢走。”

　　相盛忍着怒气送走了周福，还没来得及对乔时发火，就听乔时凉凉的开口。

　　“既然我这个亲身女儿回来了，那么，当初的事是不是就该有个了结，还是说，相大人打算让我亲自去找一趟大理寺卿调查此事，谋害了几条人命，就是不知你的这个平妻有几条命赔啊……”

　　“这是你母亲！”

　　相盛已经快被气炸了，几十年来还是如此的丢脸，而且还是当着周福的面，那就是当着皇上的面！

　　“呵，我连你这个父亲都不认，你以为我看得上她？”

　　乔时眸中明晃晃的轻视让赵如珍一双眼睛都快气的通红。

　　可是乔时的身份可不仅仅是相府的嫡女，还是一品惠夫人。

　　她即便想打也不敢打，一旦动手，一顶以下犯上的帽子扣下去。

　　“你待如何？”

　　“想她活着，可以，贬为贱妾，否则本夫人就去找大理寺卿，让她以命偿命！产婆可是清清白白的平民，不是你后院的奴籍！”

　　之前已经谈妥，皇上不会插手相府的事，至于死了几个人和他有什么关系，谁家的后宅不死几个人。

　　不过赵如珍就这样死了可不行啊，人啊最不能忍受的就是从高处摔下来，摔到泥潭里再爬不起来。

　　赵如珍以前掌管整个相府，后来又被抬为平妻，府里的仆人哪里还记得相盛的嫡妻，记着的只有她赵如珍这个夫人。

　　“不要，老爷，都是妾身鬼迷了心窍，求老爷开恩啊，妾身被贬无所谓，可是外人怎么看阿章和流霜啊，你让他们在外怎么抬得起头啊，自己的亲娘被贬为了贱妾可让他们怎么活啊……”

　　赵如珍知道现在解释没有用，只能深深切切的打起了苦情牌。

　　虽然赵如珍犯下了那般大错，但是被偏爱的总是有恃无恐，相盛根本就不舍的罚她。

　　不爱就是不爱，相盛却丝毫没有想过明念悦这十几年是怎么过来的。

　　或者说，相盛从未爱过明念悦，对她的只有利用，甚至相盛对于当初的事真的不知情吗？

　　孩子到底是谁的他难道不知道吗，只是因为不爱，所以并不在乎，只要能给他带来好处便是。

　　“你死了自然就行了，人们很快就会忘记你的儿女们有这么一个耻辱的亲娘。”

　　乔时声音冷的没有丝毫温度，仿佛人命在她眼中不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第223章 一世命，为你（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 