    “我劝你别这么干，把你牙崩了可不关我的事。”安度因看着霍格的兴奋劲，好心提醒道，“这个战术背心可并没有增幅你的力量，它更多是作为辅助装备，协助你利用魔力的。”

    “哦？那它该什么用，我没感觉到这个小背心有什么不同呀。”霍格回过神仔细感知了一下，摇摇头道。

    那你刚刚还信誓旦旦的说感觉到力量增强了，安度因看着眼前有些没溜的霍格，无语的想到。

    “那是这个装备还没开启，你试试将身上的魔力输入到眼前的护目镜里头去。”安度因低下头扶住霍格，仔细的说明着。

    “魔力，输入，护目镜？”霍格遵循着安度因的指示，调动身上的魔力尝试了一下，然后突然眼前一亮，“有了，有了，护目镜角落亮起来了，有个小绿灯。”

    “不错，那是设备预警装置，亮着绿灯就代表身上的设备状态运行良好，亮黄灯就证明出现过载，亮红灯的话就代表设备失灵。”安度因点点头，耐心讲解道。

    “然后呢，大人？”霍格好像发现了什么神奇的玩具，兴奋的想继续尝试。

    “首先你看看护目镜左边”安度因指了指霍格眼睛左侧，“那里有竖着有一排符文按钮，每个都代表着这套装备的一项功能，目前我转载的不多，先试试看，一会再替你加装更多模块。”

    “嗯嗯嗯。”霍格点头如捣蒜，示意安度因继续。

    “只要你想启动相应功能就往不同的符文按钮输入魔力，首先第一第二个符文是加装在护目镜上的功能，分别是寻迹咒和回声咒，你的嗅觉本身就很灵敏，在追踪上有得天独厚的优势，现在加上这两种符咒的优势想必会更上一层楼。”

    安度因说罢示意霍格尝试一下，对方按照他的说明，往护目镜中注入着魔力，很快眼前便透出一副别样的景象。

    霍格一时间双目圆瞪，仿佛看到了什么神奇曼妙的景色，嘴巴舌头伸的老长，又在原地转起圈来。

    这倒也不怪他，一开始安度因和博恩斯教授第一次体验回声咒的时候也是震惊了好一会。

    而霍格缓了好一会，才在安度因的提醒下结束了这个符咒的测试。

    “怎么样？”

    “太神奇了，大人，我感觉我能这么玩一天！”

    “以后我会给你安排可以与这两种符咒相配合的训练，比如搜寻，追踪，挖掘，辨认等等，有你熟悉的时候，现在还得继续体验装备的其余功能。”安度因看着兴奋不已的霍格，好心劝道。

    “接下的符咒是幻身咒和铁甲咒，可以兼顾到隐藏和防护能力，这两种符咒需要你在短时间内输出足够的魔力，使用起来会吃力一些，你可以试试看。”安度因笑道。

    已经有了一次体验的霍格，已经体会到安度因给他这身装备的神奇，连忙调动起魔力，随后满脸惊奇的看向安度因，“我能感觉到这个背心在抽取我身上的魔力，而且我能大致感知究竟需要多少魔力，究竟还差多少。”

    “不错，由于的外接的符咒挂件，比起自身施法更容易感知是正常的，怎么样，能用出来吗？”安度因又拿出那块记录使用数据的记录板，认真的看着霍格。

    “能，有点勉强，但只要全力输入魔力，可以激活符咒。”霍格话刚说完，安度因便看见眼前的哈士奇自己原地凭空消失了。

    随后安度因也启动了回声咒，然后便看见霍格隐身后悄悄压低了身体，然后慢慢悠悠的晃到了琪琪的身后，他身上的肉垫能消除移动时产生的声音，所以琪琪此时依然盯着霍格消失的位置，丝毫没有察觉到异样。

    “汪！”霍格在琪琪身后突然出现，大声嚎叫一声，吓得琪琪原地蹦起半米多高。

    “好了，霍格，这战术背心可不是让你吓唬人玩的。”安度因无奈的扶了扶额头。

    “汪？”霍格有些不解的偏头看向他，什么这么有趣的功能不是应该专门拿来吓人吗？

    “行了，幻身咒的符咒你既然可以激活，那么铁甲咒的符咒应该也行吧。”安度因板着个脸看向这只二哈，得到它的确认后点点头，“接下来咱们做一个测试，你以我为中心做无序位移，开启幻身咒和铁甲咒，我试试常态下多久能击中你。”

    霍格一听，连忙点点头，还说不是用来玩的，这不就准备玩起来了吗。

    随意甚至一俯隐去身形，然后瞬间奔腾起来，他的速度很快，在安度因视线中几乎化为一道黑白相间的残影。

    安度因做这么做，主要是为了测试一下霍格的基础反应和体能，霍格之前一直在进行康复修养，所以他并没有给对方安排什么训练，现在正好做一个体侧。

    掏出魔杖，稍微找了一下提前量后，安度因发射出一道昏迷咒，正对着霍格移动前方，如果他依然保持这样的速度奔跑，无疑会被昏迷咒击中。

    不过霍格在看到魔咒射出后，马上做了一个急停变向，从容不迫的躲避开咒语的攻击。

    哦？看起来反应速度不慢嘛，那么接下来就给你提升点难度好了。

    安度因见魔咒落空，也提起了兴致，再次发射出两道击退咒，一道对准了提前量，一道封堵霍格变向的死角。

    蹭！蹭！霍格见状立刻后足发力，一下挑起一米多高，再次轻松的越过了发射而来的魔咒。

    接下来安度因不断的加大难度，三道魔咒，四道魔咒，而且射出的魔咒弹道速度越来越快，直到他使用多发咒的技巧，连续射出五道魔咒，这才命中的高速移动中的二哈，不过被对方身上的铁甲咒防御住，只是被打的稍微失去平衡。

    “好了，测试就到这把。”安度因喊了一声后，在写字板上记录着关于霍格的各项数据，他对霍格的表现十分满意，以这样的身体素质，只要加以训练，未来大有可期。

