    

    另一边。

    王麻子仓惶的逃到了家中的隐蔽密室中。

    这里只有一座香案，上面供奉着一座恶鬼的尸骨。

    “上仙救我性命！”

    王麻子说着拿起一把利刃划破了自己的手腕，任由鲜血洒在那副骸骨上面。

    顷刻间，骸骨浮出一阵幽幽气息将王麻子围在里面。

    呼…

    如获新生的王麻子睁着幽绿的眼眸，吐出一口鬼气。

    苍白的面容给人一种死了很久的感觉，一举一动都僵硬无比。

    鬼上身。

    把自己的身体献祭给恶鬼使用，代价就是消耗自己的阳寿。

    “原来你躲在这里啊，让本大仙好找。”

    狐仙走到密室的门口盯着王麻子好一阵嘲讽。

    “王麻子，你恶贯满盈，今天本大仙就要替天行道，除了你。”

    “呦呵，还请鬼上身了，不好好做人，竟学一些旁门左道。”

    ‘王麻子’一句话不说，咧着嘴阴森森的盯着狐仙笑。

    口水忍不住的流出，吧嗒吧嗒的落在地上。

    似乎他已经忍不住想要尝一尝狐仙是什么味道的了。

    那身上映射而出的功德之力，对厉鬼来说可是最美味的东西了。

    “哼！”

    狐仙也不畏惧，双手抬起，狭小的密室当中狂风大作。

    供奉厉鬼的案台被掀倒，空气仿佛被压缩了数倍。

    嗯？

    狐仙对自己的能力还是有几分自信的，单是一只厉鬼如果都对付不了，那她几百年的修行岂不是成了笑话。

    然后现实无情的给她上了一课。

    厉鬼根本就无视她的举动，大手一挥，狐仙就腾的一下飞出去几丈远。

    身体再次重重撞到了墙上。

    哇。

    一口血喷出。

    不等她有所反应，厉鬼直接出现在她的面前，一把死死的扼住喉咙。

    完了，大意了。

    狐仙后悔了。

    想不到王麻子养的厉鬼这么厉害，早知道这样她就带着阿莹逃走好了。

    现在没能完成功德，还要搭上自己的百年修行，实在是太亏了。

    哗啦啦，哗啦啦。

    正当狐仙要认命的时候，耳边竟然传来了铁链的声响。

    紧接着周围的空气逐渐凝结成了霜华，两道恍惚的人形出现在面前。

    “恶鬼勾魂，无常索命。”

    “尘归尘，土归土，黄泉路上莫停留。”

    一白一黑两道人影变得更加清晰。

    狐仙只看到他们有个高高的帽子，上面分别写着‘一见发财’和‘天下太平’。

    “还不放下它。”

    白无常上前一步，幽幽开口道。

    这一声如同不可抗拒的号令，厉鬼完全没有了方才凶狠，竟然十分听话的松开了手，同时浑身发抖。

    咳咳咳。

    狐仙瘫软的坐在地上，脸上写满了惊恐。

    厉鬼已经很可怕了，但是这两个家伙更可怕。

    看着他们，就好像自己被卷入了无尽的黑暗当中，深不见底，越是挣扎只能陷得越深。

    这两个鬼太可怕了。

    狐仙绝望了，自己今天恐怕真的会死。

    “狐狸小仙，你可知罪吗。”

    黑无常拿出锁魂铁链绑住厉鬼后，质问道。

    “冒充城隍，骗取功德，生死簿上面可记的清楚。”

    生死簿？

    狐仙好像听族中的老一辈狐仙讲过生死簿。

    那是只存在于神话世界中，一种专门记载生平功德的神器。

    而拥有生死簿的地方被称为‘阴曹地府’，是地界的顶点存在，掌管着三界生灵的轮回审判。

    这两个人。。。

    黑白无常！！！

    狐仙心中大惊，该不会自己亲眼见到了阴曹地府的鬼差了吧。

    “狐狸小仙，我等二人正是无常鬼差，我在问你一次，冒充城隍，盗取功德，你认不认罪。”

    “小狐认罪。”

    狐仙跪在了黑白无常面前。

    原来神话都是真的，自己竟然这么糊涂，敢在太岁头上动土，看来就算是不死在厉鬼的手中，也逃不过阴曹地府的审判了。

    黑白无常对视了一眼，满意的点了点头。

    阴天子诏令，如果狐仙不认罪，那就直接带到阴曹地府接受审判。

    如果它知罪，那就说明它还有诚实的心，这样便有将功补过的机会。

    “狐狸小仙，接旨。”

    白无常拿出阴天子御旨道。

    “今狐狸小仙顶撞地府威严，罪无可恕，念在初犯，天子恩威，给予一次将功补过的机会。”

    “从此刻起，狐狸小仙为阴曹地府的传令使者，将阴天子的诏令颁布到晏城的每一处角落，每一个小仙的耳中。”

    “阴曹地府欲整顿晏城鬼物，特下发三千升仙令，凡生灵进行功德累计，便可获升仙令一枚，届时地府内位列仙班。”

    “诏令时限为一个月时间，结束之后按照诸位功德高低进行分封，数量有限，过时不候。”

    位列仙班。

    狐仙听得痴迷。

    万千生灵当中又有几个不曾想过要位列仙班。

    如今阴曹地府降下恩惠给了它们这些小仙机会，简直就是天恩浩荡啊。

    “狐狸小仙，这枚升仙令是作为传令使者的赠与，如果你在一个月后功德不足，地府将取回你的升仙资格，你可听明白了。”

    “明白，我明白了。”

    双手接过升仙令，狐仙彻底激动了。

    “诏令传到，恶鬼伏诛，我等二人力量回地府复命，你要好自为之。”

    说罢，黑白无常连同那只厉鬼全都不见了。

    “地府封仙，哈哈哈，地府封仙。”

    狐仙激动的要哭。

    必须要把这件事情马上回禀自己的族类。

    不，是所有族类。

    三千升仙令，足够让晏城所有的生灵为之疯狂了。

    狐仙将升仙令融入自己的身体，刹那间，金光遍布全身。

    原本只有百年的修为瞬间增幅了百倍，甚至千倍。

    现在的她别说是对付一只小小厉鬼了，就是碰上了鬼王境的恶鬼，也有一战的实力了。

    唯一略显不足的就是萦绕在自己身边的功德之力实在是太少了。

    “我要去救更多的人，我要拯救苍生。”

    位列仙班，

    没有比这更具有说服力的存在了。

    当天，狐族疯狂了，沸腾了。

    整个晏城的生灵族群都疯狂了，天恩浩荡，谁不抓住这个机会谁就是最蠢的那个。

    “兄弟们，进城杀鬼了，为了功德，为了位列仙班。”

    狐族老祖扔掉了自己用了好几百年的拐杖，振奋大喊。

    现在的他元气满满，能打十个。

    “走，进城杀鬼，千万不能让别的族群抢占了先机。”

    “对，现在可是拼功德的时候了，大家一起上。”

    狐群人声鼎沸，个个摩拳擦掌，似乎位列仙班中已经有了自己的位置。

