    “哈哈哈……”

    “我去！”

    “直接秒了！”

    “兄弟们，这个人太强了吧！”

    957目睹了整个的过程。

    夸张到让人想要同情对面打野！

    刚刚姜林的操作，他都看在眼里。

    红buff刚刚刷新的时候，便毫不犹豫的打了。

    在一个惩戒可以收掉红buff的同时，往着红buff左侧墙壁外给了一个真眼，正好看到了对面的挖掘机靠近。

    这应该是巧合。

    不过姜林肯定是意识到对面打野快来了，才会给这个真眼的。

    然后便是一套男枪野区阴人常用连招WQAARE，随着R技能终极爆弹绽放，挖掘机也倒下了。

    整个过程，不管是对于经验把控这种基本功，还是对于敌方动向的意识处理，包括操作，都没有一点问题。

    再想想刚才他那精准的gank嗅觉跟时机……

    如果这是姜林的常规水平，那这个男人，有亿点点强啊！

    再度抢红成功，再加上出其不意用伤害灌死了对面打野，姜林接下来的时间彻底接管了安掌门的野区。

    这个版本的男枪一旦有了优势，真的限制不住。

    一开始安掌门给信号，上路还有中单还去支援一下，可问题是男枪尽管被包围了，可他从哪一边都可以轻松完成正面突围。

    上单、中单还有打野，没有一个人敢正面跟男枪周旋，拖时间等队友来。

    就男枪的伤害，往往队友还没赶来，拖延的人先变成了黑白屏幕。

    连续几次，中单便放弃了支援。

    至于上单的cuvee……

    几次支援都让对面的957推了兵线进塔，平白又丢了十几个小兵。

    这下他跟对面的艾克差距更大了。

    不管是等级还是装备。

    没多久，9级的艾克强势越塔单杀了7级的凯南。

    上路彻底崩了！

    连带着安掌门再也不敢来上半野区晃悠了。哪怕这名义上是属于蓝色方的野区……

    可即便如此，对面男枪依旧不满足，夫目前惩戒了他下半野区的蛤蟆，大招抢掉了他正在打的三狼。

    “阿西八！”

    这家伙是没有自己野区的吗！？

    激动的安掌门脸色通红。

    他不是没有遇到过风格激进的打野，但激进成这个样子的……

    早知道对面是这种打野，我就应该先选男枪！

    安掌门的内心，多了亿丝丝的后悔……

    cuvee也已经不想玩了，挨到游戏20分钟的时候，光速发起投降，还不忘提醒旁边的安掌门，点！

    安掌门野区被爆成这样丢人……

    他被人越塔单杀，又何尝不丢人……

    正在单挑第三条小龙的男枪看到对面投降的信息，果断DF二连，加上一个大招庆祝，画面上移，红色方水晶爆炸。

    对于对面的20投，姜林也没什么意外，韩服高端局可能大部分都是职业选手的缘故，为了避免浪费时间，在双方差距过大的时候，往往会光速投降。

    就像这一局，安掌门在野区完全玩不了了，上路也崩了，光下路那一点点微不足道的优势，根本不足以让他们坚持游戏，20投是很正常的事情。

    就韧性而言，王者局这帮家伙往往不如黑铁玩家……

    安掌门在游戏结束的第一时间，上opgg看了对面打野的信息。野区被爆成这样，他好歹得知道对面的打野是谁。

    “lspl……”

    看着上面认证的信息，安掌门扭头问了一声自己的教练：“lspl联赛是哪里的联赛？”

    教练回复道：“就是LPL的次级联赛，跟我们LCK下属的Challengers Korea联赛性质是一样的，怎么了？灿荣，突然问这个干什么？你不会也想着去LPL赚钱吧？”

    “不，不是……”安掌门尴尬摇头，他总不能说自己被lspl的一个打野选手在野区“养猪”了吧。

    不过，他真的大受打击。

    他不明白是LPL今年的整体实力变得更加强劲，这么强的打野只能打次级联赛……

    又或者是……是他自己的能力太差了？

    要不要将我的天赋重新带回中单位置呢？

    好不容易刚刚适应了打野位置的安掌门，在这局游戏后，有些怀疑自己的打野能力了。

    姜林对于在安掌门野区养猪这件事情却不是很激动。

    一个刚刚才从中单位置转到打野的家伙，名气大于本身实力。

    而且自从成了Faker的垫脚石后，这家伙的操作水准一路下滑，甚至还有妖姬“一秒五飞”的离谱操作。

    赢这么一个对手，哪怕是碾压，他也没什么好激动的。

    正常发挥而已啦~

    快速点击排位。

    美滋滋躺了一把的957开始担心明天的比赛，这家伙这么不按套路出牌，明天他基本得龟着打了。

    “姜林现在是EPA的替补打野吗？”

    “明天不会上场吗？”

    “春季赛宣传片是中心，对啊，那时候他是站在中心位置的。”

    “已经首发了，只是还没有宣布？”

    “这家伙明天到底打不打啊，兄弟们！”

    957的心情随着弹幕上的信息，不断上下起伏。

    这个时候的姜林已经进入新的对局，表现一如既往的强势，再次拿了7杀1死5助攻，carry了全场。盲僧的操作直接把小雅直播间的这帮水友看爽了！

    “我愿称姜林为LPL最后一个盲僧！”

    “哇，他刚那波是怎么操作的？我就感觉飞来飞去，然后对面就被团灭了。”

    “我的盲僧跟他一比，不仅是瞎子，还是个瘸子……”

    接下来又是豹女、千珏……

    目前版本大热的打野英雄，这个晚上姜林都玩了一遍，在这帮水友看来，就没有玩的不好的。

    小雅刚刚OB姜林没两天，但在今天的OB之后，她觉得以后可以长期OB姜林的韩服对局，她感觉这个男人的热度会越来越高……

    有好事者将姜林今晚游戏对局里的所有精彩操作都录制了下来，发给了起小点、徐老师等各个知名UP主。

    一些微博自媒体也在第二天上午更新了姜林在安掌门野区“养猪”的对局消息。

    本来最近姜林的热度就高，再加上这些报道，有那么十几分钟，微博的英雄联盟专区，随手一刷，就有姜林的新闻。

    他昨晚在韩服打爆了双排的安掌门的消息也被越来越多的网友得知。

    苏小洛登了个小号，阴阳怪气了一句：一局rank而已，还不是上不了场！

