    凌叔已经下了杀心，牧枫自然不会任人宰割。

    “刀锋女王！”

    牧枫一声令下，一个敏捷的身姿瞬间击退了凌叔，毕竟是B7级的刀锋女王，还是已经开启了第二形态的，就算是凌叔，也要忌惮这只丧尸。

    “早就听说你帮黑三角公司击退了一只刀锋女王，现在看来，不是击退，而是成为了你牧枫的手下。”

    有刀锋女王在，凌叔不得不放弃杀了牧枫的打算。

    他的装备更多是为了克制牧枫而存在的，但对付这只刀锋女王，那可以说是毫无胜算。

    不过，由于牧枫将刀锋女王撤走，聚集地那边的战场又少了一个主力，无论如何，这场战斗都必须速战速决！

    不过，凌叔似乎也已经害怕了，他开始后退，不敢与刀锋女王正面交锋。

    “牧枫，现在你的两个主力都在这里对付我，不怕我们的兽人军团攻陷聚集地吗！”

    凌叔没有办法了，只能威胁牧枫。

    他所说的，也确实是牧枫现在担心的，因为科技新城的装备无法使用，只靠官方的力量，是绝对无法阻止兽人的进攻的。

    而协助官方的丧尸中，除了撒旦，几乎没有大范围击杀变异兽人的主力。

    而且，因为丑八怪的装备也是来自科技新城的，所以，也一并受到了干扰，实力大幅下降。

    正当牧枫准备解除链接，让炎帝前去协助官方部队的时候。

    一个熟悉的声音打断了他。

    “牧枫兄弟要守住这聚集地，那我们黑三角公司也会全力协助！”

    是雷老！

    他带着手下赶到了！

    “切，黑三角公司也来凑这热闹么？”

    凌叔脸上露出了不屑，但是现在，他腹背受敌，绝无胜算。

    “哼，牧枫，我们还会再见的，希望你到时候能够有一个明确的选择。”

    凌叔说罢，直接靠着装备飞向空中。

    到目前为止，牧枫依旧没有任何空战的手段，这也是为什么他至今无法前往宁州的原因。

    虽然他在陆地上的实力在这一片地区可以算得上顶级，但是其他地方可不一样，丧尸的种类越来越多，牧枫不可能有能力应付所有种类的丧尸。

    到这只是之前。

    现在，牧枫可是拥有了炎帝这个主力。

    只见牧枫直接将蓝色火焰直接丢向空中。

    而雷老等人开始往空中进攻，逼得凌叔只能不断闪躲，作为一个B8级的异能者，他还没有这么狼狈过。

    “牧枫！救我！”

    重伤的雷克斯突然醒来。

    他还不想死，哪怕已经丢了两条腿，但是对于生存下去的意志还是极为强大，他爬向了牧枫。

    也是这时，凌叔抓住了机会。

    引爆雷克斯脑袋中的炸弹。

    爆炸瞬间淹没了周围的所有敌人，将聚集地的城墙炸出了一个巨大的缺口。

    这回牧枫学乖了，他取消了与炎帝之间的链接。

    恢复了意识的炎帝立马站在牧枫身前，挡住了爆炸的全部攻击。

    但牧枫没料到的是，凌叔居然没有趁着爆炸离开这里，而是选择再次冲向了牧枫。

    他很清楚。

    雷老这次救场，会让牧枫对黑三角公司有不少好感。

    虽然不清楚牧枫最后会不会加入黑三角公司，但是牧枫这样的敌人，绝对不能有！

    哪怕是与牧枫同归于尽，都是赚的！

    但是牧枫可不想跟这种疯子一起送了命，凌叔活够了，牧枫可还没有。

    牧枫拿出饮血狂刀，挡住了凌叔的攻击，随即立马开启链接，再次获得炎帝的力量，有了炎帝的火焰之力，牧枫轻松破解了凌叔的致命一击。

    凌叔见自己的攻击被牧枫破解，很清楚，自己已经没有了任何机会。

    继续战斗下去也没有任何意义了。

    “牧枫，我们还会再见的！”

    凌叔留下了这句话，随即消失在战场之中。

    都是公司的长老，怎么雷老跟凌叔的差距这么大啊。

    牧枫不忘暗自吐槽道。

    不过。

    牧枫也终于能够歇口气了，别忘了，牧枫最近的战斗可以说是几乎没停过，特别是刚刚，牧枫还差点死在了孙楠的手中。

    不过，现在雷老来了。

    那些变异兽人也不敢继续战斗下去了。

    大概是凌叔也不希望自己的部下白白送死在这，于是下令撤退了。

    因此，那些依旧活着的变异兽人已经开始撤退。

    只不过，牧枫注意到，虽然他们已经开始撤退，但还不忘了带走那些被炎帝烧成重伤的变异尸体。

    也许会被带回去治疗，也有可能会被拿去做实验品，研究出如何针对牧枫的炎帝。

    从凌叔那身装备牧枫已经看明白了，凌志公司在上次就一直在研究自己，如果下一次战斗，他们研发出了能够克制炎帝得丧尸，牧枫也绝对不会感到奇怪。

    只是，这次进攻，凌志公司已经知道了牧枫的全部底牌，包括王牌刀锋女王，日后如果真的战斗起来，牧枫不一定能占到便宜。

    “牧枫高人！藏得够深啊！当初这只刀锋女王，原来是被收服了！”

    雷老看着牧枫的刀锋女王，立马明白是怎么一回事。

    “过奖了，只是怕树大招风才隐瞒了自己的实力，雷老不要见怪。”

    毕竟雷老的手下还在帮忙攻击那些正在撤退的变异兽人，牧枫就先跟雷老客气客气。

    “这次聚集地有如此的危机。全都是我们黑三角公司的失职。”

    雷老却很识相的把问题往身上背。

    他已经看到了牧枫的实力了。

    B4级的虎妞，B6级的炎帝，来福，金刚，小樱，B7级的丑八怪，刀锋女王，以及那只巨型变异科莫多龙。

    牧枫的实力太过恐怖了。

    可以说，牧枫一个人，顶的上好几个B7级异能者！

    这样的人，如果能够加入他们黑三角公司，他们与凌志公司的差距就会缩小一大段距离。

    不过，现在凌志公司已经算是彻底跟牧枫闹掰了。

    无论如何，雷老都不必担心牧枫会成为凌志公司的人了。

    “对了。”

    牧枫才不跟雷老多说那些客套话，他指了指地上的孙楠说道。

    “这个人跟雷克斯合伙偷袭我，怎么处理？”

