    回到加油站，已经很晚，陈牧直接洗澡睡觉，什么也没干。

    第二天，他把维族姑娘、女医生和左庆峰叫到林场里，大家坐在沙地上，开了个公司最高层级的秘密会议。

    没办法，公司被来考察的工作小组占领了，他们避开比较好，有些事情只要他们四个公司高层知道就好了。

    “今天我准备和你们说一说我对于推广温室种植系统的想法，如果你们觉得我的想法合不合适，不管是怎么想的，都放开来说一说，我们今天主要是讨论个大方向出来。”

    简单的开场白后，陈牧把之前林私长和他说的话儿先说了一边。

    接着，他又说起了成子钧想在农场里搞温室种植果蔬的想法。

    然后，他才说了自己的构想：“我其实觉得林私长的建议很好，我们完全可以先把我们自己的温室系统做起来，用来种植药材，这是一个样板，成功了以后就能吸引国内一些医药公司成为我们的客户。

    同时的，既然成哥想要搞温室种植果蔬，那么我们完全可以把专利授权给他，让他也和我们一起进来。

    我是这样想的，如果你们愿意的话儿，我可以去和成哥谈技术入股的事情，我们以专利技术入股均成农场，这样就可以让他节省很大部分投入，可以把资金都主要放在温室的建造上。”

    听完以后，其他三人都陷入沉思，开始消化陈牧所说的话儿，里面信息量很大，他们需要时间思考。

    陈牧不着急，安静的等着。

    这件事情关系到牧雅未来的发展大方向，必须慎重。

    他其实感到这样的氛围很好。

    相比起来，当初他一个人把林场搞起来的时候，所有的事情都由他自己一个人做决定，说白了就是自己一个人扛。

    当时他连个商量的人都没有，一开始的时候什么都不懂，为了树苗的事情还跑到X市去找维族姑娘请教，又或者跑到镇上去找李铭，别提多辛苦了。

    现在——

    不知不觉间——

    他身边已经有了能商量的人。

    这些都是他信得过的人，就算他离开很长一段时间，都能够放心把公司交给他们。

    这种在需要的时候，有人依靠的感觉真的很好。

    过了一会儿，第一个表达意见的人是维族姑娘：“我觉得林私长的眼界更宽，他的建议很有用，这事儿可以。”

    微微一顿，她又说：“你如果觉得能行，那我们就这么办。”

    “能不能认真点？再这样，下次遇上这样的会议，就不找你来！”

    陈牧没好气的翻了个白眼。

    如果不说第二句，他还觉得维族姑娘的话儿是经过十足思考的。

    可是恰恰就是这第二句话，充分暴露了她“爱咋咋地”的研究人员思维。

    反正只要能继续保证她可以安安稳稳的做她的研究，其他经营上的事情她都不想管，随便陈牧怎么说，她都会同意。

    维族姑娘嘟了嘟嘴：“我觉得很不错啊，同时花开两朵，既能种药材吸引医药公司的高端客户，又能在我们当地把温室果蔬的产业做起来，两全其美，还有什么不满意的”

    陈牧觉得这话儿说得都对，可不知为什么，就是觉得这婆娘是在敷衍，原因是懒得为这些经营上的事情费脑筋。

    维族姑娘气呼呼的瞪了他一眼，又摸了摸自己的大肚子：“我告诉你，人家说一孕傻三年，我为了你可是牺牲很大的，研究院那边的事情已经够我操心的了，现在林业公司经营上的事情还要我能动脑子，你别太过分啊？”

    我特么……陈牧挺无奈的，要不是为了孩子，真想和这傻婆娘玉石俱焚。

    女医生在旁边轻咳了一声，没好气的说道：“你们两个消停点行不行，这可是我们公司最高级别的行政会议，你们这样……嗯，还有没有点组织性、纪律性？”

    微微一顿，女医生特地瞪了陈牧一眼：“她这个样子，你还和她吵嘴，你有没有点风度了？嗯，你们两口子要真想耍花枪，晚上回房间耍去，别在这里闹，搞得左叔多尴尬？都不知道还要不要和你们继续开会了。”

    陈牧受完这边的气，又被另一边怼，真感觉有点腹背受敌，只能把话题拉回正轨：“你想好了吗？你是怎么想的，说说吧！”

    女医生说道：“既然是林私长的建议，我觉得还是有道理，对于公司经营来说，当然是以营利为目的的，我也同意先种植药材。”

    女医生一直管着公司，她说的话儿还是靠谱，显然经过了认真的思考。

    陈牧点点头，又问：“那成哥那边呢，你怎么说？”

    女医生说道：“你和成哥的关系这么好，我觉得吧，这件事情要小心处理。”

    “怎么说？”

    “你说想要以专利技术入股成哥的农场，这件事情你了解过成哥的想法吗？你知道成哥愿不愿意让我们入股？”

    “我这不是准备先和你们商量，如果你们同意了，我再去和成哥说吗？”

    “好，这事儿你一定要谨慎点，成哥如果不愿意，你也千万不要勉强。”

    女医生顿了顿，又说：“如果成哥愿意我们入股，那以后我们就等于和成哥合伙做生意了，朋友之间做生意很容易产生矛盾，我们既然要做，那就要防患于未然，许多细节上的事情要提前说清楚。唔，你和成哥是这么好的朋友，如果为了生意上的事情产生矛盾，那就得不偿失了。”

    女医生的话儿，陈牧之前没想，可是这时候都听进去了。

    “因财失义”这种事情，要不是什么新鲜事情。

    这世上很多原本很要好的朋友，就因为生意上的事情最后分道扬镳。

    如果有得重新选择的话儿，或许很多人会选择不和自己的好朋友一起做生意，这样他们就能做一辈子的好朋友，不会失去彼此。

    陈牧虽然觉得自己和成子钧的关系不会发生这样的事情，可他还是觉得到时候就提一句，看看成子钧的反应，如果成子钧不愿意，那就算了。

    女医生的意见就算有了，陈牧转眼去看左庆峰。

    左庆峰笑道：“其实我对于技术上的事情不太懂，如果药材也能放在我们的温室里种植的话儿，那当然很好，我也同意你的想法。”

    停顿了一下后，他又接着说：“不过种植的药材品种方面，我们回头还要挑选一下，必须仔细斟酌。既然要把这事儿当做产业来搞，就不能只想着做出来给人看，我们也要想想可持续的经营下去，所以将来种植出来的药材销路，必须提前考虑好。”

    “行，那左叔，麻烦你就让市场部的李哥做个调研，看看市场上的药材品种和销量究竟是怎么样的，然后我们再慢慢分析，选择好的药材品种，进行种植。”

    既然达成了共识，陈牧直接下决定。

    公司新成立的市场部经理，是左庆峰从其他地方找来的人，据说当初也是左庆峰的同学，叫做李育。

    他本来在滨海一家大公司做得很好，可是因为对家庭疏忽照顾，和妻子离婚。

    而离婚的事情对他打击很大，也搅得他筋疲力尽，最终他不但情场失意，连职场也倒了霉，因为一个失误丢了饭碗，从此变得意志消沉，非常不如意。

    左庆峰加入牧雅以后，把李育找了过来，这个人对牧雅来说性价比非常高。

    陈牧之前曾和李育谈过话，知道李育的市场经验非常丰富，所以这件事情交给他，显然不成问题。

    事情谈妥，牧雅这台机器立即开始运作。

    之前牧雅的业务很单一，人员精简点没问题，应付起来也不会有什么问题。

    可是随着牧雅的业务越来越大，不断扩张，他们就需要更有效率的管理了。

    相比起来，左庆峰给牧雅带来的是真正的现代企业管理，让整个公司焕然一新，变得非常有效率。

    就拿这个药材市场的调研来说，陈牧一声令下，市场部的人立即发散出去，开始按照他的想法和意图来工作。

    ……

    会议过后。

    陈牧很快找到成子钧，说起了技术入股的事情。

    果然，就和陈牧之前预想的一样，成子钧没有多想，立即就点头把事情答应了下来。

    用成子钧的话儿来说：“不用花钱就把你们专利授权给拿到手了，这样的好事我当然要答应啊。”

    所以，陈牧当天就让张涓涓拟定合同，然后和成子钧白纸黑字签署了合同。

    三天后，陈牧开着车，带上维族姑娘、成子钧和李少爷，一起朝着X市进发。

    他们要一起去考察建造温室系统所需各种设备的供应商。

    供应商有个熟悉的名字——西陇集团。

    这个供应商是采购部那边联系了多家供应商公司，最后通过他们的产品在性价比上的对比，最终选出来的。

    陈牧也没想到西陇集团会出现在他的眼前，他还得记得当初和西陇集团的老总何妍见面的情形……

    没想到这么巧，这一次居然遇上了。

