    楚玄当即联系上虎天涯。

    “拜见师尊！”

    虎天涯恭敬地趴在地上道。

    “你血脉已完成初步蜕变，属于神兽了，并且统一了妖族，为师今日便赐你妖界与妖之道。

    楚玄说着，手一挥，妖界降临，与佛界、鬼界连通，在妖界开辟出一道门户。

    妖之道也展现了出来。

    虎天涯震撼莫名。

    太强大了。

    师尊挥手间，就赐给自己一界，这是何等存在啊？

    “多谢师尊！”

    虎天涯兴奋不已。

    有了妖界之后，妖族就有了最大的退路。

    而且，以后妖族，只需发展妖界，不断扩大妖界即可。

    九域之地，占据一方妖域就足够了。

    没必要与人族爆发冲突。

    他可是知道，人族很强的。

    “妖族，可感悟、修炼妖之道，修炼的妖族多，感悟得深，妖之道会不断完善规则，不断提升。”

    “是，师尊！”

    虎天涯激动地道。

    “你可继续感悟大道，未来开道了，也能补全妖之道，提升对妖之道的利用。”

    楚玄指点了虎天涯一番。

    不论是虎天涯，还是魔佛，都是属于一界大道的执掌者。

    佛之道越强，妖之道越强，二人的实力，也会随之提升，在妖界与佛界内，只要大道不崩，他们就不会死。

    在他们的界内，想要击败二人，首先需要击溃大道，否则二人在各自的界内，堪称无敌的。

    妖界设立后，轮回大道也蔓延过去。

    自然也在天道之内。

    天道随着妖界的设立，而不断的提升，并且规则持续完善，自主诞生了新的规则。

    虎天涯带领妖族进入妖界，开始为开辟妖界做准备，并且让妖族感悟妖之道，提升妖族的实力。

    妖族一统，并且开发着妖界，更不会与其他各族结盟了。

    人族也没有招惹妖族的打算。

    妖域之地而已，真让给妖族又何妨？

    整个九域何其广阔？

    人族不可能将各族都给灭杀的。

    何况，若是九域真的只剩下人族了，那么迎来的，就是人族的内部混乱、分裂、相互征伐了。

    这是必然的。

    人族尚未一统九域，只是实力强大之后，都已经出现这种现象了。

    若是九域真的只剩下了人族，分裂与内战，将会更严重。

    甚至远比与各族的战争更为严重。

    而且，九域各族，不是这么容易灭的。

    虽然一族力量不强，远远无法与人族抗衡，然而各族联盟之后，已经扛住了人族的攻势。

    不过人族算是真正的成为了，九域的霸主。

    楚玄设立了妖界，观察着轮回的提升与完善，便又继续关注了一下各位弟子状况。

    进入荒古初地的丁越与萧良，都有了一些收获，并且与其中的道境生灵爆发了冲突。

    丁越在逃亡中。

    萧良也是如此。

    也许，真正的天骄妖孽便是如此，在逆境中不断崛起，将一个个敌人踩在脚下。

    楚玄又了解了一下黑月的状况，进展良好，已经与对方相互传递了一些讯息。

    当然，那位想要降临意念到九域，难度太大了一些。

    实力越强，而且并非出身九域的存在，降临意念难度越高。

    黑月有条不紊的推动着计划。

    一边持续打压天月楼。

    整个人族疆域，都快没有天月楼的容身之地了。

    除了道境强者外，其余天月楼弟子，都退出了天月楼。

    如今的天月楼，名存实亡了。

    招收不到新弟子，道境又持续被打压，除非强制逼迫人进入天月楼。

    然而，洛新白对此不会容忍。

    等于这条路走不通。

    而受到黑月的持续打压，在人族中天月楼名声臭了，变成了压迫女子，断绝女子大道的邪恶宗门。

    在黑月楼的持续宣传下，更多的强大宗门与势力，都一副默认的态度，使得整个人族武者中，都认定天月楼是邪恶的。

    一旦进入天月楼，后果难料。

    不但会被强敌盯上，而且会失去本来的人性！

    太可怕了！

    天月楼仅剩的几位道境强者，都快撑不下去了，甚至动了退出天月楼的念头。

    若非天月的威慑力太强，她们恐怕直接宣布天月楼解散算了。

    如今，也不追杀黑月了。

    也没有能力追杀。

    反而担心黑月杀来。

    不少古老势力，都在观望着，天月会何时出来？

    天月可是道境二十关的强者。

    在荒古初地里，都是赫赫有名的强者。

    并且，传闻天月背后，有一尊道境三十关的强者支持。

    洛新白如今的实力，是不如天月的。

    当然，天月不敢针对洛新白就是了。

    若是天月出来，洛新白会为了黑月这个天骄，而与天月作对吗？

    应该不会吧？

    但也难说，如今的洛新白，人王威望越来越盛，对天骄多有扶持，黑月可是人族顶尖天骄。

    岂会坐视不理？

    而且，黑月是姬家血脉。

    天赋又如此妖孽，姬家真的会坐视不理？

    姬神心这位姬家少主，人族第一天骄，黑月同父异母的兄长，应该不会袖手旁观吧？

    不少势力都知晓，姬神心曾为黑月，挡下天月楼的。

    姬家，乃是古人王世家。

    属于人王一脉，姬神心更是有着人族第一天骄的光环。

    况且，姬家在荒古初地里，也是有道境的顶尖强者的。

    黑月并没有马上杀了剩下的天月楼强者，而是不断的进行压迫，击溃她们的心理防线。

    目的就是为了逼迫天月出来。

    黑月要彻底灭了天月楼，以及天月楼的创派祖师天月，楚玄并没有太关注。

    天月再强，也只是道境。

    哪怕其背后有道境三十关以上的强者做靠山，也掀不起什么风浪。

    别说是道境三十关，就算是开道者，也不入楚玄眼。

    黑月目前实力，固然不如天月。

    但在九域内，有天道加持，天月是杀不了她的。

    正好可以成为，磨练根基的踏脚石。

    并且，黑月似乎正准备，从背后那位疑似混沌生灵的强者里，忽悠来一些强大的至宝。

    目的自然是为了对付天月以及她身后的强者了。

    能不动用天道加持，黑月一般都不会动用的。

    能否忽悠那尊强大存在，送一些宝物过来，楚玄并不怀疑，以黑月的手段，要做到这一步，一点问题都没有。

    那位存在，也不会在乎，送一些小玩意给黑月，不断地降低黑月的警惕心，以获取黑月的信任，方便下一步行动。

    对那等存在而言，灭杀道境的宝物，都不过是小玩意，一个念头就能够炼制出一大堆来。

    没有任何价值可言。

    却是可以降低黑月的警惕，获得她的信任，岂会拒绝？

    楚玄观察了一下九域与各弟子的处境之后，便继续沉浸在开道中。

    虽然没有天地源气，开道速度很慢。

    却也不能懈怠，只能自己辛苦一下了。

    楚玄继续沉浸在开道中，而天道也在不断提升，随着感悟天道突破道境的生灵增加，天道提升的速度，有了进一步的提升。

    渗透入荒古初地的速度，也在不断加快。

    荒古初地某处，那株长满五彩斑点的树，再次浮现出一张面容，脸上满是疑惑的神情。

    不知道为何，它最近总感觉，荒古初地有些异常，似乎有规则蔓延而来。

    莫非是大道规则呈现？

    大道道劫要来临了？

    但那规则，似乎又没有大道规则的强大。

    大道要诞生新的下延规则了？

    真是古怪！

    树干上的面孔消失，继续沉眠。

    荒古初地里，不止斑点大树有此疑惑，一些潜藏着的存在，也有此疑惑。

    不过并没有多想，只以为是大道规则的呈现，或者是开始诞生下延规则。

    因此只是疑惑，并没有细查。

    现阶段，不到显露的时候。

    继续沉眠，等待时机到来。

    七十二年很快就到来了。

    楚玄沉浸在开道中，恍惚不知时间的流逝。

    “你足不出户，宅了七十二年，开道十万里以上，奖励天地源气！”

    系统奖励如期而来。

    竟然又是天地源气！

    楚玄欣喜不已。

    终于，又可以享受开道的快乐了。

    而且，这一次他已经琢磨出了，怎么最大化利用天地源气开道了。

    上次一道天地源气，开道了十三万里。

    这一次少说也要开道三十万里以上！

    楚玄当即着手准备。

    首先源初道环，被他置入大道之中，用以吸摄溢散的天地源气，避免天地源气被九域大道吸收了。

    准备妥当之后，楚玄又一次沉浸在开道的快乐之中。

    楚玄沉浸在开道中时，九域又发生了变化了。

    天骄一个个崛起。

    天月楼快要灭亡了，荒古初地里的天月，终于是坐不住，从荒古初地中出来。

    黑月以她为磨刀石，不断被追杀，不断在危机中遁逃，感受着那种压力，也开始不断变强。

    荒古初地里强者，越来越多走入九域。

    整个九域天地，开始真正混乱了起来。

    并且，偶尔会有大道之光降临，至宝现世，有天骄获得大道之光临体，瞬间突破，实力突飞猛进。

    有不祥怪异，突然变得强大无比。

    也有不少生灵，沾染了不祥之气，变成了不祥怪异。

    这突然而来的变化，使得一些强者知道，道元大劫到达巅峰，快要结束了。

    天道已经渗透入了荒古初地三分之一。

    一部分规则，甚至通过荒古初地，朝着天之域渗透而去。

    新扩张的天地，归属于天道，并且正不断吞噬、同化蔓延而来的大道规则。

    轮回大道也不断提升，轮回秩序愈加完善，而且能够承受尊境生灵的轮回。

    酆都鬼界也不断壮大。

    鬼族中不少强者，开始担任维护轮回秩序的任务。

    鬼差、鬼兵、鬼将都相继设立。

    佛界也在蓬勃发展，修炼佛法的人越来越多了。

    妖界在在发展中。

    源初大道，吸摄了楚玄开道时，溢散出来的天地源气，开始了新一轮的蜕变与成长。

    小世界也在发生着变化。

    楚一楚二的实力，也在这期间，受到源初大道反馈，实力突飞猛进，如今已经是道境二十五关的实力了。

    大道中，龙君疑惑的探出脑袋，总觉得大道似乎，正在发生了某种变化。

    也不知道是好是坏。

    当然，对他来说，都没有什么影响，反正他又无法离开大道。

    鸿元初等九域开道者，快乐开道了一段时间，原本感悟就要耗空，需要继续积累了。

    突然福至心灵，似乎又有无穷感悟涌上心头。

    而且不知道为何，心中有一种，大道在哺育他们开辟的大道，使得他们可以继续开道下去。

    果然，九域就是宝地！

    越是大劫来临之前，越能够感受到其中的机缘。

    原本要出关的一众开道者，于是又快乐的继续闭关开道了。

    这可苦了混沌古界中的九域各族了。

    一个个都满脸疑惑，怎么九域的开道者，一个都联系不上了呢？

    没办法了。

    只能退而求其次，联系九域中的道境吧。

    以他们的实力，稍稍显露一下，稍稍给点诱惑，那些道境还不纳头就拜？

    结果，一个都联系不上！

    偶尔搭上话了，那位道境竟然神情严肃，丝毫不理会诱惑，而是不断的集中心神，驱逐杂念，将他们的影响给阻挡在外。

    口称“心劫”来临，必须坚守心神，切不可被诱惑了！

    心劫是什么鬼？

    不知何时，整个九域的道境圈中，都流传了，大劫将至，心劫先临，一旦遭遇心劫，必须谨守心神，拒绝诱惑。

    否则会万劫不复！

    九域的道境，一个个都郑重对待，尤其是听闻，心劫已开始降临时，更是千方百计，怎么躲避心劫。

    要知道，心劫之说，可是开道境的恐怖存在传下来的。

    岂会有假？

    开道者啊，那是永恒不朽的存在。

    真正的至高无上。

    对于九域的道境而言，他们接触不到更高的层次，开道就是永恒了，真正的至高无上。

    这等至高无上传下来的话，岂会有假？

    所以，那些自称强大无比，碾压九域开道者的未知之语，必然是心劫幻想，岂能相信？

    坚守不听、不问、阻挡杂念的策略，渡过恐怖的“心劫”。

    并且，一些相熟的道境，还会分享渡心劫的经验与过程。

    把“渡劫”过程，描述得惊心动魄，危机重重，险死还生……

    当然，遭遇“心劫”的，只是少部分。

    毕竟，混沌中的九域各族，想要联系上九域的后手，需要通过一些血脉牵引等等手段的。

    并非随便一个道境都能够，牵引他们的意念，能够建立上联系的。

    混沌古界中的九域各族强者，此刻都有些懵，九域发生什么事了？

    怎么一个个叫嚷着，要“渡心劫”呢？

    越是如此，越按捺不住，想要探查一下，九域究竟发生了什么变化，为何会有“心劫”之说？

    莫非，是大道的一种排斥，将他们渗透进入的意念，视为了九域道境的“心劫”？

    若真是如此，说明大道提升了对各种的排斥力！

    这可不是好现象。

    总觉得九域越来越不对劲！

