    “我这种族，也太...”吴浪无语得张了张嘴，还要说些什么的时候。

    下一秒。

    树林忽然传来呼哈呼哈的喘息声，以及脚步声。

    四个哥布林走了出来，手持粗糙大棒，目光露出一丝凶意。

    “四个吗？”

    吴浪缓缓站起身。

    这一片荒野山林，明显是这些低级山精的地盘，自己走得有些远了，这一批哥布林明显不是之前被吓破胆的那一批。

    如果自己是个才出生的人类婴儿，自己可能会害怕。

    但他可是一个妖魔幼崽，这些新手怪，他倒是不怂。

    成年的妖魔，体魄恐怖，恢复力逆天，即使是被扎穿了心脏，也能恢复过来的恐怖种族。

    不然，人族也不会对其如此警惕和严防。

    “怎么说，我也是一个隐藏职业啊...”他弯腰蹲下，捡起了河边的一块石头。

    嘭！

    嘭嘭！

    过了一会儿，几个哥布林流血倒地。

    吴浪放下了手里沾满绿色血液的石头，用河水洗干净了手，竟然感觉没有想象中那么反胃。

    “可能是我刚刚看的尸山血海，已经提高太多免疫力了。”他失笑，直接动用黄泉阴差的宗门令牌，进行勾魂。

    呼啦啦。

    一道哥布林的土黄色灵魂，飘荡了出来，正在一脸惊恐看着吴浪。

    这种情况，用黄泉魔宗的话来说，是阴差勾魂。

    但用玩家的话来说，这叫杀怪...

    “掉装备。”

    吴浪挠了挠头，缓缓看了一眼这道拘回来的灵魂：

    主命格：山精土体(白)残

    副命格：狂躁大棒(白）残

    ...

    “是残废命格，没有发育完全的命格，就被自己割掉了。”

    “看来，这几个哥布林，还是未成年啊。”

    吴浪看了看这些残缺命格。

    黄泉宗，为什么讲究的是偷人，而不是杀人？

    是他们善良吗？

    当然不是。

    因为原因有两个。

    1、黄泉阴差，大多是隐藏身份的各门派修士，贸然屠村屠城，极其容易被抓到真身。

    2、很多时候，即使是贸然砍死，“羊羔”们的灵魂还没有发育成熟，就开始薅羊毛了，自然只能拿到一个个残缺命格。

    生物，不仅仅是身体发育成熟，灵魂也有发育成熟。

    所以，黄泉宗作为第一魔门，就有了他的骄傲：明令禁止，阴差禁止屠城杀人勾魂，以换取贡献点。

    哪怕是那些暗中不遵守宗门规则，直接杀人的阴差，屠城、灭村，进行勾魂的，也不会杀幼儿，只会杀成年人和老人。

    幼儿不仅仅身体没有发育，灵魂也没有发育成熟。

    吴浪看了一眼，“残废命格，要几十个才能换取一贡献点。”

    他又看了看剩下的三只。

    主命格都是：山精土体。

    副命格就有些乱七八糟了，野炊，大棒，生育...

    “呼！”

    吴浪看了一眼周围，“这里太不安全了，我得找个地方落脚才行，事情突变，必须顺带回宗门一趟。”

    他继续行走，走了几个小时，在一座山上发现了一个小洞窟，直接进去短暂落脚。

    “人偶出来。”

    吴浪一招手，真灵令牌出来了一个小女孩的白色泥偶，“替我监督周围，有人来，通知我。”

    “是。”她声音冰冷。

    吴浪想了想，把洞口堵住，又用简单的隐藏气息真法覆盖了一下，就分裂了一丝真灵，一缕意识返回黄泉宗。

    哗啦。

    一片阴暗之中，吴浪睁开眼，重新回到了第七峰之上。

    他快步下山，去找孟婆。

    毕竟他又不蠢，自己宗门有长辈，出来修行又不是没有靠山，出社会都得是拼关系和人脉，修仙也是如此，不回山上询问，自己硬抗吗？

    自己辛辛苦苦，好感度刷了不就是为这个时候？

    很快，吴浪来到了奈何桥之上，见了孟婆，也没有什么隐藏，把大致的事情都跟孟婆说了。

    孟婆听了整个人微微吃惊。

    她过了好一会儿，才哭笑不得道：“你啊，可真倒霉。”

    不仅仅吴浪难受，她也有些难受了。

    毕竟，她特异花费代价，帮吴浪突破权限，就是让他自由的投胎道一些好宗门去，找个好靠山。

    结果现在这种情况，这权限白费了，成为了一个妖魔，流落山中，还不如让他随便投胎一个普通人家呢！

    “别看你现在这个身躯厉害，强横妖魔之体，但实际上，处境十分糟糕。”

    孟婆直接缓缓开口，叹息道：“甚至，还真不如一个凡人...因为你做一个凡人，你可以拜师仙门，能获得资源，而你作为妖魔，找谁要资源？修行，资源最重要！”

    “人族是很难去的，化形混入修仙界，也会容易被抓。”

    “回妖魔本族，更是很难。”

    “因为你是夺舍，你根本不是那一具身体自然产生的灵魂，没有妖魔一族的记忆传承和天赋灵魂神通！”

    特定的种族，一般都有特定的“种族主命格”。

    自带种族天赋特性。

    毕竟，黄泉宗称之为“命格”，也有人称之为“真灵天赋”“本源血脉”“种族本命神通”，很多很多的称呼，都是描述这直指本源的生命力量。

    就跟吴浪杀的四个哥布林，主命格全都是“山精土体”。

    又如云雾妖魔，这个种族的主命格，必定是“云雾真血”。

    所以，自己是个残废，没有本族传承和与生俱来的天赋神通，人家怎么可能认自己？

    一眼就看出来自己有问题了，直接砍死自己！

    这也就是黄泉宗，基本都夺舍人族，不夺舍异族的原因。

    孟婆开口道：

    “一般来说，这些异族的资质，上限和下限都十分固定。”

    “比如你杀的那几个哥布林，种族天赋都是固定，最低的白色级别资质，就钉死在那了，也只能做一做山中野兽，一生最高炼气期的水平。”

    “比如妖魔，人均绿色、紫色的种族血脉天赋，它们各个都是修行天才，不知道超越人族多少，单体强横，只不过繁衍困难。”

    “又比如龙族，哪怕杂龙血脉，最低也有个紫色天赋，纯血真龙据说是一出生就橙色命格，资质近乎恐怖，个个天生就是智慧可怕的妖孽，通天彻地。”

    “而人类是唯一的例外，是万灵之首，天地钟爱，无形无相，潜力无穷。”

    “所以，我们的命格千变万化，十分随机，什么都有...这也导致了上限可能极高，下限可能极低。”

    这用游戏内的术语来说。

    异族，出生是有保底的，两张命格卡牌，其中一张固定的种族命格神通。

    而人族，两张卡牌，全随机。

    “所以，两边都不要我，甚至要杀死我。”吴浪得出了结论，“难不成，我就东躲XZ？”

    孟婆沉吟了几秒，忽然说道：“不过，你也不是没有补救之法。”

    “一般人都会很惨，但是你不同。”

    孟婆说道：“你是唯一的变数，因为你能吃命格！”

    “如果，你能吃掉‘云雾妖魔’的命格，成为你百个命格之一，你就能成功伪装成这妖魔一族，谁能看出你是个假的？”

    “百晓生，或可千变万化！”

    “你将是我们黄泉宗有史以来，第一个潜入异族的弟子！”她眼前雪亮，笑道：“堪称前途无量啊！”

    孟婆不愧是老谋深算，见多识广，很快就找到了解决办法。

    虽然这一个弟子，当不了仙门嫡系了，但拜入妖魔一族，也是个魔族嫡系，搞不好还能开辟一片前所未有的蓝图。

    吴浪沉吟了几秒，还是发出了疑问，“可是，我能吃的，只能是非战斗绿色命格，这云雾妖魔一族的主命格，是非战斗命格吗？”

    孟婆却笑道：“云雾妖魔一族，有两种本命神通，其中一种恰好是非战斗的，虽然这很罕见，但也不是没有，你将对方击杀了，夺取它的命格吞噬，有了传承和力量，你就是没有破绽了。”

    吴浪心念大动。

