    梅卡尔，一位有着复杂神性的神明，腓尼基的神王，与庇护罗马帝国的希腊诸神不同，他是罗马帝国的敌对者腓尼基人的神明，他是屠龙英雄这个概念的原型，同时大力神赫拉克勒斯的传说与形象同样出自于他。

     威廉目光注视着这位神灵，眼神中充满了战意。

     雷电在风雨之中咆哮，电闪雷鸣，大雨稀里哗啦地掉落了下来，这是来自梅拉尔神明的权柄。

     人类完成弑神的壮举之后，会夺取神明的权能，成为弑神者，所谓权能就是神明的权威和能力，狂暴的风雨是梅卡尔的权柄，正如同闪电是宙斯权柄的标志。

     “人类，你要挑战神明吗？”

    梅卡尔每走一步路，大地瞬间地动山摇，那浑厚的声音充满着神圣和威严，强大的压迫感让站在魔毯之上的艾丽卡忍不住差点跪了下来，不是任何人都可以直视神明的威严而站立着的。

     身体正在发抖，就像是小动物遇到了自己的天敌，艾丽卡发现自己的身体无法动弹，战栗和恐惧在内心之中萦绕，她忍不住转过自己的脑袋去看威廉的表情，只是她还没有付诸行动，遮天蔽日的蝗虫就在暴雨之中出现。

     蝗虫，梅卡尔的使者，出现在雨中的蝗虫不惧怕雨水，只是路过任何一片土地，当前的所有青草树木都被啃噬得一干二净，蝗虫们的眼睛红通通的，看向艾丽卡的眼神中充满了贪欲，就像是看见了美味的食物。

     这些蝗虫似乎是要吃人的。

     艾丽卡心中大惊，她无法想象这些被神王梅卡尔召唤出来的蝗虫就这烟肆意破坏，究竟会发生怎样可怕的后果，意大利的弑神者，剑之王东尼此时还尚在南美，因此在这个王离开的短暂时间中，梅卡尔这位不从之神几乎无人可制，唯一能够与之抗衡的就是她所侍奉的主人威廉。

     “不要放纵这些蝗虫，这些蝗虫会将所见的所有植物吞噬，造成蝗灾，接下来是会引发饥荒的，而且这些蝗虫是会吃人的。”艾丽卡皱着眉头向着威廉求救，然而威廉只是双手抱在胸口之上，无动于衷地说道，“这种事与我无关。”

     “我的目的是梅卡尔，而不是他所召唤出来的蝗虫。”

    雨水淅沥淅沥地掉落在威廉的身上，打湿了他的身体，他毫不畏惧地站在雨水之中，看着被雨水打湿露出了曼妙身体的艾丽卡，眼神中全是冷漠。

     

    此时梅卡尔的全部精力已经放在威廉的身上，同样威廉的全部注意力也集中在了梅卡尔的身上，双方都无暇顾及其他。

     “可是你答应过我的，你说你会......”艾丽卡脸上充满了惊愕，自己将身体和忠诚交给他时，威廉当初可不是这样说的，在她的眼里，不论是天上的诸神，还是地上的魔王，他们都是高傲的，是不屑于说谎的，说出的承诺必定会兑现。

     作为圣殿骑士团的后裔，身为魔女的她是真正的贵族，位高则任重，因此不论撒丁岛还是意大利的居民是怎么想的，作为暗世界魔术师组织【赤铜黑十字】的艾丽卡布朗特里始终认为自己对于意大利的人民是有责任的，因此绝对要封印梅卡尔，守护撒丁岛。

     “我给你的才是你的，我不想给你的，你不许要。”威廉冷漠地说道，他呵斥着艾丽卡，颇有一种穿上裤子就不认人的渣男感，“你这是和你的主人谈话的态度吗？给我退下。”

     艾丽卡面对呵斥，心中敢怒不敢言，她害怕自己和威廉闹翻的话，那么接下来威廉撂挑子的话，后果会更严重，一时之间不免有些进退维谷。

     她所献出忠诚换来威廉的承诺，终究不是一场平等的交易，而是以威廉为主，而她处于弱势地位的一场请求，他愿意出售那么自然是最好的，不出手也在情理之中。

     只是想到这里，多少有些不甘心，自己这是被白嫖了吗？

     「Eli Eli Lema Sabachthani！主啊，你为何弃我而去！」

    艾丽卡想到了什么，高声地咏唱道。

    各各他的言灵。呼唤憎恶与叹息，愤怒与祈祷的圣灵的咒文。

     「主啊，白天我称颂你时你不给于回应。夜晚时你也沉默。您可是神圣的存在，***诸多赞歌中所称颂之人啊！」

    右手的Cuore di Leone向天直指。这把剑与她的对手莉莉亚娜·克兰尼查尔的魔剑IL·MAESTRO 是成对的。

    过去，为了拥有狮子王与妖精王之名的两位伟大的骑士而锻造的剑。她们是在佛罗伦萨的地下墓地找到这两柄的，并且作为了自己的佩刀。

    「我之骨无不腐朽崩坏，我之心化作蜡石，身躯溶于其中。请您抛弃我于死亡之尘中。狗将我包围，我将受虐于作恶者！」

    这是绝望的祸诗。是对濒临死亡而不给于救赎的主的愤怒。

    「成为我力量的人啊，赐予我帮助吧，尽快赐予我吧！拯救我的灵魂于剑下。拯救我于狮子之牙下。拯救我于野牛之角前！」

    这是祈祷的赞歌。是即使面临死亡也欲归依我主的绝对的意志。

    「让我告诉你主之名吧，在世界的中心赞美他，皈依与奉献他！」

    术的名称为『主啊，你为何弃我而去』。

    《赤铜黑十字》所传承下来的技艺中，被认为最难的奥义之一。

     艾丽卡拔出自己的长剑，同时一把拿着威廉手中的圣剑，二刀流的圣剑彼此之间交相辉映，威廉歪着脑袋看着“叛变”的圣剑，脸上没有任何表情透露。

     圣剑，勇者的武器，永远站在正义的一方，即便是威廉这个主人，如果有朝一日化身邪恶，那么圣剑也会选择真正的勇者倒戈相向，艾丽卡能够使用圣剑，并非是威廉的许可，而是圣剑将神王梅卡尔视为邪恶。

     “你要做什么呢？艾丽卡。”威廉问道，轻轻用手一挥，魔毯四周就出现了熊熊燃烧的火焰，在雨水燃烧着，原本想要扑过来的蝗虫瞬间就倒下了一大片。

     “我祈求自己的主拯救我，我施展出绝望的言灵，如果我的主愿意庇护我，那么我就能够平安生还，撒丁岛的居民也是如此，若是我的主不愿意，那么就让我死在这里。”

    艾丽卡郑重地说道，在威廉听来这语气中似乎有赌气的成分，她在赌博，赌威廉对于她的态度，对于她的想法究竟是怎样的。

     威廉可以不必在意承诺，可是她是否会在乎自己，自己与神和神的使者蝗虫的战斗，是九死一生的战斗。

     如果威廉在乎自己，那么她就能够活下来，如果不是，那么她艾丽卡布朗特里只有死。

     剑身上的寒光打在了蝗虫的身上，只是相比较遮天蔽日的蝗虫，艾丽卡即便是手握着圣剑，她的力量也太渺小了，如果不打倒神的话，那么蝗虫的出现会是永无止境的。

     艾丽卡拿着圣剑向着梅卡尔的身上攻击而去，借助圣剑赋予勇者的勇气，艾丽卡纵身一跃，借助魔毯的高度向着神明赐去，梅卡尔被面前这个胆大妄为的魔女激怒，他挥舞着狼牙棒就要砸了下去。

     一股强大的力量，拦住了梅卡尔的狼牙棒，阻挡了进攻，那是威廉手里拿着龙符咒的魔力，艾丽卡退了下来，重新回到飞天魔毯上，没有在神明手中劫后余生的庆幸，而是满心欢喜，“果然你是在乎我的。”

     “阿努比斯的军团，你们给我出来吧！”

    威廉说着，原本的大地之上出现了无数的狗头人军团，他们纷纷拿着武器和蝗虫们战斗在一起，虽然在童话世界无法召唤阿努比斯的军团，但是并不意味着在弑神者的世界中也不行。

     “你差点毁掉了我的财产，那可是价值连城的意大利名车啊！”威廉漫不经心地说道，从口袋中掏出一张游戏王的卡片说道，“变身。”

