    而且，三人受了重伤之后实力大降，对于寒气的底蕴也是差了不知道多少。

    此时，这冰川之上极低温度，让他们浑身冰寒，难受之极。

    很快，他们的眼角眉梢，便都已经结了一层白色的冰霜，而他们身上的鲜血，更是凝成了一层红色的冰。

    若是再这么下去的话，他们甚至会被活生生的冻死在这里。

    而当那武动书院的老者来到这里的时候，看到的就是如此一幕场景。

    他摇了摇头说道：“陈枫，你还真是不让我省心。”

    陈枫虽然从来没有见过这老者，但听声音，感觉这气势，也能感觉的出来。

    陈枫和阙芊芊心中立刻狂喜，大声喊道：“前辈！”

    “好了，不要叫我前辈了，我也是有名字的。”老者沉声道：“以后你们可以叫我醉九牛！叫醉师祖也可以！”

    陈枫几人面面相觑。

    醉九牛？这位前辈的名字还真是古怪。

    “是，醉师祖。”陈枫两人自然不会直呼他的名字。

    醉九牛哈哈大笑：“老夫嗜酒如命，小时候还没修炼的时候，就很能喝，你知道我这名字什么意思么？”

    陈枫笑道：“是说您喝的酒能醉倒九头牛？”

    “错了！”醉九牛点了点陈枫，哈哈笑道：“因为我那次，喝了有九头牛那么重的酒。”

    陈枫几人不由乍舌。

    醉九牛走上前来，打出三股力量，涌入三人体内。

    这三股力量涌入之后，开始修补他们的身体，片刻之后，几人都是吐出几大口淤血，而身体的伤势确实好了许多，都能够站起来走动了。

    陈枫说道：“醉师祖，真是不知道怎么感谢您才好。”

    “你小子，少客气，你是我武动书院未来的希望，我怎么能让你折损在别人手里？”

    他哈哈笑道：“你要真想谢谢我，那以后多给我找点好酒回来。”

    陈枫一笑：“醉师祖放心，一定。”

    醉九牛看向陈枫说道：“这一次，我感觉到你有危险，所以就赶过来了，却没想到中间被赤焰烈涛给阻了一下。”

    “赤焰烈涛，负责去阻拦您，赤焰洪则是负责来杀我。”陈枫冷冷一笑：“出动了两名四星武皇级别以上的高手，就是为了杀了我，这赤焰家族还真是够看得起我的！”

    “而且，还有一个内奸的存在，要不然的话他不可能顺利的把信送到我的手上！”

    陈枫咬着牙冷声说道：“敢算计我，我又怎能不让他付出代价？”

    醉九牛问道：“你知道是谁吗？”

    陈枫微微一笑：“这种事，一猜便可以猜到，我现在已经知道是谁了！”

    陈枫冷冷说道：“我现在就去宰了他！”

    武动书院外院。

    这里，有着一大片绵延的宅邸，每一座宅邸都是颇为的宽敞宏大，这里武动书院长老们的住处。

    自然不是冲霄长老，冲霄长老们都有单独的浮空山。

    这里乃是撼地长老的居所！

    此时，一处居所之中，李阳夏正是焦急的走来走去，他脸上满满的都是焦虑之色，更有着一丝掩不住的惶恐。

    一边走一边低语说道：“都已经过去整整两个时辰了，以赤焰洪的实力，现在早就应该击杀陈枫，将消息传回来了！”

    他心中发颤，一个声音在心中回响：“不会失败了吧？不会失败了吧？”

    想到这个可能，他便恐惧得浑身颤抖。

    他接着便是自言自语，安慰自己说道：“怎么可能呢，赤焰洪那么强的实力，击杀一个陈枫还不是轻而易举吗？”

    “陈枫连赤焰烈涛都打不过，更别说对付赤焰洪了，一定没事的，一定没事的。”

    他在不断的安慰自己，但是没有用。

    他的心依旧在不断的发颤，心中恐惧无比。

    终于，他咬了咬牙，心中有了决断：“不行，我不能再在这儿呆着，我要找个借口离开一段时间，等事情定住了之后再回来！”

    “陈枫那个小崽子总是有种种神奇之处，我不能冒险！”

    他回身向着厅堂看了一眼，心中低声说道：“我要不要把那个小贱人带走？”

    再接着，他就一声冷哼：“还带走个屁呀？这小贱人带在身上只能是个累赘，反正我将她劫走的目的已经达到了，陈枫已经离开裂天岛了，还要她做什么？”

    想到这里，他再不停留，立刻快步向外走去。

    而就在他刚刚打开院落之门准备向外走的时候，对面忽然想起一个冰冷的声音：“哟，李长老，你这是准备上哪儿去啊？”

    听到这个声音之后，李阳夏瞬间浑身冰凉，从脚底板一直冷到天灵盖，整个人都是颤抖了起来，心中恐惧到了极点！

    然后，他便看到对面站着一个人，身材高大，长相俊朗，不是陈枫又是谁？

    他发出一声不敢置信的惊呼，结结巴巴说道：“陈枫，你，你竟然没有死？你怎么可能？”

    陈枫微笑说道：“我知道，我没死，让你失望了。”

    “但是抱歉，我就是活下来了，而且还活得很好，反倒是想杀我的那人现在已经死了！”

    “不可能的，这不可能的！”李阳夏喃喃说道：“你不可能是赤焰洪的对手的，他可是四星武皇巅峰高手。”

    陈枫微笑说道：“这些事就不用你操心了，现在要担心的不是我，而是你呀！”

    说着，陈枫一声厉喝，音量陡然拔高了：“李阳夏，先是你的侄子要暗算于我，我将他杀掉，之后并没有迁怒你。”

    “之后，又是你父亲暗算于我，我将他宰了之后，也没有迁怒你！”

    “而你，竟然还不知悔改，竟然还要对我下手？我又怎能饶了你！”

    “现在，你给我死吧！”

    陈枫一掌轰出。

    此时，在陈枫身后，已经聚集了许多武动书院的弟子和长老。

    晚上还会有两章。

    人物卡。

    身份：武动书院神秘强者，实力强横无比，是天元皇朝顶尖高手之一百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    姓名：醉九牛

    该人物由书友‘凄夜’出演。

    兄弟们，我在书圈置顶了两个帖子，一个帖子是正派反派角色都可以，另外一个帖子是专门的反派帖子。谁想扮演什么角色，可以发到那两个帖子里，只要提供人物的性别、姓名就可以了，不用写人物的故事。

    故事，我来写。

    而你们，负责在书里面会驰骋纵横。

    对你们的承诺，我从未忘记，以后本书大量的出场人物，都会在那个帖子里面选。

    有正派角色，有反派角色，反派角色更容易出场哦！

