
　　紧接着，郗依燚自身快速的旋转了起来，急速的掰动这自己的双臂，还用RF凝聚出了一把长剑，并且甩出阵阵的RF，那可谓是真的方圆三米，寸草不生！

　　“啊……”成奈这边惊的眼睛都失去高光了。

　　而郗依燚脸色微红，但秉着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的原则，郗依燚停了下来，说道：“愣着干啥？做啊！”天籁小说网

　　按照郗依燚的试想，原版循声守卫的双臂是可以破坏方块的，并且速率还不低，堪比人形盾构机！也就是说，当它做出了像某影Yancie的视频里的人物开启“杀戮光环”那般动作，破坏了就不是一般的大啊。

　　成奈有些为难了看了看循声守卫，循声守卫也看着她。

　　经过和成奈短时间的交流，循声守卫已经知道郗依燚等人并非敌人，之前那种骇人的压迫感也就消失了。

　　另外必须要强调的一点是：循声守卫是有十分微弱的视力的，不是瞎子！

　　“唔姆……”循声守卫的大手掌在成奈的面前晃了晃，它刚才已经通过极强的听力了解道了郗依燚的动作。

　　循声守卫把成奈从自己肩膀上放了下来，然后后退了七八步，伸开了自己的双臂。

　　而当循声守卫开始旋转起来的那一时间，大坑内，各种飞沙走石，巨响连连！它那边原本就深的大坑愣是被它又给打下去五米！

　　“卧槽……”郗依燚看的也是一惊，然后缓缓说道：“不愧是人形盾构机啊……”

　　……

　　郗依燚拿出那个布偶，确认了一下召唤方式是：

　　[将其狠狠地摔在地上，使劲儿踩两脚后，在捡起来]

　　“话说这Boos是抖m么……”郗依燚忍不住吐槽道，但也是照做了。

　　而当郗依燚在捡起那个布偶的时候，突然觉得一阵天旋地转，几条朦胧破碎的画面在眼前闪烁。

　　“卧槽？”郗依燚连忙蹲下，一只手扶着地面，另一只手扶着额头，“Boos前置剧情么？”

　　然后，在郗依燚的视线中，手中的玩偶竟然活了起来，自己在地面上有些陌生的移动着，但仍然没有五官。

　　“嗡！”郗依燚的意识中突然传来一声巨响，不知道是幻想还是现实，一颗血淋淋的大头，足有五六米高的身体却异常纤细，嘴巴上带着诡异而血腥的微笑。

　　它张开巨口，露出巨大而血腥的恐怖獠牙，而那獠牙，只是乍一看就足有上百根左右！虽然这个生物的嘴巴很大，但怎么看也不像能容下几百根巨大獠牙的样子啊！

　　血腥！恐怖！这样的情绪在郗依燚的意识中骤然荡开！

　　“盖——————亚——————”郗依燚被吓的鸡皮疙瘩掉了一滴，浑身更是颤抖着。猛地向后退到了循声守卫的身旁。

　　不能说郗依燚胆子小，况且他两世也只是一个十六岁快十七了的青年，突然看到那么恐怖的画面，除非是特别练过，不然是个人都会被吓到！

　　“卧槽，卧槽，卧槽...”郗依燚剧烈的喘息着，右手有些颤抖的摸着自己的胸口。

　　“咋滴了？”玄九霄看向那个仍然没有五官，在自己动的布偶，好奇的问道，“一个会动的布偶，不至于吧？”

　　“尼玛……”郗依燚此刻的声音都带上了几分哭腔，悲愤道，“吓死爷了……你他妈自己去看吧！爷柜子动了爷不玩了卧槽……”

　　郗依燚深呼了口气，控制着RF飞到了巨坑的顶端，心有余辜的看向那个布偶，喃喃道：“大聪明……原来指的是你啊，我说咋看着那么眼熟呢……吓死爷了……”

　　然后郗依燚就转过了身去，因为他已经知道了接下来的剧情。

　　玄九霄把目光望向那个在自己动的布偶。

　　它自己走了一会儿，似乎是在适应这个世界，然后它的面部上就出现了五官，红色的嘴巴，很大，几乎占据了半个头，然后是一对“卡姿兰大眼睛”，黑色瞳孔，而且还扑闪扑闪的，没有鼻子，但是像这样的布偶动漫人物也就不必要在意那么多细节了。这个长出了五官的布偶乍一看还有点傻萌傻萌的，依燚咋吓成那样？

　　玄九霄这样想着，然后继续观望着那个布偶。

　　它迷茫的扫视着周围，目光最后落在郗依燚的身上，看着那居高临下，看都不看自己一眼的郗依燚，它的瞳孔猛地一缩。

　　它又有些呆呆的看向了自己的身体。

　　很脏，很破。甚至还带着郗依燚为了召唤它而踩上去的那两脚浅浅的鞋印。（如果我这样写会让原著党感到不适，在这里留下书评，我会改的。）

　　而它的眼睛，在察觉到“主人”对自己的嫌弃后，一瞬间失去高光！

　　下一刻，它无助的倒在了地上，掀起一些微不足道的灰尘。

　　紧接着，它倒下去的身体像是吃了金坷垃一样迅速膨胀，足足张到了六七米高，身体的四肢比例仍然纤细，但却不像之前那般傻萌，反而带来了诡异的感觉！

　　失去了高光的眼睛渲染了几分凄凉，张开的巨口露出血腥而巨大的獠牙！（起点评论区见配图）

　　“阿——古——茹——”玄九霄看到这一幕登时就反应过来，惊恐的大叫道，更是吓得浑身颤抖，移动一下再此刻恐怖的压迫感下都变得艰难万分！

　　而它的目光看过来，带着危险而恐怖的气息，似乎随时都有可能暴起，给众人带来毁灭性的一击。

　　“#%#￥……*”循声守卫察觉到一个强大的东西正在移动，发出了一阵意义不明的声音，将成奈等人护在身后。

　　而成奈呢？虽然同为穿越者，但两世加起来也未曾见过如此恐怖的生物的她，一时间吓的脸色苍白，说不出话。

　　它看到一个大家伙挡在了自己的面前，它自己那六七米的身高在十五米多高的循声守卫面前，就显得有些矮小了。

　　“砰！”空气中突然传来一阵金属撞击的声音，而它的身体也在同一时间再次骤然放大！转瞬之间就达到了和循声守卫齐平的高度。

　　这还不算完，又是一声巨响，它又向上窜了三米，达到了十八米高！比循声守卫还要高一个头！

　　“#￥%……”循声守卫再次发出声波，先前它的移动足以让循声守卫确定它的位置！

　　……

　　“尼玛，爷柜子也动了，爷也不玩了。”玄九霄的声影也戴上了几分哭腔，好不容易冷静下来，开启武魂飞向了郗依燚，问道：“你他妈早就知道是它了对不对？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百三十六章 爷柜子动了爷不玩了/哭腔免费阅读。https://www.23sk.com 