    张明轩点头说道：“你们放心吧！他怎么说都是我的人，我会保他无恙的。”

    凌虚子感动叫了一声：“师傅~”眼泪汪汪。

    压龙夫人笑呵呵说道：“又不是生离死别，搞的这么伤感做什么？又不是以后见不到了。”

    几人立即发出一阵哈哈的大笑声。

    一群人坐在树荫下说说笑笑，时间一点点过去。

    过了一段时间后，压龙夫人扭头笑道：“来了！”

    树下几人也扭头看去，只见李清雅，皇后从书店内缓缓走来，身边一圈盘碟飞舞，内放都是珍馐美味，香气扑鼻。

    李清雅走到树下，手一挥空中悬浮的珍馐美味全都依次的落在桌上。

    金角，银角站起来作揖说道：“多谢清雅姐！”

    李清雅微笑道：“坐吧！不用客气，今天给你们践行了。”

    金角银角嘿嘿笑着坐下。

    李清雅坐到压龙夫人另一边，李清璇挨着张明轩坐下。

    张明轩捅了捅李清璇小声说道：“红孩儿呢？怎么不叫他？”

    李清璇撇了撇嘴说道，“他也不知道从哪里弄了点小钱，这两天嘚瑟的很呢！我刚刚叫他他不愿意来，说是找到了个新的赚钱门路，正在努力赚钱。”

    张明轩眼睛一亮说道：“什么赚钱的门路？快和我说说？”

    李清璇鄙视的看着张明轩说道：“你相信他的话？”

    张明轩得意说道：“山人自有妙计。”心里嘀咕道：“跟他反着来就对了。”

    李清璇摇头说道：“不知道！没问他。”

    张明轩失望的“哦~”了一声，随后投入大吃大喝之中，觥筹交错，谈笑风生，转眼之间就将这件事情忘记了。

    午饭过后，已经是星辰漫天了，喝的醉醺醺的金角银角和众人告别离去，这一走再见就不知道什么时候了。

    黑熊怪也带着凌虚子返回自己的洞府，压龙夫人，齐灵云等人也都走了，李清璇也急急忙忙跑了，悬空岛上又恢复空荡荡的样子。

    张明轩趴在桌上上，满脸通红打着酒嗝，醉眼惺忪呢喃说道：“好酒，好兄弟！……哥们给你们保证，一定给你们说媳妇！我和你们说啊！你们清雅嫂子认识很多靓妹子，胸大腰细腿长。嗝~”

    李清雅脸色通红，嗔怪道：“说的什么乱七八糟东西！”手一挥，张明轩顿时被一股旋风卷起，携裹着消失在书店之中。

    李清雅伸了一个懒腰，美好的展现出诱人的风韵，可惜没人看得见，随后转身也朝自己屋里走去。

    鸟鸣声中，张明轩从床上爬起来，摇了摇头，好痛啊！金角银角拿的什么酒？

    张明轩起床开门走出去，只见外面已经正中了，李清璇老老实实的坐在院子里读书，看上去似模似样。

    张明轩揉了揉额头说道：“清璇，清雅姐呢？”

    李清璇朝着屋里努了努嘴。

    张明轩走进大厅，屋内李清雅正在一手晃着摇篮，一手拿着书，知性优雅。

    张明轩嘿嘿抬手笑道：“清雅姐，早上好！”

    李清雅放下书本说道：“还早啊！你已经睡了将近一个月了。”

    张明轩惊讶道：“怎么会？”

    张小凡在心中说道：“她说的没错，你睡了一个月零三天。”

    李清雅嗔怪说道：“干嘛喝这么多？”

    张明轩压下心中的惊讶，挠了挠头皮嘿嘿笑道：“那么好的酒，不喝不就浪费了嘛！没想到这酒这么烈。”

    李清雅无奈说道：“你呀！连这点小便宜还贪。这是来自于天庭的琼浆玉液，喝多了一醉百年也是可能的。”

    张明轩嘿嘿笑道：“这么厉害呢？对了！他们现在怎么样了？”

    李清雅眉头一皱，说道：“被他带回去了。”

    张明轩心领神会，了解，他就是太上老君。

    张明轩小心问道：“干娘怎么样了？”

    李清雅说道：“损失了一个九尾分身，现在压龙洞闭关。”

    张明轩暗暗思衬，这样一来，唐三藏他们离我这天门山就很近了啊！

    张明轩说道：“清雅姐，我出去看一下。”

    李清雅“嗯”了一声，点了点头，继续低头看书。

    张明轩转身走出大殿，沿着岛上小路朝外走去，日子已经来到了夏末，纵然太阳还有些炎热，但是山林里面却甚是清爽。

    张明轩朝着岛屿边缘一株枝繁叶茂的灵树走去，脚在地上一点，轻飘飘的落在灵树之上，舒服的躺在树冠上，闭目体会着清风徐来，这才是人过的日子。

    过来好一会，正在闭目进行光合作用的张明轩突然皱起眉头，哪来的乌云把太阳挡住了？

    张明轩抬头看去，只见红孩儿正扯着一块红布挡在上空。

    见到张明轩看来，红孩儿谄媚笑道：“小叔，没热到你吧！”

    张明轩无语说道：“你在搞什么？”

    红孩儿把道具用的红布，随手一扔，搓着双手不好意思说道：“找小叔你借点钱。”

    张明轩心中闪过一个念头，果然又败完了，这速度也太快了吧！疑惑问道：“清璇不是说，你找了一个赚钱的好门路吗？搞什么？”

    红孩儿眼睛顿时红了，说道：“小叔，我和你说那绝对是个赚钱的好地方，就是我运气太好才赔进去的，您借我一点钱，赚了我肯定还你。”

    张明轩翻了一个白眼，信你我就是傻子，没好气说道：“快说，到底是怎么回事？运气太好还会赔钱。”

    红孩儿犹豫了一下，蹲在张明轩身边，小声说道：“你要保密啊！我在网上发现了一个红包群。”说着红孩儿眼睛就放光了，激动说道：“那个群里经常飞出大红包，红包都是几万，几百万朝外发，每个红包都是十人份。”

    张明轩惊讶道：“这么好？”

    红孩儿连连点头，激动道：“就是这么好。”

    张明轩心中一动，说道：“是不是运气王要继续发？”

    红孩儿惊讶说道：“小叔你也知道啊！”

    张明轩一阵无语，这不就是前世网上流行的红包赌博吗？这么快就在洪荒流行了？