    　　疯狂压制？

    　　不进化？

    　　将过动猿的精力一步步提升，最后实在压制不住，才让他进化成为请假王？

    　　青木脑中分析这样的可行性。

    　　直到最后听到千里所说的决定性条件，才回过神来。

    　　“什么条件？”青木问道。

    　　“我在培养第一只请假王的时候，因为刚刚成为训练家不久，所以压制都是我和过动猿一起进行的，但在培养第二只的时候，已经成为了道馆馆主，拥有了一定的资源，所有我购买了...不变石。

    　　原本以为这就是进化先后的缘故，后来我才发现，不只是如此。

    　　如果想要压制进化，就一定需要过动猿本身，不能依靠外物。

    　　因为每一次的压制，都是对过动猿精神上的一次磨炼，只有让他在过动猿时期就就经历了精神上的锻炼，在进化成为请假王之后，才有意志力能够在短时间内克服懒惰的影响。

    　　不变石...不可取。”

    　　“这么说？其实只要在过动猿进化成为请假王之前，让他进行自我压制，在进化之后，就能够拥有暂时压制懒惰的能力？”青木想到了自己在凤王空间内所收服的那只过动猿，不就是如此吗？

    　　“具体是不是这样，其实也是我的猜测，因为这个对于过动猿本身的意志力有着很大的要求，就算是想要进行试验，也不是短时间内能够看到结果的，我这么多次的测试，也没能研究出来。

    　　第二只被我寄予厚望的，只能算是半成品。

    　　其中肯定还有别的因素影响，只是我无法找到罢了。”千里说着，慢慢加快了前进的脚步。

    　　青木也知道不能耽搁，同时加快脚步。

    　　“那么，在培养成为请假王之后，怎么样才能让他的实力提升呢？保持懒惰才能拥有爆发力和爆发时间，那不就没法进行训练了吗？”

    　　听到这个问题，千里笑了。

    　　“不要被固有思想所影响啊，懒惰归懒惰，但是该进行的训练还是要进行，否则怎么才能够爆发出那样的战力？

    　　只是相对于别的精灵而言，懒惰的他们在训练的时候，需要训练家更上心才行，可能需要实时监督。

    　　还有，记住一点，千万不要想着在训练的时候用什么特殊的办法去替换掉请假王的懒惰特性，比如说使用特性互换这些技能。

    　　这样会让他们形成依赖，降低他们的意志力，最后想要爆发的时候，无法真正的爆发出来。”千里告诫道。

    　　听完千里的这一番话，青木对于自己的那只过动猿怎么培养，有了一定的想法和设想。

    　　“那千里先生，是不是过动猿压制的时间越久，压制的等级越高，在进化成为请假王之后，所能够爆发出来的战斗力可能就会越强，持续的时间也会越长。”青木问道。

    　　“理论上是这样，但也需要训练家进行一定的干预，否则其实精灵本身并没有这个意识。”千里点点头说道。

    　　青木心中一动，“那千里先生您的那只请假王，在进化之前，过动猿拥有怎么样的实力？”

    　　这点倒是没有什么可隐瞒的。

    　　“准天王巅峰，我和我的老伙计一直坚持到了准天王巅峰，最后实在是压制不下去了，进化后才拥有了天王级实力。”千里坦言道。

    　　青木点点头，没有再提出问题了。

    　　准天王巅峰么？

    　　的确是一道坎。

    　　但是自己所收服的那只过动猿，却是已经拥有了天王级的实力。

    　　是不是就代表着，他其实拥有更多更强的可能性？

    　　在这次任务结束后，青木就要对包括过动猿在内的精灵，进一步的培养了。

    　　如果可以的话，最好是真的培养出一只像千里的那只招牌请假王一样的请假王，这样会底气足很多。

    　　该知道的差不多都已经了解到了，千里也并未对自己有什么隐瞒。

    　　只是他自己也暂时还不确定，所以青木的过动猿，就只能慢慢摸索着来了。

    　　不过至少青木自己有了一个准心，有了一个方向。

    　　“对了，青木，听说你通过高级培育家考核了吧？史上最年轻的高级培育家？”千里笑着问道。

    　　青木也笑了笑，点点头。

    　　这点他在当着这么多人的面完成考核后，就知道瞒不住，不过也没有什么想要隐瞒的。

    　　“不知道在这次事情结束后，方不方便帮我看看我的请假王？如果可以的话，我想定制一套高级能量方块，你放心，所有的流程都按正常的走。”千里说道。

    　　正常流程，也就是先预付一定的金额，然后再由培育家判断定制能量方块的困难程度，收取材料费，最后再付尾款。

    　　而请一位高级培育家出手定制能量方块，这个价钱可不低。

    　　“没问题。”青木说道。

    　　定制能量方块对于他来说本就不是什么事，而且还能够近距离地观察千里的请假王，这对于他来说只有好处。

    　　大不了到时候他出手的劳务费，就不收取了。

    　　像给大吾、希罗娜他们制作高级能量方块的时候，青木都是不收取劳务费的，仅仅只是收取材料费。

    　　不过大吾也不像是差钱的人，所以每次在给材料费的时候，都会多给很多，就算是劳务费了。

    　　其实，要不是因为大吾的精灵实力都比较高，所需要的材料费不是一笔小数目，青木就算免费提供，也不是什么问题。

    　　帮千里制作能量方块，是一次交好。

    　　千里和青木两人在进行了一次简短的交流后，就没有再多说什么，而是全力赶路。

    　　很快就来到了流星瀑布口。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

    　　一路上都没有遇到什么情况。

    　　因为大吾他们负责的是支路，所以并没有和他们一起行动。

    　　在来到流星瀑布的一路上，他们都有在沿途留下暗号，表示没有什么问题，也没有埋伏。

    　　在流星瀑布前，对视了一眼，确保没有问题后，进入到了其中。

    　　根据青木所描绘的地图，分别进入了同一个路口的不同岔路中。

    　　他们两个现在不仅要确保没有熔岩队和海洋队所设下的埋伏，也要将沿途的野生精灵全都驱散或者直接击败，确保联盟的部队的前进不会遭受到什么影响。

