    呈现七彩的葫芦，宛如琉璃所铸，静静的立于周元掌心，隐隐有着一股极为神妙的波动从中散发而出。

    　　周元盯着掌心的七彩琉璃葫，眼中则是有着波澜浮现出来。

    　　这葫芦，正是此前由苍玄七术所衍化而成，而七彩斩天剑光，也是从这葫芦之中衍变而出...在最初这葫影衍化而出的时候，周元就有着一种感觉，这应该并非是苍玄七术的真正最终形态。

    　　只是当时无法推测得更深，那是因为想要让得葫影实质化，其所需要的一个前置条件，就是得先将七彩斩天剑光修炼到大成。

    　　以往周元未能达到这一步，可现在，九道七彩剑光齐出，算是达到了条件。

    　　所以在先前他将九剑斩出的那一瞬，他就感应到葫影的变化，同时有着诸多曾经被掩盖屏蔽的信息，自他的脑海中浮现出来...

    　　周元回味着脑海中那些凭空多出来的信息，面色有些动容，喃喃道：“这才是苍玄七术的最终形态吗？”

    　　“苍玄老祖，倒是掩藏得真深...”

    　　因为按照这段信息所说，想要启动这“七彩斩天葫”，还需要一种辅助，而那辅助，出乎周元的意料，那竟然是四道圣纹！

    　　没错，就是那自苍玄圣印上面剥离而下的四道圣纹。

    　　破障，地圣，天诛，玄王。

    　　周元怎么都没想到，这四道圣纹，竟然会与苍玄七术的最终形态发生一些联系...

    　　不过想想又是能说得通，苍玄老祖曾经执掌苍玄圣印，而苍玄七术也是由他所创，若是两者间能有什么联系的话，也并非是什么不可能的事情...以往周元还在奇怪，以苍玄老祖圣者境界，所遗留的源术应该不至于只是如此的简单，如今再看，方才明白他还是小瞧了这位苍玄老祖。

    　　周元心念一动，只见得有四道光华自天灵盖冲处，然后盘旋于四周，神妙之力散发，引得这里的黑暗都是在微微的波动。

    　　正是体内的四道圣纹！

    　　周元注视着四道圣纹，也没有过多的迟疑，眼下吞吞还在外面竭尽全力的拖延，他这里必须尽快，不然一旦吞吞被那白斑侵蚀，说不得后果难料。

    　　呼。

    　　周元深吸一口气，屈指一引，只见得四道圣纹掠出，直接是一头就冲进了那七彩琉璃葫之中。

    　　轰！

    　　随着四道圣纹的钻进，那七彩琉璃葫顿时变得绚丽起来，有流光在其中盘旋，一道道古老的纹路，不断的自葫身表面若隐若现的浮现出来。

    　　同时葫身剧烈的震动着，周元能够感觉到，一股恐怖的力量在其中迅速的孕育着。

    　　不过这种孕育持续了十数息，那种光芒竟是渐渐的有些黯淡的迹象。

    　　“源气不足。”周元一眼就看出了问题所在，当即心念一动，源婴出现在了天灵盖处，然后张开小嘴，一道呈现白金色，宛如烟尘般的源气吐出，落入七彩葫内。

    　　那白金源气中，似有无数晶尘在闪烁，看似不过丝丝缕缕，但却是周元体内的源气底蕴所化。

    　　而随着源婴喷出自身源气精华，周元的面色也是在以惊人的速度变得苍白起来。

    　　这种消耗，远比与那渊泉激战还要来得更为的庞大。

    　　如此浩瀚精纯的源气加入，那原本有些黯淡的七彩葫再度绽放出光彩，葫身表面，仿佛是有星辰乍现，形成了星空之景象，玄妙莫测。

    　　但周元的面色却是在此时有些难看起来，因为他发现，这七彩琉璃葫所需要的源气实在是太过的庞大，他如今已是将超过七成的源气底蕴灌入，但七彩葫依旧是没有停止吸收的迹象...

    　　若是继续这么下去，恐怕还真是会将他彻底的抽干。

    　　周元目光闪烁，旋即沉声道：“吞吞，将银影吞进来。”

    　　随着他声音落下，数息后，黑暗空间波动，一道银光坠落而下，赫然便是银影。

    　　周元心念一动，银影体内，顿时有着滚滚源气呼啸而出，最后没入七彩葫内。

    　　而随着源气尽数的被抽离，只见得银影再也维持不住傀儡之形，身躯直接是融化，最后化为了一颗银色圆球，在其表面，连光泽都是变得晦暗下来。

    　　周元袖袍一挥，将银色圆球收起，眼中掠过一抹心疼，此次抽离银影的源气，势必会对其造成一些影响，之后想要补充回来怕是需要一段时间了，不过如今情况危急，这么做也是没办法的事情，周元并非优柔寡断之人，这些取舍自然是做的出来。

    　　而伴随着周元将银影的源气本源尽数的抽调而出，眼前那七彩琉璃葫终于是不再散发出那种渴求之意，只见得葫芦表面，有流光不断的攒动，周元目光透过葫芦口望进去，仿佛是看见了星空中的大日缓缓升起。

    　　那股刺目，让得周元眼睛都是仿佛被灼伤。

    　　那所流露而出的波动，也是让得周元心中有些震撼升起。

    　　“这道源术，恐怕能够挤入超级圣源术的层次...”周元目光闪动，在周元所有的底牌中，他感觉唯一能够与此术相比的，恐怕只有那一道“祖龙搬天术”。

    　　两者的施展，都是无比的艰难与苛刻。

    　　周元手掌伸出，郑重的抬起了七彩琉璃葫，这就是他倾尽全力所准备的杀招底牌，接下来，胜负，就在这里了。

    　　...

    　　吼！

    　　灰白的法域中，吞吞咆哮声如雷鸣般回荡。

    　　源源不断的蜡像大军冲杀而来，最后又是被吞吞尽数的扫灭，只是随着这种战斗的持续，吞吞也是察觉到它的身躯开始变得越来越沉重，仿佛身负万千巨山，压得它难以动弹。

    　　若是它有着破障圣纹的话，则是能够发现，如今它的身躯表面，几乎已是布满了白色的斑点。

    　　虚空上，渊泉望着这一幕，则是嘴角噙着一抹笑意，烛毒已是要彻底的淹没吞吞的身躯，一旦这一步完成，那么吞吞的意识就会被封印，到时候，这具圣兽之躯，也将会成为听他号令的傀儡。

    　　“就算是圣兽，也终归只是一头畜生。”渊泉轻笑一声，眼中有着轻蔑浮现。

    　　“你可别怪我，要怪，就怪那周元不知天高地厚，此前给了他机会逃命，他却没有把握，反而还要主动来这核心区域。”

    　　“将那家伙吐出来吧，不要以为跟乌龟一样的躲起来，就能够避免接下来的结局，既然他敢来挑衅，自然也该明白会付出什么代价。”

    　　他的声音落在下方吞吞的耳中，后者顿时发出厉吼声，兽瞳闪烁着无尽凶光的将渊泉盯着。

    　　“冥顽不灵的畜生。”

    　　渊泉摇摇头，袖袍一挥，只见得那蜡像大军顿时奔腾而过，裹挟着滔天杀伐，对着吞吞席卷而去。

    　　吞吞厉吼，即便身躯沉重如山，但它依旧是没有退后半步，兽瞳盯着那冲来的蜡像大军，就欲迎上。

    　　不过它身影刚动，一道声音在体内响起。

    　　“可以了。”

    　　吞吞闻言，微微犹豫了一下，然后方才张开嘴巴，黑光在嘴中化为漩涡，下一刻，有一道光影暴射而出。

    　　“终于出来了吗？小乌龟。”渊泉见状，顿时笑道。

    　　光影在半空中化为了周元的身影，他目光锁定虚空上的渊泉，眼神漠然，手掌缓缓抬起，那七彩琉璃葫在掌心闪烁着异光。

    　　渊泉也是发现了那七彩葫，眼神一凝，脸庞上的笑意微微收敛。

    　　从那葫芦上面，他感觉到了一股有些心悸的波动。

    　　然而还不待他仔细感应，周元已是深吸一口气，单手竖于胸前，手掌一抬，七彩琉璃葫缓缓的升起，在那葫芦口的位置处，有神异毫光浮现出来，轻轻旋转间，最终隐隐的仿佛是形成了一道三寸左右的赤红梭影。

    　　随着那一抹赤红梭影的出现，周元所处的虚空，似是开始崩裂。

    　　有一股无法形容的恐怖力量，若隐若现的散发出来。

    　　这一刻，渊泉终于是变了脸色，眼中有惊涛骇浪浮现，显然是从那葫芦口处的梭影中，感觉到了致命的危机。

    　　而也就是在此时，周元那平静之中却有着森冷杀意流转的声音，悄然的响起。

    　　“此为，七彩斩圣葫...大日斩圣梭。”

    　　“还请阁下...留下狗命。”

    

