    “你说说看，你还会做点啥，就像今天晚上你做的这种菜！”

    严敏听了大掌勺的话之后，跟他在一块一合计，便要来了三餐的食谱。

    每日早饭吃的都是以稀饭包子为主，她提出了意见，这包子里面的馅儿料其实是可以更改的，再不济就全部都做成葱油饼，换个花样儿。

    这对于大掌勺来说，不是问题，他纠结的是每顿饭吃的菜系。

    菜品应该替换成什么？

    “这样，今天晚上剩下的那些猪骨头全部都给留下，今晚上给熬成一锅汤，明儿个配菜里面的汤品，不就有了，菜品的话，其实咱们还可以煮面条儿。”严敏不紧不慢的说道。

    大掌勺紧蹙着眉头，接着又叹了口气：“阳春面，那些人早就已经吃腻歪了，知府大人还强烈建议，不要让考生们吃面食，根本是吃不饱的。”

    水煮面吃不饱，那可以做成蒸面条，炒面啊！

    和大掌勺的这么一攀谈，严敏这才知道，原来他们这儿并不盛行蒸面。

    炒面还是她先前跟她山叔俩人在一块研究，才做出来的，也是因为她先前工作的时候喜欢吃，可自儿个又不会做……

    现下，为了允弦的口福，她可是把自儿个全部的毕生所学都交代了出来。

    “既然如此，这几天就让你做个副勺吧，来帮我忙，以后我不在的时候，严敏姑娘的话，你们就当做是我说的，尽管听，尽管去做！”大掌勺的这大手一挥，高声说道。

    所有人看向严敏的时候，眼神里的眸光都是不一样的。

    有羡慕的，也有憎恨的。

    其中还有一小半儿人，早就已经在这儿苦干了好些年，但是却也只是在这儿当个杂工。

    倒是没想到这个严敏刚一来考院，第一天可就混上个副手。

    严敏这心底欢喜的很，但是同时她又有所担忧。

    她现如今在这后院儿，根本就不知道前院儿的消息，更是不晓得允弦考试考得咋样儿了。

    那若是允弦已经出去了，她还在这儿苦干个啥劲儿呢？

    后院厨房的杂工是住宿在一块的，分开两间屋子，一男一女，全部都是大通铺。

    严敏去打了盆水回来，打算梳洗一番就钻被窝的，偏不巧儿在门口遇见了步云。

    步云一见着严敏，支支吾吾的，想说什么话，像是一副欲言又止的样子，“这，这么巧啊。”

    “只怕不是巧合吧？该不会是有心人蓄意为之，所以才会出现在这儿呢吧。”严敏冷哼一声，上下打量了步云一眼。

    先前的时候这个步云就说想要跟着允弦当书童，莫名其妙的就忽然出现在了这儿。

    这一切难道都仅仅是巧合而已么？

    “我没钱，也没法生活，听说考院这儿找杂工，给的工钱还不低，我就想着来试试。没想到在这儿还能遇见严敏姑娘，真的实在是太巧了。”步云尴尬一笑，为自己辩解道。

    “巧不巧的不重要，但若是有人想要给允弦使绊子，我可不会轻易放过他。”严敏冷哼一声，将水盆端好，作势起身就要往屋里走。

    身后的步云一脸讶异，回过神来，连忙为自己辩解道：“不是严敏姑娘你想的那样的，我真的就是来谋生计的！”

    接连两日，大掌勺的都是听取了严敏的意见后，来改善自己的菜品。

    严敏在后院的小厨房里跟大家伙儿混的风生水起，有时候做了什么好吃的，她也会私下里留下两碗来，借着试菜的名义来犒劳大家。

    一来二去的，大掌勺索性直接睁一只眼闭一只眼，权当做没看见。

    “红姐，为什么去前院儿送菜的都是你们啊，每天这样东奔西跑的，难道不累吗？”严敏看着红姐，笑眯眯的问道。

    红姐叹了口气，接着又说道：“谁说不累呢，但这活儿的工钱可是最低的，谁愿意去送菜啊，那不是人家嫌弃我们在那帮厨手脚不麻利，若是有能耐，谁不想坐在那干活儿啊。”

    一听这话，瞬间严敏这眼前一亮：“红姐，听说你这两日累着了，腰痛的不行？”

    红姐揉了揉自己酸痛的老腰，接着点了点头。

    “前院儿的菜品也都准备的差不多了，反正我年轻气盛的，不如待会儿送菜的时候我替你去吧。”严敏说着笑眯眯的伸手帮红姐揉了揉腰。

    张翠红这人也没啥心眼儿，她倒是想答应，但转瞬一想，不对劲儿：“你这若是帮我的活儿给干了，那我的工钱咋整，谁给我工钱啊！”

    “红姐你放心，工钱还是你的，我领我在厨房的那份儿就够了，你就歇着吧！”严敏的脸上漾着一脸幸福灿烂的笑意。

    虽说即便是她跟允弦再见不着面，再过两日允弦就该考完试出去了。

    可若是真能见上一面，她这心里还是欢喜的。

    到了饭点儿开始放饭的时候，严敏专门在后厨叮嘱了一圈儿，这才同一块去放饭的那帮人推着车往前院儿走。

    她私下里给允弦的那碗汤里面还多加了一只鸡腿呢！

    也不晓得待会儿这小子见着她，会不会乐坏了！

    正当严敏一脸憧憬的踏进这庄严肃静的考场内时，身边儿的小娟用胳膊碰了碰她，并说道：“你往左边走，左边那一排是之前红姐负责的，一定要一间一间挨着送，千万别弄岔了，这里的考官还有那些大人们都盯着呢！”

    啊？

    严敏倒是没想到，在这儿就只是给考生们送顿饭而已，还有这么多的弯弯路子要走！

    她一脸惊诧，但心底却还是在默默地祈祷着，若是待会儿赶巧了就送到了允弦那屋，那该有多好。

    一盘接一盘的饭菜端入了那些考生们的屋里，严敏总算也能理解了为啥红姐腰疼。

    还有两间屋子，这饭菜可就要送完了，她一路上偷瞄了好几眼，也没见着允弦在哪个屋里坐着。

    唉……时运不济啊！

    “是你？”

    正当严敏推开门进屋的时候，忽的传来了一道男声。

    男子一脸震惊的抬头看着严敏，不由得发出了一声唏嘘。

