    等到喜来乐见到皇帝和珍妃以及王爷，在宫中给珍妃号过脉之后，果然如曾云风所说是受到了仗打的伤，瘀血留滞，毒气散发，外肿内痛。

    但是珍妃并未伤及身体，还好，可以治的好，可是喜来乐想起了曾云风说的话，这次治疗绝对不能开药方，要是开了药方，就算是喜来乐作为郎中来过一次了，到时候不仅西宫太后那里难看，太医那里也难看。

    这次是喜来乐自己只能用曾云风说的食疗的方法，开一些吃的东西，到时候即使是珍妃伤好了，也说不上是喜来乐用药治好的，只能说是吃东西吃好的，是珍妃自己恢复的好，这样几个地方都过得去，太后那里不仅不会难看，皇上这里也说得过去。

    要不然到时候王爷非要吃挂落，喜来乐儿也讨不了好。

    等喜来乐把方子递给皇上和王爷一瞧，两人当即都愣住了，绿豆羹，白切豆腐片儿，翡翠白玉汤，祖母羊脂膏，几样东西，前两样都是家常菜，后两样是食为天的招牌菜和点心。

    皇帝和靖王爷都看的是有点儿傻眼儿，皇帝问道喜来乐：“你这是看病开药方儿呢还是给我们开菜谱呢。”。

    靖王爷抖了抖方子说道：“喜来乐，你就拿着这个交皇差啊。”。

    喜来乐而十分镇定地说道：“皇上王爷息怒，小人是觉得娘娘杖伤青肿，身体虚弱，恐怕下药伤及内脏，反而对于娘娘的病情不利，俗话说，药补不如食补，小人斗胆给娘娘开了这几道菜，我的这几道菜，保管娘娘，败火解毒，去痛消肿，体态安康。”。

    “而且这几道菜可是有两道为京城食为天里的食补的方子是食为天曾郎中的手笔，这两道菜对于娘娘的伤可是会起到非常大的作用，这位曾郎中也是家学渊源，医术也是不在我之下。”喜来乐补充道。

    “这些食为天的食补的方子都是这位曾郎中提供的，想必王爷也经常去吃这些菜，知道这些菜，吃下去可谓是而且补气益元，是十分好的食补的方子，这几道菜下去肯定会立即见效，很快伤口就会复原的。”喜来乐打着包票说。

    而一旁的王爷说道：“喜来乐，你不是吹牛吧？珍妃娘娘的身子骨可马虎不得。”。

    喜来乐回答道：“皇上面前万不敢有戏言。”。

    而一旁的光绪皇帝听到，想了想说道：“果真如此朕定然有赏。”。

    喜来乐当即说道：“皇上放心，数日之内，珍妃娘娘的病情必然康复如初，如果还能够求得食为天另外几幅食补的方子，想必这些伤痕所留下的疤痕也会尽数消除。”。

    光绪皇帝又接着说：“来呀，把这份膳单交给御膳房。”。

    喜来乐又说道：“慢着皇上，还是明儿叫人去食为天去取吧，这些菜我得亲自看着做或者让曾郎中亲自去做。”。

    王爷把喜来乐拉到一旁说道：“喜来乐，你搞什么名堂啊？不是给自己找由头儿到食为天去吃铁狮子头吧。”。

    喜来乐又说道：“王爷，我这叫公私兼顾啊，要不然，到时候这几道菜出了问题，咱的脑袋可就要掉下来了。”。

    喜来乐回到食为天，跟曾云风说了这些事儿。

    曾云风说：“你倒是可以啊，这次如果是真的能让皇帝和娘娘高兴，也让西宫太后安生一些，那你以后在西宫太后面前很快就会得到重用的。”。

    “要知道我刚刚得到的消息，西宫太后虽然这次生气打了珍妃，但是也不想让自己这个儿子太尴尬，而这些太医不敢去治，西宫太后虽然有些高兴，但是也不想跟自己的儿子闹得太僵，你今天这个方法搞不好西宫太后日后要变着法儿的用你呢。”曾云风说道。

    “你倒是有想法，还把我在皇上面前抖出来，我这几道菜到时候让皇上吃的高兴了，回头把它定成贡品，我这可就卖不成了，而且珍妃要是吃这个菜，吃上了瘾以后可就麻烦了，到时候西宫太后还不得恨死我。”曾云风拍拍喜来乐又说道。

    喜来乐说道：“你这话说的，你这是说的哪里话，我这是不给你扬名的吗？而且现在皇上的旨意都下来了，你想拒绝也拒绝不掉吧。”。

    曾云风没办法的说：“那好吧，回头你如果下次再进宫把这些菜都提了过去，而且，我告诉你这些菜，你不需要跟你前面那两个菜一样，明修栈道，暗渡陈仓的。”。

    “我这两道菜，确实就可以直接治外伤，你让娘娘直接吃了就行，不需要刷浆糊一样往娘娘的身上涂，而且这些菜益气补元，你前面那两个菜，找个女人妥善的帮娘娘给涂上去吧，实在不行，让你的夫人去吧。”曾云风补充说。

    不到三两日，珍妃的病就完好如初，伤痕也一点儿也没留下，于是皇帝就赏了一件黄马褂给喜来乐，然后给食为天写了五个字“民以食为天”。

    赛西施看到这几个字后连忙让人把这几个字写好了裱起来挂起来，也算是这次食为天没算白出力。

    而从此之后皇上的宫里经常有人来到食为天来订酒席订菜。

    御膳房虽然有些不高兴，但是也没办法。

    而喜来乐都是一家人得了一件黄马褂儿，可是高兴的不行，还特地一家人都到食为天来吃了一顿饭。

    曾云风听说喜来乐得了一件黄马褂也特地嘱咐喜来乐的说道：“你知道皇帝赏的东西不是让你天天穿的，你拿回家有时候不穿还要供起来，万一你这个黄马褂儿要是丢了，我跟你讲，那就是对皇上大不敬，到时候也是要治罪的。”。

    喜来乐一听和喜来乐的徒弟以及他老婆听完都是有些愣住了。

    曾云风继续说道：“这个皇帝家的赏的东西，不仅仅是恩赐，也是麻烦，所谓雷霆雨露皆是君恩，所以这件事情不仅是好事儿，也有可能变成坏事，所以你还是要注意点儿。”。

    这一盆凉水一下子将喜来乐浇醒了。

    最近倒是田奎最近跑食为天跑的很频繁，看来对于食为天这些达官贵人还是有些想法的。

    不过，曾云风还希望他常来，这个田奎是有一些利用价值的。

    曾云风知道这个人的弱点，他急于向上爬，但是手里并没有什么大权，作为一个文臣根本不可能在朝中轻易地站住脚，随便一个王公大臣，只要一道奏章就可以把他剔下去。

    虽然手中掌握着政务的权力，但是手里没兵，腰杆子就硬不起来，而慈禧太后最不怕的也就是这种文官儿。

    曾云风这一两年来很多布置都已经得到了用处，其中布置在夷州的以及东北的很多东西都已经有了用处，等曾云风的自己人在各地掌握了权势，手里有了兵权之后，等到真正变革发生的时候。

    曾云风在全国各地也就有了说话的分量，而曾云风只要安安稳稳的生活就可以了。

    曾云风告诫喜来乐话音还犹在耳，但是德福还是偷着把喜来乐的黄马褂穿着上了街，一路上招摇撞骗。

    最后将黄马褂儿搞得满是油渍。

    另一面沧州的官员来拜访喜来乐，而且喜来乐没办法只得将德福的屁股帘子当成黄马褂给知府大人和知县大人参拜，这件事情出了纰漏之后，很快顺天府就将喜来乐师徒两个下了大狱。

    曾云风得到这个消息之后，好笑又无奈，有些时候不是曾云风不打算救，有些事情点到即止，说多了，反倒不好。

    这个喜来乐，真是没办法，现在可能是得了王爷的器重，胆子大到不行，连屁股帘子当黄马褂儿都干得出来，而德福现在也是肆无忌惮，竟敢穿着黄马褂儿上街招摇，还骗吃骗喝。

    这次估计是王爷和鲁正明要给他一个警告，而此时，曾云风也准备顺便在牢狱里面给德福以及喜来乐来一点告诫吓一吓他们。

    曾云风的老婆赛西施对这次喜来乐的是也是担心不已。

    曾云风顺势说道：“这个喜来乐暂时应该是没有事情的，既然事情闹得这么大，那他们应该不会有事，不要太担心，今天你带着狮子头和弄几个小菜，我们两个一起去看看他们，也算是送送他的顺便告诫他们一番，省得他们次次都如此，到时候在这个京城杀头也就不远了。”。

    果然喜来乐和德福在牢狱里面都吓得不行了，穿着鲜红死囚服。

    牢头跟他们说：“这身囚服只有死囚才有资格穿，欺君之罪，估计明天就得上菜市口斩首，请好吧！”。

    这也是王爷和鲁正明早已设计好了的，明天会在刑部大堂提审他们俩，到时候只要解释得好，这件事情就轻易地掀过去，最后他师徒两各打20大板，这件事情就算过去了。

    曾云风看到这里，心里也是十分的无语。

    现今大清朝对于这些事情根本就不在乎，当天断案的主审官刑部大佬居然为了去陪老佛爷看戏，就把案子丢给田奎审，还说了“是陪老佛爷看戏重要啊，还是断案子重要啊”。

    可见，如今的大清朝早已吏治腐败不已，曾云风看到这次田奎对这件事情的处理态度也看出来了，田奎确实是个当官的料，可以托付一些事情，但是不要指望他在关键时刻替你办事，这个人精的跟猴一样。

    这件事儿也让曾云风看到这个大清朝现在这种情况，果然朝廷有人好办事。

    曾云风还有很多事情，还没有处理完，如果能利用这些人办成一些事情，肯定还是有好处的，这个大清国现在内部早已腐朽不堪，变革是唯一的途径。

    等到喜来乐出狱之后，在曾云风以及赛西施和鲁正明一起来接喜来乐出狱，曾云风对着喜来乐说：“我在食为天，给你摆了一桌接风酒，洗洗这牢狱里面的秽气，而且日后你们可不敢再这么瞎胡闹了，拿皇上的黄马褂儿瞎整，这次要不是有鲁大人和王爷，田大人等人帮忙，你们这次不死也要脱层皮。”。

    然后喜来乐接连着对鲁大人以及田奎等人接连道谢。

    夷州的行动曾云风也要加紧处理了，现在整个夷州还没有被东北四岛国收走，以后这个地方还会有很多抗争的民众，曾云风要通过这些民众可以在夷州上掀起了多层的反抗势力，绝对不可能让东北四岛国人轻易在夷州站住脚。

    甚至曾云风可以依托夷州作为前进基地，是时候为以后的变革锻炼一部分人手了。

    这其中曾云风挑选了很多，并不是忠于大清朝的人，在夷州岛进行锻炼，夷州岛地方就那么大，东北四岛国即使投入了大量的兵力去攻占和占领夷州也会也付出了极大的伤亡。

    东北四岛国只要没有办法将夷州整个吞下去，就不能够让其成为东北四岛国的战争福利，甚至这里会成为了东北四岛国的战争拖累，成为一个巨大的包袱。

    曾云风在夷州则可以以伺机通过夷州向其他地方购买战舰，畜养海军势力，现在大清国北洋舰队是即将一举覆灭，日后没有海军被人欺负的日子就会越来越多，在之后这几十年的时间，屈辱的故事写都写不完。

    求推荐收藏打赏

