    时间，回到大概五分钟以前。

    在界龙第七学院的黄辰殿里，谒见之间中，此时此刻，这个学院内屈一指的人们正聚集在了一起。

    范星露坐在了王位一般的宽椅上，撑着自己的脸颊，一脸的漫不经心。

    而在范星露的面前，正有着其一众弟子们。

    赵虎峰和瑟希莉。

    黎沈云与黎沈华。

    甚至，连以往一直都在黄辰殿的深处练功的武晓慧都在这里，似列队一般，一字排开，站在了范星露的面前。

    可是，这里却是正在进行激烈的争吵。

    “还请师父收回成命吧！”

    赵虎峰以非常高昂的声音，向着范星露谏言。

    “就算「狮鹫星武祭」已经迫在眉睫，差不多快到报名截止的日子，那也不能随便乱搭配组队啊！”

    仅此一句话，相信，只要是多少能够了解范星露弟子的状况的人，都会知道到底生了什么事。

    “我并不反对参加「狮鹫星武祭」。”赵虎峰这么说着，并指向了黎氏兄妹，大声的对着范星露说道：“可是，为什么得跟这对双胞胎组队？”

    这就是争吵出现的原因。

    再过一个月的时间以后，「狮鹫星武祭」就即将开始了。

    对此，极为喜爱争斗的范星露自然不可能不插上一手，如同上一次的「凤凰星武祭」一样，开始命令自己的弟子组队，参加「狮鹫星武祭」。

    而与搭档赛的「凤凰星武祭」不同，「狮鹫星武祭」是团体赛，必须集齐五名成员组成团队，方才能够报名参加。

    换言之，眼前这一行五人便是范星露亲自点明参加「狮鹫星武祭」的团队成员。

    包括一直以来都鲜少露面的武晓慧。

    然而，在这里的并不仅仅只有武晓慧，还有瑟希莉和黎氏兄妹。

    瑟希莉也就算了，作为曾经与赵虎峰一起报名参加上一届的「凤凰星武祭」的师姐，赵虎峰对于与其组队，并没有任何的异议。

    武晓慧虽然极少与赵虎峰交流，感情不算好，但赵虎峰亦对其没有任何的恶感，再加上人家的实力摆在那里，作为弟子中唯一能够与范星露对练的存在，与这样的高手组队，相信，没有谁有异议。

    可黎氏兄妹就不同了。

    毕竟，一直以来，赵虎峰都非常讨厌这对傲慢又目中无人的兄妹，木派和水派更是称得上是水火不容，自然难免会变成这样。

    “就算是以排名来看，师父的弟子中不是还有更适合出赛的人选吗？而且以队伍的平衡性来考虑也不好吧？”

    赵虎峰竭力的反对着。

    “瑟希莉擅长星仙术，大师兄同样是星仙术的达人，如果再加上水派的这对兄妹，队伍里就只有我一个人纯粹使用武术了，这样根本不平衡！”

    毫无疑问，这是无理取闹。

    瑟希莉虽然是雷系星仙术的达人，又是水派的领袖，可其本人在学习星仙术以前同样专精过武术的修行，论体术的造诣的话，那绝对有始页十二人的水平。

    武晓慧就更不用说了，星仙术的造诣在瑟希莉之上，武术的造诣亦同样凌驾于身为木派领袖的赵虎峰，定位并不仅仅在星仙术方面。

    因此，赵虎峰的说法其实并没有多少的说服力。

    范星露自然也清楚这一点，却也知道这样同样无法说服赵虎峰。

    于是，范星露只能转向其余人。

    “虎峰是这么说的，你们又是怎么想的？”

    范星露询问起了其他人的意见。

    对此，瑟希莉只是以无趣的表情回答。

    “我倒是无所谓，至少在幻术方面我比不上这对双胞胎。”

    还是一如既往的一副嫌麻烦的模样，回答起来无精打采。

    而武晓慧则是微微抬了抬头，有些木讷的开口。

    “一切都听从师父的安排。”

    对范星露的忠心和孝心比谁都高的武晓慧，自然不会质疑范星露的做法。

    结果，连黎氏兄妹都带着讽刺的表情，如此出声。

    “我们也无所谓啊。”

    “毕竟队友的实力越强越好嘛。”

    “为了取得优胜，需要考虑的只有这点而已。”

    “所以，考虑别的事情，根本就是没有意义的。”

    双胞胎兄妹极为默契的一言一行，你一句我一句，却是让赵虎峰气得脸都憋红了。

    这倒是让范星露哈哈大笑出声。

    “看来，似乎只有你对这一次的安排有异议啊，虎峰。”

    换言之，少数服从多数。

    这让赵虎峰一下子也是不知道说什么好了。

    而这时，范星露却是突然神情一变。

    稚嫩的面容上，浮现出开心的表情。

    随即，范星露说了这么一句。

    “没想到，那个小子回来得这么及时啊。”

    此话一出，一众弟子们纷纷一怔。

    直到范星露伸出手，在半空中轻轻一拂。

    “嗡————！”

    黄辰殿的谒见之间里，整个古色古香的大厅突然扭曲了起来。

    空气中的万应素极涌动。

    星辰力的光辉浑然闪烁。

    等到众人反应过来时，万应素的光芒已经是汇聚到了大厅的前方。

    旋即，如同打开了一道门一样，让一道身影缓缓的浮现。

    ……

    方里只觉得眼前的景色一阵扭曲，等到回过神来时，已经是来到了熟悉的大厅里。

    “师弟？！”

    瑟希莉与赵虎峰同时看向了方里，惊讶而起。

    “啧…”

    黎沈云与黎沈华则是出了不愉快的咋舌声。

    连武晓慧都将目光转至方里的身上，木讷的眼眸中终于生出一丝波动。

    看着眼前这些熟悉的同门，方里明白了过来，抬起头，望向了范星露。

    在那里，范星露居高临下的凝视着方里，笑吟吟的开口。

    “总算回来了，小子，旅途还愉快吗？”

    闻言，方里微微一笑，回以一句。

    “愉不愉快倒是不知晓，就是有好几次差点丢了命而已。”

    听到方里的话，一众师兄弟们再次怔在了当场。

    只有范星露，脸上笑容不减，凝视着方里的眼神却渐渐的带上了压迫感。

    空气，一下子变得沉重了起来。

    在场的众人顿时下意识的屏住呼吸。

    面对这样的压力，方里只是睁开眼。

    身上，锐利的气息一闪即逝。

    有如潜伏的鬼影。

    “噢？”

    范星露一对眼眸顿时亮了。