    孙仲阳和莫小雅他们面面相觑，似乎真没有什么把吕树和吕小鱼留下来的理由，大家萍水相逢，吕树跟他们也只是在“寻找武卫军统领”这件事情达成暂时的交易而已，并没有卖身给他们。

    而且说实话孙仲阳等人也是很自信的，并不觉得吕树一个二品巅峰留下来能有什么大帮助，当然，孙仲阳也在想，这个少年恐怕也是有背景的吧，不然怎么如此年少便已经是二品巅峰了？

    就算孙仲阳他们这些天才子弟在吕树这个年级也就跟吕树一样的实力境界而已，然而孙仲阳却不知道，吕树这都已经是第二次修行到二品巅峰了……

    但不管怎么说孙仲阳看着吕树就觉得自己有点咽不下那口气，怎么好像跟着自己这群人在一起就显得多危险一样？他们在王城不管走哪里都是众星捧月，怎么到了这里就被人嫌弃了？他孙仲阳受不了这委屈！

    “加钱，”孙仲阳看着吕树平静说道。

    “兄弟！”

    孙仲阳听到从吕树嘴里冒出来这两个字的时候，后脑勺都开始疼了，他忽然觉得这肯定不是仇家派过来卧底的，不然分分钟出卖一切啊……

    吕树眼睛炯炯有神：“加多少？”

    “一百万神钞，你护送我们一路去王城，”孙仲阳说道：“到了王城你可以去孙家任何一间钱庄领取。”

    孙仲阳并不是真的指望吕树能够护送他们，就是憋着一口气，想要把吕树给留在商队里，你不是想走吗，你不是爱钱吗，那你就留下吧！

    吕树心想这孙家果然不一般，是个能在王城开钱庄的选手啊，不过他摇了摇头：“护送你们这趟任务应该很危险，所以一百万神钞不够，得三百万！”

    这次不管孙仲阳等人怎么想，吕树只觉得孙家背景越大，那么这次来狙击的人可能实力就越强，说不定这些大奴隶都只是来探探路而已，所以一百万还不够吕树跟他们走这一趟。

    至于真的遇到无法抗拒的危险，那吕树也只能让安东尼带着他和小鱼跑路了。

    孙仲阳想了半天最后冷声道：“不就是三百万神钞吗，很多吗？也不过是我一年的零花钱而已，不要拿你毕生的积蓄来挑战我的零花钱。”

    “好厉害好厉害，”吕树一点都不走心的夸奖道：“你给我立个字据按个手印。”

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+777！”

    孙仲阳他们算是发现了，吕树就是死要钱，也不看看自己实力怎么样竟然还真敢接下这笔交易！

    “你这样的人，”莫小雅平静说道：“视钱如命，但你没想想你这名声传出去，谁当你的雇主，谁就是傻子，以后赚钱的门路不就越来越窄了吗？”

    吕树沉吟了两秒看向孙仲阳：“她说你是傻子。”

    莫小雅：“？？？”

    孙仲阳：“？？？”

    “来自孙仲阳的负面情绪值……”

    孙仲阳他们发现了，他们一辈子生的气，说不定还没这几天多！

    此时商队那边的饭已经做好了，吕树还没带着吕小鱼去打饭呢，徐沐君便已经端着饭过来递给他们两个了，然后蹲在他们的旁边眼巴巴的看着。

    吕树和吕小鱼也很无奈，这姑娘从她进了商队就是这状态，都快入戏了……

    “沐君姑娘啊，”吕树语重心长的说道：“其实你不用这样的，以你的条件，随便去谁哪里都会活的很好。”

    徐沐君摇摇头：“他们都没你好看。”

    “哈哈哈哈是吗……嘶！”吕树转头怒视着吕小鱼，这一手掐的太狠了啊！

    结果徐沐君啥也不说，就抱着一架古琴在吕树他们旁边弹琴唱歌，不得不说这姑娘的琴艺确实厉害，吕树竟然在这荒郊野外捧着一碗荞麦面，吃出了大餐的感觉……

    要说这文在否也真够下本钱的，这么好的姑娘竟然直接安排在自己身边当卧底，吕树总觉得有点不对劲，就仿佛文在否有更大的图谋似的。

    就在此时，吕树忽然看向天空，似有一道流星正极其快速的朝自己坠落而来，那不是流星，而是羽箭！

    孙仲阳等人也看到了，但是他们一早就判断这羽箭是冲着吕树去的，所以便在一旁静静的看着，想要看看吕树如何反应，也想知道商队老板的判断对不对。

    结果就在下一刻，当羽箭离弦时穿破音障的雷鸣声才刚刚传到他们耳边，吕树便已经端着乔麦面领着吕小鱼和徐沐君走到一边，继续吃面。

    轰然一声，那羽箭在地面上炸出个恐怖的深坑来，然而吕树已经不在那里坐着了。

    孙仲阳等人相视一眼，再看向淡定吃面的吕树，商队老板并没有说错，这货虽然贪财，但手底下应该是有真水平的。

    寻常人也不会像吕树一样，一箭炸来，还能继续淡定的吃面。

    吕树在思忖，这怕是自己白天出手救下商队老板后，这群大奴隶出手对自己进行警告，不要多管闲事。

    恐怕对方现在也拿不透吕树的深浅，所以想着看看能不能吓走？

    而这些大奴隶们估计没想过，吕树早就打定主意，如果这些大奴隶导致孙仲阳等人出事，搞得他没有钱拿。

    那吕树应得的钱，他就去找这些大奴隶们要……

    孙仲阳低声笑道：“说不定他还真能给我们提供一些助力。”

    莫小雅不屑道：“他别临阵脱逃就行。”

    “我看他倒是不像那样的人，”孙仲阳摇摇头：“你们可能感受不到，但我能从他淡定的中看到一丝杀意，那杀意含而不发，出手恐怕就是雷霆……”

    话还没说完，孙仲阳忽然听到不远处吕树喊道：“草！跑啊！”

    只听天上锐利的声音传来，犹如流星雨一般，漫天的箭矢竟电射而来，这怕是有上百人刚刚完成了一轮齐射！

    然后，孙仲阳他们震惊的看着吕树和吕小鱼，一个人抬着马车的车厢，一个人扛着马，蹭蹭蹭的就往远处跑走了……

    这淡定的有点过分了吧，什么时候还有空管马车？

    而徐沐君淡定的背好古琴随着吕树一起撤走，一步迈出竟跨越了十多丈，宛如仙子般一步跨越深渊。

    商队老板都有点看不懂自己这支商队现在的状态了，都是点什么人啊……

    ……

    月票啊月票！

