    亚里昆今天忙的是焦头烂额，一大早他便安排了一辆车去万豪酒店，帮助“专家组”往医院拉医疗器械。

    随后又和贝塔胡一道，带了十多个“专家”去了医院，这边拉医疗器械的事，就交给了瓦里斯。

    瓦里斯和酒店里剩下的那十多个人，把医疗器械装上了车，向医院开去。

    路上，一辆一模一样的厢式货车跟上了他们的车，两辆车忽而并排行驶，忽而你超我，我超你，同行了好一段路才分开。

    在医院，亚里昆陪着“专家”们，详细检查了所有重度烧伤的病人，又结合他们的病历，以及李光庆和童怀章交给他们的治疗方案，花了足足两个小时，总算拿出来一套方案，并提出让他们全面接管伤员的救治工作，市县医院的医生配合。

    可是，市县两级医院的医生看了“专家”的方案后，纷纷提出了质疑，觉得这套方案毫无新意，根本就是照抄了原来的方案，稍微做了一些顺序和用药剂量的调整而已，有几个性子急的医生，当着专家组和市县领导的面，甚至都不避讳病人家属，直接就质疑“专家”的水准，搞得亚里昆很是难堪。

    原本有很大一部分病人家属，是选择由这帮国外专家来给他们孩子治疗的，结果见到这种情景，纷纷表示要等外出寻药的兰医生回来治。

    亚里昆着急乱窜，又要做医生的工作，又要做病人家属的工作，忙了整整一个上午，午饭后，实在受不了，就找了间办公室，靠在椅子上睡了一会。

    还没睡几分钟，“专家组”成员全都跑他办公室来告状了，说是医护人员对他们采取了一对一盯梢，给他们每个人都派了一名“助手”，让他们没法开展工作。

    亚里昆气急败坏地把李光庆和童怀章叫来狠狠骂了一通，也没做通两人的工作，因为他们的理由很充分：

    “既然市里花了大钱请来专家，这是一个很好的学习机会，医护人员想提高自己的业务能力，并主动给专家当好助手，为专家服务，这是无可厚非的，我们应该鼓励才对。

    再说了，专家组不是让我们配合吗，我们不跟着，怎么配合？”

    于是，亚里昆院长不得不把专家组全体成员，和市县医院的烧伤科医生召集到会议室磋商，可是脾气暴躁的童怀章却是拂袖而去。

    结果，这边还没说上几分钟，蔡书记还有哈热买提市长，陪着两个年过六旬的老头进来了，两人是省立医院的烧伤科专家，是蔡书记昨晚连夜打电话请示省领导，今天一早派直升机送来的。

    两个省里的专家来了之后，仔细看了两份治疗方案，觉得都有欠缺，尤其是专家组的那一份，甚至在顺序和用药剂量上存在很明显的常识错误。

    听了两位老专家的话，贝塔胡很是生气，专家组成员更是脸红脖子粗地吵了起来，亚里昆只得当起了和事佬，让大家坐下来商量一个最稳妥的治疗方案。

    这一商量，就到了下午五点，会议室的门突然被推开了，涌进来几十个荷枪实弹的边防军，枪口直指来自以色斯坦的专家们，带队的正是阿力普。

    络腮胡和贝塔胡的反应最快，跳起来直奔会议室后面的两个窗户，直接撞碎了窗户玻璃跳了下去，却不料，刚落地，还没站稳，就被两个带着口罩的凌空一脚给踹翻了。

    亚里昆一看架势不好，怒斥阿力普道：

    “阿力普，你这是在胡闹！”

    阿力普冷笑一声说：

    “亚里昆，你不用再装了，我可以告诉你，就在刚才，厥东组织隐藏在达西中学附近的那个地下基地，已经被彻底捣毁了，所有成员，被一网打尽了！

    很不幸，边防军在那里抓到了瓦里斯，他已经交代了一切。”

    亚里昆一听，全身瘫软了下来，被两个战士上前戴上了手铐。

    蔡书记也被这一幕震惊了，正要发问，阿力普给他敬了一个礼，说：

    “蔡书记，我是西部战区边防军少校营长阿力普，现已查明，亚里昆实际上是厥东组织成员，这些所谓的专家都是厥东组织的暴恐分子。

    达西初级中学的火灾，就是亚里昆指使他的侄子和其他暴恐分子放的，原因是一帮学生无意间撞见了他们去往那边的一个地下基地。

    亚里昆之所以极力推荐这帮所谓的专家过来，其实是为了他们能够顺利入境，并借口需要携带医疗器械，而运送大量重武器进来。”

    蔡书记惊出了一身冷汗，心有余悸地说：

    “好险！幸亏你们及时发现，要不就要出大事了！”

    顿了一下，他转而向两个老专家说：

    “也辛亏两位及时赶到，这些伤员就靠你们两位了。”

    两个专家也是愁眉苦脸，连连摇头，其中一个年龄大一点的说：

    “这种程度的烧伤，就算是神仙下凡，也救不了一小半的人啊！”

    这时，李光庆的电话响了，他拿出来一看，是童怀章，连忙走到一旁，摁了接听键，轻声问道：

    “怀章，什么事？”

    紧接着，还没等对面童怀章把话说完，他就叫了起来：

    “等一下，怀章，蔡书记和哈热买提市长他们都在呢，我开了免提，你直接向蔡书记汇报。”

    随后，他开了免提，把手机高高举起，童怀章的声音很清晰，却是压不住喜悦，甚至还有些颤抖：

    “报告蔡书记，报告哈热买提市长，我现在县医院，兰医生在两个小时前就回来了，给几个最严重的病人敷上了他自制的药泥，现在这几个病人的高烧全都退了，人也都苏醒了。

    现在护士们正在按照兰医生的办法，给所有病人敷药，兰医生说，不仅所有伤员都可以治愈，甚至身上也不会留下疤痕！”

    末了，他又加重了语气说：

    “这句话，换成任何人说，我都不可能相信。

    但是，兰医生说的，我信！”

    众人都被这个消息震惊了，连同那些“专家”在内，会议室里全都安静下来。

    只有阿力普哽咽着问道：

    “阿依慕呢？她怎么样？”

    那边的童怀章说：

    “她已经醒来了，重症监护室里的六个伤势最重的，全都醒来了！刚刚喝下了兰医生亲手熬制的汤药。”

    直到这时，会议室里才爆发出一阵叫好声，阿力普早已是泪流满面。

    李光庆冲着一群白大褂把手一挥：

    “走，都去给兰医生打下手！”

    蔡书记第一个小跑着冲出了会议室，随后是哈热买提市长，再后面是里光庆和一帮医生，两个省立医院的老专家也不甘落后。

