    覟哆哆嗦嗦的看着靳青，声音中甚至带上了哭腔：“神尊在上，小的现在就离开。”

    没人比它更清楚这位主子的尿性，仗着自己的通天本事，专门欺负他们这些弱小可怜又无助的上古凶兽。

    就像是他们三足金蟾一族。

    虽然名字是三足金蟾，可他们的繁衍能力却是极强, 数量也是不少。

    他们以人类为食，无忧无虑的生活在人神两界之间。

    直到这个小祖宗出现。

    覟也不知道，禁情神尊为什么要将这小祖宗养在身边。

    他只知道，禁情神尊给他们下了禁制。

    除非是小祖宗自己愿意，否则谁都不能泄露小祖宗的信息。

    由于禁情神尊红果果庇护，三足金蟾一族被吃的只剩下零星几个。

    每每想到这些，覟就觉的想哭。

    他虽然是魔兽，可他也是个宝宝啊！

    他们一族虽然祸害人间, 以人为食, 可他们在神界真的是乖孩子。

    不但谨小慎微，还处处与神为善，他们凭什么要遭遇这些。

    就因为他们伤害人类么，可禁情神尊也同样不喜欢人类啊。

    他们这么做明明就是为神尊分忧。

    许是见他哭的悲伤，禁情赐给他们一种特殊的能力。

    那就是吸收小世界天地间的能量，并将之转变为财气。

    人类对黄白之物极其推崇，有了这个特殊技能，起码能让他们承受人世间香火。

    可这里也有一个小问题，那就是他们一族的雌性都被吃的干干净净，再无繁衍的可能。

    为了给他们一个交代，禁情神尊当着他们的面，狠狠惩罚小祖宗一天不能吃东西...

    每每想到这些，覟就觉得心酸。

    这偏袒的也太明显了吧！

    然而，并没有神在乎他们的想法。

    禁情神尊声称要保护他们, 直接将他们丢进了人间。

    而后，神界发生变动，人间分散成各个小世界。

    他们便再没见过自己的族人。

    千万年过去，覟对自己种族的唯一记忆就是他们曾经数量众多，却被小祖宗吃完了。

    而且，他们中的每一个都叫覟...

    回想起往事，覟的身体缩紧。

    她听到小祖宗吸溜口水的声音了。

    707缩在靳青的意识海中，那位不是说已经把升级版宿主带走了吗，为什么现在又出现了。

    还能不能靠点谱了，这不是要它的命么！

    靳青周身的时间已经静止，她坐在土堆上，一脸悠闲的看着覟，声音极其亲近：“好久不见，你倒是胖了些，最近洗澡了么！”

    虽然靳青说话的态度温和，可听出靳青的言下之意后，覟的身体抖得更加厉害。

    靳青微微眯了眯眼睛：“你怕什么啊，老子又不会吃了你。”

    随后，靳青恶劣的上下打量了覟：“不过你确实肥了不少，身上的肉都一颤一颤的了，呵呵。”

    一声“呵呵”，彻底击碎了覟的心理防线。

    他哭咧咧的看着靳青：“大人，请您听我解释，我这么做是有原因的, 是他欺骗了我...”

    靳青则是摆摆手：“没关系，那个不重要，老子记得你好像不怕火。”

    真方便啊，自己把皮扒了，倒是省了她的事。

    覟的声音中带着凄厉：“大人，我给您留条腿行么...”

    三足金蟾原本就只有三条腿，如今去了一条，他以后就只能用两条腿爬着走。

    似乎是被覟的吼声吓到，靳青伸手轻轻拍着自己心口：“那怎么行，多年不见，老子怎么忍心让你缺胳膊少腿呢。”

    她好害怕，现在需要用食物抚慰自己心灵的创伤。

    眼见靳青执意要吃自己，覟的心情异常悲伤。

    他的消息太过闭塞，若是早知道小祖宗在这，他死都不会出现。

    覟的喉咙中发出一声呜咽：“大人，您若要吃我，能不能让我把故事讲完。”

    谁料靳青却认真的点头应道：“可以！”

    覟微微一愣，他原本只是随口一喊，并未抱太大希望。

    没想到竟然有意外惊喜。

    想到传闻所说，禁情神尊陨落的事，覟心里忽然升腾起一个诡异的想法：或者这小祖宗只是外强中干...

    心里想着，覟运气浑身力量准备喷靳青一口毒液后逃走。

    可还不等他抬头，便被靳青一棒子拍在后脑勺上。

    耳边也传来靳青无奈的叹息：“癞蛤蟆就是癞蛤蟆，永远都长不出来脑子。”

    她说什么就信什么，又蠢又坏的，否则也不会被她吃到几乎断根。

    不过这东西长得虽然不好看，却胜在肉质鲜美。

    她要想想，应该怎么将这东西从邢晓智的身体剥离出来。

    她对人这种东西没兴趣。

    覟奄奄一息的趴在地上，没想到躲了这么多年，他最终还是要葬身在小祖宗口中。

    就在他喉咙中发出呜咽，准备嚎啕大哭时。

    周围的气息陡然发生变化。

    禁情松开手，一脸冷漠的望着地上的覟：“你们一族不是投靠了犼，又为何会出现在这里。”

    覟身体一僵，再抬起头时，却愕然发现，站在自己面前的人居然变成了禁情。

    知晓这位还算是讲些道理，覟三两下爬到禁情身边，脑袋在地上撞的咚咚作响：“神尊在上，求神尊放过...”

    禁情厌恶的在面前竖起一道屏障，同时勾了勾手指，一种无形的威压顿时将覟挤压住。

    既然不想说，那便别说了，她对这些小怪物没有任何好感。

    随后，禁情微微蹙眉：这个世界究竟有什么秘密，为什么丫头三番五次的跳出来。

    察觉到禁情准备直接抹杀自己，覟忽然回想起对方的身份。

    他真的脱离了神界太久，竟然忘了禁情神尊的讲理，永远只围绕着教育小祖宗...

    察觉到靳青打算将他同邢晓智一起抹杀，覟终于怕了：“神尊在上，是他欺骗了小的，他说要和小的永远在一起，要和小的共享他的一切。

    结果小的脱下皮后，他趁着小的昏迷之际娶妻生子，小的为什么不能报复。”

    说话间，覟的身体渐渐从邢晓智身体中分离出来。

    变成了一团与邢晓智几乎等高，血肉模糊的三足蟾蜍。

    它匍匐在地上，眼泪滚滚而落。

    看到这辣眼睛的一幕，禁情动了动手指，原本被丢在一边的金皮，重新落在覟身上，将覟包裹住。

