    就在加鲁拉在城市中肆虐的时候，胜利队也立刻出动了。

    新城驾驶一号机。

    宗方指挥与堀井驾驶二号机。

    正火速朝着商业区赶来！

    大古与丽娜则开着德拉姆车前往目标地点，协助当地警方疏散人群。

    胜利队速度极快，很快就赶到了目标地点。

    两架胜利飞燕号二号不说就朝着加鲁拉毫无防备的背部展开了攻击。

    刷刷刷——！

    翠绿色的激光快速喷射而出，精准命中加鲁拉的背部。

    但除了打出一小片火花外，看上去并无建树。

    宗方指挥面色严肃，眉头一皱。

    这头怪兽皮还真厚实啊！

    陡然遭受攻击，加鲁拉立刻转过身查看罪魁祸首。

    在发现两架铁壳鸟后，它又毫不在意的转过身去了。

    胜利飞燕号不断朝着加鲁拉发射激光。

    但除了打出些许火花外，并没有给其造成多大伤害。

    像极了手艺精湛的刮痧老师傅。

    那身满是坑洼的表皮，就像是坚固无比的甲胄，将胜利队的攻击轻松防御了下来。

    加鲁拉心里直呼：就这？

    你们这是给我做光子嫩肤？

    它直接无视了两架胜利飞燕号的攻击，继续大步朝着前方道路行进。

    这片区域并没有多少生命。

    它打算换个人多的地儿大肆开杀。

    街道上，大古与丽娜正在疏散人群避难。

    “快！大家快去避难！”

    “往这边走，快！”

    “快走，快走！”

    人群惊叫着，搀扶着亲朋好友鸟兽般快速朝前方奔走。

    “用射线炮怎么行啊？”丽娜朝着大古大声喊道。

    那怪兽表皮甲胄极为坚硬，就连胜利飞燕号的激光炮都没用。

    德拉姆车配备的射线炮估计就更没办法了。

    “这里就拜托你了。”

    大古明白丽娜的话，大喝一声后转身就跑。

    不能让那怪兽继续肆虐下去了。

    他要战斗！

    “大古！”

    丽娜看着那道快速远去的背影不禁发出大喊。

    怎么每次关键时刻，他就玩消失啊？

    大古快速奔至一栋大楼后，掏出神光棒就准备变身。

    没想到眼角余光却瞥见两个男人的身影。

    一个是穿着亚麻色的风衣，戴着黑框眼镜，头发梳理的一丝不苟的中年男人。

    一个是穿着黑色西装外套身材欣长的年轻男人，因为背对着自己的缘故看不清脸，双手抱着一个疑似昏迷中的女人。

    这里还有群众没有避难？

    大古心里一惊，赶紧收起神光棒，然后大步朝他们跑了过去。

    “喂，这里很危险，你们赶紧去避难吧？”

    夏龙抱着人缓缓转过身去，就看见一个熟悉的面庞大步跑了过来。

    不是大古又是谁？

    “你们在这里干什么啊？”大古跑到夏龙与桐野的面前质问道。

    这两个人给他感觉都很不一般。

    常人遇到这种事情，早就去逃命了。

    但他们面色却很平静，而且在自己来之前还在交谈，似乎一点都不担心被怪兽殃及池鱼。

    “你是胜利队的人？

    这位先生告诉我这栋大楼7楼里有一个没逃出来的女孩子，所以我就上去救援了。

    我们刚刚下楼，正要准备去避难呢！”

    夏龙看着大古，面不改色的说道。

    桐野见夏龙这么说，顿时心里一惊。

    “喂？”

    “原来是这样啊，那你们赶紧找地方去避难吧，这里很危险的！”大古不疑有它，赶紧让两人带着人出去避难了。

    桐野的话顿时被打断，不过他并没有生气，而是看着大古的面庞有些入神。

    这就是迪迦奥特曼！

    没错，桐野知晓大古的真实身份。

    他经常站在远处看着迪迦打击恶魔，看着他英勇的保护人类。

    毫无疑问，迪迦是一位捍卫人类和平的正义奥特曼。

    但老实讲，他并不喜欢大古这种人，而且还怀着一股恨意！

    “喂，走啦！”

    夏龙声音响起，将桐野思绪拉回了现实。

    他看了目露奇怪表情的大古一眼，随后抿紧嘴唇，快步朝夏龙跟了过去。

    两人刚走出巷道没多久，一道炽白的光芒便忽然涌现。

    紧接着，迪迦奥特曼的身姿便于光辉中显现。

    桐野站立原地，回首看着那道庞然的身影，镜片下双眼异彩连连。

    “他就是迪迦奥特曼，没错吧？”

    “你是怎么知道的？你究竟是谁？”桐野蓦然转身，看着身前这个神秘男人忍不住出声问道。

    “你可以叫我夏龙。”

    桐野看着面前的男人脸上浮现出个笑容，很快平静了心情。

    “夏龙？你是东龙国人？还是宇宙人？”

    “我当然是地球人，只是与普通人相比有些区别而已，身为超能者你应该理解我的话。”夏龙看着桐野展颜一笑。

    桐野沉默了。

    他当然清楚‘异类’的待遇。

    嘲笑、讥讽、不被理解、恶意……

    他长大至今，一直都被这些包围着。

    “你想干什么？”

    “我来这里除了要复制你的能力外，还有一个目的。”夏龙侧首看着桐野声音平静的说道。

    “你要打到那头怪兽？”桐野看了夏龙片刻后，立刻开口说道。

    “这怎么可能呢？就算超能力者再怎么特殊，除非变成奥特曼，否则根本不可能击败几十米高的怪兽的！”

    “这可不一定。”夏龙说完，缓缓转过身看向不远处的战场。

    桐野顺着他的目光望去，就见迪迦正与加鲁拉交战正酣。

    不过加鲁拉力气奇大无比，外加体表甲胄防御力惊人。

    迪迦一套连招下来，虽然打得加鲁拉惊叫连连，但实际上并未造成太大的伤害。

    加鲁拉发出一声嘶吼，随后挥爪朝着迪迦胸膛狠狠打去。

    迪迦轻松侧身躲过，随后提腿就是一记变线踢朝加鲁拉右侧胸膛处踢去。

    加鲁拉立刻下压手臂格挡。

    就见迪迦右腿在半空快速变向，陡然绕过它格挡的双手，狠狠踢在它的脑袋上。

    加鲁拉吃疼之下，立刻发出一声恼怒之际的嘶吼，随后从头角处立刻发射一道破坏热线来。

    迪迦正准备扑上去给它两拳，却撞了个正着。

    砰——！

    橙黄色的破坏热线在迪迦胸口炸开，爆出小片火花。

    迪迦立刻发出一声痛苦的闷哼，身体被逼退数步。

    加鲁拉趁机拧腰转身，然后摆尾！

    下一秒，它那长而坚韧的铁灰色尾巴便如鞭子般急速甩动起来，狠狠抽在迪迦胸膛。

    这一记钢铁尾巴力道极大！

    迪迦直接被抽到在地上，半天没有爬起来。

    加鲁拉看着倒在地上的迪迦，发出嘲笑似的低吼。

    还记得那是第一集的时候，我看见哥尔赞狼狈的逃走。

    这个场景我永生难忘，现在我也站在了迪迦面前。

    我必须考虑这是不是我此生仅有的机会。

    重铸超古代怪兽荣光，吾辈义不容辞！

