    对于寻常江湖人来说，由武林高手组成的军阵简直便是绞肉机，任何人进到其中，肯定有死无生，但是对于鸠摩智来说，杀光这些骑士，不过是费些时间罢了。

    眼看着场上部下越来越少，慕容复的脸色也越来越难看。

    舍弃寻仙令逃离此地，还是为了仙缘拼命坚持住？

    仙缘倒是不那么要紧，关键是若仙人颜面都没有见到，便灰溜溜回去，恐怕天子震怒，自己如今的地位便保不住了。

    正在他纠结之时，鸠摩智已经突破军阵，直直朝着慕容复而来，慕容复只见他满面鲜血，宛若疯魔一般。

    “慕容！”

    胯下白马一惊，人立而起，慕容复连忙一拍马背，略有些狼狈地跳了下来，还未站稳，一道劲风已然袭面而来，来不及多想，慕容复直接运起斗转星移，只觉得那力道锐利无比，带着熊熊灼热气息，以自己的功力根本没有办法反转回去，只得堪堪往旁边一拨。

    灰尘顿起，一道足有丈深的刀痕出现在大地之上。

    慕容复冷汗直流，眼见着那疯和尚已经近了身，他险之又险又避过一击，拔剑朝着对方胸口刺去。

    疯和尚看似浑浑噩噩，但是动作却不慢，手指轻弹，无形气劲弹出，慕容复只觉得手中长剑一震，几乎要把握不住。

    “仙......仙缘！”疯和尚以手呈爪，直直抓向慕容复胸口：“给我......给我！”

    那手中充斥着的强悍气势，慕容复毫不怀疑对方不仅要夺走寻仙令，还要将自己的心肝脾肺一同掏出来。

    可惜，刹那之间，慕容复已经来不及反应，只能眼睁睁望着那爪越来越近。

    “早知——”

    未等慕容复心中走马灯，突然一道灰影闪过，转瞬之间与疯和尚对了几招，慕容复求生欲顿起，连忙中断刚刚涌出的想法，抽身后退。

    灰影与疯和尚战至一团，周边风沙狂舞，劲气四溢，不多时，两人分开，灰衣人大笑一声：“老朋友，多年不见，武学精进不少啊。”

    慕容复定睛一看，那人穿着灰色僧袍，蒙着面，但是听声音甚是苍老，而且，隐隐觉得有些耳熟。

    鸠摩智却不回应，只是望着自己双手，面上满是疑惑神色：“不管用......火焰刀......不行......”

    灰衣人似乎有些意外，扬声道：“老朋友，怎么不识故人了？”

    鸠摩智依旧不理会，兀自在原地喃喃了一会，突然一抬手，一道指力射向灰衣人，灰衣人猝不及防，连忙侧身躲避，但是衣角依旧被射出一个透明窟窿。

    鸠摩智见状，顿时如同孩童一般拍手大笑：“火焰刀......不行！拈花指......行！”

    “真疯了？”灰衣人皱了皱眉，也不介意对方方才偷袭，继续道：“老朋友，你这拈花指，可是我教给你的，你忘了吗？”

    鸠摩智一愣，一双眼睛定定望着灰衣人：“慕......慕容？”

    “正是老夫！”灰衣人笑了一声，将面上面巾取下，慕容复浑身一颤，那人神清目秀，白眉长垂，不就是自己本以为早已经死去的父亲？

    “爹爹，你......你没有死？”

    灰衣人瞥了他一眼，面色不虞，道：“这么多年，一点长进都没有！”

    慕容复张了张口，只想说自己已经贵为大宋苏武侯，复国指日可待，但是见此时人多眼杂，也便住了嘴，默默受了这一骂。

    那鸠摩智见灰衣人面容，却好似陷入了迷茫，整个人在原地打圈，嘴里一直低声嘟囔，让人听不清楚。

    灰衣人刚要继续发声，突然那边传来一声佛号：“阿弥陀佛，今日往日旧事皆被这位萧老施主公之于众，老衲自是一死，慕容博老施主，当日你假传音讯，至萧老施主家破人亡，酿成种种大错，莫非要置身事外吗？”

    却是玄慈见慕容博露面，加上萧远山当面，自己多年隐藏的丑事已然暴露，莫说再去做什么高僧，今日之后，也已经无脸面活在世间，索性将慕容博也供了出来。

    萧远山闻言，面色大变，直直望了过来：“是你！这么多年与我一同隐藏在藏经阁之中，没想到却是我日思夜想的大仇人！”

    慕容博见此阵仗，倒也不慌，大笑一声跃了过去，道：“是我又如何？今日寻仙大会，仙人当前，我也无须顾忌这许多了，萧远山，当日便是我害得你家破人亡，你又能怎样？”

    萧远山顿时咬紧牙关，挥掌打来，慕容博自然迎身而上。

    “打起来了！好啊！”

    吴行知眼睛一亮，谈了半天狗血旧闻，若不是看在萧峰初与其父团聚的面子上，他早已经按捺不住过去闹个天翻地覆了，此时萧远山已经动手，自然也不需要再等了。

    他提着镇天尺，直直朝着玄慈和尚冲去。

    “秃驴，啰嗦了那么久，谁在乎你和你那姘头的陈年往事，你不是想报仇吗？爷爷我给你这个机会！”

    玄慈见吴行知冲来，也是冷哼了一声，他早已心存死志，此番来小镜湖，主要便是为了除去这邪侠，可惜多有变故，计划没有实施，既然如此，只能以死相搏了。

    他踏前一步，一双肉掌上泛起金光，直推了过来。

    “吴大侠，这是少林的大力金刚掌，百年来只有玄慈和尚练成，至阳至刚，不可硬拼。”王语嫣连忙喊道。

    “不可硬拼？”吴行知凛然一笑：“畏畏缩缩对敌可不是我吴行知的风格！”

    他罔若未闻，镇天尺直接对了上去，只听得如同敲钟一般的嗡嗡声响彻，对峙只持续了一刹那，玄慈的双手便肉眼可见地扭曲变形。

    “大力金刚掌？”

    吴行知腰腹又一股力道传出，直达镇天尺之上，只听得咔嚓一声，玄慈和尚双手顿时如同筷子一般折断，镇天尺余势不减，直接戳向玄慈腰身，玄慈在对峙失利的刹那便已抽身后退，但是吴行知的速度何等之快？

    他只感觉肚腹一凉，然后便是剧痛传来，眼前景物飞速后退，轰隆一身砸在地上。

    “不过如此！还以为是个什么了不得的人物，我还没怎么用力就结束了，太不禁打，着实扫兴。”

    吴行知不满地说了一声，见对方躺在地上，周身扭曲，但是尚有一丝余气，便直接提着镇天尺走过去。

    “这便送你上路吧。”

    “抱歉，这里条件简陋，却是没有办法给你和那叶二娘一般待遇了。”

