    云暮挽几句话将这些人气得跳脚，众人刚继续说什么的时候，黑暗之中，一道闪电划裂天穹，光芒乍现，在瞬间照亮了所有人的面容，若是此刻大家稍微注意一点，便可以看见云暮挽脸上，其实是前所未有的凝重。

    云暮挽盯着天空，心下微沉，自己就是故意引天道出来的，她只杀了一个域主，还剩下一些人，这些人身上都是带有天道福泽的，说白了就是天道可以利用的人，现在天道的性情她还琢磨不透，现在这样，就是试探一下。

    天道无情，她要看看，它会不会救这些人，若是救了，说明他还有一点良知，若是没有救，那就只能说明，他是真的无情，所有人在他的眼中，都只是棋子一般的存在。

    云暮挽在原地思索，她静静的看着这些人，那些人还没有意识到是怎么回事，感觉到天道气息之后，就想起了之前天道对着云暮挽降下灭世雷霆的事情，惊喜之下，就是放声嘲笑：

    “你嚣张不了多久，天要你死，你不得不死，你以为还能杀了我们！”

    “你没有机会了！”

    众人发出了一点极为癫狂的笑声，云暮挽闻言，也依旧只是淡淡的看了他们一眼，她手上一点光芒闪烁，众人的笑声回响，但是下一瞬，却是只听见一道惊雷落下，刚才那两个狂笑的域主，被雷霆给击中，在半空之中直接坠下！

    随后，其他域主还没有反应过来，更是见一道一道雷霆落下，全部都是在追击他们的！

    “啊——”

    惊呼声传来，带着恐惧与一丝不敢相信，雷霆落下，云暮挽这边的人，早就是被她保护起来了，所以雷霆落下的时候，并没有波及到这些人。

    云暮挽伫立于原地，她冷漠地看着眼前的一切。

    雷霆落下，不断追击各位域主，雷霆劈在了他们的脊背，手臂或者是大腿之上，圣神级别的人，在天道面前简直是不堪一击，他们避无可避！

    怎么会这样……

    天道怎么会对他们动手，不对，一定是神女大人，天道一定是在神女女大人这边的，一定是她！

    “不要！不要杀我们！神女大人饶命啊，大人快救救我们！”

    “我还不想死，我等知错了，求大人饶命！”

    “救命！饶命……饶命啊！”

    一声一声惊恐的呼救之声传来，众人狼狈地在地上滚爬着，焦黑的皮肤还露出了一点殷红的血肉，看起来格外的狰狞恐怖。

    他们不断地在乞求云暮挽放过他们，出手救他们一命，但是，面对他们的呼救之声，云暮挽面上没有丝毫变化，看他们的眼神，已经是在看一个死人了。

    少女便是神祇，此刻，她睥睨众生，一双紫眸无不在昭示着她的身份，那是容纳万物的淡然，也同样，是只有上位者才拥有的杀伐果断。

    她缓缓垂眸，看着在天道雷霆之下不断哀嚎挣扎的众人，无声地叹了一口气，半晌，才缓缓道：

    “本尊，此前就已经说过，你们一旦与本尊动手，便是与风域为敌，就会失去风域的庇护，作为神女，本尊说到做到。”

    “是你们自己放弃了生的机会，怪不得本尊。”

