    【求订阅。】

    魂秀的话，张狂无比，桀骜不驯，蕴含无边霸气。

    口气极大。

    可他的确是有这个资格嚣张。

    有这个资格狂妄。

    就凭刚才他轻而易举的扛下了萧炎的“屠帝一击”。

    就凭他现在是斗帝。

    他就有这个资格，有这个实力说这话。

    大陆之大。

    强者无数。

    他若是称无敌，谁敢言不败？

    试问一句，还有谁？

    哪怕是萧炎，同为斗帝的萧炎，可能都没有资格吧！

    萧炎脸色凝重，瞳孔之中有着震惊之意。

    显然。

    他此时处于震惊中。

    心湖震荡。

    波涛汹涌。

    久久不能平息。

    魂秀之强。

    超过了萧炎所想。

    心中对于魂秀有着一丝惧意。

    他的屠帝之法，真的能够屠帝吗？

    萧炎这个时候表示怀疑。

    虽然。

    他的屠帝之法，他留了一手。

    留了关键一手。

    正是因为留了的这一手。

    异火恒古尺的并没有完全的发挥出最强的力量。

    萧炎现在在怀疑。

    最强力量之下的异火恒古尺，能够屠灭魂秀吗？

    魂秀太强了。

    强得可怕。

    ……

    魂秀这个时候开口道：“萧炎，不是你才有屠帝之法，本帝手中也有一屠帝之法。”

    “？？？”

    萧炎闻言。

    瞳孔微微一缩。

    “你也有斩帝之法？”言语之中，充斥着不少震惊之意。

    萧炎意外。

    本以为只有自己才有屠帝之法。

    可…

    万万没想到。

    魂秀手中也掌握着屠帝之法？

    魂秀：“我魂族为了能够诞生出一个斗帝，布局了数千年的时间。”

    “准备十足。”

    “任何情况都考虑过，自然也考虑过如果出现两个斗帝的情况。”

    “所以，从一开始我魂族就布置好一切，屠帝，自然也早有准备。”

    “……”

    萧炎闻言。

    身体忍不住的朝后退了一步。

    魂族底蕴非常。

    布局数千年之久。

    自然是有所准备的。

    对方数千年的努力，凭什么输给他这个只修炼了数年的的人呢？

    如果魂秀知道掌握着屠帝之法的话？

    萧炎在考虑自己是不是该退了呢？

    ……

    远处。

    距离萧炎和魂秀战斗圈的千里之距处，魂天帝等人全部后退到了这里。

    在听见魂秀嘴里的“屠帝之法”，魂天帝面露凝重之色，自然清楚魂秀嘴里的屠帝之法，指得是什么？

    心中一叹：“终于还是要用到…斩帝鬼血刃了吗？”

    古元和烛坤这个时候看向魂天帝。

    古元笑着拍了拍魂天帝肩膀，开口道：“亲家，隐藏得可以啊！”

    “你魂族既然从数千年就谋划了，甚至考虑过会出现这样子的情况，早早的就准备了屠帝之法。”

    “可以啊！亲家。”

    魂天帝：“这可不是什么好事。”

    “屠帝之法，我魂族的确早就准备过的。”

    “可代价太大了…”

    “代价大？”古元在听见了魂天帝这话，收敛笑意，一脸凝重之色。

    能够让魂天帝都说出代价大。

    这…屠帝之法。

    明显不简单。

    魂天帝凝重道：“秀儿嘴里面的屠帝之法，便就是斩帝鬼血刃…”

    “这…”

    古元闻言。

    一脸惊骇。

    眼神中闪过一抹惊色。

    斩帝鬼血刃…

    这的确是屠帝之法。

    在古族的古籍之中有着记载。

    此法的确在远古时代斩过斗帝。

    可…使用的代价太大了。

    需要强者血祭。

    怪不得魂天帝会露出凝重之色。

    这“斩帝鬼血刃”，虽然是屠帝之法，又何尝不是杀敌一千自毁八百呢？

    如果可以，这“斩帝鬼血刃”，应该不会轻易出刃吧？

    这“斩帝鬼血刃”，会不会出刃？

    不是他们说了算。

    而是由远处虚空之中的魂秀所来决定。

    如果。

    这“斩帝鬼血刃”要出刃的话？

    那么在场有大半的魂族强者都将血祭。

    ……

    魂秀看着后退的萧炎，淡淡一笑的道：“萧炎，你放心好了。”

    “你虽然是斗帝，可要屠你，根本就不用不着我魂族布局数千年的屠帝之法。”

    “你…”

    萧炎闻言，脸色难看，咬牙切齿的道：“魂秀，你看不起我？”

    “错…”

    魂秀摇摇头的道：“萧炎，你说错了。”

    “从一开始，我就看不起你。”

    “我根本就没有把你当做和我一样是斗帝强者。”

    “你在我眼中。”

    “你太弱了。”

    “弱得可怜。”

    “弱得如同是蝼蚁，哪怕你如今突破斗帝又如何？在我眼中，你依旧还是蝼蚁。”

    “魂秀…”

    萧炎脸色铁青难看。

    阴沉得都快要滴出水来了。

    萧炎发怒。

    以为中心。

    火海席卷。

    熊熊烈火燃烧着。

    沸腾不止。

    “炎之帝身。”

    萧炎怒吼。

    身体逐渐变大，变成了一个万丈高大的火焰巨人。

    脚踩大地。

    周身火焰席卷，风暴呼啸。

    天地颤抖。

    风云变幻。

    天地为之失色。

    画面触目惊心。

    “魂秀狗贼，你欺人太甚，欺人太甚了…”

    “吾辈修士，何惧一战！”

    “今日，本帝就和你拼了。”

    “不死不休…”

    巨大的拳头朝着魂秀而去。

    “斗帝法身吗？”

    “不是只要你才有。”

    “秀帝之身。”

    魂秀喝道。

    魂秀的身体也是瞬间变成了一个万丈高大的巨人。

    和萧炎的斗帝法身不同。

    萧炎的斗帝法身，如同是一个火焰巨人，掌握天下万火，霸道无比。

    而魂秀的斗帝法身，依旧是一个巨人。

    不过。

    这个巨人平平无奇。

    根本就没有那么霸气，可怕。

    轰！

    轰！

    轰！

    两个万丈高大的巨人，在比拼力量。

    一拳又一拳。

    拳拳到肉。

    可怕。

    恐怖。

    一个的拳头蕴含火焰力量，焚江煮海，好不可怕。

    另一个人拳头，蕴含着无尽剑意。

    一拳轰出。

    虚空为之崩塌，天地颤抖。

    两个巨人之争。

    任谁都能看出。

    萧炎处于下风。

    同样都是斗帝法身。

    萧炎的斗帝法身，似乎并没有魂秀的强。

    魂秀是借助丹药突破斗帝的。

    而萧炎却是得到陀舍古帝传承方才突破斗帝的。

    按理来说。

    使用丹药突破的魂秀，应该要比得到陀舍古帝传承突破的萧炎要若一筹才是。

    可眼下…

    却是恰恰相反。

    使用丹药突破斗帝的魂秀既然要比得到陀舍古帝传承突破斗帝的萧炎要强。

    这…毫无人性，完全就没有天理。

    “魂秀吃我一击吧！”

    “炎帝拳！”

    萧炎大喝。

    捏紧拳头朝着魂秀砸了过去。

