    第76章：记得给钱   

    完全兽化的刑慕白，无论是速度、力量还是感知，都提升了一大截。

    

    他完全相信，自己在这样的加持下，刘夏就是一团任自己揉捏的面团。

    

    “躺下吧！”

    

    刑慕白直扑向刘夏，感知到他抬手想要攻击自己，瞬间一个闪身，身影化作一道残影，眨眼出现在刘夏身后。

    

    “影袭！”

    

    巨大的虎爪，携带凛冽杀气，呼啸着拍下刘夏后心。

    

    这一爪气势凶猛，砸中之下，必定皮开肉绽。

    

    完了！   

    台下众人看到刘夏根本就来不及转身，更不要说挡下这一爪了。

    

    当！   

    就在所有人都以为，刘夏要被一掌拍飞之时，惊讶的一幕出现了。

    

    只见刘夏满脸轻松，右手一个向后反手，不知何时一把黑色长刀被他抓在手中。

    

    而刑慕白信心满满的一掌，只是拍在了刀刃之上。

    

    虎爪上那股凶猛气劲撞在刘夏身上，并没有像众人想象的那样，直接将他拍飞。

    

    咔擦！   

    霎那间，刘夏脚下地面突然龟裂，脚掌没入地面，整个人像钉子被人活生生敲入地面。

    

    “怎么可能！”

    

    刑慕白脸色大变，惊讶之色爬满了脸庞。

    

    自己刚才已经算是全力一击，可即便如此，竟然不能让他移动半步。

    

    “还是太弱了。”

    

    在他惊骇之时，刘夏那平淡的声音从面前传来。

    

    “行了，结束吧！”

    

    刑慕白还没回过神，只觉眼前一花，然后胸口再次一痛。

    

    刘夏的身影便离自己越来越远……   

    嘭……   

    此时，后背与地面碰撞产生的痛疼，和心中落败的痛苦相比，简直云泥之别。

    

    刑慕白双目瞪大，眼神呆滞，看着天顶，浑身气势颓然。

    

    我……败……了……   

    而台下五人，直接是目瞪口呆，被结果震惊得表情管理全部失控，呆若木鸡。

    

    “行了！以后我们井水不犯河水！”

    

    说完，刘夏右手一翻，诅咒之刃立即被他收入系统空间，从手中消失不见。

    

    随后，他一脸轻松走下比武场。

    

    在经过侯成身边时，他忽然拍了一下侯成肩膀，露出一个阳光的笑容。

    

    “对了，刚才你们输给我的灵石，记得明天兑现噢。”

    

    “否则，我可是会很生气的！”

    

    说完，刘夏那阳光笑容顿时一变，气势暴涨，如同一只凶兽。

    

    众人心头猛地一紧，不禁后退了半步。

    

    这人太可怕了！绝对不能惹他！   

    看到自己震慑目的达到，刘夏心情愉悦的离开了比武场。

    

    出了比武场，一道倩影突然挡住了刘夏的去路。

    

    “宋老师？”

    

    刘夏有些诧异，自己的这位老师竟然会出现在这里？

    

    “你竟然没事？”

    

    宋灵儿原本以为刘夏会被刑慕白教训一顿，可现在看他没有任何伤势，难道他们没动成手？

    

    刘夏笑笑，反问道：“我能有什么事呢？

    还是说宋老师你知道我会有事？”

    

    被他这么一呛，宋灵儿忍不住牙痒痒，特别是刘夏那若有深意的眼神，自己有种想要凑他一顿的冲动。

    

    还好，她记得自己老师的身份，勉强把冲动压了下来。

    

    “我来这里是像提醒你，明天有一节公共大课，记得不要迟到。”

    

    “谢谢宋老师。”

    

    以刘夏两世为人的阅历，他自然能猜到宋灵儿的上课通知只是借口，想来看自己丢人才是主要目的。

    

    只可惜自己并不是真的只有D级实力，她的希望落空了。

    

    告别了宋灵儿，刘夏掏出一个手机，拨通梦山海的电话。

    

    他要好好问问，黎明首领到底给他安排在了什么神仙班级，怎么感觉这里面的‘同学’都很不靠谱呢？

    

    电话那头响了几声后，一个冰冷的声音从听筒里传来。

    

    “喂，找我什么事？”

    

    刘夏也不磨叽，直接把自己需要了解的信息一股脑全部报给了梦山海。

    

    那边只是静静的听，没有任何插话。

    

    一通数落完毕，刘夏终于停了下来。

    

    这时，电话里传来一句轻飘飘的话。

    

    “知道了，你要的资料明天中午前给你。”

    

    嘟嘟嘟……   

    还没等刘夏接过话，电话里便传来了一阵忙音。

    

    自己的这个部长，还真是够冷淡的。

    

    心中抱怨了几句，刘夏便朝学院外的住所走去。

    

    翌日，清晨的阳光，透过窗户照进房间，散在刘夏脸上。

    

    他舒服的伸了一个懒腰，缓缓坐起来。

    

    有那么一个晃神，刘夏感觉自己还是那个待在地球，刚毕业的大学生。

    

    但很快，这种错觉就被他抛到了脑后。

    

    “回是回不去了，好好活下去吧！”

    

    简单洗漱后，刘夏便匆匆赶往今天上公开大课的教室。

    

    刚到教室外，刘夏便看到成群结队的学子们，往教室里走去。

    

    跟着人流，进入到教室内。

    

    一百多个位置的教室，已经快坐满了。

    

    刘夏扫了一眼，发觉大家所坐的区域，和自身实力有关。

    

    很明显，坐在前面部分的学子，实力都在A级S级之间。

    再往后是BCD级实力学子混着坐。

    

    而此时，前排区域的位置，仍有几个空位。

    

    刘夏找了一个相对角落的位置，直接坐了下来。

    

    毕竟是第一次上课，他还是很好奇华清学院教授的课程是什么内容。

    

    此时，刑慕白等人也从门口走了进来。

    

    他们看到刘夏坐在前面区域，顿时一愣。

    

    “这里是A班的位置，他怎么敢坐这里啊？”

    

    侯成悄咪咪嘀咕了一句。

    

    刑慕白目光在刘夏身上停留了几秒，就在众人以为他要说写什么时，刑慕白居然就这样走过去了。

    

    身后众人赶紧跟上，匆匆从刘夏身边经过。

    

    他们的反应，刘夏是感应到了。

    

    反正他们也不爽自己，自己也就没必要硬要凑过去。

    

    这样大家各走各路，也挺好。

    

    因为好久没有早起，刘夏仍有一些犯困。

    

    眼看上课时间还没有到，他便双手伏桌，趴在打盹起来。

    

    也不知道过了多久，有人用手敲了敲他的桌面。

    

    咚咚咚！   

    “同学，这个位置是我的，麻烦让让！”

    

    听语气，对方似乎有些生气。

    

    刘夏迷迷糊糊直起身子，用迷离的眼神看着桌前的身影，意识还有些迷糊。

    

    隐约间，他感觉这道身影有些眼熟。

    

    

    

