    离开化麟广场的花磊，其实内心多少有些疲惫，刚刚看似轻松的击败了蒙奇旗，但是对他来说，开始的那段躲闪，属实是消耗了不少体力和精力。

    如今他需要做的就是等着易裴诀来找他，然后带着和易裴诀一同去明心台证明他的实力。

    他此时在路口等待了一会，也不曾见易裴诀出现，一时倒也不知道该去向何处了。

    思索了片刻之后，他还是决定自己先去明心台。

    不管易裴诀是不是要去寻他，或者何时去寻他，最终他们的目的地都是明心台，既然如此，他不如先去继续破解第八层。

    自从之前他发现了明心台破解的机巧之后，他内心就有些喜欢上了这种学习符文凝结，破解符文凝结的感觉了。

    只不过上次他还有一个轮回令在怀里，心中多少有些忐忑。

    如今他也暂时无法破解轮回令中的秘密，噩梦和花淼又双双陷入沉睡。

    此时此刻，他才终于可以去做一些自己内心喜欢的事情了。

    不久之后，花磊便再一次来到了明心台的通道前面。

    这次有了上次的经验，他很快便来到了明心台的石台大厅里。

    此时的明心台里依然和上次一样，错落在各处的石台上坐着不少正在此处磨砺修炼精神力的学生。

    花磊此时看了看四周，然后找了一处人少方向的第八层石台走去。

    正当他走到石台旁准备坐下时，耳边传来了易裴诀的声音：“我就在大厅里，你说你可以突破到第三层，我便在旁边看着。”

    花磊知道易裴诀不想现身引发过度的骚动，于是头也不曾抬一下的便坐上来第八层石台。

    刚刚坐下的瞬间，耳边又传来了易裴诀的声音：“若坚持不住，不必勉强。”

    花磊在精神力方面的天赋，让易裴诀也不自觉的起了爱才之心，此刻的易裴诀也突然明白了为什么老院长愿意将圣学令给花磊并且收花磊成为自己的弟子了。

    可惜，易裴诀以为的和现实并不相同，当然这不妨碍他对花磊的态度发生巨大的转变。

    当然，此时的花磊也不清楚易裴诀所想，此时的他已经完全沉浸在第八层精神枷锁的符文凝结的学习和破解之中。

    第八层的精神力枷锁由三百个不同的符文规则凝结而成，其中最基础的符文有一百个，相比第十层，基础符文凝结法则这部分就多了足足十倍。

    另外二百个则是在第十、第九、第八层的基础符文上做出的结合之后产生的进阶符文凝结法则。

    虽然看似第八层只是比第九层进阶法则多了两倍二百个而已，但是和第九层不同的是，第九层的进阶符文法则只是在第十层和第九层基础符文上进行一次衍化，而如今则需要进行两次衍化。

    第九层他用了整整三个时辰才破解，这第八层又比第九层复杂的多。

    这次花磊在第八层石台上一坐就是一整夜，当他解开最后一个符文凝结法则打开精神力枷锁时，已经是第二天的清晨时分。

    他睁开眼，轻轻舒了口气，然后慢慢站了起来伸了个懒腰。

    此时大厅外已经晨光微露，他一直在破解和学习，对时间的概念有些模糊，用天图术才看到了现在的时间。

    “按照这个进度，我突破到第三层，恐怕没有想象中那么容易啊。”花磊喃喃道。

    在破解第八层时，他发现也许是受限于第八层的关系，他自己也发现了很多新的衍化方式和进程。

    甚至他觉得，把这些基础符文都学会之后，他自己都可以用这些符文创造各种精神力法术。

    他决定一鼓作气，继续走向了第七层。

    就在他走向第七层时，他耳边又响起了易裴诀的声音：“你第八层用了那么久才突破，第七层会不会有些勉强？”

    花磊听到易裴诀的声音，脚下略微停步，他也不知道易裴诀此时在何处，于是自己微微摇了摇头，然后继续向着第七层走了过去。

    易裴诀大概是看到了花磊摇头的示意，也没有再多说什么。

    不多会花磊便再次来到了第七层。

    上次来第七层时，他完全不知道明心台的作用，因此也没有多观察。

    如今再次来到第七层时，他才发现第七层的石台上比起前三层多出了一些孔洞，这些孔洞在石台上形成了一个小小的精神力场。

    上一次由于他自身开着精神力场的关系，完全没有注意到这些细节，更没有感受到石台上原本就散发着的淡淡力场。

    他站在第七层石台前，慢慢的蹲了下来，用自己的精神力去感受了一下这个石台上产生的力场。

    他惊奇的发现，石台上产生的精神力场和他使用的精神力场差不多是同一种运转法则和运转频率。

    这个发现让他明白了一件事，就是如果一个普通精神力不强的人过来，不要说破解第七层的枷锁，只怕连坐都坐不上去。

    因此他这次坐上第七层的时候，比起前几层都更谨慎一些，微微打开了一些自己的精神力场作为抵消，不然按照第九层和第八层的强度，只怕他连坐上去的瞬间就被石台上自带的精神力场击晕了。

    坐定之后，他的耳边又一次传来了易裴诀的声音：“若坚持不住，不必勉强。”

    如果说第八层的时候，易裴诀这句话是有爱才之意在里面，那这次易裴诀则是看他用了一整夜才破解了第八层石台后，对他破解第七层有些许信心不足了。

    当然，花磊并不知道易裴诀的想法，如同刚刚一样微微的摇了摇头，然后便开始了第七层的破解。

    当他沉浸到第七层的阵法符文之中发现第七层的凝结符文法则有足足一千五百个之多。

    第十层是十个。

    第九层是第十层的十倍有一百个。

    第八层是第九层的三倍有三百个。

    而第七层则是第八层的五倍有一千五百个。

    按照这种规律下去的话，那到了第一层不得足足要几万甚至十几万个之多？

    想到这里，花磊忍不住有些吓然。

    看来，他之前把明心台想的有些简单了。

