
　　还好，只是虚惊一场。

　　李母的眼睛，只是恢复了一些，勉强可以视物而已，想要完全恢复，还需要一段时间的治疗。

　　而且，她八年时间，未曾见过李牧，当年那个李牧，离家出走的时候，不过是一个小孩子而已，如今八年时间过去，模样变化很大，李母实际上，也认不出来什么。

　　冯元星安排好了欢迎宴会。

　　他知道李牧不喜排场，所以只是一个小规模的内部宴会而已，出现的都是一些熟人，比如马君武、甄猛等人，还有几个县中的官吏，这些日子表现的勤勤恳恳，颇为尽职，所以冯元星带他们来见大老板李牧，也算是一种奖励吧。

　　宴会上，上官雨婷现身，坐在李牧右手边。

　　冯元星等人心中，大概会意，这位美丽清冷犹如月中仙子一般的人物，大概率便是日后的县长夫人了，李牧今年十五岁，按照西秦帝国的法律，已经完全是可以娶妻纳妾的年龄了。

　　神州大陆上，人口是衡量国力的一个重要标准。

　　武道世界，帝国之间力量的对比，依旧处于地球上中国古封建社会那样类似的体系之中，人多力量大，因此，不仅是西秦帝国，北宋、南楚乃至于其他各大蛮邦，都有相关的律法，来保证人口的生育，具体到西秦帝国，律法只有一条，简单干脆：男子十六不娶，其父母有罪，男子十五不嫁，器父母有罪。

　　所以，按照冯元星等人的观念来讲，如今县中局面稍定，县令大人的婚事，应该是提到日程上来了。

　　李牧在太白县中，那是实打实的钻石王老五，不少的富商、名士大家族，都在打李牧的主意，想要送女，哪怕是得不到正妻的地位，捞一个小妾名分也是好的。

　　但现在看来，县尊大人一趟长安城回来，带回来一群天仙一般的美少女，那些富商、名士家族的小家碧玉，是可以消停了。

　　距离李牧上一次离开太白县，已经是月余时间过去。

　　李牧坐在主座上，目光从在场众人身上扫过，心中也不由得颇为感慨。

　　转眼，来到这个世界，已经是大半年的时间了，认识了很多人，也知道了很多事情，最值得自豪的，是他的修为实力，要比当初想象之中提升的更快，尤其是之前在长安城闭关十五天，他的实力，有着突飞猛进的增长，一身内气，八成转化成为了先天真气，而在战技、力量提升方面，更是无法衡量。

　　他已经窥视到了这个世界武道力量高端的奥义。

　　这对于他接下来，要走的武道之路，打来了一扇窗。

　　而眼前在座的这些人，是他在这个世界的第一批朋友。

　　马君武伤势愈合，只是断了一臂，再也无法开弓搭箭，这对于一个立志想要成为神射手，加入关山牧场神射营的人来说，无疑是非常残酷的，李牧这些日子，一直都在思考着如何补偿他，而如今，已经有了结论。

　　他一抬手，一个蓝色的纸册，飞到了马君武跟前。

　　“大人？”马君武讶然。

　　李牧道：“这是我专门为你寻找的一部秘籍，便是断臂，亦可修炼……传闻到了圣人之境，可以令断肢再生，白骨生肉，君武你不要自暴自弃，所谓艰难困苦，玉汝于成，也许断臂之厄，反而是你的机缘，日后能够武道大成，亦未可知。”

　　马君武闻言，接过纸册，难以遏制自己心中的狂喜。

　　他原本以为，自己断臂之后，实力大损，已经是一个废物，再也无法为县尊大人效力，迟早要退出太白县政令核心层，没想到，县尊大人竟然如此念旧情，还专门为他搜寻武道秘籍……

　　“多谢大人。”马君武感激涕零地跪地谢恩。

　　李牧是一个地球人，很不习惯这种动辄下跪的礼仪，但所谓入乡随俗，他也就受了马君武这一拜。

　　之后，他又赐予冯元星、甄猛等人修炼的功法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些也都是提前准备好的。

　　几人都是大喜。

　　李牧出手赐下的功法，都是他们平日里想都不敢想的高等武道秘籍。

　　这也算是李牧拉拢人心的一种手段吧，就目前阶段而言，李牧还是有许多事情，需要这些人去做，所以，他们的实力越高，能力越强，对于李牧的帮助，也就越大。

　　经过这一次长安城之战，李牧也渐渐意识到一点，独木难成林，自己想要在二十年之内，就走出这个星球，单靠自己一个人，闭门造车，绝对是不行的，哪怕是自己掌握有仙人修炼功法。

　　因为修炼，从来都不是一个人的事情。

　　如李刚，二皇子这种人，具备天赋，身份，地位，绝对要比那些一穷二白的散修，进境更快，因为有无数的资源供他们随意支配，也有无数人为他们效力，所以，他们才能站在无数武者的头顶。

　　李牧意识到，自己应该培养属于自己的势力了。

　　在长安城的时候，若不是一直有郑存剑的渠道，他就像是瞎子一样，处境会很被动，而他也不能一直都依靠郑存剑，因为这个黑心秀才，毕竟是渣男知府李刚的人。

　　李刚是什么人？

　　别以为他在唐夫人等人，遭遇到绝境的时候，现身，出手杀了幽冥宗主，就真的是一个心怀正义感的好人，那不过是适逢其会而已，他是为了杀人而顺手救人，而不是为了救人才去杀人，听起来有点儿拗口，但这其中的差别，可就大了，是动机和目的的差别。

　　杀幽冥宗主，是为了削弱二皇子的势力。

　　如果不是处于这个目的，只怕是唐夫人以及雄风武馆的人，全部都被幽冥宗主宰掉，李刚也不会现身出手的。

　　因为后来，他、徐盛和二皇子三大巅峰天人大战，可怕的余波，毁天灭地，但凡是邪魔虹膜覆盖之内，一切生灵都死绝，但他却并没有保护总坛大殿的意思，显然是任由大殿里的人自生自灭了，若不是李牧出手，只怕是雄风武馆众人、唐夫人母女、秦臻公主等人，都已经如那个倒霉的天剑宗传人楚南天一样，被三大巅峰天人之战的余波，给震成飞灰了。

　　为了自己的利益，李刚不仅可以不在乎唐夫人等人的生死，甚至连公主秦臻的死活都不管，这和他当年，为了自身地位的巩固而选择抛弃李母李牧的行为，如出一辙。

　　红尘剑仙，修炼的是红尘剑法。

　　滚滚红尘，薄情薄性。

　　李刚可以说是深得这一门剑道的精髓。

　　对于这样一个人，李牧心中，是有着极深的戒备的。

　　在双方没有产生剧烈冲突的前提下，李刚可以睁一只眼闭一只眼，让郑存剑为李牧传递各种信息和情报，而一旦这种微妙的合作关系破裂，日后，郑存剑就算是身中【生死符】，亦不敢违背李刚之命，到时候，李牧就会一下子，变成瞎子聋子。

　　靠人不如靠己。

　　这些日子，修炼之余，李牧想的很清楚。

　　他要建立自己的势力。

　　而冯元星等人，也已经初步可以算是李牧的心腹了。

　　就从这些人开始入手。

　　反正，李牧赐下去的那些秘籍，也都是‘拆快递’拆来的，慷他人之慨而已，何乐不为呢？

　　整个宴会，因为李牧的大方赏赐，气氛变得炙热了起来。

　　但凡是有资格出息宴会的官员，人人都得到了一份上次。

　　皆大欢喜。

　　半个时辰之后，宴会结束。

　　众人散去。

　　李牧与小书童清风，一起回到了原县衙大院。

　　李母命丫鬟端来热水，伺候李牧沐浴更衣。

　　之后，李牧换上李母亲手缝制的衣物，来到自己的书房之中，与小书童清风密谈。

　　如果说冯元星、马君武等官员，算是李牧的第一批心腹的话，那小书童清风，则是心腹之中的心腹了，可靠程度，远超这些官员。

　　小书童双腿残废，坐在一个特制的轮椅上，精神状态倒是极好，面色红润，张口要汇报这些日子县中发生的一切，李牧连连摆手，制止，他对于县政之事，完全没有任何的兴趣。

　　“明月还没有消息。”李牧略大愧疚地道。

　　当日，他轻信了老乞丐和那条黄狗，结果天然呆吃货书童明月，下落不明已经数月，还是没有丝毫的消息，这让李牧在面对清风的时候，颇为惭愧，因为这俩小书童，平日里相互吐槽攻讦，但实际上，感情很好，亲如兄妹。

　　“一定会找回来的。”清风很坚定地道。

　　李牧点点头，又从储物空间之中，取出几本册子，道：“这些我在长安城中，搜寻到的一些关于机关、铸器、炼金、毒药、炼药方面的秘策，都是你感兴趣的内容，先拿去看吧，还有这一本，【一年级道术入门】，最是珍贵，小心保存，绝不可遗失，可以作为你日后主攻方向的根基……”

　　【一年级道术入门】，自然是李牧自己编写的，整理了老神棍昔日所说的一些入门级的五行道术，已经修炼了精简版的【先天功】，小书童如今可以系统地进行道术修炼了。

　　在李牧看来，小书童清风感兴趣的这些方向，明显是在走辅助路线了。

　　但，老神棍曾经也说过，在称霸星海的诸多大势力之中，阵法师、星河炼金术师、丹师、机关师等等，一旦达到定的修为境界，那都是地位颇为尊贵的，还在同境界的武者之上。

　　所以清风选择的路，不能说选错，只是要比普通人更难走一些。

　　一切，都看他的造化了。

　　密谈之后，清风离开。

　　接下来的几日，修炼闭关之余，李牧深居简出，在修缮和提升【天罡地煞阵】。

　　十日之后，一封加急信，从秦城帝都而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0284、辅助方向免费阅读。https://xs.23sk.com 