
　　第73章站起来

　　站起来！

　　这是李蒙脑海里唯一浮现的念头。

　　鲜血顺着他的脚踝流到地上，留下一个个的触目惊心的血脚印。每走一步，身上的血就流失的更快，而他的眼神也越发的凶狠。

　　白老二感受到一股杀气逼近，不由地皱起眉头来。

　　“小子，我见你是可造之材所以方才手下留情，你不要敬酒不吃吃罚酒。你现在练的根本就不算什么刀法，何必白白浪费青春？不如你投到我门下，我保证将这世上最为霸道的刀法传授与你。”

　　“闭嘴！”

　　李蒙像发了狂似得冲了上去，虽然手里的大刀乱了章法，但他的攻击频率却快了许多，宽阔的刀刃攻击范围极大，几下就把白老二打得退了回去。

　　“小子，你现在是在透支自己的身体，再这样下去，你以后就休想再练刀了。”白老二面无表情地道。

　　不用他说，李蒙已经感觉到四肢的温度在一点一点的流失，视线也开始渐渐模糊起来。

　　他晃了晃脑袋强行保持清醒，接着又提刀往白老二冲去。

　　这回他的速度慢了许多，一下就被白老二抓住了破绽。

　　“小子，是你逼我的。”

　　白老二跳到半空中挥刀下劈，眼看就要砍中李蒙的脖颈，大刀落地的刹那，他蓦地瞪大了眼珠，“怎么会？！”

　　刀下空空如也，随着一阵强而有力的脚步声逐渐远去，周围忽而安静下来。

　　李蒙被人救走了！

　　白老二心里泛起一股不祥的预感，他几步跑到白老三身边，伸手往他的脖间摸去。

　　还好，老三还活着！

　　可摸上白老三的脸时，白老二的手指止不住地颤抖起来。

　　老三的脸被打烂了！

　　指尖传来骨头的触感，白老二能想象得到白老三的脸现在是什么样的惨状。

　　虽然身边没有其他人的气息，但白老二仍然不放心，他站起来朝四处挥刀，确保无人能看到白老三的脸。

　　这时，山洞的方向传来一个好奇的声音：“他为什么没有脸？”

　　“你闭嘴！”白老二翻身一跃，捡起地上的弩箭往山洞的方向发射出去。

　　阿虎只是随口一问，没想到白老二会有如此大的反应，他连忙退后拉开距离，接着警惕地看着白老二手里的弓弩。

　　这架巨型弓弩设计精妙，只需片刻就能把弩箭全部上膛。

　　但弩箭应该是用得完的吧！

　　这样想着，阿虎往前走了几步，紧接而来便的是百箭齐发，他又退回洞里。

　　接二连三的试探，白老二已经察觉到阿虎的意图，他放下弩箭，提起大刀，对阿虎勾了勾手指，“来！”

　　这一声邀战激的阿虎热血沸腾，他三两步就冲到白老二的面前，提拳揍脸。

　　白老二并未躲闪，他手起刀落，一道银光在眼前划过，阿虎立刻意识到危险，翻身后退。

　　可惜迟了，他脸上的铁皮面具已经被斜切成了两半。

　　“好快！”阿虎由衷地感慨道。

　　要不是戴了面具，这张虎脸怕是早就没了！

　　阿虎觉得有些后怕，不由地连退几步。

　　白老二手提大刀缓缓往前走，两只灰白色的眼珠子直直地瞪着阿虎，看上去格外渗人。

　　“你做错了两件事。”

　　“第一，你不该打坏老三的脸，他从小就最爱美，你这么做比杀了他还难受。”

　　“第二，你不该惹怒我，惹怒我的人，只有一个下场，那就是，死！”

　　阿虎挠了挠脸，一本正经地说道：“我觉得你说的没道理，我师父说有因才有果，是你们先袭击桃花岛我才反击的，我没有做错。”

　　听到这里，白老二先是愣了一下，接着脸上露出冷冷的笑容，“你这人似乎有些与众不同，也罢，能打倒白老三也算一等一的高手，报上你的名字，我白老二的刀记下了！”

　　“我叫阿虎。”

　　“阿虎……人如其名，你的步伐的确很像猛兽。”白老二若有所思地道。

　　阿虎摸了摸脸上的毛，心道幸好白老二的眼睛看不见，否则这张虎脸就穿帮了。

　　“那个……我能问你个问题吗？”阿虎冷不丁地问了一句。

　　只因白老二的刀看上去极难对付，阿虎向来喜欢肉搏，没有对抗重兵器的经验，所以他现在只能拖延时间，思考一下接下来怎么办。

　　“我知道你想问什么，好吧，我全都告诉你，好让你死得明白。”白老二停下脚步，眼睛看向空旷的远方，嘴里说出了一个骇人听闻的故事。

　　“有一个小孩儿，他从小就机灵可爱，不仅外貌出众，人也很善良，虽然他资质平平，但门派里师兄弟们都很喜欢他。可突然有一天，掌门被奸人所害，门派遭受变故，他流离失所，在江湖上流浪多年。后来，一位贵人收留了他并将毕生所学倾囊相授。为了报仇，他亲手刮掉自己脸上的肉，好让自己的易容术不露出破绽，他还给自己种下蛊毒，由蛊虫来感知气流变化，控制身体躲避攻击，之后便无人能打中他……”

　　“除了他那张没肉的脸。”阿虎接了一句。

　　原本应该思考怎么应对白老二的大刀，可阿虎现在已经完全沉浸在那个悲情的故事里，他摇了摇头叹息道：“身体发肤受之父母，又怎能随意摧残。”

　　“你懂什么！老三的父母在门派变故中双双阵亡，这种痛苦又岂是你能懂的！”

　　“我的确不懂。不过，做坏事总归是不对的！”

　　“哼，你们桃花岛真是贼喊捉贼！究竟是谁先灭我霸刀门的，还需要我说吗？！”

　　“你的意思是……桃花岛灭了你们霸道门？”

　　阿虎心里一紧，思前想后一番，接着语气坚定地道：“虽然我不是桃花岛的人，但我了解岛主，他不是那样的人！”

　　“现在那个年轻岛主是什么样的人我是不清楚，不过他爹陆清风绝对是个卑鄙小人。当年，陆清风嘴上说和我们掌门切磋武艺，暗地里却狠下杀手，之后又带领清风剑派的人剿灭我霸刀门！江湖上人人都知道这件事！”

　　“那也是陆清风和清风剑派的事，关桃花岛什么事？”

　　“父债子偿！只要我还活着，就绝不让陆清风的后人好过！”

　　“你这样是不对的！师父他老人家曾说过，罪不及父母，祸不及妻儿。”

　　“你满嘴大道理，只因这祸事没落到你头上而已！”

　　白老二脸上怒气横生，握紧手里刀柄，重重地往前迈出一步。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第73章 站起来免费阅读。https://xs.23sk.com 