    破旧的林中木屋内，腐败物浸染的桌子上堆着一些战利品和工具。

    海勒鲜红的眼睛以及亢奋到颅内崩溃的魔怔神情狂暴至极。

    “这里的人因为与世隔绝，已经完全退化。”

    “以至于完全分离出了一个新的种族。”

    她衬衫上全是血液和黑色的浆汁，正在倒腾着木桌上的工具，嘴里呢喃着意义不明的话。

    海勒杀掉的那些人，五官完全是由近亲繁殖或生理病变的缺陷堆叠而成，在她的想象中，他们的平均智力低得可怜，并被这席卷这世界的混沌疯狂所感染，增生出丑恶触手。

    在他们的沼泽文化中，那种历史血脉古老遗留的充斥着语焉不详的谋杀和近亲结婚，咒语、献祭、邪神崇拜，以及无法言说的暴力和变态行径。

    “好起来了……”

    “好起来了……”

    她连续重复了两遍，不知道从哪里找来了曲球棍面具戴在了脸上，还杀死了一个畸形怪物，扯断他奇异荒诞的手指夺过了电锯。

    嗡嗡嗡……

    她把电锯开到最大动力，在这片充斥着杀戮和恐怖的堕落恶土上，像是天国一般令人迷醉，让她忍不住发出浪荡的叫喊。

    砰砰……

    有什么东西在撞击木屋门，先是很小声的两下，然后越来越大声，越来越响，木门发出痛苦的抖动，快要被震烂。

    就在此时！

    海勒拿起电锯，戴着骇人曲球棍面具从窗户处探去。

    她的口音戴着令人不寒而栗的玩笑意味。

    “Here’s Johnny。”

    ……

    ……

    ……

    随着一阵鲜血瀑布奔涌，一个人身羊头的奇怪生物被拦腰斩断，充斥之物尽数流离倾泻而下，涂了一地。

    柯林渐渐感到乏味，自己的速度不可谓不快，将异空间能量注入腿部，按照自己的脚程，不比汽车更慢。

    而现在他已经在这片黑暗丛林里晃荡了几个钟头，仍然没有任何脱离的迹象。

    因为途中遇上了不少奇异生物，甚至是长着血淋淋肉翅的几丁质怪虫，偶尔还能看到一些人形生物，但它们又不像是人，只会使用简易的虐杀工具。

    消灭这些生物耗费了柯林不少力量，再继续大量浪费的话再要不了多久就会枯竭，他不得不用采用消耗低的方法，使用一些基本武器，从一个人形生物中夺走了一把短柄斧，虽然粗制滥造，但黑色的斧刃足够锋利，用来劈砍足够用了。

    他现在已经确认了这里不是梦境，所有动植物以及环境都真实到无以复加。

    至于那些人形生物的来头，柯林依旧不清楚，那根本不是感染者，没有异象或者说是能力，虽然外表衣衫褴褛，但能看到都是些小镇居民的打扮，锯木厂的背带裤或者一些屠户的皮质围裙居多，不会说话，只会一昧的攻击，像是被什么生物寄生了一样。

    不详的预感渐渐将他笼罩，那些来寻找市长女儿的警员，包括她本人，极有可能陷入了这里，才会失去音讯，SIM卡定位也完全失效。

    他经历的事情，遇到过的人，都太过疯狂，现在无论发生什么事，他都不会再感到惊讶。

    因为已经渐渐适应了这腐烂溃败的黑暗丛林，他已经不在乎什么恶心不恶心的。

    奇异的眼睛沿着靴子蔓延出的血管替他无死角的观察着四周，他能看到，那些微小的收缩和抖动，甚至是热量的成像。

    “出来吧，我已经发现你了。”

    柯林冰冷说着，有人从这场战斗开始前，就一直在偷偷观察这边。

    但依旧没有任何动静。

    “我懂得最为恶煞的解剖学和令你头皮发麻的生理学。”

    磅。

    一记飞斧朝着那边投掷过去，精准无误的劈在那个人躲着的树上，令他直接吓得瘫坐在地，露出真容。

    那是一个手臂残疾，杵着拐杖的肮脏男人，身上覆盖着污秽物，嘴角残留着虫子的身体组织。

    柯林缓步走了过去，从树上拔下斧头，俯视着这个男人，或许他的外表不堪，现在情绪也极其紧张，嘴唇翻滚着却支支吾吾说不出话，有些歪曲的跛腿发着抖。

    恐惧，是一种宝贵的品质，柯林不得不产生这样的感想。

    说明这个是有理智的，而且他也没有任何攻击性的样子，身体也没有增生任何奇怪物质，似乎是个普通人。

    这个发现让柯林松懈了一下，说明普通人在这里也有活下来的可能性，不过看他的嘴角，似乎餐饮问题不是很好解决。

    “认识这个女人么？”

    柯林从怀中掏出市长女儿的照片展示给他看。

    残疾男人点了点头。

    这个回答让柯林心中的大石落下，总算是有了市长女儿的线索，不过这个家伙到底是什么身份，不像是会和富家千金结伴而行的人，是路过白石镇路段迷失的人，或是这里的原住民。

    “你会说话么？”

    柯林最关心这个，要是这个人是个哑巴，那等于没用。

    他摇了摇头。

    柯林：“……”

    “带我去找照片上这个女人，我会保护你的安全。”

    柯林把他给扶起来。

    然而，他嘴中发出缺少发声器官的喊吼声，被扶起来后比划着柯林根本看不懂的手势。

    根本就不知道他想要表达什么。

    残疾男人用满是焦凝物质的木拐指向一个方向，走到前面，颀长的干枯手指舞动着，像是用一种昆虫刨动。

    他的面目实在过于丑恶，长着一些红斑皮癣，还有着细密肿胀的疙瘩。

    尽管以貌取人是相当恶俗以及人类的共同珍贵品质，柯林不得不产生一些怀疑，这个残疾哑巴是否要把他带到什么危险的地方。

    但目前实在是没什么突破口，一个人在这丛林里乱转也不是个办法，就算是前方是什么扭曲的畸恶地狱，柯林也只好跟着他走。

    在枯绿的草地上行走，偶尔传来爆浆声，残疾男人走动的速度很慢，在此过程中柯林越来越不耐烦。

    走了约莫半个钟头，柯林发现他并不是朝着一个方向前进，而是有着某种特殊的规律，时而转弯。

    终于，他们来到一根粗壮无比的枯绿根须前，难以想象是怎样的巨树，仅仅是翻出土壤的根就比房屋更加厚硕，浓浓的黑雾掩映下，根本看不到根须的尽头。

    地上布满了一些丑恶腔肠白色虫子，极为幼小，如同正常蛆虫一样，密密麻麻。

    而那根茎上，镶嵌……或是用融入来形容更加恰当，融合着一些皮肤已经干枯呈灰白色的人类，它们还在抽动着，约莫有十多个。

    柯林能看出来，他们的着装比较新潮，应该是外来者，被融在根须内表情极度痛苦，蜷缩或是四肢反扭着，力量被抽取却想极力挣扎，但深陷根须只能抽动着，且一点声音发不出来，面目全被木皮封住只凸出隐隐的五官，随着根须汲取……抽动着。

    那残疾男人。

    竟用木杖开始殴打着那些融于树内的人。

    “你在干什么？”

    柯林连忙制止，但他却不知道怎么把这些人给救出来，他们似乎已经完全融入其中合为一体，无法被剥开。

    可哑巴的残疾男人的丑陋面目委屈无比，只发出怪异的聋哑喊声，比划着胡乱且意义不明的手势。

    “操……”

    这太他妈……

    疯狂了。

    饶是柯林也这样认为。

