    苏南栀显然不是这一批人，她今天是回来收拾一部分包袱的。

    没想到的是，赵清衡竟然也过来找她了。

    “苏南栀，你选好学校了吗？”赵清衡问。

    那是在课间，周围的人都长了耳朵，虽然赵清衡是众目睽睽下问的，但这刚好也满足了大家的求知欲。

    苏南栀瞥了一眼周围八卦的目光，再抬眼看赵清衡，“没选好。”

    赵清衡拳头握紧了些，“那你选好的时候跟我说一声怎么样？”

    苏南栀：“？”

    周围同学除了八卦还一脸见怪不怪，大家都能看出来，赵清衡喜欢苏南栀。

    再稍微跟他们圈子相近点的，就知道苏南栀和赵清衡之间其他的联系，想象力丰富一点的，能脑补出一场追妻火葬场的上头剧本。

    可惜苏南栀不爱这个套路。

    “你喜欢选什么学校就什么学校，我的选择，不供参考。”言下之意就是不告诉他。

    苏南栀拒绝得明明白白，不搞暧昧。

    杜子衿也不是第一天觉得栀栀无情，没想到这女人还真可以把赵清衡这棵草的魅力无视得透透彻彻。

    肃然起敬.jpg

    上了两三节课后，苏南栀和温乐佟一前一后回了宿舍。

    虽然好些学生考上大学了，但剩下的那部分，也是老师重点关怀对象，不打算上课的那部分，已经被老师撵了。

    温乐佟在她原本的宿舍住了两天，把整个宿舍前前后后收拾了个遍，看见自己干净得不染一丝尘埃的宿舍，苏南栀心头肃然起敬。

    温乐佟跟在她旁边，但：“栀栀，你的东西不少，我帮忙收拾一下吧。”

    苏南栀顿了一下，“不用，我习惯自己收拾，听说你也要继续在学校呆着？”

    “是啊，”温乐佟笑了笑，“我反正也没什么事儿。”

    其实不是，她说谎了。

    苏南栀余光瞥见桌上那些不属于自己的补习班资料，也没过问，她道：“那你每天回家肯定不方便，住宿费我当初交到了下学期的，反正学校也不退，你就住着吧。”

    其实也不是，苏南栀确实交齐了住宿费，但是这个费用是可以退的，而且学生不在，学校可能会把宿舍另作安排。

    苏南栀提前跟林文城打了招呼。

    温乐佟可以继续在这里呆下去。

    “那真是太谢谢你了！”小姑娘眼睛一亮，冲苏南栀笑道。

    苏南栀没再说什么，埋头收拾自己的行李，床铺被褥这些她不打算带走，温乐佟刚好需要，她带回去也是积灰。

    苏南栀收拾好了自己的东西之后，温乐佟还帮忙搬下楼了。

    来接苏南栀的，是宋文彦派来的司机。

    知道大侄子大侄女都考上了大学，尤其是苏南栀这次考了竞赛第一，宋总说了要大办一场升学宴。

    苏南栀：“……”

    她本来想说不需要，但宋文彦又说她弟弟没搞过这些庆祝会，必须整一个。

    这不，安排上了。

    就安排在周末，还有几天时间，宋总现在都在安排邀请的来宾了。

    就在这时候，苏家人也来联系苏南栀了，这内容说得大同小异。

