    

    毕竟现在为了阻挡那五剑之主，夸幻星域的大阵是开启的，也屏蔽了虚空传送。

    想要坐传送阵离开，就得短暂关闭大阵。

    而大阵一旦关闭，那五剑之主必定杀进来。

    这个时候，便只有八锋剑宗能够抵挡。

    这也是他为什么要送八锋剑宗两道七级法则的原因之一。

    若没有这两道七级法则提升实力，八锋剑宗大部分的精力都得用来压制缔魔剑莲，也不是那五剑之主的对手。

    “好！”

    八锋剑宗点了点头，也没有去问杨玄要从冰爵圣主和辟冥圣主身上得到什么。

    协议达成，二人出了剑尊殿。

    “关闭大阵！”

    八锋剑宗凌空傲立，巅峰天至尊的恐怖威压弥漫而开，声音中夹杂着不容违逆的威严。

    众至尊不知道八锋剑宗想干什么，但也不敢多问，他们深知八锋剑宗的性格，遂联手关闭了大阵。

    “八面出锋！”

    只见八锋剑宗祭出先天圣剑——八景天一！

    圣剑悬浮于头顶，浩瀚的星辰之力迸发而开，仿佛这圣剑就是由无尽的星辰之力汇聚而成。

    犀利无匹的剑气纵横间，八锋剑宗仿佛与圣剑融合为一体。

    穆然，圣剑一分为八，在大阵关闭的一瞬间，八剑齐飞，划破空间，璀璨的剑光闪烁间，带着八道浩浩荡荡的剑气长河袭向五间之主。

    这五剑之主虽是被缔魔剑侵蚀炼化为傀儡，实力有一定的削弱，但也不是好惹的。

    太易五剑爆发出无上剑威，无匹剑光于虚空肆虐，散发着摧毁一切的毁灭气息，仿佛生灵一旦靠近，便会被斩成虚无。

    五剑齐出，剑威无敌，将八锋圣剑逼退。

    “移星斗.破乾坤！”

    八锋剑宗手展剑诀，直接以八锋圣剑布无上剑阵，将五剑之主困于其中。

    霎时，无尽虚空降下浩荡星辰之力，汇聚成无尽的星辰光剑，如星河决堤，浩浩荡荡的奔腾倒灌而下。

    无尽的星辰光剑携肃杀之威，冲进剑阵，击杀五剑之主。

    不过，这五剑之主也不是吃素的，各施剑诀，太易五剑剑光大放，力挡璀璨剑河。

    剑与剑的交锋，极致的对碰，虚空卷起毁灭一切的剑威风暴。

    而此时的杨玄，已经催动通往其他星域的传送阵离开了。

    没有带上任何人，孤身一人离开了。

    主要也是其他人也帮不上什么忙，哪怕是冰爵和辟冥身受重伤，也不是地至尊能够招惹的。

    而八锋剑宗看到杨玄成功离开，当即发令让众至尊重开大阵。

    毕竟他的目的是掩护杨玄离开，没必要与五剑之主死拼。

    就在大阵开启的一刹那，八锋剑宗撤去剑阵，将八锋圣剑收回，一身无上剑威随之收敛。

    众人回过神来，才发现少尊大人已经坐传送阵离开了，同时也知道刚刚八锋剑宗这般举动的目的就是为了掩护少尊离开。

    “剑宗，不知少尊去了哪里？”

    白帝上前问道。

    “去追杀冰爵和辟冥。”八锋剑宗淡淡回了一句，盘坐空中继续压制体内的缔魔剑莲。

    同时，参悟起杨玄送给他的七级大道法则玉简。

    众至尊知道八锋剑宗性格孤傲，也不敢多问，一边操控大阵抵御五剑之主，一边参悟少尊所赠之法则玉简。

    若是正面碰撞，他们就是加起来也不是五剑之主其中一者的对手。

    但借助阵法之力，却是能够挡住五剑之主。

    这便是阵法的强大之处。

    所以这世间流传着一句话，身为一个强者，你可以不回炼丹，也可以不会炼器，但必须得精通阵法之道。

    古有桃谷六仙，以人至尊修为，合力布阵拼杀一尊天至尊，成为佳话。

    ……

    “轮回心灯，出来！”

    而此时，杨玄已经传送到了原本魔夜剑主坐镇的落川星域。

    之前，他向八锋剑宗索要了一滴冰爵圣主的至尊血。

    二者交战不知多少次，八锋剑宗的八锋圣剑染有冰爵圣主的至尊血，也不足为怪。

    而又到了轮回心灯发挥作用的时候了。

    轮回心灯虽然只是半圣器，但在追踪这方面，却是有着得天独厚的优势。

    至尊血一入轮回心灯，霎时轮回光芒大放，灯芯燃起轮回火，指向一个方向。

    当即，杨玄召出极光天轮，化作一道神虹，快速的射入虚空追去。

    见方向是往斗木星系而去，杨玄追到一座原本宇外邪族占据的星域时，换成坐传送阵追杀。

    一路来到拥有通往斗木星系传送阵的浮屠星域，终于是追上了冰爵和辟冥。

    也不是他追上了，而是二者躲在浮屠星域疗伤，并没有前往斗木星系。

    想来应该是想在这里观望局势，他们占据这里，进可攻，退可逃往斗木星系。

    二者布了一阵法，藏在其中养伤，但在拥有天道法眼的杨玄眼中，却是无所遁形。

    “二位，要我请你们出来么？”

    杨玄居高临下的俯瞰着二者。

    “小小无敌金仙，焉敢猖狂？不知死活。”

    冰爵圣主抬手发出一道冰锥，朝杨玄袭去。

    这冰锥蕴含混沌七级冰之法则，哪怕他是随手打出的，威力也足以威胁到人至尊，更别说是小小的无敌金仙。

    在他看来，杨玄必死。

    然而，下一秒，龙吟响彻浮屠星域，杨玄的气息急速攀升，瞬间便提升到了媲美天至尊的程度。

    只见杨玄右手一抬，九阳真火涌出，顷刻便融化了袭来的冰锥。

    “异火？”

    “你是何人？”

    这下子，冰爵圣主和辟冥圣主也淡定不了。

    他们一者修炼冰之法则，一者修炼幽冥法则，都被异火所克制啊！

    “你们难道不奇怪宇外邪族为何在氐土星系消失了么？”杨玄戏谑一笑。

    “是你干的？”冰爵圣主双眼一眯。

    “是我，今日，你们也要死，乖乖贡献出你们所修炼的完整混沌七级法则吧！”

    杨玄一点也不掩藏目的，头顶五行珠化现而出。

    “大言不惭！”

    “能把修为从无敌金仙提升到媲美天至尊，看来你身上藏着很不错的秘密啊！”

    “那就看看是你剥夺我们的混沌法则，还是我们剥夺你身上的秘密。”

    冰爵圣主眼中闪过一抹贪婪的精光，与辟冥圣主对视一眼，化为两道神虹飞入虚空。        

