    “到底认不认识呢……”谢宸努力回忆着，他对学弟学妹们的印象比较清晰，那些比自己大的就记得不是很清楚了。

    “卧槽，这个煞星怎么跑到这来了？以他的战斗力不应该进执行部么？”

    较年轻一些的教员见到谢宸那张脸之后脸上就冒出了豆大的汗珠，这张脸可给他留下了太深的印象。

    “韩池，认识？”较年长的教员是第一次见到自己这个同事露出这种神色，就是之前处理即将死侍化的混血种也是沉着应对的状态。

    “是啊……认识。”韩池觉得自己的脸和牙齿都在隐隐作痛。

    当年谢宸还年轻，身体素质也没有这么恐怖，那时候的他还不是卡塞尔学院的老大哥。

    那一年韩池大四，谢宸大一，在卡塞尔学院站着如喽罗。

    韩池是谢宸称霸学院过程中遭到毒打的第一批成员，那时候的谢宸下手没轻没重，导致韩池几乎丢掉了半边牙齿。

    “啊，想起来了。”谢宸一拍手掌，毕竟是第一批，印象还是有一些的。“原来是韩池学长，许久不见差点没认出来。”

    韩池干笑一声，他很想说自己根本不想看见谢宸，但这话出口是会挨揍的。

    “学弟你不在执行部搞任务，来这里做什么？”

    在韩池这种向往正面战场的人看来，被派到这个地方无异于流放边疆。

    “昂热老头让我来这当什么校长，说是做做样子就行。说起来也惭愧，来了快两个月我才知道自己还是什么近战指导课主教。”

    ……

    在场众人一片寂静，他们一直以为这个保持神秘的荣誉校长是有什么要紧的事所以一直没有露面，现在才知道，这家伙从来没有在乎过。

    “夏弥，你这个男朋友帅是帅，可看起来……怎么有点不靠谱。”杨明和低声说道。

    “嘘……他听得到。”

    谢宸这人有点小心眼，这要是说些什么坏话被他听到，一会的正式课程会很惨的。

    “这东西是有测量力量的功能？看起来挺有趣的。”谢宸伸手轻轻敲了敲面前的大机器，心中考虑着这玩意能不能抗住他的全力进攻。

    “学弟你要试试？”韩池有些期待，他也想看看这个卡塞尔的怪物到底有着多恐怖的力量。

    谢宸随手一拳打在软垫上，519磅，成年人的全力一击在200磅左右，在没有使用言灵也没有使出全力的情况下谢宸的一拳就已经拥有了如此强大的力量。

    “算了，不试了。”谢宸害怕自己收不住弄坏这东西。

    “那……好吧。”韩池有些可惜，他也看出了谢宸的一拳根本没有尽全力，这是错过了一次了解谢宸深浅的机会。“那就继续吧，下一个夏弥上。”

    “等等！”谢宸开口打断：“今天我来是想弄点新鲜的活动，希望两位老哥能配合我一下”

    年长一些的教师还想说些什么，韩池却先一步拽了拽他的袖子。

    笑死，在场这些人绑在一起都不够这个煞星一个人打的，现在开口不是纯粹给自己找不痛快么。

    至此，年轻的力量测量器逃过一劫。

    力量测量器：两个人形暴龙站在我面前，当时我害怕极了。

    众人来到了最宽阔的一处场地，应谢宸的要求韩池弄来了两筐网球，这东西本来是装在发射器中锻炼学生反应力的，但谢宸的用法不同。

    发射器太古板了，他要亲自上手操作。

    谢宸拿出两个网球放在手里，“夏弥，你先出来做个示范。”

    哼，坏家伙！

    夏弥心中已经把谢宸骂开了花，脸上却还是露出了一副很甜美的笑容。

    小小年纪就要用笑容做伪装，夏弥表示自己摊上谢宸这么个坏男人心很累。

    “听说你们平日里就是靠躲避网球做反应训练，今天我给你们减弱一下难度，我扔网球，你们躲，就像这样。”

    谢宸猛地向夏弥的方向扔出三个网球，普通的网球却打出了炮弹的效果，没有会愿意被这种速度的网球砸中。

    夏弥身形敏捷的躲过，三个网球落在地上，经过弹跳后以诡异的角度反弹。谢宸有技巧的抛球手法让球高速的旋转，也就是说躲过第一波并不代表安全。

    然而这种问题对于夏弥来讲根本不算什么，反弹的球再次被躲过。没人为夏弥的完美闪避喝彩，所有的学生已经呆滞住了。

    有这种暴力的男朋友，夏弥同学过得一定很辛苦……又或者说这是什么情侣之间新流行的游戏方式？

    教练，我想退出，我不想学球了。

    很可惜退出这种事根本不现实，谢宸好不容易找到乐子，自然不会就这么草草结束。

    “看懂了就依次上来吧，每人三个球，被打中一次就去跑三圈，怎么样，很简单吧？”

    很简单……吧？

    一圈是五百米，挨打之后还要跑圈，众多学生都在心中暗骂着谢宸不当人，然而没人敢说出口。

    他们也看见了自家那个超凶的老师，见到谢宸就像老鼠见了猫。

    谢宸和善的笑着，特意提醒道：“不过你们放心，我下手有分寸，不会出人命的。”

    众学生：就是这样我们才害怕啊！被这种威力的球打中，骨头都会折断的吧……

    场地上哀嚎遍野，事实上除了夏弥没人能全部躲过谢宸的发球。这个过程中有些人试图用言灵蒙混过关，然而在谢宸一声‘肃静’后那些人直接来了个大满贯。

    想用言灵作弊？没门！

    新的训练热火朝天的进行，站在队伍最角落的男孩死死盯着场中的谢宸。

    “铭哥，怎么了？”

    男孩低垂眼睑摇摇头：“没事，就是有点紧张。”

    “算了，就三个球，心态放平一点。”后者一副英勇就义的表情走下场，迎接即将到来的操练。

    在确认自己四周没有人之后，男孩将手摸向后腰……

