    “嘭！”

    几乎没有任何的反应，楚皇朝的真仙就在陈朽的拳头击中。

    这一刻，恐怖的拳意绽放，无尽的紫色光华流转，如同核弹爆炸一般，将这里布满了白色的光芒。

    当白光散去，这一片地域，再也没有刚刚那个楚皇朝修士的身影，甚至是连一丝痕迹都没有留下。

    而陈朽，在轰击出一拳之后，直接极速而行，朝着远方的乔军追去。

    乔军疯狂朝着远方奔去，但是很快就发现了，这里的困阵，非常的奇特，他无法破除，只能在原地打转。

    当陈朽来到他身后的时候，乔军还没有走出去五千米，此刻他的脸颊有些抽、动，一丝戾气悠然而生。

    “陈朽，你当真要和我三元宗不死不休吗？”

    乔军脸上戾气顿现，质问着陈朽道。

    “三元宗，作恶多端，死不足惜，好好上路吧！”

    陈朽脚踏逆天七步，紫色能量护体，形成了一件能量的披风一般，让他看起来极其的不凡，从天而降，一脚就踏在了乔军的肩膀上。

    “咔嚓！”

    乔军的左肩，彻底的粉碎。

    不过，此刻乔军脸上却无比的狰狞，他陡然之间仰起头，右手直接抓住了陈朽的脚踝，用力的朝着地面摔去。

    “嗯？够狠，竟然以自己当做诱饵，想要两败俱伤？”陈朽感受到脚踝出被乔军拽住，这一刻眼神之中透出一股惊异之色。

    不过，也只是有点惊异而已。

    此时他身体用力回缩，两只手臂，瞬间就来到了脚踝处，直接就抓住了乔军的大手。

    “咔嚓！”

    这一刻，陈朽用力，恐怖的皇级巅峰强度，终于在这一刻展现的淋漓尽致，竟然双手将乔军的手腕抓碎。

    乔军的两个手掌，直接就怂拉下来，不能够对敌。

    “死吧！”

    解除了威胁之后，陈朽一拳贯穿了乔军的胸膛，同样是番天拳和人王拳的融合之拳，直接将乔军整个人的躯体爆裂。

    这一刻，乔军的身体，一点点的出现了裂纹，如同碎裂的瓷器一般，伴随着微风，化作了烟雾，朝着远方飘散而去。

    至此，三元宗彻底除名。

    三元宗的宗主乔军，金阳，以及李玲长老，全部被陈朽杀死。

    至于三元宗刚刚聚集起来的一些门徒，在三元宗的门主死掉之后，恐怕也无法维系很久。

    “已经杀了两个人了，还剩下八个了！”

    陈朽眼神冰冷之色一闪而过，继续朝着困阵的三个修士走去。

    他身上的紫色雾气，在体表上若隐若现，金色的眸子射出了一道圣光，无比恐怖，无时不刻的散发出了一股强者的气息。

    “你，想找死，敢和我们三个为敌？”

    当五个真仙追击陈朽，只剩下了眼前这三个真仙之后，这三个真仙依旧不知道他们的两个同伴，已经被陈朽杀死。

    此时，三位真仙的眼神之中带着一丝的质疑，脸上画满了大大的问号。

    以一个人的力量，可以对抗他们三个人，实在是让他们想不通。

    陈朽的境界，只是真仙境第四重，这一点三个人此刻已经探知到了。

    自从陈朽战斗之后，他的境界就再也瞒不住了，浑身的气息澎湃，如同黑暗之中的火炬，旁人一看就知。

    但真仙境的第四重，竟然敢和他们两个真仙境第六冲，一个真仙境第五重的真仙为敌，这让他们三个有些嘲讽的望着陈朽。

    “垃圾而已！”

    这一刻，陈朽面无表情，手中的融合拳法，再一次的朝着三个真仙挥击而出，直接将三个真仙的身体洞穿，恐怖的拳头炸裂，同样将三个人的身体化成了灰烬。

    自此，道纹困阵困住的五个真仙，全部被陈朽杀戮。

    而另一波真仙，则刚刚赶到。

    当他们见到陈朽身后的困阵，再见到陈朽毫发无损的从困阵出来，联想到刚刚困阵之中的巨大轰鸣之音，此刻五个人的脸都白了。

    “你，你杀了他们？”

    姜峰有些不可置信道。

    五个真仙，那可都是从远古复苏的高手，就这样死了？他至今都无法相信眼前的一切是真的。

    “没错，我杀了他们，也想要将你们杀了！”

    陈朽语气平静，似乎在说着一件不相干的事情。

    随后，陈朽的手中，出现了一个紫金色的铜炉，炉口对准了他们。

    “轰！”

    一道恐怖无边的高温，从紫金色的铜炉之中涌出，随后五个真仙就见到了永生难忘的一幕。

    一股黑色的火焰，瞬间将他们五个包围，还没有等他们反应过来，就将他们所在的地域，沾染成了一片火海。

    “啊！”

    这一刻火焰，不是一般的火焰，而是紫金色铜炉可以产生的太阴烈焰，恐怖到了极致，是天地之间最为极端的一种力量。

    但是此刻却将五个真仙燃烧，活脱脱的将五个人烧死。

    五个真仙临死之前，发出的痛苦，哀鸣，让远在数十里开外的许多修士，都无比的恐惧，纷纷的朝着远方逃去。

    这一刻，长白山之地，染上了无尽的暗红色，这是无数修士的性命铺就的地域，让众多散修的心中带着无尽的阴影。

    这里，再也没有人敢随意逗留，纷纷远去。

    至此，四大势力的老牌真仙和年轻一代的真仙，被陈朽彻底消灭，一个不留。

    这一幕，早就已经通过网络，传递到了每一个修士的眼中，让所有人都知道了，长白山泣血军所发生的这一幕。

    而陈朽斩杀十一位真仙的视频，也被虚空之中的卫星直播下来，放到了网上，顿时就引起了一片议论。

    陈朽此刻并不知道这些，他在将十一位真仙解决之后，浑身煞气，朝着浮空道而去。

    四大势力之中，高端的势力被陈朽杀戮殆尽，但是真仙境之下的，还有几十万人。

    但此刻陈朽不再出手，而是将这些人交给了泣血军和血煞军，让这两支队伍开始磨砺，去斩杀四大势力的兵士。

    这一刻，长白山正式迎来了逆转之局。

    其实几百，乃至于上千里的距离，对于陈朽来说，并不是太遥远。

    他如今晋升到了真仙境第四重天之后，身上的许多能力，还没有来得及尝试，只知道自己的速度变得无比快速。

    上千米的距离，几乎在瞬间就能够到达，整个人身体的密度，比起大多数的金属还要高，完全可以承受住恐怖速度带来的破坏力。

    所以当陈朽已经来到了浮空岛的上方之后，浮空岛上的诸多联合政府的议员，还没有从刚刚的变故之中反应过来。

    当他们见到陈朽出现在了浮空岛之上的时候，眼神之中竟然透出了一股复杂之色，每个人都没有想过，陈朽竟然这么快就找上门来。

