    李太奇和杜一爷甫一现身，百姓们就一阵喧哗。

    虽然李太奇这些人积威已久，但真要说起来，百姓们还是第一次这么近距离地看见他们。

    和百姓印象中趾高气扬的官老爷完全不一样，这时候的三人十分萎靡不振，看起来无精打采。

    尤其是李太奇，只是沉默不语，经历了王安的打击和郑淳的审讯，他已经完全丧失了说话的欲望。

    杜一爷惶恐地看了看四周，看起来如同惊弓之鸟，哪怕周围都是他曾经欺压过的百姓，杜一爷看起来也十分害怕。

    甚至，百姓们一有动作，杜一爷就是一抖，也不知道到底在监狱里经历了什么。

    王安嘴角抽抽，看了郑淳一眼，郑淳无辜地回望，像是什么也不知道。

    算了，这样的状态也比较适合公审。

    王安心里自我安慰道。

    没错，他在淮阳郡要做的最后一件事，就是公审！

    没有解决掉百姓的核心矛盾之前，王安还不敢进行这次的公审，毕竟就算短暂用公审让百姓归心，本质上也没有改变百姓们的生活。

    但现在不一样！

    在他的赈灾策略下，已经有好几批灾民成功返乡或者留在淮阳郡城里再就业，而他抄家那些淮阳城官员的政策，也在百姓中发酵了足够久。

    加上他隐约放出去的冲山新区百姓们积极向上的新生活消息，现在，百姓们对王安的期待值和崇敬之情，已经达到了一个阶段的顶峰。

    这时候进行公审，是最有效的！

    王安看着百姓，微微一笑。

    “乡亲们，本宫乃当朝太子，相信很多人，也都已经认识本宫了。”

    王安清嗓子说了开场白，折扇一展。

    “或者，很多人还不认识本宫，不要紧！你们认识他们，和他们就可以！”

    王安折扇朝李太奇三人一指，又朝身后官员一划拉。

    “他们是谁？以前，他们都是淮阳郡各地的父母官，但现在，不再是了！”

    王安站起来振臂一呼，用力一晃手臂，语气铿锵有力。

    “现在他们是什么？”

    “李太奇，以前的郡守，现在是死囚。”

    王安的折扇指向李太奇，又移动到下一个人。

    “杜一爷，以前是骑在你们头上作威作福的大山，现在也是死刑犯！”

    王安又点了点赵元：“这一位，你们可能不认识，镇守淮阳的统领，现在，是叛乱首罪的死囚。”

    “而他们......”

    王安折扇一甩，侧身指着身后的官员：“现在有的是等待流放的官犯，有的，是等着被贬的官员。”

    “知道是为什么吗？”王安正身看向广场上寂静无声的群众，沉声道，“因为他们贪污！因为他们制造动乱，因为他们让你们吃不起饭！”

    “本宫知道，民以食为天！本宫也知道，朝廷是船，你们是水，你们是大炎的根基！”

    王安字字珠玑，振聋发聩。

    “不让你们吃饱饭，就是在破坏大炎，就是你们的敌人，就是朝廷的敌人！”

    嘶……

    底下百姓倒吸一口冷气。

    他们从来没有听过哪个大官当着他们面说，不让他们吃饱就是他们的敌人。

    他们的敌人……也是朝廷的敌人？

    这种论调闻所未闻，但是……所有人都目不转睛地盯着太子。

    他们知道太子来了之后干了什么，他们不傻，他们也知道以前他们过的是什么日子，这些官员又对他们做了什么。

    而现在，他们所有人都看见过那些欺负他们的官吏穿上麻布衣服，在太子的太子卫监管下开始出没在抗洪第一线。

    也有灾民在那些官老爷手里领到过货真价实的粮食和银两！

    太子不会骗人，只是在短短一个月间，这就成了淮阳郡所有百姓共同的认识。

    “所以，我们要打倒他们！”

    王安的视线缓缓扫过百姓们，看见他们眼中亮闪闪的光芒，他不由心生感慨。

    这些百姓从始至终，需要的都是最低限度的保障，也是最淳朴的人啊。

    “本宫说过，本宫是来帮你们的！帮你们打倒头上的大老虎，赶走烦人的苍蝇，搬走头顶的大山！”

    王安沉下心神，斩钉截铁。

    “今天本宫叫你们来，是为了，把处理他们的权利交给你们！”

    王安指了指面前的三个人：“他们三个都是罪无可赦的死囚，本宫把当着你们审判他们，把对他们的处置权交给你们！”

    “无论你们是想要对他们怎么样，本宫一概放手！哪怕你们想要一人一口咬死他们！”

    王安目光从三人身上扫过，略微勾起嘴角。

    公审这一招可是团结人心最好的方法。

    让大家看见这些人交代罪行，看见朝廷对他们的处置，能最大限度增强他们对朝廷的信任。

    而让他们亲手处置，又能让他们泄愤，将仇恨转移到这三个人身上。

    可以说，王安是为了让身后这些官员全身而退，才选择献祭眼前这三个人。

    虽然李太奇和赵元握在手里能够威胁昌王和惠王，不过………

    看了一眼角落里徐瑾之苍白的脸色，王安轻笑一声。

    他置身事外看昌王和惠王狗咬狗还来不及，手里还握个炸弹？他又不是傻子！

    只有李太奇和赵元死了，昌王和惠王才能毫无顾忌地放手一搏，最好厮杀得昏天黑地顾不上他。

    王安想法美滋滋，而底下的三个人却白了脸色。

    “殿下饶命！殿下饶命！”

    “求殿下给罪臣一个痛快吧！”

    赵元和杜一爷纷纷告饶，李太奇苍白着脸却并没有说话，只是目光空洞，像是已经完全放弃了。

    王安身后的官员心底一凉，他们看了看太子带笑的脸庞，又看了看底下摩拳擦掌，目露凶光的民众，有些竟软了腿。

    物伤其类啊！

    太子这场戏，哪里是专门让百姓看的，分明还演给他们看！

    听听太子说的话，一口一个他们是朝廷的敌人，若是之后他们再有什么心思……

    留在淮阳郡的官员顿时软了腿，羡慕地看了被流放的官员一眼，欲哭无泪。

    谁知道留下来才是最惨的啊！

