    第662章我一个人承担

    “然然！”顾迟遇沉下了脸，松开手，“我说过了，秦烟不是骗子，她治好了我的腿，是我的恩人。就算你是我妹妹，也不能这样诋毁我的恩人。”

    “刚才那些话，我不想再听到第二次了。我现在已经没事了，你出去吧，我想休息一会。”

    顾迟遇脸色在慢慢恢复。

    看着也没刚才那么惨白了。

    他气息也渐渐稳了下来。

    “哥！”顾然皱眉，“你怎么就这么相信她。你是不是看人家长得漂亮，人家说什么你都信了？”

    苏砚之和沈赦也是这样。

    明明她才是和他们从小一块长大的人。

    可他们却都帮着秦烟说话。

    现在连她亲哥哥也是这样。

    秦烟是给他们下了迷魂汤了吗。

    “瞎说什么。”顾迟遇脸色又沉了下，狭长的凤眸里裹上两分冷厉，“我的腿如何，我自己最清楚。好了，你可以出去了。”

    顾然咬着唇，还想说点什么。

    “小姐，我们先出去吧。大少爷累了，让大少爷好好休息下。”管家看了眼顾迟遇的脸色，打着圆场道。

    顾然看着顾迟遇阴沉下来的脸，咬了咬唇，不是很情愿的说道：“好吧，哥，那我出去了。你……好好休息吧。”

    对于这个哥哥，顾然还是有点怕的，也不敢真的不拿顾迟遇的话当回事。

    可她心里却认定了秦烟是庸医，是骗子、

    *

    从顾迟遇的卧室出来。

    到了楼下，顾然冷着脸吩咐管家：“叫司机将那个庸医带回来，直接将人带到后花园，别让我哥知道了。”

    管家犹豫了下：“小姐，我看大少爷对那位神医很是尊重。这么做的话，如果让大少爷知道了……”

    “所以我才说了，别让我哥知道了。”顾然看着管家脸上流露出犹豫，不悦道，“怕什么，我也不会将她怎么样。只是想问她几个问题而已。”

    “哥刚才那样，我不放心。”

    “就算我哥知道了，也是我吩咐你们去做的。有什么后果，我一个人承担。”

    *

    车开到半路。

    司机接了个电话，接完后，朝着后视镜里看了眼。

    “秦小姐，恐怕得让你再跑一趟了。”司机对着后排正在游戏里厮杀的少女说道。

    (本章完)

