    “没有机会，就创造机会？”

    　　韦孝宽的话让宇文邕愣住了。

    　　创造机会？如果机会是那么好创造的，那就不会有“三分天注定，七分靠打拼”这句话了。没有时机，你做什么都做不成的。

    　　“勋国公，此话怎讲？”宇文邕沉声问道。

    　　“长安城的某一个地方，有个可以利用的人。这个人陛下要是用得好的话，那么也是可以打开缺口的。”

    　　韦孝宽慢悠悠的说道。

    　　“你是说……高演？”

    　　没错，高演和高延宗等人逃出晋阳之后，流落草原，正好被横扫晋阳以北的周军逮到，带回了长安。

    　　现在被秘密安置在长安西城的某个地方。

    　　这张王牌，宇文邕自己都忘记了，可是韦孝宽却记得清清楚楚。

    　　“高演，会跟我们合作么？”

    　　宇文邕有些难以置信的问道。要知道，高演可是娄昭君嫡子，分量不是一般的重。对于高演来说，北齐就像是自家的田地，邺城就是自家的后院，皇宫就是自家的房间。

    　　现在带着外人来颠覆北齐……说真的，跟认贼作父也差不了多远了。

    　　“他还有选择么？我们只是借着高演的旗号，又不需要他去做什么？陛下想得有些差了。”

    　　这倒也是。

    　　本来就是冲着妹子的身子去的，当然是怎么爽怎么玩就行了，根本不需要考虑处朋友跟结婚的事情，俗称：耍流氓。

    　　宇文邕就是要对高演耍流氓，那么对方还能怎么样呢？

    　　好像并不能怎么样。

    　　“如此甚好。”宇文邕满意的点点头，像韦孝宽这种，才是当大臣的料，宇文宪那算是啥？纯粹让自己不自在。

    　　“只是，此事要如何操作为好？”

    　　想想进攻洛阳的难度，宇文邕的眉头又皱了起来，说不担心，那是假的。周国本来从南梁手里夺得了荆襄与蜀地。

    　　结果几番折腾，荆襄丢了，后面还丢了南阳！

    　　实在是不能再受到重大打击了。

    　　“此事交给微臣来办就好了。春耕在即，齐国人力远胜我国，趁着春耕出击，我方遭受的损失一定远远多于对方。

    　　所以陛下也不必想着几天之内就把事情定下来。一切等春耕结束再说，等进入农闲状态的时候，相信陛下所期待的机会，也就到来了。”

    　　韦孝宽自信满满的说道。

    　　他都把话说到这个份上，宇文邕自然是没有其他的好说了。他站起身，满意的点点头对韦孝宽说道：“勋国公乃是国之柱石，伐齐的事情，就交给勋国公了。有你在，朕自然可以把精力放在政务上。告辞，不必远送。”

    　　等宇文邕离开后，韦孝宽才微微有些焦虑的在书房里来回走动，似乎遇到些许难题，并非如刚才看起来那样自信满满。

    　　“陛下性子还是太急了啊，齐王也是，道理是那么个道理，可你也不能直接说啊。”

    　　韦孝宽隐约看到了宇文邕和宇文宪之间的关系，在突厥公主来了以后，有了一个质的改变。

    　　或许是宇文宪触碰了宇文邕的底线，又或许是木杆可汗的二桃杀三士的计谋成功了，总之，这两位异母兄弟，彼此之间的裂痕，似乎外人都能察觉了。

    　　这对于目前的周国来说，绝对不是一件好事。但是对于韦孝宽或者京兆韦氏来说，却又不一定是一件坏事。

    　　事物的两面，常常就是这样奇怪。如果宇文邕猜忌宇文宪，那么韦孝宽可以获得的权力，将会更大！也会更加得到宇文邕的依仗，因为宇文邕总要依靠亲信去统领军队的！

    　　“高伯逸，应该已经解决了晋阳的事情了。”

    　　韦孝宽喃喃自语的说道。

    　　他思虑片刻，便叫来亲随，然后两人悄悄的出了门。

    　　……

    　　弘农城，原本在汉末就已经荒废，曹魏时期就形同虚设，原因无他，弘农这里原本有一条南北走向的弘农河，后来东汉末年的时候，弘农河干了。

    　　于是这座城池就无法在战乱中恢复了。

    　　而弘农城再次出现的时候，是以军事要塞的面貌出现的，王思政给了它第二次生命，直到现在。

    　　弘农城存在的意义，在于给后方的潼关以预警！别看这一点点小缓冲，足以改变两国在此地对峙的战略态势。

    　　若是只守潼关，则是被动挨打。若是弘农一起守，那就叫“弹性防御”，把北齐的战线压制在了洛阳以北的“河阳三镇”。

    　　所以，在洛阳这条线上，北周的最前沿，就是弘农城。这座城，依山而建，相当于半截都镶嵌在山里面一样。

    　　两国交兵，这条路线也一直没什么商贾，因此不打仗的时候，都可以说是人迹罕至。然而，此时此刻，弘农城城墙上的卫兵，却发现有一个穿着布衣的中年男子，缓缓朝着城门方向走来。

    　　他没有带兵戈，没有穿盔甲，甚至连一副弓弩也没有，仅仅就是背着个简单的包袱。

    　　“城下何人？”

    　　值守的卫兵大声喊道，看起来，他们并不紧张。因为哪怕再厉害，城下的也只有一个人。

    　　“我要见你们的守将！”

    　　城下的中年人扯着嗓子喊道。

    　　本来想怼城下之人几句，忽然想起来城下之人会不会是齐国什么厉害人物来投诚，于是城门守将高声喊道：“你稍等片刻。”

    　　他急急忙忙的去另外一面城头的签押房里找到弘农城的守将苏椿，这厮还在慢悠悠的反复查看长安送来的公函，似乎并没有太急的事情要忙的样子。

    　　“苏将军，城下来了个奇怪的人。”

    　　守将拱手对苏椿行礼道。

    　　瞧这话说得多没水平啊，什么叫“奇怪的人”呢？

    　　苏椿不满的皱了下眉头，不过他乃是书香门第出身，一向脾气甚好。他带着威严轻声道：“带我去看看。”

    　　两人从城墙上一路过来，就看到城下那位穿着布衣的中年人还在，样子颇有些漫不经心。

    　　“城下何人，来弘农城所谓何事？”

    　　苏椿扯着嗓子喊道。

    　　“你还不配知道。”

    　　城下之人的声音不是特别大，但语气却让脾气甚好的苏椿气得想杀人。

    　　不过，作为老江湖的他，知道一个很浅显的道理。

    　　如果你看到有个人很嚣张，而且他还活得好好的，甚至活到了一把年纪。那么这就说明，此人有嚣张的资本，你不要没事去撩拨他。

    　　“来人，放下吊篮，将城下之人吊到城墙上再说。”

