    “好的，观众朋友们欢迎回来赛场，现在为你送上的季后赛八强赛的KG对阵TM，目前KG已经2:0领先，接下来这一场到底是KG战队继续碾压还是说TM战队绝境翻盘！”

    “今天的比赛实在是很出乎意料，KG战队给我们带来实在太大的惊喜了，我们很难相信一个季后赛都差点进不来的队伍居然在进入季后赛展现出如此恐怖的统治力，到底他们经历了什么。”

    “说起这点我刚才在后台听到了一个非常有趣的消息，好像是说这次KG队员能够产生这种蜕变跟他们老板有很大的关系。”

    “现在双方已经是开始BP了，KG这边哎，居然是直接拿下了腕豪吗？但鳄鱼还在外面。”

    “众所周知，鳄鱼这个太克制腕豪了，这一手BP有点粗糙了呀。”

    “不过这两个英雄都可以进行上中摇摆，再看看吧...”

    台下的关少恒眯着眼看到了这种选人，嘴角也是忍不住微微扬起些许冷笑。

    瞥了一眼颜元道：“这就是你想出来的战术？可真够搞笑的呢。”

    颜元还没来得及说话，旁边的朱大伟已经是率先开口道：“可是你们有没有想过这样你们都会输掉的话...”

    颜元：！！！！

    闭上你的乌鸦嘴！

    瞪了一眼朱大伟，颜元冲着关少恒笑眯眯地道：“你们一定要赢哦。”

    关少恒：……

    这个人笑得怎么那么贱！？

    与此同时下一刻双边阵容直接锁定了下来，直至这时候所有人才发现KG的阵容好像...有点非主流。

    KG战队上路奎恩打野蜘蛛中单卡牌下路是腕豪+潘森！

    TM战队上路鳄鱼打野盲僧中单辛德拉下路则是霞+洛。

    “你们这阵容也太蠢了吧，就这？”

    关少恒几乎是笑出声来，这个阵容太非主流了，下路那两个近战不就是摆明来送的吗？

    “对啊，我们就这。”

    看到这个阵容颜元则是满意地点了点头，下路拿两个手短的憨憨怕不是被手长的欺负到兵都补不了，而且按照TM战队的特性打野应该会照顾下路。

    对线天然优势，打野无限帮，

    这种局怎么赢？

    三位解说则是一头雾水地开始分析了两边阵容的优劣，在他们看来KG战队实在是太极端了下路甚至直接舍弃掉了ADC。

    ……

    与此同时双方已经是进入了游戏当中，起初的镜头都是给到两边打野。

    然而他们万万没有想到的是，两边打野在相继拿到BUFF后还没有找到动手的机会，一血就出现了。

    一血的爆发不来自打野也不来自上路，而是来自下路！

    腕豪击杀霞！

    这一刻三个解说懵了，在后台的两个战队教练也懵了，全场的观众则是完全处于一脸懵逼的状态。

    说好的对线巨大优势呢？

    说好的手长欺负手短呢？

    开局五分钟就被杀了？

    “就这？”

    颜元看着这一血再扭头看着关少恒，满脸难以置信。

    你该不会是在演我吧？

    都拿了这种非主流阵容你们还能送起来？

    关少恒：……

    你这眼神什么意思，没拿过一血是不是？

    然而他也在纳闷这咋回事，而此时导播也是将刚才一血的镜头放出来所有人才是知道刚才发生了什么事。

    KG战队这边的确是被压得很惨但问题在于TM战队这边压得太狠了，不仅仅是要压补刀还要逼着他们出经验区。

    但这种极端的压制导致TM的ADC站位很靠前，就这样让腕豪找到了一个机会直接E技能限制住了霞，紧随潘森找到了一个机会直接闪现W了上去一套爆发打出来。

    两个战士的爆发瞬间让霞的血量降至危险线，霞在控制时间结束后第一时间闪现往后拉但为时已晚。

    腕豪的W蓄力已经拉满配合闪现直接预判到霞的闪现位置，这一下的真实伤害实打实地带走了霞。

    “老板牛逼！”朱大伟忍不住竖起了大拇指，在教练的解释下他以为颜元只是单纯地不想让队伍暴露太多的战术打法但是现在看起来并不仅仅是如此...

    因为目前版本而言ADC的作用已经逐渐没有以前那么重要了，需要团队倾斜大量的资源还有团战需要保护才能够有所作为甚至在团战里面一个不慎就要被莫名的AOE给带走。

    所以老板敏锐地察觉到了这一点但他没有直接说而是通过强制手段让KG的队员们意识到为什么这么做，与其苦口婆心地分析一番还不如让队员们进行操作一番就能够有深刻的体验。

    颜元：？？？

    等等，剧本不是这样的！！！

    游戏内KG队伍内充满了欢声笑语，因为他们觉得下路这两个憨憨出来就是抗压的，只要不死就好了但万万没有想到的是居然还打出了如此不俗的效果...

    千言万语汇聚成一句话：老板牛逼！

    而反观TM这边则是陷入有点沉默，

    “这两个英雄怎么这么恶心啊...”

    “稳点...”

    .......

    但TM战队似乎是不知道接下来等待他们的是什么，七分钟再次被霞再一次被击杀而紧随过了二十几秒后辅助洛也是步入后尘。

    这种不讲道理的蛮横击杀让观众一度怀疑这防御塔TM是假的吧？

    这一次是两个人完全扛着防御塔来进行击杀的，这太粗暴了，简直就是不把TM的下路组合当人来看。

    这种完全处于劣势的情况让三位解说的脸有点疼，原本以为是TM占尽优势的阵容结果一开打怎么就莫名其妙被压着打了？

    可当他们仔细分析一下，竟然发现了这两个组合的恐怖之处...

    这全部都是KG从一开始就设置下来的陷阱，从BP开始那一刻TM战队就彻底输了！

    随着解说的一顿瞎分析之后，颜元直接傻眼了。

    不是吧，这样也能行？

    十分钟的时候腕豪和潘森则是完全玩嗨了，防御塔是什么？

    腕豪开始越塔一个大招将霞背起来狠狠地砸出了防御塔的范围，潘森在后面直接大招锁定了霞的落地区域。

    在两个“猛男”的配合下，霞完全没有任何释放技能的机会就再次阵亡了。

    “这TM是孤儿英雄吧？”

    TM战队这边被这种奇奇怪怪的阵容给直接打到心态崩了，腕豪的W技能在此时此刻简直就是毒瘤！

    护盾又厚而且打出来还是真实伤害！

    跟潘森搭配在一起走下路，简直就是他么孤儿英雄！

    这才几分钟啊都越到了二塔杀人？

    比分直接来到了12:1，这还是十二分钟！

    完完全全被推翻掉的幻想，包括颜元自己在内也没有想到为什么局面会变成这样！

    “就这？”

    颜元牙有点疼，忍不住看着关少恒道：“你在演我？”

    关少恒：……

    得理不饶人的狗东西！

    游戏中巨大的劣势让TM战队这边完全无法招架，KG这个下路组合简直就是成了真正的“毒瘤”，明明双人线应该等级最低结果现在居然是跟上中的等级持平甚至装备还要好上不少...

    一时之间整个会场都笼罩着一种说不出的沉闷，

    TM战队的粉丝活生生地看着他们所支持的队伍如同纸糊的一样在KG面前不堪一击！

    接下来就是进入了熟悉的碾压节奏，TM这边根本寻不出任何的翻盘点，只要有小规模的团战霞永远是第一个死，潘森的大招，卡牌的大招，还有腕豪全部都盯着他一个人。

    这种局面你让谁来都没有用！

    没有人能够拦得住这个腕豪如同bug一样的存在，仅仅是十九分钟下路的高地就直接被破掉。

    看到这一幕颜元面无表情地摇了摇头，接下来已经不用看了。

    想要TM战队翻盘？呵呵...这怎么翻？

    3:0，

    但他没有想到的是自家队伍把别人给3:0了...

    “这他么不应该啊！！！”颜元心中很是不解，到底是哪里出了问题还是说真的是TM战队太菜了？

    “老板，晚上要给他们庆功吗？”

    朱大伟笑得很是开心，今天KG这群小家伙发挥得真的是太出色了！

    当然最重要还是老板指挥妥当！

    颜元：？？？

    “你觉得值得庆功吗？”颜元笑眯眯地看着朱大伟，内心则是腹诽不已。

    这群狗东西演完自己还要自己请吃饭庆功，脸呢？

    朱大伟：……

    “颜元，你他么别瞧不起人！”旁边的关少恒顿时就不乐意了，这话是什么意思？这也太瞧不起人了吧？

    颜元：？？？

    我怎么就瞧不起你了？颜元面露古怪的神色看着关少恒，这个人脑子进水了吧...

    关少恒：……

    无形装逼，最为致命。

    “让他们一个一个回去好好冷静一下这TM是他们的水平吗？”颜元板着脸道：“没什么值得庆祝的，打成这样还想要庆功？”

    “是是是是。”

    朱大伟顿时满头冷汗，心中琢磨着这比赛不是打得挺好的吗，怎么老板觉得打得很烂？

    仔细一想朱大伟顿时就明白了过来，

    老板的目标是什么？

    是赢得这一次的比赛吗？

    不，

    老板真正的目标是冠军！

    今天KG战队的确是赢了而且赢得还是很漂亮，但TM战队在LPL联盟当中还不算最强的队伍，不过是赢了他们而已有什么值得庆祝的？

    骄兵必败！

    老板是在想要他们明白这个道理，实属用心良苦。

    是的，一定是这样的！

    朱大伟摇了摇头觉得自己在猜测颜元心思上面得要多下点功夫才行，要不然让别人做得比自己更好，那自己这个经理的位置可就保不住了。