    “妈，你乱说什么呢！”

    林诗韵原本没什么，但是在听到自己母亲的这句话，那脸蛋瞬间通红无比。

    “我没有备孕，我……”

    “呵呵，这丫头还不好意思了，没关系，先要孩子在结婚也挺好的，你放心，妈一定支持你！”

    高卿萍的声音带着笑意道：“而且不论男孩女孩，妈都给你看，你也知道妈非常喜欢小孩。”

    “妈！”

    林诗韵的脸蛋尽是羞红。

    她现在解释都有些无力了。

    说自己和江小白没关系，她妈断然不会相信。

    “知道你们忙！”

    高卿萍的声音尽是笑意道：“好了，那我就不打扰你们两口子休息了，不过你们千万别太频繁了，尤其让小白多注意身体！”

    说完，没等林诗韵解释，那边已经挂断了电话。

    林诗韵坐在那里，脸蛋依然发烫。

    而江小白的脸上也略微带着尴尬，电话的声音虽然不大，但他听得很清楚。

    干咳一声后，江小白开口道：“我去刷碗！”说完收拾一番后，进了厨房。

    林诗韵坐在那里，依然满脸通红。

    当江小白重新走出来的时候，林诗韵这才算是重新整理好了情绪。

    但是那目光再看向江小白的时候，脸蛋还是忍不住红润了下。

    江小白倒是没有再多想，坐在了客厅一边，当那目光落在林诗韵的身上后道：“你现在都有什么计划？”

    林诗韵听到江小白谈起工作，整个人认真了起来道：“工厂必须先拿下，然后是药材供销，最后是有一家自己的美容院！”

    “有没有想过工厂可以合作的形式进行？”

    江小白此刻开口问道。

    “想过！”

    林诗韵点头道：“但是配方容易泄露，这样的话，会导致市场同类的产品过多，竞争力也会提升！”

    江小白沉吟了下道：“明天我请个假，陪你走一趟吧！”

    “不用，我自己就行。”林诗韵摇头道。

    “真的不用？”江小白含笑问道。

    林诗韵一听，脸蛋带着些许不自然，最后开口道：“你如果特别想的话，可以一起去看看！”

    江小白听着笑容满面。

    这女人……还挺要强。

    接下来的时间里，两人闲聊了一番，临近九点，江小白为林诗韵再次按摩了下脚踝。

    现在肿胀的症状明显减轻。

    而在他按摩的期间，林诗韵全程幽幽的看着江小白。

    如果……

    但可惜没有如果。

    按摩结束，两人各自进了房间内。

    第二天，天色稍显阴绵。

    给人的感觉随时都有小雨的感觉。

    江小白一早给宋川去了个电话，内容是帮忙请个假。

    宋川虽然疑惑江小白为何请假，但是他并未多问，直接应承下来。

    挂断电话，江小白便进了厨房。

    在林诗韵起床收拾后，两人简单吃了个饭，随后离开了住处。

    林诗韵前期做过调查，而且今天也整理好了行程表，从这里也可以看得出来，这女人的心细。

    这时他们来到了第一家工厂。

    主要做的正是药材加工，承接的订单中包括了医药，美容等产品。

    倒是全面。

    但在两人找到主管，说出收购意向的时候，那主管的脸色顿时变了变道：“抱歉，我们工厂很好，不接受收购意向！”

    简单的一句话说完，那主管直接离开了。

    这让两人同时有些措手不及。

    说错话了？

    貌似没有吧，收购等事情，在生意场上是经常发生的事情。

    就算是没有这个意向，也完全没必要这般态度。

    这时两人都想到了一个可能。

    没错，是潘靖。

    或许因为昨天的事情，潘靖利用家族影响力，所以才有了现在的这个局面。

    离开工厂，两人眉头都微皱着。

    如果真是这样，第一步计划，可就很难实施开了。

    “也别泄气，那家伙家族影响力或许很强，但应该影响不到所有的工厂吧！”

    江小白开口道：“再说了，你们林家也不弱吧？”

    潘靖沉默着没有说话。

    不一样，林家的确不弱，但她一个女子家，没有进入过商场，影响力微乎其微。

    就算抬出背后的林家，怕是也没有多少人会在意。

    “事业不会顺风顺水！”

    江小白开口道：“碰壁了，那就迈过去！如果就这样被打倒，你可真不适合商场，还是回学校教育吧！”

    林诗韵听到江小白的话，那美眸不由瞪了他一眼道：“谁说我被打倒了，哼！”

    说着，带着江小白拦下一辆出租，朝着下一个地点行驶过去。

    她现在和江小白同样的心思。

    她就不信，所有的工厂都被潘靖给影响到。

    但是伴随着第二个地点和第三个地点的连续碰壁，满怀信心的林诗韵再次萎靡了下来。

    江小白也有些暗叹。

    这潘靖也够可以的，不就是挨揍了么？

    拿过林诗韵的计划表，江小白看了一眼下个地点，拦下一辆出租，吩咐司机再次行驶了过去。

    路途中，天空已经下起了小雨，昏暗的天色下，让人林诗韵的内心更加沉重。

    第一次感觉到经商原来如此的不容易。

    而江小白全程并未觉得什么，反而很享受这种雨天的感觉。

    更容易让人安静下来。

    尤其是这种小雨，往常他都会选择在一个清幽的环境下，任由雨水落在身上。

    享受大自然带来的那种纯净。

    临近十二点，他们来到了第四个地点。

    这里的工厂看上去明显老旧了一些，不过厂区倒是不小。

    但这里却给人一种非常清冷的感觉。

    没错，外边的院子中，看不到一个人。

    给人的感觉，整个工厂好似废弃一般。

    这一幕让江小白诧异了下。

    这时林诗韵的声音响起：“这个工厂曾经很火，但是出现过一次火灾，赔偿让整个工厂负债累累！”

    “资金链断裂，一直没有单子进来！”

    林诗韵开口道：“已经修业整顿两年了，一切资质都被没收！所以这里或许可以收购下来，但并不太适合！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起道：“但……我怎么觉得反而更加适合呢？”

