    楚潇潇离开厨房后不久，小奶团子的阿姐就找过去了。

    “乐乐，肉吃多了对身体不好的，爸妈知道了又要教训你了。”

    小奶团子吃得满嘴的浓油赤酱，闻言冲她阿姐咧嘴一笑，露出一排酱色的小牙齿：

    “不怕，反正每次爸妈骂我，都有阿姐帮我顶着~！”

    那阿姐闻言，表情微微一滞，笑起来。

    但那抹笑意并未及眼底，就很快消失了。

    “阿姐，”小奶团子吃着吃着，突然问道：“你说，蠢女人今晚约我单独去小湖边说话，我去不去？”

    “约你去小湖边？”

    阿姐诧异：“什么时候？”

    “今晚放烟花的时候。”

    小奶团子又抓起一块红烧肉塞嘴里，腮帮子鼓得跟个小包子似的：

    “阿姐，她让我别把这件事告诉任何人，我有点怕怕。

    我一直跟那蠢女人对着干，她会不会是想把我推到湖里淹死？”

    阿姐脸色僵住，盯着小奶团子看了好久，突然笑着揉了揉她的脑袋：

    “不至于，你放心吧。”

    “那阿姐你跟我一起去。”

    “……我还是不去了，毕竟少奶奶是约你独自前往的。”

    怕小奶团子害怕似的，阿姐又哄她：

    “不怕，人多眼杂的，少奶奶不可能害你。”

    可说完这话，那阿姐表情逐渐变得凝重：

    少奶奶特意挑的是放烟花时间，那个时段大家肯定都在看烟火，其他地方正是人最稀少的时刻……

    ……

    烟火晚会放在晚上八点，是老太太特意为孙儿准备的，花了大价钱。

    从七点五十开始，放烟火的地方就堵得水泄不通。

    以老太太和楚潇潇他们小夫妻俩为主，后面乌泱泱地围了一大群人。

    上到厉家掌权人，下到扫地的佣人都在内，每个人的脸上都洋溢着笑脸。

    “乐乐那小丫头呢？”

    老太太环视一圈都没看到乐乐，不由问道。

    佣人回答：“乐乐小姐去别处玩了。”

    “身旁可有人看着？”

    “她那个姐姐看着呢。”

    老太太就点点头，没再问了。

    她是很喜欢乐乐那小丫头的，经常邀她过来老宅玩，以解自己这孤寡老人的孤独。

    那小丫头喜欢她的孙儿，每次邀请都必来，就是每次都带着那姐姐，让她这老太太心里不太舒服。

    “私生子”这三个字，总是让她想起不太愉悦的往事……

    “奶奶，烟火开始了！”

    楚潇潇激动地握着老太太的手。

    老太太思绪被打断，看了眼楚潇潇，眼中重新浮现出温柔的笑意。

    烟火很好看，各种颜色各种样式，伴随着尖啸声蹿入空中，“啪”得一声炸开，落下无数朵星火……

    一波一波的烟花在空中炸开，引得人群阵阵惊呼，所有人脸上都被照射出亮亮的光，洋溢着喜悦的笑。

    老太太笑着笑着，眼中就泛泪了。

    她准备烟火的本意是想让大家热闹热闹，人越多，祝福越多，凝聚到孙子身上，能让她这孙子多活几年。

    可如今……

    看这漂亮的烟火转瞬即逝，她不自觉就联想到了自己命不久矣的孙子。

    “潇潇……”

    老太太烟火中动情地握住楚潇潇的手。

    楚潇潇转头看她。

    老太太的声音在一片巨大的烟火爆破声中几乎被淹没，但楚潇潇望着她哀痛又动容的眼神，却半听半猜出了她的意思。

    老太太说：“潇潇，你跟景儿要好好的……”

    说着，她把她的手微微扯过去，与自己孙儿的手叠放在了一起。

    厉景一向抵触与楚潇潇接触。

    可这次，他的手被迫与楚潇潇碰在一起，他却没动。

    楚潇潇也不想让老太太难过。

    她突然反手握住厉景的手，在他眼中浮现震惊与狐疑之时，用力一下把他拽到跟前，二人不说踮起脚尖就在他脸颊上亲了一口。

    那一吻，蜻蜓点水。

    却一瞬间有股酥麻感从那一点迅速扩散，厉小少爷只觉得心跳猛地漏了一拍，脸瞬间腾烧泛红。

    他刚要发作，却瞥见楚潇潇眼神暗示他，继而笑得甜甜得挽住了他的胳臂，说：

    “奶奶，听说烟花下情侣接吻是会白头偕老的，您就放心吧~！”

    老太太果然被她哄得又高兴起来，感动地连连摸她的脑袋：

    “乖……乖孩子，乖孩子！”

    厉景被刚才那猝不及防的一亲，心神思绪全都乱掉，接下来的时间只觉坐立难安，烟花什么的更没心情看了。

    “奶奶，我有点累，先回去睡了。”

    他今晚跟楚潇潇是要留宿在老宅的。

    老太太生怕他累着，连忙道：“快去，快去休息吧。”

    “奶奶，我扶景景回去。”

    “好，好！”

    楚潇潇就扶着厉景回去了。

    刚开始还是扶着的，一副恩爱小夫妻模样。

    等走到没人的地方，厉小少爷被占便宜后的小脾气一上来，他立马甩开了她的手。

    “楚潇潇！”

    他板着脸，背对着她，很不高兴地训斥：

    “你个女儿家家的，三番几次这样，能不能长点羞耻心！”

    之所以背对着她，是因为他现在脸很红，生怕被楚潇潇看见嘲笑他，他会显得很没面子。

    可说完，等了好久身后却都没有回音。

    她这是认错了？

    还是被他很凶的语气吓到了？

    厉小少爷的脸色顿时又变得有些不自然，顿了顿，语气却相比刚才缓柔了几分：“以……以后……”

    该死，怎么还结巴了！

    厉小少爷暗暗骂了句自己没出息，随即装腔作势高声道：

    “念你今天是在安慰奶奶的份上，我姑且再原谅你这一次，以后不许这样了！”

    说完，默了默，他又红着脸小声补充：

    “不过也可以给你特例，比如在老宅，你可以……浅浅地亲我一下。当然了！次数不准太多，别太得寸进尺，听到了吗？”

    身后还是没有回应。

    厉小少爷皱眉，寻思着自己可能太凶吓着她了，于是又柔着声音问一遍：

    “听到了吗？”

    还是没动静。

    厉小少爷心里嘀咕，他自认刚才也没那么凶吧，后面还有点温柔过头了呢。

    这女人绝对是想趁机得寸进尺！

    于是厉小少爷很不高兴地准备再训两句，结果一转身——

    嗯？人呢？

    厉小少爷愣了愣，直接气笑了。

    他真是魔怔了，居然会觉得那驴脾气的楚潇潇会被他吓到！

    ……

    四十分钟后，规模宏大绮丽的烟花散尽。

    厉夫人扶着老太太，笑着道：“妈，烟花凝聚的祝福太多，景儿来年一定会好好的！”

    身旁也都是众人的祝贺声。

    老太太听得很舒心：“那是自然，有潇潇那个孩子在，我很放心景儿。”

    此话一出，厉夫人笑容微凝，却也没说什么。

    气氛其乐融融的，众人四散着告别准备离开。

    可就在这时，不远处跑过来一道身影，径直冲到老夫人面前，“噗通”一声跪在地上，哭得上气不接下气：

    “老太太！请救救乐乐那孩子，救救乐乐！”

