
　　又是伪源神兵？

　　那杀来的墨青色长袍修行者脸色难看到了极点，杨奇拥有两件伪源神兵，已经是超乎他的预料，谁想到杨奇居然还有第三件伪源神兵。

　　那可是伪源神兵，不是什么普通的道兵，就算是道兵，精品层次的极品道兵，一般的六星武帝层次修行者，也很难拿得出来三件来。

　　而现在，杨奇却是拿出了三件伪源神兵层次的宝物来！

　　那墨青色长袍男子的神色一凝，心中暗暗道，“该死，这家伙到底是什么人？”

　　此刻对于杨奇的身份，那墨青色长袍男子也是十分的好奇起来，毕竟一般的修行者，根本不可能拥有这种层次的道兵！

　　只是不管杨奇是什么身份，如今箭在弦上，已经容不得他退缩了！

　　咻~咻~

　　想到这里，那墨青色长袍修行者不敢有任何的留手，手中长剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒，如同潮水一般，疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇直接催动青影翼，挥动着手中的黑凤剑迎了上去。

　　这……

　　远处的蓝月武帝等人看到这一幕，不由愣了一下，谁也没想到，杨奇居然还有第三件伪源神兵，而且还是一件伪源神兵层次的奇物。

　　“虚行道友不会是异宇宙之主的子嗣吧？”蓝月武帝脑海中不由闪过一个念头来。

　　就算是异宇宙之主的亲传弟子，也不可能有这样的待遇，能够在六星武帝层次就被赐予三件伪源神兵，除了异宇宙之主的子嗣，蓝月武帝实在想不到其他的可能。

　　蓝月武帝根本没想过，杨奇手中的伪源神兵，乃是他依靠自己得来的。毕竟伪源神兵珍贵无比，就算是无主的伪源神兵，那也是灵性十足，想要得到他们的认主，十分的困难。

　　寻常修行者能够得到一件伪源神兵，那都是侥天之幸，依靠自身实力得到三件伪源神兵，就算是寻常的武帝巅峰层次修行者也无法做到。

　　“有这件奇物的加持，虚行道友的实力提升了不少，看来就算是两位七星武帝初期的修行者，也奈何不得他。”罗铎大帝心中暗暗道。

　　杨奇乃是这一战的核心，正是因为他的虚界手段和灵魂手段，才能让罗铎大帝等人和眼前的两群修行者有一战之力。一旦杨奇落败，也就意味着他们这群修行者落败了，因此杨奇能够继续坚持，对于罗铎大帝等人而言，乃是至关重要的。

　　此刻杨奇没有什么危险，罗铎大帝也是放心下来，他们可以继续拖延时间，等待眼前这处星域的支援到来。

　　嗖~

　　剑气风暴中，一道狼狈无比的身形飞掠而出，正是之前被杨奇催动青影翼打了一个措手不及的那名七星武帝初期修行者。

　　“可恶！”

　　那七星武帝初期修行者的脸色一阵变幻，眼中满是恨意，但让人意外的却是，他身上却并没有太大的杀意。

　　这也不奇怪，从三件伪源神兵，便可推断出，杨奇的身份来历惊人，杀了杨奇，他绝对只有死路一条！

　　因此不到万不得已，那七星武帝初期修行者，也根本不敢有杀害杨奇的想法。毕竟在场的修行者这么多，别说蓝月武帝等人，就是他们自己的同伴，也绝对不可能让他们杀了杨奇。

　　他们这些修行者不过是为了夺取杨奇等人从九幽府带出来的宝物而来，他们甚至都不愿意将杨奇等人全部杀了，为的就是不去招惹附近星域的强大修行势力，又怎么敢杀了杨奇？

　　嗖~

　　那七星武帝初期修行者的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去，虽然不敢直接杀了杨奇，但是压制住杨奇，甚至让杨奇吃些亏，却是不需要有任何担心的。

　　随着那七星武帝初期修行者杀来，杨奇立刻是陷入两名七星武帝初期修行者的围攻之中，不过仗着青影翼和自身实力，杨奇却是表现得游刃有余，甚至在交手过程之中，还占据了一些上风。

　　只是杨奇这边虽然占据了上风，但原本占据上风的蓝月大帝等人，却渐渐落入下风。毕竟就算有着虚界的加持，在人数上蓝月武帝等人已经处于绝对的劣势，几乎每个修行者都在被围攻，不是每个人都有杨奇那样的实力，可以无惧其他修行者的围攻。

　　杨奇一边攻击着两名七星武帝初期的修行者，一边传音给罗铎大帝道，“罗铎道友，支援还有多久赶到？”

　　“不清楚，暂时无法和外界联系。”罗铎大帝一脸无奈道。

　　面对着围攻，队伍内修行者承受的压力不小，杨奇还有余力可以分心，其他修行者却不行，加上混战余威的影响，战场所在的这片区域，根本无法和外界取得联系。

　　听到罗铎大帝的话，杨奇的脸色不由一沉，虽然他不惧眼前的两名七星武帝初期修行者，但罗铎大帝等人却快要坚持不住了。若是支援不能尽快赶来，等到他们这边的修行者出现伤亡，实力和士气都会受到不小的打击，再想抵挡住敌人的攻击，拖延时间，只会变得更为困难。

　　“但愿支援能够赶得及吧！”

　　杨奇心中轻叹道，虽然他还有一些手段没有动用，但眼前两名七星武帝初期修行者，实力也不弱，而且对方现在摆明就是全力拖住他，他想要突破两人的封锁，也不是那么容易的事情。

　　时间一分一秒的流逝，几个呼吸的时间，对于众人而言，却变得异常的漫长起来，眼见罗铎大帝等人的劣势越来越明显，杨奇的脸色却是突然一变！

　　“又来了！”杨奇的脸色难看到了极点。

　　在他的感知中，又有数十名修行者朝着战场位置赶来，虽然人数不如之前的两群修行者，但为首的同样是七星武帝初期层次的修行者。

　　“这下麻烦了！”

　　杨奇的神色变得异常凝重起来，以他的实力，就算是面对着三位七星武帝初期修行者的围攻，也完全不惧。

　　但本就处于明显劣势的罗铎大帝等人，一旦再有强敌赶来，他们根本不可能抵挡得住！

　　想到这里，杨奇便是准备传音通知罗铎大帝，告知对方又有一群修行者杀来的事情，不过就在准备传音的时候，两道强大的气息突然出现在他的感知范围中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十三章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 