
　　“融合？”

　　月夏不明所以的看向他。

　　也不绕弯子，易予澈道：“你也知道，我的人偶坏了，为了搞清楚原因，我希望能用到你们科研室的设备，同时，我可以提供人偶给你们做实验。”

　　沉稳睿智，男人低沉的嗓音回荡，“相比较拿真人做实验，还是用人偶比较稳妥，白月夏，你觉得呢？”

　　小白鼠实验体终归不是人类，这东西，还是要放在人身上实验才能得出结果。

　　月夏看着他胜券在握的神色，忽的不想顺着他的意思来了，“我觉得不行，我不想跟你们合——啊！”

　　话音未落，月夏被男人两手抱起扔进了车里，而他也撑在车门上，让自己进入坐在她旁边。

　　这……狗男人只有两只手也这么厉害。

　　‘啪——’车门关上，男人逼近，将她压至角落。

　　“还是说，你想让你的未婚夫，看见这样的场合？”

　　那凌然的眼眸里，带着丝丝邪魅，仿佛要将人的心神勾出。

　　他的靠近，使周围气温变低，月夏抵着座椅，蹙眉道：“易先生。”

　　狗男人就会虚张声势，有本事真的亲上来啊。

　　看到不远处的宋潮安已收起手机，月夏咬牙道：“你先让开。”

　　怎么还跟赖皮狗一样了。

　　男人纹丝不动，月夏率先败下阵来，“我知道了，我会考虑的。”

　　至此，男人才缓缓直起身子，回到了自己的位置上。

　　月夏捂着悸动的小心脏，缓缓呼气。

　　宋潮安回来后，看见了车边的两个轮椅，整整齐齐，就是主人不在。

　　他往车内看去，两人正坐在里边。

　　“还请宋医生务必送我回去。”

　　易予澈朝他睨了眼，没打算从这车上下去。

　　尽管宋潮安心里不愿意，身体还是把他们俩的轮椅放到后座去。

　　“地址。”

　　坐在驾驶位上，宋潮安语气不耐。

　　易予澈报了个地址，月夏接道：“跟我住的酒店是反方向。”

　　易予澈：“我可以换酒店。”

　　这意思，不就挑明了说，他就是特意粘着月夏的么。

　　在前头开车的宋潮安心神不宁。

　　毕竟夏夏跟易予澈相处时间久，若是他认出来了……方向盘被捏紧，男人加快油门。

　　到达宋潮安的酒店，月夏抬眸往上。

　　公寓那边之前被那些人入侵，他应该没回去住了，这酒店，是之前那个比较近的。

　　“你想上去的话，我很欢迎。”

　　易予澈盯着她的神色道。

　　宋潮安及时插嘴道：“月夏，你在下边等一会儿，我送他上去。”

　　轮椅放在车外，易予澈伸出手，“麻烦宋医生扶下我。”

　　他不是喜欢装吗，那就让他继续装。

　　宋潮安面上镇定，心中埋怨，他将易予澈扶到轮椅上后，跟着男人的指挥上楼。

　　月夏趴在窗外，眸色幽幽。

　　狗男人，到底有什么打算呢？

　　酒店电梯。

　　“易医生，你对别人的未婚妻这么感兴趣吗？”

　　宋潮安根据梯门的反射，看见男人淡漠神色。

　　“不对你感兴趣就是了。”

　　易予澈的气势毫不退让，随着‘叮’的一声，楼层到达，他驱动轮椅卡在门边，斜睨道：“白月夏笑起来很好看呢。”

　　就跟夏夏一样。

　　语毕，他挪开轮椅，梯门关闭。

　　宋潮安那愠怒的眸色也被他看在眼里。

　　确认了。

　　宋潮安的反应果然很奇怪，明明不喜欢白月夏，却在外表现出恩爱的模样，单独面对他的挑衅时，应激反应很是明显，像是……一直都将他当做敌人一样。

　　他跟白月夏的接触不过一两次，他能有这种表现，就证明白月夏跟自己有渊源。

　　男人垂眸，掏出口袋里的兔偶捏了捏。

　　夏夏，她会是你吗？

　　如果是你，为什么不回到我身边来？

　　……送月夏回酒店的路上，宋潮安一声不吭。

　　月夏被GG催了一会儿，才出声道：“潮安，你心情不好吗？”

　　“自己的未婚妻被别人觊觎着，心情能好吗。”

　　宋潮安不悦说完，立即道：“月夏，我只是怕失去你。”

　　屁嘞，你是怕失去我身后的白氏。

　　月夏回敬，“不用担心，我心里只有你。”

　　彼此彼此咯。

　　今夜又是到了打针的时间，宋潮安借口想留下，被月夏婉拒。

　　“爸爸怕我一人行动不太方便，所以给我请了护工，潮安，不用担心，护工阿姨很会照顾人。”

　　在屋子里等待的护工看见两人，迎着笑脸打招呼道：“宋医生好，白小姐好。”

　　这护工……宋潮安一眼就认出了她的身份，这哪是护工，分明是肢体骨骼方面拥有高度评价的外科医生，经她手的病人，基本上都能恢复成功。

　　白院长这是一定要让月夏站起来啊。

　　暗自咬牙，宋潮安笑道：“是吗，那麻烦你了，月夏，晚安。”

　　“晚安~”赶紧走吧您~门关，月夏朝护工笑道：“麻烦您了，阿姨。”

　　护工戴上口罩和手套，眉眼温和，“那么，白小姐，检查开始。”

　　“啪！”

　　方向盘被用力捶打了一下，凹陷的地方很快复原，副驾驶上的针管不知何时被人捏碎。

　　今晚没有药物控制，加上对方精湛的医术，月夏肯定不出半个月就能恢复。

　　等她站起来……等她站起来后。

　　宋潮安想象不出。

　　这股郁气憋在胸腔无处发泄，他开车回到了卢颖的住处。

　　这个时间，明天值早班的卢颖已经休息。

　　听见门锁被插动的声音，她紧张的攥紧被子。

　　大门开了，她立即起身躲在柜子中，这几天外边老是传来撬门的声音，起初她还以为是宋潮安回来了，每每期待去开门的时候，门外却什么都没有。

　　不知是不是被小偷惦记上了，这几日弄得她精神有些恍惚，整个人精疲力竭。

　　脚步声逼近，房里的灯被打开。

　　“卢颖？”

　　听见那熟悉的声音，卢颖忍住眼泪，打开柜门，从背后抱住宋潮安。

　　是潮安回来了。

　　“潮——啊！”

　　她刚开口，整个人就被男人甩开，站稳身子，她看见男人眸中一瞬的嫌恶。

　　“一身汗味，作为女人你就不能好好清理自己？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第271章 被觊觎的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 