    自己的身体自己自然是清楚的，而且孟凡的炼丹术还不低，若是真有不舒服的时候，自己定然能够有办法。

    如今炼丹大会的第一名不出意外定然是孟凡所得了。

    若是孟凡之后有什么问题的话，一句话，丹塔前辈们定然出出手相助的。

    想到这里，蓝绮月担忧的心才落了下去。

    就在几人闲谈间，高台之上，周老头袖袍一挥，原本黯淡无比的大屏幕瞬间亮了起来。

    广场上的人虽然也都在七嘴八舌的聊天，但大家的余光都注意着大屏幕上。

    如今大屏幕黯淡了下来，大家的讨论声也瞬间戛然而止，好像先前热闹的场景根本就从未被出现过一般。

    所有人都屏住呼吸，目光紧紧地盯着大屏幕。

    炼丹大会最为重要的是第三关，同样第三关也是最为精彩的。

    如今马上公布名单，大家自然极为好奇。

    纷纷朝大屏幕看去。

    不过大家心里都有数。

    这一次的前三名基本上已经确定了。

    从炼丹大会开始前，大家都以为这一次炼丹大会的第一名定然是权玉。

    每一次炼丹大会都会有或多或少的黑马杀出来，但黑马毕竟只是黑马，就算再强，也不可能触碰到权玉第一名的位置。

    要知道权玉可是炼丹师协会花了众多精力和财力去培养的人才。

    权玉的天赋也是全天墟州百年来最为突出的。

    第一名基本上是板上钉钉的事情，根本不可能有黑马能够超越权玉，取代他第一名的位置。

    然而，人算不如天算。

    大家算来算去都没有想到竟然真的会杀出一匹黑马来，而且这匹黑马还抢占了权玉第一的位置！随着大家讨论声的戛然而止，周老头也没继续卖关子，直接大手一挥，大屏幕上便出现了一堆人的名字。

    第三关淘汰的人依旧很多。

    可以说，成功通过第三关的只有一百人。

    而能够得到丹塔前辈们指导的，仅仅只有五个人！而这前三名的名次基本上已经定下来了，大家对此都心知肚明。

    之前还在想谁会是第三名，现在根本就不用去想了。

    第一名定然是孟凡的，第二名乃是权玉的，第三名则是云若的。

    这三个名额基本上已经是板上钉钉决定好了的。

    现在他们最为好奇的话，谁会是第四名和第五名。

    淘汰名单很快出来。

    这一次蓝绮月很不幸的便出现在了淘汰名单中。

    看着熟悉的名单，蓝绮月淡淡一笑，好似早就预料到了这个结果。

    “小姐……”小满抿着嘴唇，拉着蓝绮月的说，目光幽幽的落在蓝绮月的身上。

    “绮月，你也别太难过了，如今你已经能够成功炼制出八星丹药来，考上八星炼丹师是迟早的事情，下一次我们再来便是！”

    凌天担心蓝绮月会过于难过，也在一旁安慰了声。

    蓝绮月回握着小满的手，又回头朝凌天笑了笑，说道：“凌叔，小满，你们放心吧，我没事，我这个结果我早就预料到了。”

    她对于她自己的实力很有数，能够进入第三关已经是很不错的结果了。

    她又哪里敢渴望进入前一百名呢。

    淘汰名单出来的很快，没一会功夫所有淘汰选手的名单便全部公布了出来。

    没一会儿，除了前十名的名单没有公布出来之外，其余前一百名的名单也呈现在了大屏幕上。

    陆陆续续的，前十名的名单也逐一开始公布、对此，大家的呼吸都紧张了起来。

    尤其是公布到前五名的时候。

    孟凡目光也落在大屏幕上。

    第四和第五名他都不认识，淡淡的扫了一眼，也就没再管。

    除去第四名和第五名之后，大家更想知道的是前三名是谁。

    虽然大家都心知肚明了，不过还是想看看最后的名单。

    周老头看大家都急不可耐的看着，也没继续卖关子，大手一挥，三个熟悉的名字便出现在了大屏幕上。

    在周老头挥手的那一刹那，权玉的心几乎提到嗓子眼去了。

    他是第几，其实他心里也清楚得很，不过没有看到结果之前，权玉并不想死心。

    前三名的结果也很快就出现在大屏幕上。

    看到那个名单的时候，权玉脚步一阵踉跄，嘴角溢出一股苦笑来。

    “果然还是第二啊……”“周老啊周老，我权玉就这么不受你的待见吗！”

    为了不让他去往圣界，竟然找了个如此强大之人来对付他。

    丹雷唯有炼制出圣丹才会出现，他从未见过有谁炼制十品丹药就能出现丹雷的。

    但孟凡却出现了，这等天赋或许是他拼命追赶都追赶不上的存在。

    他费尽心血才炼制出十品丹药，吃了多少苦，无人能知。

    但现在……一个不知名的小子就这样轻松的超越了他，还炼制出了他这辈子或许都达不到的丹药来。

    望其项背的存在啊。

    一时间，一股浓郁的哀伤之气笼罩在权玉的身旁。

    似乎有种无形的力量摧毁着他坚定的意志。

    丹塔那边，周老的目光一直锁定在孟凡和权玉身上，其余四人也同样如此。

    权玉身上那股被击溃的气息直接叫他们蹙了蹙眉，“周老头，权玉现在很不对劲啊，咱们现在怎么办？”

    “等会让权玉和孟凡去丹塔。”

    周老头想也没想的便说道。

    大家都无奈的叹了口气，说道：“还是周老头想的明白，权玉性子太高，从未受过打击，看看这次，这么点小小的打击竟然就叫他没了这么多的意志，还好没让权玉去往圣界，否则的话这么好的一个苗子就这么糟蹋了！”

    “之前你们不是还责怪老夫的吗？

    如今可是信了老夫的话了？”

    周老头哼哼了几声。

    那几人憨憨一笑，说道：“谁能想到权玉的承受力如此之差呢，哎……”就看等会和权玉谈的结果了，如若权玉还是不能够恢复的话，这一次圣界的名单怕是当真是不能给权玉了。

    至于那个孟凡……如果孟凡当真是天命之子的话，去往圣界的名额定然是要给予孟凡的。

    但若是权玉那边说通了的话，一直卡着权玉也不是那么一回事啊！只怕是炼丹师协会那边定然会有意见的。

    “周老头，你说这一次咱们去往圣界的名额给谁？”

    陆老头想了想问道。

    名额只有一个，如今却又两个极好的苗子，究竟给谁，还真是一件难说的事情。

    “若是权玉能够挺过扛过这次的打击，那他便有资格去往圣界，老夫便会安排权玉过去。”

    周老头望着权玉的方向说道。

    “那孟凡怎么办？

    周老头你不是说他乃是我们寻找的天命之子吗？

    ！”

    神女交代的事情他们不能不完成啊！要是把这个名额给了权玉，那天命之子的名额该如何是好呢？

    大家伙都极为好奇的看着周老头。

    就连一向不相信孟凡乃是他们所要寻找的天命之子的李老头也侧目看着周老头。

    周老头只是淡淡一笑，说道：“你们且放宽心便是，老夫自有办法。”

    名额确实只有一个，但天命之子却有另外一个去往圣界的法子。

    不过暂时还不能说出去，得先彻底确认孟凡是他们所要寻找的天命之子才行。

    如今明天已经全部公布出去，周老头见大家都陆陆续续的知道自己的名次后，大手一挥，示意众人安静。

    这才说道：“诸位！此次炼丹大会较之之前比较特殊，但也是因我丹塔有紧要之事，不得不提前炼丹大会，还望诸位谅解！”

    “关于炼丹师考核一事，暂且定于三天后，诸位炼丹师好好休息，三天后，炼丹师协会欢迎诸位炼丹师来进行考核！”

    “老夫宣布一下，此次进入丹塔修炼者一共三位幸运儿，分别是孟凡，权玉，云若，李涛以及唐平！还请这五位明日九点来以下地方！”

    说完，周老头手掌一旋，一道乳白色的光芒便从他的手掌中出去。

    

