    陆皖宜短暂的懵逼过后，立刻想通了前因后果。

    地下机构被曝光时，受害者是金玲，但出于对受害者的隐私保护，她的名字并没有公开和暴露出来，连金玲本人都不知道发生了什么，霍霄试图加害陆皖宜这件事并不为外界所知。

    法院在对霍霄量刑的时候，也只是考虑到他和机构合作试图加害金玲，如今冯宇为了让霍爸霍妈交给霍霄名下的财产，干脆把霍霄和陆皖宜在一起的前因后果全部交代出来，并扬言要以此起诉霍霄，让他加刑。

    儿子入狱本来就让二老痛苦至极，一听到这个消息，霍爸几乎吓坏了，在冯宇的“委婉提醒”下，二话不说带着办了公证过户手续的文件来找陆皖宜，希望她宽宏大量，放过霍霄。

    这招兵不血刃用得实在是高，不费一兵一卒，打了一场比预期还漂亮的胜仗。

    黎落代陆皖宜收下那些东西，怨气值直线下降，堪堪留在1。

    黎落看着那个固执“1”字，都快没脾气了，她戳了戳系统问：“陆皖宜是不是想把我留下来替她生孩子？”

    系统震动了一下，亮起服务灯：“黎小姐，不说生不生孩子这个问题，任务快结束了，您不想见见周先生在这个世界的平行人格吗？”

    “咋的，让我再见一次24岁的周晏清，再目睹一次他的死亡，再痛彻心扉一次？我又不是受虐狂！”

    系统：“……”

    “你们系统可真不是个东西，我想见的时候不让我见，我不想见了还建议我见，什么玩意儿……”黎落一边吐槽一边拟好探监申请书，根据她以往的经验，她得去见霍霄一面，才能彻底把怨气值清零。

    探监申请书没两天就批下来了，黎落去了一趟监狱。

    见到霍霄时，他鼻青脸肿狼狈不堪，如果黎落没猜错，估计是新来的被“老人”欺负了。

    她隔着探视玻璃盯着他看，目光里有不加掩饰的幸灾乐祸，霍霄忍了半晌，忍无可忍地问：“你是来看我笑话的吗？”

    “是啊。”

    “……你不要太过分了！我爸妈都把我名下的财产都转给你了，你还想怎样？”

    陆皖宜挑眉看他：“也不是说想怎么样……就是看你不痛快，我就痛快了，霍霄，当初这么对我，你后悔吗？”

    霍霄冷笑：“后悔？我只后悔没有早点动手，错失良机。”

    “行吧。”陆皖宜老神在在地说：“那你想不想知道冯宇为什么会知道这件事，并拿到证据把你们一锅端了。”

    霍霄眯起眼睛看她：“你想说什么？”

    “还记得何妈吗？”陆皖宜问。

    霍霄神色微微一变，他心头浮起一个大胆的猜测，但很快被他否定了，他暴躁起来：“你到底想说什么！”

    “倒也不是什么重要的事，只是想告诉你，何妈变成那个样子是我弄的，我故意曝光在你同事面前，婚礼上的现场直播事故是我干的，就连揭发地下机构和你做的那些龌龊事，也全是我一手策划的。”

    霍霄瞳孔微微一缩：“你……这怎么可能？”

    陆皖宜往椅子上一靠，笑着说：“看吧，到现在你都认为以我的智商和能力不可能干出这样的事，你不是输给别人，你是输给了你的自负。”

    霍霄脸色煞白，他盯着陆皖宜看了许久，问咬着后槽牙一字一句地问：“你是什么时候知道这件事的？”

    “上辈子。”

    霍霄皱眉。

    “你不信？要不，请你看场小电影吧。”

    陆皖宜说完，捻了一张致幻卡投在霍霄身上，霍霄的眼神以肉眼可见的速度失焦，他整个人陷入失神状态。

    前世陆皖宜的遭遇走马观花一样在他眼前闪过，两人恋爱，生子，她被注射针水陷入昏迷，后来被剖走心脏，再后来，连她的亲生儿子也没逃过厄运。

    最可怕的是，霍霄做这一切的时候，躺在床上昏迷的陆皖宜是有意识的。

    她像一个困在方寸之间的魂灵，拼命挣扎着想要逃出来阻止，可却无能为力，眼睁睁看着自己惨死不说，这份厄运还殃及了她无辜的儿子……

    一个母亲的执念有多强大？

    大概是连死了也要爬回来报复，她不为重生复活，也不为荣华富贵，只想为无辜的孩子争取平安长大的机会。

    致幻卡的效力消失后，霍霄久久没有回过神来。

    “他没有做错任何事，不应该为混账父亲的恶毒行为买单。”

    怨气值发出清零的提醒，黎落松了口气。

    走出监狱，黎落接到李凤打来的电话，一接通她就大声嚷嚷起来：“老三，看到消息没有，霍一诺死了！”

    黎落一愣：“死了？”

    “对，就今天早上的事儿，我不是去给你拿孕检报告嘛，想顺道去看看霍一诺怎么样了，结果听到隔壁几个病房的人在嚼舌根，说这事儿邪乎得很，好像是霍家那个保姆在给霍一诺擦洗身体的时候念叨了几句，把霍霄被判刑和财产转移到咱家这件事说了，结果凌晨霍一诺就死了，都说她是不想再连累霍霄和霍家……你说这昏迷的植物人真的能听见别人说话吗？”

    黎落顿了顿，模棱两可地说：“能吧。”

    -

    办完霍一诺的后事，霍家那边派了人过来跟陆皖宜交接霍霄名下股票和基金的事，霍爸打电话过来时声音透着浓浓的疲惫，但还算客气，只说家里最近事情多，他抽不开身过来，所以请了霍霄的小叔叔过来代为交接。

    他把那位小叔叔的手机号码给了陆皖宜。

    陆皖宜跟那位小叔叔约在公证处见面，她开车抵达时出了点小问题，因为肚子太大，安全带卡在卡扣里半天拽不下来。

    陆皖宜把吃奶的劲儿都使出来了，卡扣还是纹丝不动，就在她考虑要不要报警叫消防员过来帮忙算了，车窗被敲响了，熟悉的声音响起：“女士，需要帮忙吗？”

    陆皖宜抬头，猝不及防撞进那双她熟悉得不能再熟悉的眼睛里。

    那一瞬间，她不是欣喜不是震惊，脑子里只剩下一句话：艹！又来？

