

               小付说：“我也是这么想的，还是知名度有问题，很多有钱的客户，要么是导购员没有充分的挖掘。”

    “要么就已经出国购买去了。”

    “我现在不定期的组织一些大牌设计师，吃喝玩乐一条龙，把印象留在他们心底。”

    苏启点头表示认同：“有钱的客户从来都不考虑钱的问题，他们更在乎理念，以及效果。”

    “有时候他们买东西，很有可能会因为一个故事而触动购买。”

    “所以，一定要多培训导购员的素质，高端客户更在意服务享受。”

    小付说：“放心，苏总，我们这边请了专业的礼仪培训师过来，包括茶道也有专门的人过来培训，绝对的专业。”

    苏启拍了拍小付的肩膀说：“这段时间杨总一直在忙碌服装那边，没办法，就辛苦你们这边了。”

    “你们也不用担心，来年我在和你们杨总一起计划下，看下美轮美奂这边，咱们怎么再扩张一下。”

    “待会我还有点事情，看下你们这边有什么需要我提供帮助的没。”

    小付苦笑了下：“还真找不到需要协助的。”

    “苏总，我听说您在深市那边又准备盖一栋别墅？”

    苏启说：“对，已经再开工了，不过一下子也弄不好，看明年过年能不能过去过年。”

    “房子弄好后，到时候你让店里专业的灯光设计师，跟那边主案设计师沟通下，所有软装类的东西。全部用我们自己店里的。”

    小付重重的点了点头。

    心里是无比的感慨，人说，在深市买别墅的人都是土豪。

    可咱大苏总是直接过去买地皮盖房子，这才是真正会享受生活的人生大赢家。

    提到了别墅，他马上想到了房子的事情。

    有些不好意思的说：“苏总，有件私事我还需要您帮助下。”

    苏启笑了下：“你有什么事情就直接说吧，别跟个娘们似的藏着捏着。”

    小付说：“谢谢苏总，呵呵。”

    “是这样的，我现在跟我女朋友准备订婚了，想着在中海安家好了，准备去买个房子。”

    “苏总啊，你们启程地产那边，有没有三百来个平方的小别墅？”

    苏启眼前一亮，望着他笑着说：“不错哈小付，这去年买了台宝马，今年又打算买别墅了！”

    小付更加不好意思了，抓了抓脑袋说：“还是你们给我的人生指引了方向。”

    “宝马，别墅，这些都是我以前的人生，想都不敢想的事情。”

    “以前啊，跟我女朋友结婚的事情，都是我心头的一座大山”

    “现在好了，什么都拥有了，这些你们两个给我的一切。”

    苏启拍了拍他肩膀说：“不用跟我这么客套，这也是你应得的。”

    “那时候我就跟你说。一年之内让你在中海买房安家。”

    “你的表现超乎了我得想像，不但买房，一买还准备买别墅。”

    “这样，折总电话你有吧。跟他联系下，就说我说的，无论你看中了新益海地产，以及启程地产的任何一套房子，房价全部给你打五折！”

    小付神情马上就激动了起来：“苏总，我真不知道该怎么跟你说了。”

    “谢谢，真的谢谢，我原本还想着，房子先买了，然后在干半年装修房子。”

    “现在好了，你帮我省下了一半的房款，我可以直接装修房子了。”

    苏启笑了下出了美轮美奂店。

    他希望自己身边，或者杨晶身边，每一个在用心付出的人都过的好。

    也希望每个付出过的人都得到真正的回报。

    一旦产业做大了，就不是自己拿着长刀。在前方冲杀能够解决一切的问题了。

    他需要时刻权衡每个员工他们所得，这才是真正的拉拢人心。

    刚到车里，手机响了。

    苏启一看来电号码，整个人的心情都变得非常的不错。

    接通大声回应：“老哥，还好吗？半年没见了。”

    电话那头传来了爽朗的笑声：“好！好的很！”

    “多亏老弟点子高，咱们四马村改建的那些别墅，一放出来就立马卖了个精光。”

    “还有，你那些手下可真的是生猛啊，那被营销策划能力，牛逼的一塌糊涂！”

    “这不，长洲那边已经有不少房地产企业，来挖他们这几个牛散。”

    “我可是担心受怕的，生怕他们被别人给挖走了！”

    来电话的人正是苏启老家的肖老板。

    万象地产，开劈了内地旅游地产的模式，他呢在苏启的老家一炮打响！引起了当地的轰动。

    所以肖老板他们两个，在这一批廉价购买回来的别墅当中狠狠的赚了一笔。

    当然了，整个楼盘的利润，相比较启程地产而言只是九牛一毛，可对于肖老板来说就不是这个概念了。

    苏启电话里笑着说：“旅游地产的路子肯定不会错，城市中拿地我们没有优势，那么我们就先围绕着四马，三星二村建立一个大型旅游文化中心。”

    “这是我们的大本营啊，地绝对不会让别人拿走，等我们慢慢的开发。那天两村所有的地开发完成了，那么我们又将是湖东省的一大巨头。”

    肖老板哈哈大笑说：“老弟，都说我肖老板八面临风。脑海中赚钱的点子无数。”

    “可老哥跟你比起来，完全不是一个等量级的。”

    “反正老哥就跟着你屁股后面发财了。”

    苏启笑了下说：“共同发财！对了，肖哥，今天找我还有别的事情吗？”

    肖老板说：“肯定有啊，我现在又来了中海走亲戚。”

    “这不，就想着给你打电话，看看你有时间没有，咱们见个面？”

    苏启一愣，电话里责备到：“老哥。这就是你的不对了，来中海还用得着给我打什么电话啊。直接到我家里来啊！”

    肖老板苦涩的笑了下：“我刚到中海的时候，如果你家那里， 听启程大厦的保安说，你已经搬家了。”

    “所以我想着时间充足的时候再来找你了。”

    “苏启拍了拍脑袋：“你看我糊涂的，我新家地址待会我发个短信给你。”

    “这样，先到我们产业园这边来喝茶，看看老弟这一年的变化怎么样？”