    8月初期是有国家队比赛的，华夏队将参加东亚杯。

    东亚杯并不是关键的赛事，所以没有必要征召留洋球员。

    很快时间来到了8月份，7月份的训练也随之结束了。

    前锋徐强提升到了69点，中前卫颜孟龙提升到了68点。

    右边锋夏铉提升到了69点，左边锋邢宏提升到了68点。

    前锋戚奇提升到了74点，左边锋卜勤提升到了73点。

    右边锋董永科提升到了71点, 前锋莫智提升到了65点。

    右边锋南希全提升到了66点，前腰邓保林提升到了65点。

    中前卫辛开龙提升到了72点，前锋谷一杰提升到了71点。

    前腰乔青提升到了64点，中前卫庄广成提升到了60点。

    右边锋柏荣提升到了62点，前锋袁硕提升到了62点。

    然后就要制定8月份的训练了，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目, 选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、尹凡和谷一杰。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、尹凡和谷一杰。

    最后一项选择了“高级直接任意球”训练项目, 选择了徐强、颜孟龙、夏铉、邢宏、戚奇、卜勤、尚世新、刘宏、董永科、莫智、南希全、邓保林、辛开龙、尹凡和谷一杰。

    8月12日终于又恢复了联赛，天津卫客场挑战广州富力。

    这个赛季广州富力表现真的不错，和薛阳印象里好像不太一样。

    在薛阳的记忆里，广州富力虽然实力不错，但是没有这么强。

    因为接连引进天津卫球员，他们的实力真的提升了。

    然而天津卫最近恢复了不少，最终天津卫2比1战胜了广州富力。

    这一场比赛过程很艰辛，幸好最终还是获胜了。

    时间来到了8月15日这一天，足协杯终于又来临了。

    天津卫主场迎战上海上港，这一场比赛依旧是单回合。

    下一轮的足协杯就要双回合了，薛阳依旧对足协杯有野心。

    他希望可以帮助天津卫，尽可能的拿到冠军。

    这两支球队都是中超的强队，天津卫就不用多说了，连续两个赛季的中超冠军。

    而且上赛季更是勇夺冠军，至于这个赛季也暂时位列第一名。

    反观上海上港实力也很强，目前位列积分榜第三名。

    优秀的本土球员加上实力外援，上海上港已经有中超豪强的意思了。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播, 今天为您带来的是足协杯第五轮, 天津卫主场迎战上海上港。”段轩开场解说道。

    “这个赛季天津卫全华班迎接中超, 中途经历过了困境。”

    “之前有天津卫球迷，希望天津卫在二次转会窗可以引援。”徐洋接着解说道。

    “然而结果他们不仅没有买人，反而还将主力中场楼守云租出去了。”

    “可以说天津卫的实力又下降了，我也是好奇天津卫就不担心影响成绩吗？”

    “现在天津卫虽然还位列中超积分榜第一名，可是优势其实并不大。”段轩接着解说道。

    “而上海上港方面，和天津卫是同一年升超的。”

    “他们也是成长非常快，现在也已经是中超的强队了。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是上海上港方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1颜峻岭；

    后卫：5汪佳杰，3金周荣，27石可，4王盛超；

    中场：11吕文军，6蔡汇康，10孔卡；

    前锋：9海森，35吉安，7武雷。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（70）；

    后卫：3郝子刚（70）, 14白立仁（72）, 19姚大星（67）

    中场：7卜勤（74）, 8颜孟龙（69）, 29尹凡（74），23巩少威（78），2金强（77）；；

    前锋：9徐强（70），11戚奇（75）。”

    现在薛阳已经开始启用颜孟龙了，颜孟龙的潜力非常的高。

    但是之前的能力着实差了点意思，让他首发上场确实勉强。

    除非是碰到了弱队，否则他也只能替补上场。

    可是现在不一样了，颜孟龙和巩少威有点像，都是天生的球队队长。

    而且非常的全能，未来会是加强版的巩少威。

    至于前锋徐强能力也起来了，他的风格也是让薛阳很喜欢。

    作为一名前锋他的做球能力很强，全中超里身为中锋助攻比进球多的也就是徐强了。

    想当初他认为徐强潜力虽然高，但是他是比不上戚奇的。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    毕竟上海上港也是强队了，所以薛阳做足了功课。

    他们的锋线无疑是他们最强的位置，两名不错的外援再加上武雷。

    中场还有孔卡输送炮弹，实力真的是挺强的。

    然而比赛刚刚开始，天津卫就发起了一次进攻。

    金强观察到戚奇有跑位的意思，于是他果断往前送出过顶挑传。

    戚奇见状第一时间开始反跑，金强这个传球确实不错。

    足球在禁区外弧顶偏右侧落了下来，而此时在戚奇的旁边跟上来两名防守球员。

    他们想要提前将足球踢出去，幸好戚奇的位置更好一些。

    只见他全速往前奔跑，然后抬起脚去停球。

    停得其实还是可以的，但是中后卫石可竟然碰到了戚奇停下来的足球。

    这影响了戚奇的节奏，足球被石可踢起来后，竟然打在了戚奇的肚子上。

    足球就这样往前飞了过去，戚奇赶紧往前追去。

    可是上海上港的门将颜峻岭选择了出击，戚奇终究还是追不上。

    足球被颜峻岭抱在了怀里，戚奇看到他没有追到，减下速度之后遗憾的踢了一下草皮。

    这个球着实是有点可惜了，如果不是石可碰了那么一下，戚奇可能就直接单刀了。

    戚奇现在是天津卫的队内金靴，可是和前两年比起来差了不少。

    联赛至今他也才进了12粒进球，这换在前年的周争或者是去年的秦镇。

    进球数应该已经20球往上了，对此戚奇也是有点失望。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

