    好吧，王翦和王离直接躺地上了，翘着二郎腿，嘴里叼着一片树叶，就这么仰头看着天。

    “这他么什么时候打完啊？我瞌睡都来了。”

    “老子也不知道，继续看着吧。”

    结果画面就很是悲哀了，两人天上打，两人地下看，弄得也是十分滑稽。

    ...

    数个时辰之后，始皇帝和乌子仲这才落了下来。

    “兔崽子，你他么太能打了吧，你这是永不枯竭吗？”

    始皇帝已经累成狗了，满头大汗，身体灵气空虚，就连站立都有些乏力，收回了太皇剑，一屁股坐在了沙滩上，样子十分狼狈。

    喘着大气，汗水不断滴落下来，看着乌子仲，一脸不可思议。

    不过心里面却是真的很畅快，好久没这么打过了，在修真界，要么就是不敢打，一旦露头那就是送人头。

    现在只有一个字来形容，那就是爽。

    “老赢啊，虽然我修为比不过你，但是我的功法神奇啊。”

    乌子仲也是有些累了，刚才每一次可都是全力出手，身体丹田之中九大金丹运转，所提供出来的能量十分庞大，而且十分的精纯。

    这就是九阳昊天功的特性，仿若滔滔大江，续航能力十分出众。

    “有什么好神奇的？说来听听？”

    始皇帝这才发现，乌子仲的功法好像没有跟他说过，反倒是自己的特性，乌子仲知道的可是一清二楚。

    朝着乌子仲身边挪了挪屁股，就像俩兄弟一样。

    “说来听听，知己知彼嘛。”

    “这个简单啊。”

    乌子仲这一次倒是没有其他的歪心思，一本正经的解释道：

    “你看，你的功法刚猛霸道，集大秦气运为一身，真龙护体连接着整个大秦，可以说是刚不可破。”

    “但是我的不一样啊。”

    乌子仲话锋一转说道：

    “我虽然没有你的这些特性，但是我得功法有两大好处。”

    伸出了两根手指，但是话语却停下了。

    “你他娘的倒是说啊，急死人了。”

    乌子仲神秘一笑说道：

    “第一个，我的功法犹如滔滔大江，取之不竭用之不尽，续航能力超强，恢复灵气的速度比正常人至少快十倍以上，再加上我九颗金丹，就已经超出了常人的九十倍。”

    嘶——。

    我的个天啊，始皇帝不敢相信自己了，这他么真是个怪物啊。

    “你行，你厉害。”

    不由得，伸出了大拇指，然而乌子仲摇了摇头说道：

    “别忘了，我还有阵法加持呢。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场就躺在地上了，人比人，气死人啊。

    乌子仲的丹田之中，九颗金丹可是布置了聚灵阵，加速阵法，还有振幅阵法，以及其他的阵法等等。

    虽然都是低级的，但是胜在数量多啊，或许等到自己的阵法之道提升之后，自己的丹田很有可能真的变成无解之谜。

    看了一眼始皇帝，乌子仲很是得意的说道：

    “所有阵法加持算下来，我的实际恢复能力至少达到了常人的一千倍左右吧。”

    “一千倍？你大爷啊。”

    始皇帝要哭了，难怪自己打了半天，都他么虚脱了，但是乌子仲却是有些累而已。

    自己的紫府储存的灵气数量，那可是分神期的空间范围啊，再加上自身功法的特性和霸道，储存的灵气数量远超常人。

    可是不曾想在乌子仲面前居然如此憋屈，虽然修为限制在了元婴巅峰，但是灵气数量那可是实打实的。

    乌子仲只因为实力低下，每一击必须用上全力，这就导致了所消耗的灵气数量十分庞大，否则乌子仲现在屁事没有。

    拍了拍始皇帝的肩膀说道：

    “认命吧，这就是你和我的差距，等到我修为提升之后，我这恢复速度还会提升，到时候老子把你打成狗。”

    “什么？你来试试？”

    始皇帝震撼的同时也是不爽了，俗话说打弟弟要趁早，免得以后挨揍，始皇帝此时此刻就有这种想法，但是奈何丹田空虚啊。

    不过心里面更多的却是高兴，如此恐怖的恢复速度，这压根就不怕群战啊，就算是消耗战，这就是永动机。

    说实话，乌子仲到现在都没搞明白到底是怎么回事呢，根据他的猜测，很有可能，自己融合的元霸体魄有些关联，毕竟元霸体魄的体能几乎无上限。

    “哟，都打完了？”

    这时候，王翦和王离走了过来，看着躺在地上的始皇帝，心中已经明了谁赢谁输了。

    “谁赢了啊？”

    任何时候，都不能放过恶心始皇帝的机会，至于去恶心乌子仲？算了吧，那家伙是有仇必报的人，保不准什么时候就跳进坑里了。

    “废话，你不知道看啊？”

    始皇帝虽然不想承认，但是心里却明白，就目前而言，双方打成了平手，但是实际上，始皇帝却是输了。

    自己没能量了，乌子仲还有一大截呢，到最后必定会被虐成狗。

    “噗呲——。”

    王翦哈哈大笑。

    “爽，爽啊，终于看到陛下吃瘪了，我这心情咋就这么爽呢？”

    转过头来对着王离说道：

    “孙子，赶紧去搞点酒菜，今天老子高兴。”

    顿时，这就让始皇帝难受了。

    “王翦，你是故意的。”

    “啊？什么？故意？”

    王翦开始装疯卖傻了。

    “陛下啊，你可冤枉我了，我就是忽然想喝酒吃肉，嘿嘿，咋地了？你这是羡慕还是嫉妒啊？”

    我他么..，算了，朕不和他计较。

    想到这里，始皇帝干脆闭上眼不再理会，这两人虽然是君臣，但是更多的却是知音，正所谓高处不胜寒，身边能有这么一个不怕自己的人开开玩笑也是不错。

    “好了，别闹了，那些娃娃兵到哪了？”

    乌子仲站了起来，收服匈奴才是最关键的。

    一听到有正事了，在场所有人立刻变得严肃起来了。

    “老大，方才我去看了一下，差不多再过半天，就应该冲出沙漠了，到时候应该就可以找得到匈奴人了。”

    乌子仲点了点头，这速度很快啊。

    “好，交代下去，可别乱遭杀孽，否则会给大秦带来灭顶之灾的，收服就好。”

    我查。

    听到这话，王离一瞬间感觉到了事情有些严重了。

    “咳咳，那啥，我还是去看着吧，免得出了大事。”

    话音落下，王离一道流光直接飞了出去。

    这时候，始皇帝也是坐了起来。

    “兔崽子，你刚才那话什么意思？”

