    2014年1月26日，距离除夕还有四天。王艾在家接待了中国足协副主席林晓华一行人，随行的还有中央电视台新闻频道记者水均益。

    几天之前，就在雷奥妮在高洪波家吃了晚饭，敲定了半年后超越体育总经理人选之际，足协在多日的球迷热议期盼中终于公布了对王艾的授奖决定, 副主席林晓华此行就是专门为王艾颁奖的。

    这段日子是国家队比赛日，许多国脚都参加国家队集训去了，俱乐部没什么人，王艾也乐得清闲，整天忙忙碌碌的就琢磨过年吃什么。自从得到了雷奥妮的好消息后心情就更好了，于是笑容满面的前往机场将领导和朋友接到了家中。

    王艾和林晓华不熟，只是到足协办事儿的时候见过几面。足协十好几个副主席, 大多数都是点头之交。一个是足协副主席多是挂名，有职无权的，一个是王艾“格调高”，一般人想打交道也打不上。早年连个领队都敢想拿捏他一下，现在？许多人见他都绕道走，生怕被这位“金光佛”发现了什么。

    没错，足协现在一些干部私下里就管王艾叫“金光佛”，也不是谁发明的。大概是一种酸涩、佩服又带点畏惧的复杂情感。

    所以这次颁奖礼仪性很重，王艾很客气，林晓华也很客气，公事公办。

    颁奖没有直播，但拍了照片，足协最终拿出来的是一个半尺多高的镀金人物奖杯，正面中心是一个低头射门的运动员，被射的足球上边浮雕了88两个阿拉伯数字。人物的两侧悬浮着四个金色足球，人物的下方是奖杯的底座，由整块水晶构成，底座正面中心银色的字写着：王艾，中国足球先生（2004-2013）。

    王艾也是第一次看这个奖杯, 不由得感慨韦主任真是费了心了。

    正面的人物不用说，是自己，那一头短发、修长的身体和劲爆的肌肉，太像自己了，林晓华介绍说这就是拿着他的照片给的雕塑系。被踢的足球上的88当然是88个联赛进球。正面两侧的四个小型金色足球，肯定是代表了四次金球奖和四次世界足球先生。底座上的铭文最有深意，也是足协此次诚意的最集中体现：十年中国足球先生！

    过去十年，从肇俊哲开始到孔卡结束的这十年、10个中国足球先生，王艾后来居上。既是过去十年王艾真实足球地位的体现，也是迟到的补偿。

    围着这个奖杯唏嘘片刻，王艾展露笑容捧起奖杯和林晓华握手，水均益客串足协记者在一边啪啪拍照。拍照完毕，水均益抢先发帖，一串照片放出去点燃了微博，然后才开始提问。

    王艾和林晓华一起接受了采访，只不过很简短。自从几天前体育频道逼宫，两边就加强了联络协调。由于《一个球王的诞生》水平很高，正合民意，所以收视率爆了, 新闻频道后知后觉才派出水均益到王艾家来一场人物专访。

    新闻频道有自己的想法, 只把这个奖项当做第一天的重点, 而足协也不愿意让这件事儿的主导权再次旁落，所以这天的采访只是例行公事的问了几个问题就结束了。然后王艾请大家吃饭，下午去曼城参观，他的金球奖奖杯已经通过外交包裹送回国内，此时正在国博展览。

    好家伙，四颗金球一字排开，那排场，反正人没到就已经鼻孔朝天了！

    不像别人拿复制品去应付，王艾这都是真的。07年拿到第一个金球奖时候法国人就提醒他可以自费做一个复制品，王艾一个是一时没舍得钱，二是觉得没啥用就没做，这些年一直都是一个真品走天下。坏处是自己的奖杯在哪都不知道，好处是不招贼。

    晚上王艾再次请双方吃饭，这时王艾和林晓华就比较熟了，他是外国语专业的，在足协是管钱和物资的，就是司库，和王艾的业务重复面很小，于是就散漫的谈，想说到哪就说到哪，一直到尽兴为止。

    由于要过年了，林晓华此行也是来去匆匆，晚餐后就去机场登机往回去，王艾送了一些英格兰本地产品算是纪念，然后才带着水均益和助手往家走。

    新闻频道这次下了很大决心，将水均益派在王艾家五天，争取做出一档精品的人物访谈，其重视程度不亚于对外国政要。当然了，外国政要是不会给你这么长时间陪你玩儿的，王艾可以。新闻频道和王艾联系的时候，王艾只提了一个要求：我要男记者！

    不是怕自己犯错误，是怕被犯错误！谁知道谁跟谁好？桃色事件最要命，老百姓会血溅五步，当官的会整死你也不解气。而王艾知道自己吸引力多大、年轻有为、健康阳光、自己能赚还有一个庞大资产的家……多年前王艾和新闻频道打交道就一直是这个原则：就要老爷们！

    老爷们也许会想沾点好处，但不会像女人一样动不动就琢磨一口全吃下。

    “你上次接受我们新闻频道专访，好几年了吧？”水均益坐在王艾家的客厅里，摄像机也没开，还敞着怀喝着茶，一幅老干部的模样。

    “可不？”王艾也没拘束，直接摊在沙发上：“好像是世界杯回来吧？白岩松的采访。”

    “说起来还真是体育频道占了大便宜，仗着专业老扣着你。要不然以你的影响力，我们新闻频道怎么着一年也得专访你一次。你看阿根廷国家电视台，每年对梅西至少两次。”

    “可别。”王艾忙摆手：“您就饶了我吧，他们都是资本主义国家，讲究个人英雄主义，老百姓能接受，我们国家啥样？就让我在体育频道蹦跶吧，您新闻频道还是多关注老百姓的事儿。”

    “嗯，是这个味儿。”水均益笑道。

    王艾点头：“就得这个味儿。”

    “不觉得亏了？”水均益挑事儿。

    “还亏啥啊，早就到头了好不好？”王艾笑道：“还要啥？你说？”

    水均益想了想也不由得点头：“那你就没啥想要的？”

