    一道道红色的光圈流转在黑色的天空，天地黑红相间。

    就像一只无比巨大的眼。

    而朗仁已经死亡的身躯静静悬浮在空中，银色的血液顺着其密拉姆之戟汩汩垂落。

    莉莉丝的诅咒以及诡夜诅咒，被彻底的抹去了，同时抹去的，还有银色血液当中的神性精华，细胞。

    奇异的是，相比于粉碎的尸身，他的体内还有两个事物完好无损。

    “朗仁…”

    “朗仁！”

    “朗仁！！！”

    焦急的呼唤声响起，却又像被隔着一层膜，听不真切。

    “别喊了，他已经死了。”

    冷冰冰的声音在朗仁体内回荡，那浑身长满黑色镰刀的深海恐惧表情很漠然。

    “这些究竟是什么东西，他为什么突然就死了。”体内，蜃宝浑身散发着一股光芒，隔绝了威胁能够磨灭一切的锋利杀机。

    它大睁着眼，无法置信，接受这个结果。

    自朗仁进入这个不可知之地后，它便跟随着这个宿主看到了一切，只是由于被红雾和不可知之地隔绝的原因，它无法与宿主沟通。

    骇宝说的没错，朗仁死了，已经跟它断了联系。

    宿主与进化胎断了联系，那么只代表着一个可能，那就是对方已经死亡。

    而宿主与进化胎本是一体，缔结了契约，朗仁的死亡也将会引起它们的陨落。

    而它只能眼睁睁看着这些可怕的武器洞穿了朗仁，什么都做不到，若非它的体表突然浮现一层光芒，恐怕也会没斩杀而死。

    “这个东西，能够毁灭一片世界所有的生灵，也是能够让人成神的东西，是真正的成神，不是这个世界上的人类，定义的神。”

    “但，如果条件缺失，那么它就是毁灭世界的杀器。”深海恐惧轻轻诉说着，不在呈蜷缩形态，而是站了起来。

    “在这种恐怖的东西面前，我们都要死了吧，妈妈，我好想你。”听到她的描述，蜃宝感受着自己不断虚弱营养流失的身体，充满了绝望。

    “你…在做什么？”突然，它微微一怔，看着对方的行动有些不解。

    “我在帮他，不将这些东西取出，一直停留在他的体内的话，他永远也无法愈合，身体会被分解。”深海恐惧闭上了眼，张开了镰刀，看起来像是敞开了怀抱。

    闻言，蜃宝摇了摇头，沉浸在悲伤当中。

    朗仁已经死了，头都烂了，就算取出这些东西又有什么用呢。

    何况，这么恐怖的东西连气息都这么可怕，想凭借进化胎，怎么可能拔的出。

    “噗哧！”

    五把其密拉姆之戟随着深海恐惧镰刀张开，缓缓从朗仁的头颅，身躯中拔出。

    “什么？！”这一幕震惊了蜃宝，它大张着嘴，被这一幕惊的说不出话来。

    突然，它猛的怒了。

    它冲向了深海恐惧，用它的爪子，狠狠一拳砸在了深海恐惧的头颅上。

    “你能取出这个鬼东西，那为什么刚才不出手，为什么要看着他死亡，为什么？”

    “你根本不怕这个东西对不对！”

    嘶吼声回荡在耳畔。

    头颅一歪，深海恐惧一个踉跄，但她很快稳住了身形，并且没有生气，而是发出了一道奇怪的笑声:“为什么…”

    “你看看外面，就知道为什么了。”

    话落，蜃宝满脸怒容，抬头看向高处。

    体外。

    五根其密拉姆之戟从朗仁的身躯中抽离，迸发出大片的血液，露出了他那可怖的血淋淋的伤口。

    “嘎！”

    怪异的声响传出，五根红色的长戟突然发生了异变。

    它们悬浮在空中，整个枪体开始膨胀，戟尖变成了一颗长着一张血红大嘴，没有眼耳的蟒蛇头。

    而在枪身的位置，正迅速出一颗颗肉苞，变粗，从中挤出了一双巨大红色翅膀。

    很快，一个完整的怪物出现了。

    它拥有着红色的蛇头，乌鸦一样的翅膀，人类一样的身体。

    翅膀扇动。

    五只红色怪物齐齐包围住朗仁，用蛇头分别咬住了朗仁的双手，双腿，以及脖子。

    “噗！”

    红色的翅膀扇动着，五只面容惊悚的乌鸦怪物，像是五马分尸一般，叼着朗仁，朝着五个方向同时用力拉扯着朗仁，将他的身躯扯的紧绷，撕裂了他的肌肉，血液像是瀑布般坠落。

    这一刻，五只怪物像是在举行着一种神秘的仪式，要将朗仁分尸吃掉。

    与此同时，整个不可知之地内，发生了惊变。

    天空中，像是诡异眼睛黑红相间的天空，突然浮现出了一张巨大的脸庞。

    以天为脸，呈现出了朗仁的脸庞。

    他满脸微笑，像是月亮一样大的眼睛漆黑无比，带有红色的光圈。

    明明是满脸微笑，却因为跟天一样巨大，给人一种无比毛骨悚然的恐怖感觉。

    紫衣少女望着头顶，她，在天空中看到了朗仁。

    看到了一个通体洁白，与她等高的朗仁，正漂浮在他的眼前。

    “太一。”

    但，在她的口中，朗仁却变成了“太一”，正满脸温柔的望着她，朝她张开了拥抱。

    “你爱我吗？”朗仁笑着问道。

    “爱！我爱你！永远永远爱你！”这一刻，紫衣少女露出了狂热的爱慕，她没想到，自己暗恋的太一居然主动向自己告白。

    这是她做梦都没想过的场景。

    温热的双手捧住了自己的脸庞，看着眼前漂浮在空中，洁白的朗仁，紫衣少女满眼爱意，闭上了眼，主动向朗仁吻去。

    嘴唇贴合，爱意填满心间，到了极致。

    “嘭！”

    头颅炸碎，紫衣少女变成了无头尸体。

    “砰砰砰！”

    血液漫天，断手，大腿，身体各个部位滚落在地，冒着热气。

    一旁，一只断掌砸在了太一的脸庞上，他大睁着眼，温热的血液洒在了他的脸颊上，整个人都呆住了。

    颤抖，浑身剧烈的颤抖。

    大恐怖涌现全身。

    他目睹了紫衣少女的死亡，看着对方像是魔怔一般抱住天空，满脸潮红的说了一些胡话，而后身体瞬间爆炸。

    “太一。”

    呼唤声响起，太一一愣，朝声音的源头看去。

    背后，朗仁不知何时出现，他双手插兜，当看到太一转过头的那一刻。

    他微微一笑，伸出左手挥了挥。

    …

    ps:现在写的内容，已经不是纯粹的爽文了，而是富有哲学意义，一些看过eva的应该能理解我所表达的含义。

