    “你该不会是想说你们乡下那些狐神鬼怪之说吧？”青年淡淡的问道。

    方思勤洒然一笑，“怎么，看不起这种故事？”

    殊不知道，一部聊斋志异，流传了好几百年，仍旧经久不息。

    “非也。”青年又打开扇子轻摇了起来，“只是之前我也请过人说这种故事，不过效果不佳。”

    “那是你的故事不行，我讲的故事自然是非同一般。”

    方思勤自信满满，别的故事她可能都已经忘得差不多了，那寒暑假年年都播放的故事，她还能忘了？

    “那你说一个给我听听，指不定我一高兴，就将我这铺子盘给你了。”青年说道。

    反正一个铺子而已，对他而言，不过小事一桩，况且，他看着这丫头年纪不大，但跟别的农家丫头比起来，却是不同。

    她在他面前侃侃而谈，竟如同一个小大人一般。

    不过，古灵精怪的姑娘他见得多了，没这个水准，这铺子，他也不会轻易许给别人。

    “行，那我就随便给你讲一个吧。”方思勤上下打量了这青年一眼，为他量身定制了一个故事。

    她讲的是一个大家族的子弟，本来天资卓越，但却遭人陷害，虎落平阳，一时之间，他被家族中人排挤，就连未婚妻也上门退婚，他退婚写下休书，毅然离开家族，从微末做起，最后，凭借着自己的努力，一路得贵人相助，重回荣耀之路。

    这个故事方思勤只说到了一半，便停了下来，这青年正听到兴起，一时心痒痒的，只催促道：“继续往下说啊。”

    “不知掌柜觉得我这个故事如何？”方思勤含笑问他。

    “一般般，也就一些少年爱听罢了，可那泰和楼的客人，大都是事业有成之人。”青年说道。

    “这个简单。”

    方思勤说着，又给他讲了一个赘婿的故事，大意是，这个赘婿被所有人瞧不起，自己的妻子跟丈母娘更是对他百般羞辱，后来，他解锁了自己的身份，原是贵族之子，隐世家族，最后所有欺辱他的人，都跪在地上，大骂自己有眼无珠，求他原谅。

    “可以啊，有点东西。”青年诧异的看了方思勤一眼，“你到底是做什么的？”

    “乡下种田的，混口饭吃而已。”方思勤答道。

    “如果让你得到了这家铺子，你打算做什么？”青年又问道。

    “保持原样不变。”

    “为什么？”青年诧异，看方思勤好像胸有沟壑的样子，一来便要盘他这铺子，她应该有自己的想法才是。

    “因为没钱啊。”方思勤看向这青年，“掌柜，你看我要是有钱，我还在这里，跟你扯这么多吗？我直接就花钱盘过来了，何必费这么多口舌，编这么多故事。”

    “你这丫头倒是坦诚，这样吧……”这青年将折扇一收，“我不要你的租金，我以这铺子入股，咱们五五分成，你觉得怎样？”

    “高了。”方思勤说道：“二八分成还差不多。”

    青年嗤笑：“我八，你二？”

    方思勤：“我八，你二！”

    “好大的口气，你可知道我这铺子每月租金至少十两银子。”青年说道。

    “哦，这样算来，给你两成还算多了。”方思勤伸手在一旁的算盘上拨动了两下，“给你百分之五吧？”

    “百分之五，你拿爷当乞丐呢，你一无所有，就凭着几个故事，就想要拿下这铺子不说，还只给我百分之五？”青年冷笑连连。

    “那掌柜你除了这铺子，还有什么可以拿得出手的？”方思勤便说道：“我盘下这铺子是为了赚钱，可不是为了给你打工的。”

    “如果你仅仅只是出个铺子，别的万事不管，就想要我五分利润，我还觉得我亏了，毕竟，我若是拿下这铺子，每月绝非二百两银子的利润。”方思勤便说道。

    青年听她口出狂言，气极反笑，随即他念头一转，又淡然了下来，“即使你说的天花乱坠，但你还是没钱拿下我这铺子。”

    “不然我跟你对赌如何？如果我每月赚到了二百两银子以上，我就给你百分之五的利润，若是没有，我依旧给你每月十两银子？”方思勤又同他商量道，“这样无论怎么样，您都不亏，万一我将这铺子经营得好了，还能帮您挤兑挤兑泰和楼。”

    “一成的利润，铺子给你。”青年说道。

    “行。”方思勤一口答应了下来。

    青年说的对，她就是说得天花乱坠，也没用，她没钱，她目前需要这铺子。

    虽然她今年陆陆续续赚的钱也不算少，但问题是，她家中的花销也大，一家人吃饭、四季衣裳等等，这些都需要钱。

    好容易攒到一些钱了，她又买了这匹马，是以她现在手中的银两并不多。

    倒不是说连十两银子都拿不出来，只是若勉强凑足这十两银子，但只租一个月，作用不大，况且，后期她还要雇佣伙计，购买食材，稍微装潢一下铺子，这些都需要钱。

    钱到用时方恨少。

    幸好，今天这青年看着也不知道是什么来历，竟然跟她目的一致，她勉强说服了他，他愿意以铺子入股，这是好事，谈妥之后,方思勤便问他要来笔墨，写了契约。

    契约为三年，这三年期间，他要将这铺子租给她，每月她将铺子的一成分红给他。

    契约一式两份，双方签上各自的名字，按上手印，这契约就算是成了。

    “原来你叫方思勤啊，朴实又普通的名字，配不上你的伶牙俐齿。”青年拿着契约，说了句。

    他觉得方思勤这么灵秀的一个小姑娘，名字应该也是充满灵气的，没想到她的名字竟然这么的土气。

    “有什么不配的，我这人素来朴实，你跟我合作，不会亏。”方思勤将契约吹干，这才知道了这青年的名字，原来他叫颜如意。

    听着有点像女子的名字，不过方思勤可没拿他的名字取笑。

    “颜掌柜，先前没合作，好多事我不好问你的，现在你该告诉我，你为什么也跟泰和楼不对付了吧？”收好契约，方思勤同颜如意说道。

