    东西卖完了，还剩一瓶云南白药，李珏不打算卖了。

    留来以备不时之需。

    怀揣着三百两银票，他也没去兑换，而是直接在黑市之中用来购买药材。

    三百两如同流水一般，很快就让他花掉。

    而他又多了一个背包，装满了名贵药材。

    就在他打算离开黑市的时候，面前被人给拦住了。

    陈平惊道：“李兄，他们是方才吕公身边的人，打算黑吃黑。”

    来带蒙头遮面，但是陈平还是认出了。

    倒是让李珏有些惊讶，道：“你如何认出的？”

    陈平道：“每个人身上的气息都是独一无二的，我有识人之明，自然是认得出。”

    李珏赞叹，这能力不得了啊，当个私家侦探都饿不死！

    蒙面人伸出手，道：“把身上的东西都交出来，饶你不死。”

    而在此时，旁边巷子，也发现抢劫事件。

    另外一伙人，也打劫了徐福。

    不过。

    徐福这边明显不好惹，身边有追随者，而且徐福擅长用药，轻易就把这些人都给毒倒。

    追随者想要去揭开这些人的面巾。

    徐福道：“不必了，他们的身份，我知道，这事就当没发生过。”

    然后拿着东西，快步离开。

    蒙面人眼角余光，看到了街尽头的徐福等人，已经离开，就知道另外一伙人已经失败了。

    他这里，绝对不能失败。

    “看来你们是不见棺材不落泪，老子是东海道上的好汉，我们跟的是季布大哥。”

    季布！？

    嘶。

    陈平头皮发麻，解释道：“季布此人神勇无比，在游侠之中素有名望，传闻得千金不如季布一诺，此人神勇而且重义气。”

    “他的手下都是悍勇之辈，看来这些人不好惹。”

    李珏道：“确实不好惹啊，十几个人，最弱都是三品武者，还有一个一品，两个二品。果然，游侠之中才是高手最多的行列。”

    陈平道：“不如，我们开溜？”

    李珏道：“不必，跳梁小丑而已。”

    那些人怒了，“竟然敢看不起我们？找死！”

    便是愤怒要动手，周围不少人都在看热闹，却没有一个人打算帮忙的。

    甚至还有人想要趁机落井下石呢。

    陈平咬牙，拔剑道：“看来，我只能出手了，我对付那个一品，你找机会突围。”

    但是。

    话才说完。

    李珏手中多了几把飞刀，咧嘴一笑，“小李飞刀，例无虚发。”

    唰唰唰。

    飞刀所过，倒下了七八个人。

    李珏又拔剑，辟邪剑所过，所有蒙面人都倒下了，无一生还。

    这些人，都有案子在身，让李珏也获得了不少奖励，都是一些拳脚功夫和下三滥的手段。

    譬如开锁、撬门、挖人坟。

    李珏收剑而立，随后朝陈平抱了抱拳，笑道：“今日幸会，告辞。”

    然后纵身一跃，离开了黑市。

    只是留下了傻眼的陈平，以及其他黑市众人。

    好强。

    此人，好恐怖。

    一品高手在他手中，如同蝼蚁一般被砍瓜切菜的打倒。

    从此刻开始，小李飞刀李寻欢的名字，在黑市之中传开。

    吕公得知此事之后，怒的砸了一张桌子，同时也有些惶恐，折损了一个一品高手，怕吕不韦追究责任。

    毕竟。

    吕相可是说过，最近正是用人之际，高手必须足够多。

    李珏离开了黑市，便是七拐八拐，乔装打扮，回到老街。

    把东西往床底下一扔，便是打算准备一下，好开始炼丹，毕竟已经天黑了。

    但是。

    他伸手往腰间摸了一下，顿觉不对劲。

    云南白药和黑狗血的瓷瓶，都不见了。

    “草率了，被人给偷了！？”

    李珏直皱眉头，仔细回忆今天发生的事情，才想起来一件他都忽略的事情。

    那便是被蒙面人围攻之前，他在收拾东西的时候，有人靠近了他一下。

    那人似乎是个道人，他还以为那是路人。

    当时他心思都在药材和钱上面，没注意到瓷瓶不见了。

    李珏有些懊恼，“常在河边走哪有不湿鞋，黑市真是险恶之地，竟然玩黑吃黑，天下黑吃黑之人，都该死！”

    然后。

    他拿出了天山雪莲，以及其他配药。

    准备炼制一些灵丹妙药，辅助修炼。

    而此时。

    化作道人模样的凌虚子骊山狼王，已经带着两个瓷瓶，得意洋洋的出了咸阳，回到了骊山。

    群狼立即围上来，打听情况。

    之前受伤的三头狼人更是迫切，他们此时身上都带伤，而且伤势有逐渐严重的迹象。

    凌虚子除了进城会一会李珏之外，也是为了买药。

    他便是把在城内黑市发生的一些事，给说了出来，主要说到李珏买药的情况。

    众狼都大惊失色，震撼万分。

    受伤的白狼连忙道：“大王，当真有如此神药？”

    凌虚子笑道：“当然了，我还偷了那人卖剩的两瓶，带了回来，而他一无所知。”

    众狼都是欢呼不已。

    白狼更是感动的哭了，他伤势最重，也是恨意最大，最渴望恢复。

    凌虚子便是拿出了两个瓷瓶，一个倒出来一看，正是云南白药。

    他笑道：“这便是那个云南白药，价值一百两白银，平日我们的爪子划伤的口子，撒上一些，顷刻就恢复如初。”

    众狼再次欢呼狼啸，激动不已。

    平日他们也与其他妖类争地盘，受伤在所难免，有如此神药，自然是欢喜。

    凌虚子又拿出另外一个瓷瓶，道：“这个估计就是那个黑玉断续膏，对于接骨正骨有奇效，小白，我来帮你试试。”

    白狼很荣幸，感动无比。

    凌虚子便是将那瓷瓶里的东西倒出来，在白狼肿胀的错位伤势之上，涂抹均匀。

    滋滋滋。

    结果。

    白狼的皮肤开始冒烟，疼的他如同烈火焚烧。

    他惨叫起来，“疼死我了，这，这，这到底是什么？”

    凌虚子鼻子动了动，闻出了味儿，惊怒道：“嘶，竟然是黑狗血和桃木灰。”

    “这不是黑玉断续膏，该死，那个卖药郎坑死我了，我与他不共戴天！”

    骊山深处映月潭一片狼啸。

    李珏却不知道，他已经被狼群给恨上了。

    经过一夜的炼制，他用自家的石锅，炼制出了一批丹丸，都是吃了能够增加力气，或者增加真气的玩意。

    当然。

    还有一些驱邪、解毒、疗伤的特殊丹丸。

    分量比较少，他也就炼制一点以备不时之需。

    云南白药和黑玉断续膏，他也都再炼制了两三瓶备用。

    搞定了这些，他捏起一粒特制的大力丸，一口吞掉，顿时觉得体内力气增大了一些。

    不过。

    他本身力气就奇大无比，肉身强大。一粒两粒大力丸，增幅有限。

    他直接把所有大力丸都给吃了，顿时觉得体内有充沛无比的力量，仿佛取之不尽用之不竭。

    肉身也是在刹那，突破到了超品四重。

    之前徘徊许久，不曾突破，如今，总算突破了。

    随后。

    李珏又捏起一粒筑基丹，这是灵丹，他花了几百两白银购买的药材，配合天山雪莲，才炼制出这么一粒。

    可以说这枚丹药最贵，也是最废他心神。

    李珏直接吞服，体内真气瞬间奔腾如大江翻滚，真气瞬间暴涨数百年功力。

    先前有七八百年的功力，不曾踏入真人四重。

    如今。

    他功力暴涨到了一千二百年，而他在拥有一千年功力之时，就到了真人四重境界。

    而如今有一千二百年，算是稳固当前境界了。

    李珏迎着朝霞，长出一口气。

    一夜的辛苦没白费，几百两白银和黄金，换来的药材，也都物尽其用。

    他突破了。

    肉身超品四重。

    修为真人四重。

    如今的他，应该是能够真正做到以龙象之力，力拔山兮气盖世。

    真气奔腾可踏天空而如履平地，而不再是凌空虚度一段距离。

    李珏起身，打了一套横练长拳和蒙家拳法。

    随后便是出门去点卯，依着他算计，今日该问斩嫪毐了吧！

