    第五天。

    【你学会了1级火系魔法：恶咒附身】

    “成功了，这虽然是学徒法师，但该有的资料可比魔法卷轴上要多得多了。”

    秦牧野不止学会了恶咒附身，还学会了嗜血奇术，只不过后者之前通过中级学术从魔血身上获得了，所以并没有重复提示。

    但他的学会和魔法面板里的学会不一样，并不是像释放技能一样的学会，而是可以摆脱领主这个身份释放的。

    效果嘛，大同小异了，恶咒附身是负面向的魔法，能够以魔力进行施法令其出现身体部分的机能紊乱，而嗜血奇术是针对精神方面进行诱发，使其进入狂化以此增强攻击性。

    怎么说呢，对于秦牧野来说只是鸡肋，并没有像魔力之眼一样给他那么惊艳的感觉，更重要的是从原本的战略魔法变成了普通魔法，施加的人数越多，消耗的魔力就越多。

    由此也可以确定一件事，那就是领主的魔法或许并非是表面上那么简单，跟趋近于游戏规则。

    消耗5点魔法值给一支军队附加嗜血奇术对于原住民来说，完全就是天方夜谭。

    “我需要一本全系且空白的魔法书，不过这类宝物恐怕不是那么好找的。”

    秦牧野也发现了这本火系魔法书的强大之处，那就是如果以这本魔法书进行释放火系魔法的话，威力会上升一成，并且消耗也会降低一成。

    当然，这是指他自己释放而不是用《领主纪元》的战略魔法释放。

    不过虽然加威力和减消耗，却依然不如规则般的战略魔法，他全身魔法值掏空了都没办法给几个兵种施加嗜血奇术，可以领主的方式释放，只需要5点魔法值，这就是差别。

    他也知道，或许正是这军团技能和战略魔法才能够拉平领主和原住民的差距。

    从他的分析来看，这个世界大概率是个体伟力世界，而非是和领主们一样是养成游戏。

    “除此之外，还要更多的魔法，以及笔...”

    纸他是不缺了，有火系学徒魔法书在，这一本书就记载了前两页，后面基本上都是空的，正好可以给他当做笔记，虽然这么做可能有点浪费宝物，不过无所谓了，最大的价值就是两个魔法，秦牧野他还都会了。

    “主人，我回来了。”

    魔血大步流星的回到了领地，如今在他的加持下，哪怕是最低级的精怪也有了不俗的战斗力和防御力。

    “怎么没升级？”秦牧野有些疑惑，这出去的时候是3级，回来的时候怎么还是3级？

    总不能一路上都不打怪吧。

    “我去采石砍树了，主人您的法师塔需要升级，如果单单靠打怪的话今天恐怕是凑不齐的，而且附近的野怪已经被我清扫的差不多了，打怪掉落的资源完全不如采集来的合算。”魔血解释道。

    “嗯，好，我知道了。”秦牧野没问这采石砍树的工具从哪里来，大概率是从伐木场和采石场里借用的。

    “除了木材和石材之外，也捡了不少植物种子，其中还有一个木制宝箱，里面除了一些资源外还开出了一份水车的建筑图纸来。”

    魔血说着，就将这建筑图纸递给了秦牧野，秦牧野直接就学习了。

    【水车】

    【每驻扎一名兵种每日可于灌溉农田提升作物产量10%（多水车不可叠加），上限（0/1）】

    【扩建：100单位木材，随意特殊资源10单位】

    这建起来需要50单位的木材，倒也不多，只是这10%的产量不能叠加，否则秦牧野他直接建立个一百座变成1000%的作物产量。

    不过也算是个小惊喜，并且有了这水车后，可以和农田进行联动，至少精怪们以后取水也就不用那么麻烦了，省了一大堆的事情。

    农田也不是什么简单的作物，能够大幅度的缩短成熟的时间，就比如原本玉米起码要三到四个月，可在农田里只需要三天，不过也是比较坑一点，需要兵种不能离开照料就是了。

    粮食很重要，《领主纪元》一看就是爆兵游戏，没有粮食可就没了底气。

    “我知道了，你先等一下，我把法师塔修复之后，再把昨晚没有传授全的《狂血战士训练手册学完。”

    秦牧野看了一下资源。

    【食物：3137】

    【矿材：2130】

    【木材：2217】

    【警告：资源仓库已爆仓！】

    看见这一幕，秦牧野不由得倒吸了一口凉气，食物也就算了，这里头有不少是水。

    但矿材和木材是真的强，直接就上了2000，要知道昨天的时候也就两位数而已。

    而后他果断的修复了法师塔。

    【你修复了法师塔，消耗：1000单位木材、1000单位矿材】

    突兀的一阵白光爆发出来，原本破落的法师塔顷刻就被修复了，甚至连原本只有一半的第三层也被修复完成了。

    【领地：法师塔】

    【等阶：1】

    【进阶：10000枚金币，1000单位矿材，1000单位木材，100单位宝石，100单位水晶，100单位硫磺，100单位水银】

    【需求：领主达到LV10】

    “...”秦牧野看着法师塔进阶的条件，金币，基础资源以及特殊资源不是什么大问题，真正的问题是需要领主10级，这就很尴尬了。

    他本来是打算不出去练级的，但没想到领地升级有领主等级要求了。

    乍一看就是他拖了后退。

    想了想，他直接扩建了资源仓库。

    【你扩建了资源仓库，消耗：10单位木材、10单位矿材】

    【你扩建了资源仓库：消耗：100单位木材、100单位矿材】

    【你扩建了资源仓库，消耗：1000单位木材，1000单位矿材】

    【资源不足，扩建失败】

    ‘卧槽，这么多的吗？’秦牧野连按了三下而后就懵逼了。

    【物资仓库LV4：用于储存各种物资（扩建：10000单位矿材，10000单位木材）】

    看着只剩下107单位的木材和只剩下20单位矿材，秦牧野是有点难以置信。

    不过很快就平静下来了，查看了一下，完全是物有所值，从原本的小仓库变成了体育场，并且似乎还是运用了空间技术，外面完全看不出里面有多大。

