    央妈表演系的专业课堂，这次是任长虹来上，没开始，教室已经聚满人。秋冬天的学生穿的多灰白，像是海里网住的成群沙丁鱼，密集的往有生的希望的网眼口钻。

    “方同学…恭喜，恭喜你……”

    “方神，我听说你上了中央台，我又找来看了那期片子，”伸大拇指，嘴啧啧响：“厉害了！”

    同班同学向方沂道贺，按顺序来；这些同学比起其他专业的，进入社会更早，已经成熟许多，都想要在强人面前留下眼缘。

    实际上，未必眼下没有能比得上方沂的，拍微电影的，有；演话剧的，有；还没读书，已经是某某选秀前多少名的，有；还没毕业，已经有经纪公司签约的，有……09届的央戏表演班，单看开头，似乎是人才济济，要名垂青史了。

    然而，演员是否具有潜力，不是现在，是未来，比较好判断。

    也许这话忒粗俗，但他们的灵根是长脸上的。

    表演存在这样一个理论，大众对艺人演技的印象，并不在于其平均的发挥水平，而在于其巅峰水平；如果是走正统王道路线的小生，不得不说，大众对其颜值的期待水平基本是演技所能达到的上限。

    “以后落魄了，说来，最少有个方沂同班同学的话题能炒作一下，假如他真的能火的话……”想法不外如是。

    先前和方沂认识的白羽，这次远远的朝方沂招手，再垂头预习功课，并不过来，他是坐在第一排的。他聚精会神的看着书，似乎并没有空闲往方沂这边看。

    想想方沂同学在做什么？

    他在摸鱼？

    不！不可能。

    一双眼睛的余光，微微瞥向主人公。是丰神俊朗的一位少年人，倚靠在桌面，一页页的翻书，不知道他什么时候开始的，只知道，看向他的时候，一切已经开始了；他的手指是很洁白剔透的，拨开纸张，又放下去，拨开……又……

    即便是这样单调的动作，他做起来也别具一番韵律美感。

    这样的场景，怎么会和课间摸鱼有关呢？

    和方沂一同来上课的宋佚，受到的对待反而更热情些，同学认为她眼下的成功也许能复制，可以忽悠到她拿到资源的门路；而她还不太会应付这样的场合，每个来的人都能博得宋佚礼貌性的笑。

    “宋同学，真羡慕你呀……应该之后能接到很多片子吧……”

    她道，“哪里的事，怎么可能呢？”

    又问：“是有朋友帮忙吗？”

    她回：“并不是呢，这次能上星，只是撞了大运，接下来还要一点点的熬，能走到哪里一步，我也没有希望。”

    这种话，是不能让人相信的，往往问的人会拿起手机。

    “能交换个联络方式吗？”

    宋佚手指不停的，存了不少人的号码。因为要存的太多，她只能在联系人人名上，先用拼音代替。

    相对的，其他人也想要这样对方沂，但方沂好像是有一种拒人千里之外的气场，他静静的在宋同学旁边一页页的翻教材，已经翻了很久，浑身上下散发出一种我很温柔可是我很忙辣鸡不要过来的气息，想起来似乎也从来没听说过他生气，但自觉要低上一等的，不会上来凑趣。

    还是找宋佚同学吧。她看起来要心善一些。

    而且她手上没有事情。

    于是她那边的人更多了。

    “同学们——今天上的是台词课。”

    任长虹出现在门口，胳膊夹住课本，有节奏的拍几下巴掌，使得课堂安静下来。各自找位置坐下。

    他这些日子似乎柑橘吃的太多，脸色都有些发黄，这位老师把目光放台下扫视，见到后排相隔不远的方沂和宋佚也来了，且罕见的两个人同时来齐了，心情顿时大好：

    “开始上课！”

    ——————

    “你存那么多电话，其实用处不大；也许他们不是真的要认识你。”

    任长虹的声音依旧是绵延醇厚，极适合成为干其他杂事的背景音。也是在这时候，方沂写了纸条，丢到两三米远隔开坐的宋佚那。

    这人从上课开始，几乎一直在不停的打手机。

    这是种记录电话的方法，他们比较常用，也就是把来不及当场记下来的人名，换成拼音，英文，字符等好指代的，再等有时间了用汉字改回去；也可以不改，这自然又是另一种妙用了；贺岁片《手机》里边儿，严守一因为情妇发来的短信漏了馅儿，假如严同志弄个代号，不容易联想，再软硬兼施，搞不好能蒙混过关。

    收到纸条的宋佚打开读了，扣住想了想，不料，直接起身坐在方沂旁边。

    这动作突兀，声响肯定比任长虹大，后排的同学忍不住瞪大眼睛看。

    现在换方沂不自在了，他道，“你做什么呢？”

    “我没带课本。”

    宋佚自顾自的打字。

    方沂看见了不远处她的教材，再看看她，无奈摇头。

    “同学们，我们总说台词是演员的基本功之一，是基础……”任长虹拍桌子助威，讲到兴起，“其实，即便是极为高深的演员，对于台词功夫的掌握，也是需要磨练数十年的，台词是一辈子的功夫，我们今天说其中一个易学难精的东西，把书面化的语言说的自然……”

    宋佚抬头瞥方沂的课本一眼，那上面是写了笔记的。字迹也好看。

    她道，“我等会儿要抄你的笔记，回去再看；课堂上可以先抄一些。”

    是这样吗？

    方沂也不能找到其他的理由了，他稍微的更细心的听任长虹的课，将手上写的记得更精炼一些。

    虽然他未必赞同台上人的意见，但考卷只有一个标准，就是任长虹的标准。

    他也不得不认真的写。

    宋佚——是比他矮不少的，即便坐着也是这样——瞥课本的眼光，逐渐的往上，到胸口，到喉结，到下巴，又急急的下坠回手机荧幕。

    那喉结忽的动了，“宋佚，我不会借你太久的。”

    “我知道！”

    宋佚急急忙忙的答应了。

    她又低头拿手机打字，想了会儿，把手机摆到台面上，打了几个字，又删去，又打上去。

    有时候会目光向上，望得出神。

    这样的打字，恐怕打到关机也打不完吧。

    因为是冬天，她的耳朵被绒罩保护的很好，不知道颜色。

    ——————

    “上次我给你做的笔记；这次，换你给我帮忙，你的书，我就暂时的收走了。”

    宋佚是这样说的；她强行要走了方沂的教材。

    而方沂欠了宋的人情，还不仅仅是这小小的笔记；前些天那部片子的播出，也有宋佚当初要来找他的因素。

    无因便无果。

    好吧，总是要还的。

    和宋佚道别后，方沂想看完上次没看完的书，他路过横杠在图书馆和教学楼之间的松柏树，在这儿停留。

    这树更加稀疏了，但即便是冬天了，仍然不停的长着新叶子，只是长得更慢；树底下的泥土，散乱摆放它之前掉下来的枝叶。因为落的比以前多，勉强的盖住了泥土，围着树干坐着几对缠绵的情侣。

    方沂绕着树走了几圈，想找一片品相完好饱满的叶子。留作以后看书的书签。

    但是，下午这时候，叶子已经被踩过几轮，并没有使他满意的。

    也许情侣们的屁股底下是有的，但方沂不好意思令这些人起来，要找到这样的叶子，恐怕要很早上的时候，叶子晚上刚落过一轮，又没有人踩过才行。

    他不再停留，径直往图书馆去；一楼的还书台，常见的没有人值班；又到三楼，那是放通俗文学的地方，应该是第十一列，书架的第三排。

    一路上的位置都有人。平日里，像那次宋佚见他，躲在书架之间的矮凳上，那样的位置，和靠近阳台的单独小圆桌，空气更好些的，可供学生休息的茶间沙发……这些位置，平时也很难占到，要天没亮便早早的来，何况现在。

    到冬天，学业已经逐渐繁忙，就算是最不受人喜欢的，大厅里面能坐十个人的大方桌，现在也很少有空的。

    他们当然也不可能看杂书的。

    方沂喜欢看，是因为知道自己的毛病；即便再出类拔萃的演员，也不能演绎自己从来不感受过的事情。

    杂书上的故事，那些经历，是方沂现在和将来，现实中都不可得的，但表演将要用到。

    从琳琅的书籍群中搜寻一本黑色脊背的。

    《许三观卖血记》。

    找到了。

    这书静静的躺在这里。

    他翻开来看，他已经不太记得上次看到哪里；书中间某页夹着薄片，他以为是被他画了一杠的肖像画，但那张画已经不见了，换成一片松柏叶子。

    初初一看，正是他之前断了的情节。

    然而，方沂拿着书走到最近的窗口，学校的松柏树就在那里，随着风伸展自己的肢体，先前缠绵的情侣仍然在树底下缠绵，先前停留的人却不会一直停留。他想象自己站在那里，而有人透过窗凝视他。

    怎么会知道，我要找什么呢？

    叶子在阳光下现出里面的脉络，从一根细得几乎要看不见的线，蔓延出它的脉络，还有厚实的叶肉。

    【入学后的第二个月半，这个世界不正常了】

