    但‘安神医’却慢慢露出了冷笑，手指的力道逐渐恢复，随时准备捏爆马玲儿的脑袋，同时冷声道。

    “无知，有寒老头在，谁敢言灭村？谁敢踏进古月村？我不行，你，更不行！”

    “不，我可以，我可以的！！相信我，给我一个证明自己的机会！只要你看过我身上的印记，你就会明白，我真的能毁了古月村！”

    马玲儿尖着嗓音喊道。

    ‘安神医’闻言，这才慢慢松手，把她甩在床上。

    “证明。”

    死里逃生的马玲儿，哆哆嗦嗦地控制身体，原本如金刚芭比般夸张的粗壮四肢，健硕体格，都在慢慢缩水，最终变回娇弱的美人形态。

    她掀起右手衣袖，闭眼似乎在控制着什么，下一刻，她右手手臂的皮下组织蠕动着翻出一个图案。

    那是一团简笔画的乌云，向下滴落下三滴水珠的图案。

    “原来你是乌雨族……”

    “是，我是！而且我在我族里地位不低！给我点时间，待我返程之日，就是古月村灭村之日！”

    安神医沉默片刻，点点头：“好，我且信你，但若再坏我好事……”

    “不会的不会的！我保证绝对不再说破你的身份！！”

    马玲儿连忙连声保证。

    她已经被吓破了胆。

    她只是身份特殊，实力根本没法和这头诡异比。

    隐忍！

    等我与使者团碰面，验证真身。

    区区黑级中阶诡异，弹指可灭！

    届时，我要他跪着向我求饶！

    马玲儿恨恨的想着。

    而在这时，神色呆滞好一会的方月，被安神医推到了门外。

    关上门，安神医神色呆滞了下，恢复了‘正常’。

    “我，我在这干什么？”

    安神医像是大梦初醒，茫然地看看床上已经恢复壮汉体型的马玲儿。

    “安神医，你刚才在帮我看伤，发了下呆，请问是不是我的伤势很严重啊？”

    马玲儿熟练地露出虚弱中带着希翼的表情。

    她在古月村潜伏十年，演技手到擒来。

    “是这样吗……我再给你看看伤，你别太担心。”

    安神医虽然还有些迷糊，但已经想起他确实是进房间准备马玲儿看伤的。

    房间外，方月有些懵。

    我是谁？

    我在哪？

    晚上吃什么？

    方月感觉自己好像忘了点什么事。

    “夜夜。”

    疑惑地回头看看马玲儿紧闭的房间，房门正好的打开，安神医正从房间里走出来。

    “安神医？对了，马玲儿情况怎么样？她有说她是怎么受伤的吗？”

    “情况还好，伤势稳住了，但还是那句话，现在的药材只够吊住她的命，需要到墨村再治好她，另外她说她也不记得是什么伤了她。”

    “这样吗……看来线索全断了，还好那诡异在伤了马玲儿后，就没再出现，多半真的只是路过一头诡异而已。”

    “嗯。”

    虽然只是一种可能性，但只要这么去想，两人都放心不少。

    又聊了两句，方月与安神医分开，回到自己房间，结果没一会，就听到有人敲门。

    “进来。”

    “夜哥。”

    “尾巴？林朵朵总队长，还有另外两位队长？”

    方月微微有些错愕：“大晚上的，你们来我房间干什么？”

    林朵朵三人对视一眼，皱眉齐齐看向尾巴。

    尾巴则一脸懵逼：“什么来你房间干什么，夜哥，是你叫我们过来的啊！”

    “我说的？我什么时候说了？”

    “就在十几分钟前啊！你发消息让我通知落叶村三位队长，说有灭村之危，隐秘的统治三位队长求援！”

    方月：？？？

    有这种事？

    他一脸黑人问号，林朵朵三人的神色也变得不善起来。

    莫不是这古月村的护送队队长拿他们寻开心？

    在他们还没发作前，方月已经打开好友消息列表。

    拉开消息记录一看，顿时蒙了。

    他还真发过这条消息，只是单纯地让尾巴赶紧把人叫来。

    好像发的还挺着急的，消息内容有好几个错别字呢！

    但是……我没印象啊！

    “夜副队长，新官上任三把火啊。但别忘了，我们和你可不是一个村子的。”

    林朵朵左手边的队长，忽然冷冷地道。

    “看来夜副队长似乎单纯只是消遣我们，并没有什么灭村之危需要商量。”

    另一名队长，也冷声道。

    “我不是，我没有，不是你们想的那样……”

    看着林朵朵三人不善的眼神，方月急的满头大汗。

    从离开马玲儿房间时，他就觉得怪怪的，好像记忆空白了一段时间。

    而这段时间，正好与发给尾巴的消息时间记录，正好吻合！

    也就是说，那段时间里，我发现了什么事，然后给尾巴发去求教信号，请三位队长来帮忙。

    但是……到底是什么事呢？紧急到需要召集三队长来帮忙。

    此事应该与马玲儿有关？毕竟事情发生在马玲儿房间里，或许还和安神医有关。

    但方月拼命去想，却怎么也想不起来，就仿佛记忆被抹消了一样。

    看着林朵朵三人恼怒地准备离开房间，方月忽然灵光一闪。

    羊皮纸！

    羊皮纸，给我出来！告诉我到底发生了什么！

    我不记得的事，不代表羊皮纸不知道！

    1g黑色余烬，速度给我出来！

    【我是方月，我很懵逼。】

    【因为我发了一条自己都没印象的消息，给了别人。】

    【灭村之危，真的存在这种东西吗？】

    【我在马玲儿房间做了什么？为什么一点印象都没有？】

    【我很迷茫和彷徨，努力的回想，却怎么也想不起来。】

    【我求助于伟大而高贵的羊皮纸大人，很快，我想起来了。】

    【原来……就在十几分钟前，马玲儿的房间里，我被诡异附体的安神医，消除了记忆。】

    消除……记忆？！

    方月瞳孔一缩。

    1g黑色余烬，细说！

    【十几分钟前，马玲儿告诉我，安神医被诡异附体，并具备消除记忆的能力。而她则幸运的不受影响】

    【我立刻发了消息，请求三位队长的协助，并要求马玲儿配合。】

    【但马玲儿不安的尖叫，引出了安神医体内的诡异。】

    【那头诡异，一瞬之间就消除了我的记忆。】

    【但是，伟大而高贵的羊皮纸大人，并没有受到影响！】

    【附体安神医的诡异，不知为何，没有杀我。而是要杀马玲儿，但马玲儿改变身体形态，露出了一个图案，自称乌雨族的人，随后称可以毁灭古月村，赢得了诡异的信任，死里逃生。】

    等，等等！

    信息量有点大！

    安神医诡异附体，却没杀我。

    还有马玲儿是乌雨族的人？要毁灭古月村？

    乌雨族是什么？她为什么要毁灭古月村？单纯只是为了求生撒的谎？

    不管如何，当务之急，是解决安神医！

    “尾巴，速去请刚才离开的三位队长回来！”

