    “哈哈哈！”

    众人微微一愣，一个个再次抬头看向屏幕。

    只见。

    嬴政肆意大笑。

    “后世之人，知晓孤之智慧，孤之伟岸！”

    “此生，足以！”

    “哈哈哈！”

    这一笑，笑得众人头皮发麻。

    但心中却震动不止。

    此生，足以！

    是啊。

    他们死后，何人能够记得？

    何人会敬畏？

    始皇没做到的，有人替他完成了。

    始皇心之所愿，剑之所指。

    一一实现。

    可他死后两千年，却依旧影响着整个华夏。

    又何须有憾？！

    孙台长用力的搓揉了一把脸，长长地呼出一口气：“林毅设计的台词很不错，就算是央台最好的编剧，也未必能够写出如此感染力的台词！”

    “确实，我们自以为能够揣摩始皇的心思，可谁又能知道始皇心中是何作想？”一名台长揉了揉发红的眼眶，声音沙哑地说道：

    “但我却觉得，这才更像是始皇的做派！此生……足以！”

    在一片感慨声中，忽然响起了一道惊呼声。

    “突破五十万了！”

    众人猛然回头，一个个死死地盯着直播数据的显示屏，眼睛瞪得滚圆。

    凌晨试播，才仅仅半个小时。

    就突破了五十万！

    如果是白天，那还得了？！

    孙台长等人之所以如此震惊。

    原因很简单。

    综艺节目一向是娱乐明星的天下。

    地方台可以邀请偶像明星、小鲜肉拉动流量。

    但央台不行。

    央台代表的是国家形象，即便是综艺节目，也一向都比较严肃严谨。

    央台更在意文化的内涵和积淀，也更在意节目的质量和内容。

    大多数年轻人会觉得枯燥乏味。

    而直播，更多地是面向年轻群体。

    比起地方台动戈便是上千万的直播在线人数，央台除了个别的一些节目，就算是比较成熟的节目，直播的效果也都不佳。

    也因为如此。

    林毅选择这样的大胆方式进行试播，对《典藏华夏》来说，绝对是一个重大考验！

    而现在。

    已经过了凌晨，在线人数不减反增。

    还超过五十万人。

    这不仅仅意味着这个节目的成功，更加意味着年轻人对这个节目的认同！

    而这。

    仅仅还是试播！

    在没有任何内容宣传，没有任何广告推送，仅仅一个通知试播消息的情况下，通过网友自发而成的宣传，半个小时内，人数从几万直接激增到了五十万。

    史无前例！

    这是林毅创造的奇迹！

    一名名台长的目光再次转向大屏幕，神色激动，却又更加紧张。

    仅仅十分钟的试播，就产生了如此轰动的效果。

    接下来。

    又会发生什么样的奇迹？

    屏幕之中。

    嬴政再度看向林毅，他眼神灼灼的看向林毅：“孤想要多了解一些后世，比如后世之人可苦。”

    他虽已知后世之昌盛，但还是想要多了解后世。

    想了解那个昌盛的时代，想接触那个时代。

    而且，他也不信，后世之人就真那般人人如龙。

    世间可有真正的太平盛世？真有真正的天下大同？

    人尽皆都是有贪欲的。

    后世亦应当有后世之烦恼。

    “后世之人。”林毅也看出了始皇的想法，他微微沉吟。

    这个问题很难回答。

    因为这个问题不在于始皇个人，而在于天下百姓。

    千人千样。

    人生，本就是苦辣酸甜，何来不苦？

    但若说苦。

    也不尽然！

    尤其是现在的他，代表的可不是他个人，面对直播的镜头，就算没有多少观众。

    他也不能够乱说。

    因为他，代表的是央台，代表的是国家形象！

    见林毅沉默不语，嬴政微眯着双眼。

    并未催促。

    他能问出这样的问题，又如何不知，兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    天下安定，必定大型建设。

    劳民伤财，百姓怎么好过？

    天下纷争，灾难四起，战祸不断，百姓又如何不苦？

    这点观看直播的所有观众都知道难回答。

    “苦吗？我们老百姓什么时候不苦了？”

    “是啊，但是敢说吗？”

    “林毅敢在直播上说谁苦吗？说了就是重大失误！”

    “对啊，这个问的太刁钻也太敏感了，这要是说了，就是……”

    “仔细看！别吵吵，这又不是真实的，这是剧本，肯定有满意的答案的！”

    其实不止是弹幕在吵吵。

    便是会议室里的孙台长等人也都目瞪口呆的看着林毅。

    这台词敢这么编？

    这稍有不慎就出大问题啊，而且又不可能真去粉饰太平。

    要真那样，就缺乏了历史的厚重。

    缺乏了真实！

    历史本就是痛苦的，也是艰难的。

    “林毅，你会怎么回答。”孙台长也是眼神灼灼。

    其他几位台长都同样如此。

    一时间。

    数十万的目光透过屏幕汇聚在林毅身上，想要看他如何回答。

    只是。

    林毅却是没有回答，而是淡然说道：“敢问始皇，何为苦？”

    “何为苦？”嬴政表情一怔，因为他也不知道该如何说。

    苦分很多种。

    他无法尽言。

    “何为苦。”林毅没有等始皇回答，而是自顾自的说道：“在古人看来，春秋乱战纷争，外族侵扰，衣不蔽体食不果腹，这便是苦？”

    “可在今人看来，这却不是。”

    “因为今人，无人缺衣少食，世间更无饿死人之人，亦无什么徭役，更无什么春秋乱战！”

    “异族更是不敢入我华夏半步！”

    听到这话。

    嬴政若有所思。

    如此说来，后世应当是不苦的吧？

    林毅继续朗声说道：“但我却觉得后世之人苦。”

    这话一出。

    数十万观看的观众都傻眼了。

    会议室的几位台长也是愣住了。

    苦？

    按照你的说法，苦什么？

    嬴政也是眉头一皱：“你是在戏弄孤？”

    “晚辈不敢！”

    林毅昂首挺立，声音高昂：“后世之人的确安居乐业，衣食无忧，但后世百姓心里苦！”

    “苦于我华夏不是第一！”

    “苦于我华夏不够强大！”

    “苦于我华夏不够霸道！”

    林毅声音猛地拔高：“正因如此，后世之人尽皆自强不息，尽皆奋力拼搏，我们拼命的探索求知！”

    “我们居安思危，我们缅怀先烈，我们高声大喝，少年强则国强！”

    “我们愿意将自己的热血，奉献给国家！”

    “华夏如雄狮般苏醒，也正因为如此，我们更加不敢忘却最终的目标，我们希望能够有一天，让华夏立于世界之巅！”

    “我们苦，但我们不怕苦！”

