    鬼谷之外，此刻聚集着数千人，全部都是来自龙国武道界的各大武道宗门、

    其中一流武道宗门有着五六个，二流武道宗门更是有着二十多个！

    在龙国武道界，各大武道宗门根据实力划分为顶级一流，二流，三流三个级别。

    三流便属于最低级的武道宗门，这种势力一般成立不到百年。

    而二流宗门便属于武道界的中层砥柱，传承时间最低一百年，最高可以达到三百年。

    一流宗门便是龙国武道界真正的武林大派，每一个传承历史都超过了三百年。

    当然在一流宗门之上，还有一个级别，那便是顶级武道宗门。

    而想要成为顶级武道宗门，最少要有着千年的传承历史。

    在龙国，顶级武道宗门，一双手都可以数的过来，而且他们几乎都很少露面！

    这次，五六个一流武道宗门，二十多个二流武道宗门一起联合行动，这样的阵仗绝对是这十几年来的头一次！

    “鬼谷！”

    “这次，我倒要看看你们还拿什么来挡！”

    一流武道宗门青城派掌教眼中泛着冷光注视着鬼谷。

    之前几次对鬼谷的出手中，青城派都损失惨重，因此对于鬼谷恨意极深。

    这次在得知鬼谷变故之后，青城派掌教便率领着其门派一众强者前来，想要一雪前耻！

    “大家一起杀进去吧！”

    另外一位一流宗门之主直接叫道，眼中透着急不可耐的目光。

    “杀！”

    他们齐声叫道。

    顿时这几十个武道宗门的人便冲入了鬼谷，准备大开杀戒。

    咻咻咻！！！

    只是他们刚踏入鬼谷之中，便有着一道道破空声响起。

    刹那间，漫天的黑色箭矢化作箭雨，密密麻麻的朝着这群人疾射而去。

    噗噗噗……

    那些武道宗门的人都没反应过来，便被这箭矢给射成了刺猬！

    “不好！”

    那些一流武道宗门之主神色一变，他们纷纷挥舞着武器抵挡着这些箭矢！

    而那些武道宗门的弟子在牺牲一波后，很快反应过来，挥舞着武器抵挡着这些箭矢！

    渐渐地，这箭矢开始变少！

    “他们没箭了，冲啊！”

    青城派掌教大叫道。

    砰！！！

    他刚冲出去，便有一块巨石朝着他砸来。

    这位掌教神色一变，一剑劈了出去，将这巨石给劈成两半，自身也被震的身子一颤，后退数步！

    紧接着，四面八方又有着一堆的巨石砸了出来，当场便将不少人给砸成肉泥！

    在这一连串的攻击之下，

    这三十个武道宗门调集的五六千人，一下子折损了将近一半，而他们连鬼谷的人都没见到！

    “这群该死的家伙！”

    青城派掌教大骂道：“鬼谷的人，怎么？变成缩头乌龟，不敢出来了么？你们躲也没用，今天我们便要将你们鬼谷给灭了！”

    “就凭你们也想灭我鬼谷，不自量力！”

    这时，一道冰冷的声音炸响。

    鬼谷四大长老率领着鬼谷一众弟子冲了出来。

    随着鬼谷的人出现，在场的各大武道宗门之主目光纷纷一凝。

    “你们果然受伤了！”

    青城派掌教看着鬼谷四大长老，察觉到他们气息不对，当即喝道。

    “哼，就算我们受伤，对付你们也足够了！”

    一位鬼谷长老不屑道。

    “若非那个家伙破坏了我鬼谷的阵法，你们现在早就死了！”

    另外一位鬼谷长老冷哼道。

    以往鬼谷都是依靠谷中的那些大阵来对付这些势力的。

    但奈何那些大阵都被风无痕给毁掉了，后面风无痕布置对付叶凡的大阵也被叶凡给毁掉了。

    而鬼谷八部中擅长布置阵法的阵部强者又都受了伤，短时间内难以布置新的大阵了！

    不然单靠鬼谷的阵法，便足够这群家伙头疼的！

    “哼，你们鬼谷之人今天死到临头了！”

    “大家一起上，一起灭了鬼谷！”

    那青城派掌教冷冷地叫道。

    当即在场的这些武道宗门强者全部盯着鬼谷之人，虎视眈眈，身上散发出冰冷的杀气！

    那些鬼谷弟子，一个个手持武器，一幅要拼死一战的架势！

    “你们鬼谷若愿意臣服于我赵族，我赵族可保你们周全！”

    这时，一道冷傲的声音突兀响起。

    另外一行人出现在谷中，为首的乃是一个中年男人，一脸冷傲的姿态，身上散发着恐怖的气息，其身后的人，一个个都散发着冰冷刺骨的气息！

    “你们是何人？”

    那青城派掌教看着这群人眉头一皱。

    “隐世赵族！”

    这冷傲男人直接吐道，言语间透着一种高高在上的姿态！

    “隐世家族！”

    在场的这些武道宗门在听到对方的介绍之后，一个个目光一凝，眼中露出凝重之色。

    在龙国，除去武道界的各方势力之外，还隐藏着诸多古老的势力，这些势力隐世而生，从不轻易涉足外界，他们被称之为隐世势力！

    隐世势力的实力比之武道界的这些势力的要强的多，就算那些一流宗门也不敢和其为敌，除非是武道界的那几大顶级宗门才可能不惧隐世势力！

    而这群人便是来自隐世家族赵族的人！

    鬼谷不仅被武道界的各方势力惦记着，同样被这些隐世势力惦记着，可谓是个香饽饽！

    那青城派掌教在得知对方是隐世家族的人后，直接沉默不语了，他可不敢去得罪隐世势力！

    “我鬼谷还没沦落到要靠臣服于别人来保命的地步！”

    “你们想对付我鬼谷，那便尽管放马过来吧！”

    鬼谷四大长老齐声喝道。

    “愚昧至极！”

    “既然你们想死，那我便成全你们！”

    隐世赵族领头的男人冷哼一声，朝着鬼谷的人杀去，其身后的赵族强者全部出手！

    随着这赵族出手，在场的各大武道宗门全部出手，一股脑的朝着鬼谷弟子冲去。

    “杀！”

    四大鬼谷长老齐声叫道。

    当即，在这鬼谷之外，一场大战直接爆发了！

    鬼谷一众弟子在实力还未完全恢复到巅峰状态的情况下，同时迎战着几十个武道宗门，这其中还包括了隐世家族！

    轰轰轰！！！

    这一刻，鬼谷之外，轰鸣声不断！

    一道道鲜血迸溅而出，惨叫声不绝于耳。

    一眨眼的功夫，地上便躺着数百具尸体！

    而在厮杀了数十分钟后，鬼谷弟子开始渐渐不敌！

    他们之前被风无痕打伤，一身实力还未彻底恢复，如今又面对着如此多的武道强者，自然是难以坚持！

    那四大鬼谷长老身上都是纷纷挂彩了！

    但他们还在坚持着！

    “今天过后，便再无鬼谷了！”

    青城派掌教盯着那四位鬼谷长老一脸森冷的哼道。

    他说完，一剑朝着这四位长老轰杀而去。

    这四位长老正在抵挡着其余几大一流武道宗门之主，根本无暇去应付青城派掌教的攻击，只能眼睁睁的看着对方的攻击落在他们身上！

    “想灭我鬼谷？”

    “你们够格么？”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起！

    咻！

    一道劲气疾射而来，直接射在青城派掌教的剑上。

    咔嚓！

    瞬间，这柄宝剑应声而断。

    那青城派掌教被震的连连后退，其眼中露出一抹震惊之色！

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四位老者的身影从鬼谷之中走了出来。

    他们四人，

    一位须发白眉，白胡子加白袍，看起来一副仙风道骨的架势，一双眸子深邃的犹如宇宙黑洞，他乃是鬼谷八部之一天机部的长老——天机长老！

    第二位一袭黑色长跑，留着一脸络腮胡子，一双虎目，虽是老者外表，却给人一种凶猛如虎的架势，他乃是鬼谷八部之一武部的长老——黑虎长老！

    第三位，身穿一袭赤红色长衫，浑身散发着一股浓郁的药香味，一双眸子瞳孔深处好似有两道赤色火焰在闪烁，他乃是鬼谷八部之一丹部的长老——赤炎长老！

    第四位，穿着一身灰色长袍，身材略显矮小，但却不可小觑，他乃是鬼谷八部之一阵部的长老——玄冥长老！

    这四位便是鬼谷八部中最强的四大长老，之前一直在闭关！

    “四大长老！”

    随着这四大长老出现，在场的鬼谷弟子纷纷叫道。

    “你们几个终于出来了！”

    其余四位长老看着这四人出现，纷纷松了一口气。

    “你们怎么会这么狼狈？”

    “谁伤了你们？”

    黑虎长老看着这四人沉声道。

    “这件事稍后再说，先解决掉眼前这些人再说！”

    其中一位长老开口说着。

    唰！

    黑虎长老眼中泛着森冷的寒芒盯着这些武道宗门的人，道：“你们还敢来犯我鬼谷，简直是不知死活！”

    “今日，我便送你们全部去地狱！”

    这位鬼谷武部的黑虎长老怒喝一声，直接杀了出去，他挥舞着一双拳头，朝着青城派掌教轰去。

    那青城派掌教看着对方冲来，脸色一变，连忙挥舞着手中的断剑抵挡。

    咔嚓！

    瞬间功夫，这位武道界一流宗门的青城派掌教便被黑虎长老一拳轰碎了胸口！

    噗！

    青城派掌教一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的，直接倒在地上惨死！

    随即黑虎长老又冲向其他人，展开疯狂屠杀。

    而阵部的玄冥长老双手一挥，一面面阵旗挥舞而出，直接化作一座杀阵对这些人展开疯狂杀戮！

    在这两位长老的一番灭杀之下，这几十个武道宗门的人损失惨重！

    “不愧是鬼谷长老，一身实力果然不凡！”

    这时，一道冰冷的声音传来。

    一位中年男人疾射而来，站在这，散发着冰冷的气息。

    “族长！”

    那位隐世赵族的领头男人看着此人连忙叫道。

    这人，正是隐世赵族族长！

    唰！唰！唰！

    随即，又有三人出现，都散发着恐怖的气息！

    “隐世韩族！”

    “隐世卫族！”

    “隐世雷族！”

    那个赵族的冷傲男人看着这三人，都是一脸震惊的表情。

    这三人分别是三大隐世家族的族长，加上赵族族长，便是四大隐世家族族长齐聚于此！

    这一幕，也让那些武道宗门的人震惊到了！

    四大隐世家族族长一起出现，这还是第一次见到！

    “你们隐世家族也想对我鬼谷动手了么？”

    天机长老淡淡的说道。

    “我赵族只要你们鬼谷的丹术！”

    隐世赵族族长冷道。

    “我韩族要的也不多，只要你们鬼谷的阵法之术！”

    “我……”

    其余三大隐世家族族长纷纷说道。

    而他们的目标都是要鬼谷的某门异术，或丹术，或阵法之术，又或者是锻造之术！

    “想要我鬼谷的东西，可没这么容易！”

    天机长老淡淡的说道。

    “不给，那今日鬼谷便得灭门！”

    隐世雷族族长冷冷地喝道。

    他话音一落，上千位身穿紫色劲装，手持利剑的身影出现在这，全部都是玄境以上的武者！

    这些人都是隐世雷族的人！

    唰唰唰！！！

    接下来，又有着三伙人出现，每一伙都有着上千人，穿着不同的服饰，手持利器，散发着冰冷的气势！

    他们分别是其余三大隐世家族的人！

    显然，这次四大隐世家族是做足了准备而来！

    “你们是要灭门，还是乖乖交出我们要的东西，自己选择吧！”

    隐世雷族族长一脸强势的喝道，其眸子中好似泛着雷霆之光！

    当即，这四大隐世家族的强者全部散发出恐怖的威势。

    四千多位武道强者散发出的威势汇聚起来，形成一股恐怖的威压，笼罩着整个鬼谷！

    “我选择你们去死！”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声传出！

    轰！！！

    下一秒，一股如排山倒海般的恐怖威压从鬼谷之中席卷而出，朝着这四大隐世家族的人轰去！

    噗噗噗！！！

    当场，那四大隐世家族的人纷纷受到重击，当场吐血。

    唰！

    这时，一道身影疾射而出，手持一把黑色短剑，朝着四大隐世家族的人杀去！

    他，自然便是叶凡！

    如今的叶凡，一身气息比之几天强又恐怖了一大截，其身上更是散发着一股无形的威压，让人有一种莫名想要臣服的冲动！

    噗噗噗！！！

    叶凡一出手，鲜血四溅！

    这四大隐世家族的人纷纷惨死！

    就是这一眨眼的功夫，数百位隐世家族的人便死在叶凡手中。

    当即，四大隐世家族族长目光一凝，他们同时朝着叶凡攻击而去。

    砰！砰！砰！砰！

    叶凡手中的剑一挥，这四大隐世族长的身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一幕发生的太快，快的所有人都没反应过来，那四大隐世族长便落败了！

    一时间，其余隐世家族的人和那些武道宗门的人全部惊呆住了！

    刚刚出关的四大鬼谷长老都是一惊！

    “此人是谁？”

    黑虎长老注视着叶凡，一脸震惊道。

    “他乃是少主！”

    鬼谷八部之一医部长老直接说道。

    “少主？”

    “他是谷主的弟子？”

    黑虎长老和其余三位长老都是一惊。

    “没错！”

    医部长老直接将几天前的事简单的说了一遍！

    “鬼谷竟然发生了这么多事！”

    “幸好少主出现，不然鬼谷便要毁在风无痕那个孽畜手中了！”

    玄冥长老冷喝道。

    “帝星之主，终于出现了！”

    这时，天机长老注视着叶凡，其眼中泛着深邃的光芒。

    “你……你究竟是谁？”

    此刻，那四位隐世族长躺在地上看着叶凡一脸不可思议道！

    “记住，杀你们的人是鬼谷少主叶凡！”

    叶凡冷漠道。

