    

    熊熊大火越烧越旺，许是老天爷也要惩罚鬼子，战场突然起风了，火借风力，风助火势，顷刻间便是烈火燎原。

    鬼子阵地之内一片哀嚎，如此大火即使烧不死鬼子，烤也能烤死他们，即使烤不死，浓烟也能呛死。

    鬼子阵地上发生的事李云龙用望远镜看的清清楚楚，当大火烧起来那一刻，李云龙兴奋的一拍大腿：“干的漂亮啊，真他娘的是个天才，这种办法都想得出来，罗战这小子跟咱老李一样，天生就是打仗的材料。”

    孔捷白了他一眼道：“你就变着法的夸自己吧！”

    “哈哈——”

    李云龙大笑一声：“咋地，你还不服啊，也就咱老李才能培养出这么好的兵。”

    李云龙一边说话一边拿着望远镜像看大戏一样兴致勃勃的看着敌军阵地。

    “看看，鬼子正在火堆里打滚呢！”

    “团长，我们什么时候上？兄弟们都等急了！”张大彪拎着挺机枪跑过来问道。

    “急什么，等罗战的信号一响，一营立刻给我冲上去，所有手榴弹必须在一分钟内全部扔进敌人的工事，突击队随即发起冲锋，绝不能让敌人缓过气来。”

    “张大彪，今天你得拿出当年大刀队的气势，这一仗你要是打不出彩来，旅长非毙了我不可，我的脑袋要是保不住，老子得先毙了你。”李云龙战前动员的话总是和别人不一样。

    “团长，要是拿不下李家坡你也甭枪毙我，省颗子弹吧，我张大彪别的不敢保证，突击队这几十号人，没人会活着退出战斗！”

    “好，这话听着提气，像我李云龙的兵，去，传我命令，独立团各部，准备战斗！”李云龙挥手下令。

    站在山坡上的罗战露出一抹轻笑，时间差不多了，是时候发起攻击了。

    伸手拿出早已准备好的信号枪，对着天空扣动扳机，一发红色信号弹腾空而起。

    随着信号升空，早已准备好的一营，每人拿着十颗早已拧掉盖子的手榴弹，怒吼着跃出战壕，发疯似的冲向鬼子阵地。

    不得不承认，山崎大队的战斗力确实顽强，即便在烈火中打滚也不忘反击，零星的枪声在阵地上响起，但火力比之前下降了一大半，根本抵挡不住一营的冲击。

    随着距离拉近，成百上千的手榴弹落入鬼子阵地，整个李家坡顷刻间在大火中炸翻了天。

    鬼子的枪声戛然而止，便在此时，李云龙下达了总攻的命令。

    嘹亮的冲锋号顷刻间响彻战场，漫山遍野的喊杀声震耳欲聋。

    “突击队冲啊！”

    张大彪端着机枪猛然起身，怒吼着扣下扳机，对着鬼子阵地疯狂的扫射。

    突击队五十多人，集合里团里所有机枪，一边冲锋一边扫射，交替射击，枪声始终不停，雨点般的子弹铺天盖地的射向鬼子阵地。

    “同志们，给我拿出野狼的劲头来，冲上去剁了小鬼子！”

    孔捷跃出战壕，挥舞着手中的砍刀，率领二营三营紧跟在突击队身后，向鬼子发起冲锋。

    自从上次被山本偷袭之后，孔捷窝了一肚子火，心里的委屈痛苦全都化成了愤怒。

    独立团修整的这些日子都要把他憋疯了，天天想着打一场硬仗，打出独立团的威风，在老总面前长长脸，证明他们独立团还是主力团，不是老总口中的发面团。

    今天机会终于来了，山崎大队越是强硬，就越能证明独立团的战斗力，孔捷这心里就越痛快，憋了好几个月的怒火，随着一声冲锋，全都发泄在鬼子身上。

    紧接着，独立团的炊事班，马夫，通讯班，后勤人员，拎着菜刀，扁担，甚至还有盖面杖，实在没有武器的，就拿两块板砖，只要是独立团的人，全部参加战斗，嚎叫着冲向鬼子的阵地。

    骑兵连在连长孙德胜的带领下，最后发起攻击，骑兵连刚刚成立还没有完成训练，李云龙为了保护他们，将骑兵连的攻击顺序排在最后。

    “弟兄们，我们是骑兵，没有马也该比步兵快，冲上去超过步兵冲到最前面，冲啊！”孙德胜挥舞马刀放声怒吼。

    因为攻击顺序的事，早憋了一肚子火的骑兵连跟发疯了一样，玩命的向前冲，很快就追上了步兵，紧跟在突击队旁边。

    此刻，鬼子阵地上，战斗已经打响，在冲锋号响起的那一刻，特战队五个战斗分队从三面断崖冲上鬼子阵地，双方在大火中展开激战。

    罗战没有跟着冲锋，而是架着狙击枪在远处狙杀露头的鬼子。

    他答应过李云龙，绝不让鬼子的机枪射出一颗子弹，他现在的任务就是盯着鬼子的机枪手，只要看到就一枪狙掉。

    拥有一整套瞄具系统的98K，有效射程达到一千米，以罗战的枪法，三百米之内没人可以逃过他的锁定，百发百中，弹无虚发，说打眼睛就不会碰到鼻梁。

    只是现在的阵地浓烟滚滚，大火滔天，多少有点阻挡视线，罗战只能狙杀那些烟火之外的鬼子。

    眼看突击队就要冲上阵地，浓烟里突然响起重机枪的声音，哑火了许久的机枪猛然开火，冲在最前面的战士眨眼间倒下一排。

    “干！”罗战怒骂一声，将瞄准镜的倍数放到最大，试图找到机枪手的影子，可浓烟完成挡住视线，他这个位置什么都看不到。

    关键时刻，不知道哪里射过来的子弹，一枪爆了机枪手的头，紧接着又有人接过了机枪，可惜还没等扣动扳机就被射穿了脑袋。

    “这枪谁打的，真他娘的好样的！”李云龙大声称赞。

    “是咱赵政委！”旁边不知道哪个战士喊了一嗓子。

    听到这话，李云龙心中一震，以前一直把赵刚当成只会耍嘴皮子的白面秀才，纸上谈兵的酸文人，没想到上了战场还有这两下子。

    一百五十米开外，一下就干掉两个机枪手，赵刚这一手瞬间征服了李云龙，让他彻底改变了对赵刚的看法。

    此刻，突击队已经冲上了鬼子阵地，二营，三营，骑兵连紧随其后，鬼子再也无力阻挡独立团的进攻。

    残余鬼子不甘心投降，选择最后一搏，双方在烈火中展开惨烈的白刃战。

    鬼子的残余兵力不足百人，而白刃战又是八路军最擅长的，战斗完全是一边倒的形势，山崎大队已是穷途末路，无力回天了。        

