    这个突然出现的蛮族人，让众人对仙雾林的危险有了一个稍微具体的认知。

    “这个蛮族人至少有化神巅峰的实力。”林夕沉声说道：“可以轻易的搬走大山，手撕凶兽，甚至可以在迷雾中辨别方向。”

    火道人心有余悸：“才化神么，我怎么感觉压迫感这么强，到底我是妖还是他是妖。”

    现出原型的火道人也算是深海巨兽了。

    寻常生灵在他面前只有瑟瑟发抖的份。

    但他却在一个显然不是修士的蛮人身上，感受到了危险。

    “或许世间最强大的蛮族就在此地了，只不过这种程度，和我们人族还算是远亲么。”林夕有些疑惑。

    江小夕则是认真的感知了一会：“应该是吧，我没有感觉到任何的妖气，他身上是属于人的味道。”

    在感知是不是妖这方面，她可以算的上专家了。

    石重则低声说道：“他能和大地融为一体，拥有很强大的天赋，这些蛮族的力量是大地赐予的。”

    身为土属性灵根的修士，他能够察觉到更多大地的动静。

    至于黑手。

    喔，他静悄悄的站在一旁，像块石头。

    没有发表任何看法。

    “他看起来很生气的样子啊。”火道人很是担忧：“该不会是冲我们来的吧。”

    林夕想了想点头：“大概率是了，他们一直都是与世隔绝的，突然有外来人闯入，肯定不会太高兴。”

    刚刚那个蛮族人显然是要来“解决”他们的。

    不过蛮族人或许拥有很可怕的力气。

    但感知显然不怎么样。

    火道人道：“你不是和蛮族关系很好吗，能不能和他们好好沟通沟通。”

    “这些蛮族和夜狼氏族可不一样，你们都听到了，刚刚那么蛮人的语言完全听不懂，连语言都不通，沟通就是在做梦。”

    “那我们怎么办？”

    “当然是继续进去了，总不能被蛮族人吓跑吧，真正的危险我们还没遇上呢。”

    林夕并不怎么担心蛮族。

    只是在仙雾林最外围生存的族群。

    如果这都要惧怕，那此行岂不就是个笑话？

    况且林夕此刻还完全没有感受到属于仙雾林的独特大道。

    “继续出发。”林夕领着众人再次出发。

    迷雾逐渐浓郁，屏蔽了众人的感知。

    即便以林夕的神识强度，竟然也只能感知周围三十米的事物。

    他们开始迷失方向。

    林夕神情微微凝重起来：“江小夕，你有没有什么妖宠可以在这迷雾中分辨方向？”

    江小夕所拥有的妖宠很多。

    而且她并不特意追求妖宠的强大，而是看眼缘。

    所以她的妖宠中可有不少拥有特殊能力的个体。

    “等等，我问问。”江小夕闭眼开始与御兽环中的灵宠们进行沟通，但很快无奈的摇了摇头：“好像不行。他们的感知也一样被屏蔽了。”

    火道人脸上泛起笑容：“看来这些迷雾对我们一视同仁呢。”

    林夕瞥了他一眼：“你的推演之法也排不上用场？”

    “这可是仙雾林！！”

    “我只是想让你推演一下路。”

    “也很难的。”火道人垂头丧气。

    进入迷雾中后，仿佛一切都被屏蔽掉了，包括天机，他感觉自己现在就像是一个瞎子。

    “趁着还没有太深入，要不我们还是撤吧。”火道人神情凝重：“我怕我们再深入，就真的走不出去了。”

    林夕当然不愿意就此退去。

    但是自己好像并没有什么手段可以破除迷雾。

    那几件圣器也用不上。

    果然是神禁之地，只是雾气就足以难倒合体级别的修士。

    林夕看着碎裂开的地面，若有所思：“或许这迷雾并不是一视同仁的。”

    那个蛮族人力气真的很大。

    以至于他行走过的地方都留下了很深的足迹。

    迷雾确实让他们这些外来人头疼不已，迷失方向，但对本来就生活在迷雾中的人来说，肯定不算什么。

    ......

    ......

    丞武可以算的上仙雾林蛮族中的精英勇士了。

    他的体魄在族内也是数一数二的，而且身上有着数位长老一同镌刻的符文，能够爆发出非常强大的力量，甚至可以驱赶那些恼人的虫族。

    虽然这里生存环境比较糟糕，但至少没有外人的打扰，最多只是和虫族产生些摩擦罢了。

    有时候他们甚至还会猎杀虫族当做食物。

    当然不能太过头。

    因为这样容易引起虫族的愤怒。

    先祖曾经说过，外面的人比虫族更加可怕与讨厌。

    所以整个族群才会搬到这么一个与世隔绝的地方。

    长久的栖息让他们诞生出了在迷雾中分辨方向的能力，不过他们也不敢太靠近迷雾深处，因为那里有他们绝对不能招惹的存在。

    正是因为他们排斥外面的人，所以才会因为发现外来人如此的愤怒。

    在这之前，他已经解决掉好几个外来人了。

    全部砸成了肉饼。

    这些外来人，似乎没有先祖说的那么可怕。

    丞武这么想道。

    不过刚刚发生的事情仍然让他很疑惑。

    他明明感知到了几个外来人的气息，为什么突然就消失不见了？难道是自己思虑太重所以产生幻觉了？

    看来得好好吃一顿然后休息一下了。

    他往自己的部落方向走去，突然察觉到前方有一股剧烈的外来力量，顿时双眼瞪圆，愤怒的咆哮起来。

    前方是他部落所在的地方，但是此刻却被陌生的气息给充斥。

    是外来人！

    竟然有外来人来到了他的部落。

    他疯了似的往前狂奔而去，沉重且有力的双腿差点将地面踩崩，沙土飞扬，整个人如同正在冲锋的凶兽。

    那充满原始风格的部落中，此刻充满着血腥气息。

    有三位外来的修士此刻漂浮在蛮族部落上方，气息强横且冰冷，神情冷漠，就像是看着待宰的猪羊般。

    而一众蛮人则聚集在一起，极其警惕的死死盯着眼前的三个外来人。

    这些蛮人身形全都很高大，全都超过两米，肌肉强健有力，普通成年男子在他们面前就像是孩子。

    一群蛮人站在一起压迫感十足。

    但在这三个外来人面前，蛮人却感觉到了前所未有的压力。

    最糟糕的是，族内最强壮的战士都出去驱逐外来者了。

    谁也没想到这些外来者竟然找到了他们的部落所在地。

