    虽然白泽以前并未见过这三个怪老头，但在这紫玉山，耳濡目染之下，自然也有过听说。

    在小黄龙不情不愿付出一包香辣爆豆花之后，白泽便跟它侃侃而谈起来，从阴阳老祖如何想抢他师父的极品灵宝，到那长眉老道出来搅局，再到两人抢着要收小月灵为徒……最终两人又想收他师父吴楚为徒，然后他的师祖站了出来……

    绘声绘色的一番描述，原本很简单的一些事情，在白泽说来却是荡气回肠，跌宕起伏，一波未平，一波又起。

    不得不说，白泽在受到吴楚的熏陶之后，讲故事的水平直线上升，忽悠起未经世事的小黄龙来，那是一忽悠一个准。

    “原来如此，没想到那位半黑半白的怪老头，脾气就跟他的人一样怪啊！居然想抢师父的极品灵宝，真是恶劣呢！”

    听了白泽这番话，小黄龙心里对那些怪老头们的印象，便有了不少转变，而后又问道：“那那位乾坤老前辈呢？”

    “这位老前辈要相对好一些，听说你师祖曾经向他借过一件至宝，用来为你师父炼制灵宝。在听了你师祖说起小月灵的美食之道之后，才慕名而来。说起来，前来咱们这紫玉山的，大多都是为了小月灵的美食而来的呢！”

    白泽说着，便不由暗自感慨起来。

    别人是这样，自己又何尝不是如此呢？！

    一边想着，一边又从毛发中掏出一杯奶茶嘬了口，然后再塞回去，暗想：天天有奶茶喝，还有各种美味可口的零食，包吃包住不说，还有灵宝相赠……这宠生，真是舒坦呀！

    小黄龙也随手从袖中摸出几颗香辣爆豆花扔嘴里，咔嚓咔嚓地嚼吃起来，真香！

    在这两个小家伙跑去找老圆的时候，吴楚则掏出那颗极品先天灵宝元灵宝珠，向三位针锋相对的怪老头请教起来。

    “三位前辈，我有个问题想问一下，若我想将这紫玉山从福地化作洞天，该怎么做呢？我这里有件乾坤灵宝……”

    见吴楚拿出一颗极品先天宝珠，阴阳老祖便嗤笑起来，“区区一件极品灵宝而已，又岂能将福地化成洞天？”

    面对阴阳老祖的嘲讽，吴楚很想怼一句过去：我问的是该怎么操作，不是让你来开嘲讽的！

    还是长眉老道比较厚道，说道：“首先，你得把你的修为提升到大罗境；其次，你得想办法把这件极品灵宝提升为至宝……”

    乾坤老祖也补了句：“另外，你还得把乾坤大道悟透。”

    他说着，嘿笑起来，“如何？要不小友转投贫道门下，随贫道修这乾坤大道如何？”

    吴楚闻言，不由愣了愣，结果便听阴阳老祖不屑道：“说得好像贫道便不懂那乾坤大道似的……”

    长眉老道也点关道：“是极是极，乾坤大道么，老道也略懂一二啊！小友若想转投他门，不若来老道门下。”

    “于贫道面前道乾坤，不是贫道吹，你二位还差得远！”

    乾坤老祖这话跟这神态，让吴楚脑海里浮现出那位断水流大师兄恃才傲物的勃勃英姿。

    可惜，就是这老头形象普通了些。

    见这三个怪老头又像老小孩子一样相互掐起来，吴楚维有苦笑以对：我就是想问一下这个问题，并没想改换门庭啊！

    于是吴楚唯有默默收起宝珠，端起茶杯喝口茶压压惊，看得一旁的小狐狸不由为之心疼，觉得：阿楚哥真是太难了！

    心疼吴楚的小狐狸，只能默默为吴楚续了杯茶。

    不过，虽然这三个怪老头相互看不顺眼，但多少也给吴楚提供了些建议，让他对将来将紫玉山炼化成洞天，有了些方向。

    有了这个心理安慰之后，吴楚便默默看起这三个老小孩子在那里斗嘴逼逼。

    当然，他没有在心里想：别逼逼，不服，干就是！

    毕竟这里是紫玉山，是他的道场，要是这三个怪老头真在他这紫玉山干起来，那这紫玉山不用两下就得被他们拆掉。

    要不是当初就见过阴阳老祖和长眉老道的怪脾气，估计第一次见到这三个老头的人，很难将他们跟那传说中的三位老祖联系到一块吧！简直就是毁形象啊！

    这针尖对麦芒的情况，一直持续到小花仙们将小月灵制作的美食端上来，飘荡的香味，瞬间就冲散了彼此间的火药味。

    所以说，饭桌文化，不是没有渊源的。

    美食的食材是凤翅的翅尖肉，毕竟凤翅那么大，一整只端上来的话，也不太好放，只能先烤好，再将肉一片片切下来。

    至于那些龙尸，这个暂时不好动，小月灵还是很善良的，会考虑小黄龙的接受能力，免得小家伙为此而伤心。

    以己度人，小月灵觉得自己接受不了吃蛇肉蟒肉，估计小黄龙也无法接受吃龙肉吧！

    可让她将那些上好食材扔掉不要，小月灵又舍不得！

    吃过龙肉的她，自然知道龙肉有多美味。

    看着这飘荡着香辣味的晶莹剔透肉片，散发着金光闪闪的特殊效果，一时间，三位怪老头食欲大增。

    到了他们这个层次，能为了一口吃的而‘千里迢迢’跑到这里来享受美食，可见小月灵制作出来的美食有多招人稀罕。

    这一吃，直接就是数十年时间匆匆而过。

    他们甚至还点名要龙、凤、麒麟，这三大种族的食材制作的美食。当看到小月灵挥刀屠龙时，小黄龙直接就自闭了。

    吴楚见此，来到躲在房间里自闭的小家伙身边，伸手摸着他的小脑袋，然后将他拎了出来，直面那血淋淋的一幕。

    所有人看到吴楚这么干的时候，都有些意外，毕竟这样实在是有些过于残忍，除了那三个老怪物之外。

    “师父……”

    小黄龙泪眼婆娑地看着吴楚，觉得很委屈。

    吴楚按着他的小脑袋，将他的小脑袋扳正，“看着它，记住这一幕，这就是你未曾见过的洪荒世界，它很血腥，很残酷。外面的世界，可不像咱们紫玉山这样祥和宁静。”

    “呵呵……”

    三个怪老头很没同情心地怪笑起来。

