
第287章　嘉世，也就到这里了（求订阅，求推荐）　　时间流失，不一会团队赛之前休息的20分钟就过去了，团队赛也在大家的期待声中开始。双方派出的处战人员都是他们最常见的阵容配置。　　在看到嘉世出场的的众人后，兴欣网咖中的气氛直接就沸腾了起来。都是为嘉世呐喊的声音，但其中却有那么一些人神色十分不好。他们就是之前有向唐银问他对这一场看法的一群人。　　原因无他，因为唐银给出的答案是嘉世会输！而唐银的判断几乎没有错过。也就是除非出现奇迹，不然这次嘉世输定了。　　比赛一开始嘉世战队的队员，就在队长孙翔的带领下，气势磅礴的向霸图的阵地冲去。别的不是，就气势这方面拿捏的死死的。给向兴欣网吧中的这些嘉世粉丝一种强大的的信心和斗志。　　但也就是开头这一下，在两方刚刚交上手后。哪怕只是向他们这样对荣耀只是一般了解的普通玩家，都可以看的出来。加上一直在被霸图压着打。而原因无他，就是战术！　　之前的气势，斗志都没用，因为这些包括什么技术，发挥甚至是经验。在团队赛中都不那么重要了。而在团队赛中最重要的是默契，以及排在第一位的战术！　　默契是可以让队友之间的配合更加密切，而战术是将起体现的基础。而这个最重要的东西，刚好现在的嘉世没有。　　而反观霸图，那就是没有对比就没有伤害。这一战，最耀眼的角色无疑就是嘉图战队的副队长张新杰。　　原本战术这东西是没那么容易就看清楚的，毕竟这个本来就不是什么十分直观的东西。而是要到一定的时间段，它才会绽放她的光芒。　　但这一场不同，因为有了嘉世这完全没有不是完全没有，简直就是和战术毫不相干的队伍对比，霸图的战术将霸图战队的每个人的能力都发挥了出来。而嘉世这边，完全是依靠临时的指挥应对。完全被对方控制在主。　　霸图战队就这样一点一点的在战斗中占到便宜，抢到上风。解说也是看出了霸图的意图，结合一开始的布局进行解说。将整个战局分析的十分透彻。　　最后在霸图张新杰战术安排个巧妙的指挥配合。最后霸图在还剩两人的情况下赢得了胜利。　　“所以才说战术，才说团队赛最经常的东西。”叶修说道，张新杰这次的战术依旧和他的强迫症一样，有条不紊。如果没有一个人能打破他的节奏，那你就会被他一直压制到死。　　“现在的嘉世在团队赛上几乎就是没有赢的机会，下面的雷霆估计都能轻松拿下嘉世的团队赛，毕竟雷霆有一个肖时钦。”唐银也说道。真的是一手的好牌，被嘉世打的稀碎。　　“没错，孙翔的性格太过独狼了，这在单人赛，或者擂台上还好。在团队赛中这就是致命的。而荣耀联盟的比赛，团队的分数有数最高的。哎，这个赛季的嘉世，也就到这里了。”叶修有些低落的说道。　　“活该。”陈果小声说道。　　因为原本这些都不是问题的，因为战术方面，嘉世原本也有擅长的。但却被他们硬生生的赶走了。　　比赛结束，虽然就结果而言。霸气图也就只剩下了两个人。说残烈也不为过。但一路看下来的人就知道，这些都是对方十拿九稳的战术。要知道剩下的霸图队长和张新杰，血量可都是健康的很呢。　　这一次嘉世和霸图的赛后的新闻发布会，没有了如同以前一般的针锋相对之类的话。　　霸图这边也就是简单的说了几句十分场面的东西。之后大部分的时间都是在说霸图对季后赛的准备，以及本赛季他们要达成的目标。而韩文清现在说的这些和现在的嘉世却一点关系都没有。一下记者甚至总结出了霸图是指现在的嘉世已经和他们不是一个级别的了。　　至于战败的嘉世这边，自然是没有什么可以说的。只能说一下对方的战术十分精彩，让后看似十分不经意的点出这主要是因为今天是对方的主场。不过因为之后没有和霸图的比赛了，所以希望以后再给大家奉献更精彩的比赛之类。话语中多多少少有种，君子报仇十年不晚。又或者三十年河东，三十年河西，之类的感觉。韩文清也懒的去拆对方的台。　　主要是嘉世也就是轻轻点一下，也没有嘴硬多少。这也是这么多年来，嘉世和霸图最和谐的一场记者会了。　　陈果看着电视中离去的嘉世选手，现在特别想问一句：“现在的你们，有没有想叶秋呢？”　　不过陈果并没有表达出来，毕竟当事人都一脸无所谓的表情，拉着唐银去开黑刷本了。自己这个外人要是现在站出来，会不会觉得很傻？　　比赛之后客人也离开了很多，毕竟大部分都是嘉世的粉丝，自己支持的战队比赛打成这样哪里还有心情玩游戏？　　而随着时间的退役，网吧的人也越来越少。毕竟现在的时间比较特殊。没什么熬夜的人。不过其中倒是有不少没有身份证的孩子想来陈果他们这上网。有的还想试着和陈果谈条件。但直接被陈果给赶出去。　　到了快十二点时，网吧已经彻底没人了。索性陈果直接吧门一关，今天就不营业了。　　因为前几天天天和沐橙他们熬夜玩游戏，吧陈果原本十分健康的生物钟弄得有些乱，不然要是在一起，她现在已经回去睡觉了。但现在的陈果却还十分精神。索性就和唐银他们一起熬夜玩游戏。刚好唐柔也在线，四人一起下副本。　　“你们现在多少级了。”陈果问道。　　“我两都四十九级了，这几天努努力冲一下五十级。”叶修说道。　　“你们五十就就要去神之领域啦？那不是第十区就只有我们几个了。”唐柔郁闷的说道，主要是叶修就这样把唐银抢走了，让她很不开心。　　“没事啦，你们七十级的时候不也要进神之领域吗？对了，小唐，我这几天新收了一个徒弟。他告诉我他加入了我们兴欣公会，而且他女儿也是我们公会，有时间我带你去和他们认识一下，你有时间的时候帮我带他们打一下本。”唐银忽然想起他的徒弟说道。　　“没问题，你告诉我他名字就行。有时间我可定去找他！”听到唐银的话，唐柔的语气立马就开心了起来，这让唐银他们听得一脸费解。　　————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646504"  chaptername="第两百八十五章  嘉世，也就到这里了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
