    第333章影帝，你的窝里好打洞（10）

    晚上的拍摄要和另一个人一起合作完成。

    指导组本来打算分批拍摄好，后期合成一下就好，但是出于最终效果的展示，还是选择了同时拍。

    说是合作，但另外一个人事实上相当于来当背景板的，拍摄重心依旧是在鹿衔这里。

    赵妮并不在意自己接的这个杂志广告是不是来当背景板的。

    她只是听说鹿衔是主拍摄，便让经纪人约了过来，而且这个杂志的名气很大，她当背景板，也不算吃亏。

    拍了半个小时，工作人员让大家都休息一下，赵妮回了自己的位置上喝水，很直白地朝着对面不远处的鹿衔看去。

    “妮姐，喝点水。”助力送水过来道。

    “嗯。”

    那边，兔南星也体贴地给鹿衔递上了保温杯。

    她现在包包里全是鹿影帝的养生茶包，每隔一段时间就换一次新的茶底。

    “小助理，你的兔子耳朵呢？”鹿衔在旁边的椅子上坐下，温和地询问道。

    “我收起来了。”兔南星解释道。

    她不可能傻乎乎地顶着自己的耳朵暴露在所有人面前，那样一定会被旁观，甚至会被揪耳朵。

    兔南星下意识地摸了摸自己的头顶好在刚刚鹿先生没有揪她耳朵，他的动作很温柔，而且手指很修长。

    “我晚上想摸。”鹿衔盖好保温杯递给她，准备继续去拍摄。

    “啊？”兔南星迷茫了。

    “不能？”鹿衔微微侧头，目光很真诚。

    对于他的话，兔南星没办法去拒绝，“可以的。”

    得到答案，鹿衔心满意足地继续去拍戏，顺便问了一下系统的任务是什么。

    【系统：宿主，您觉得兔南星小姐这个世界是个什么样的人？】

    【她很乖。】

    【系统：所以您不能让她这么乖，太乖了容易被欺负。】

    【她经常被人欺负？】鹿衔皱起了眉头。

    系统没有再吭声，因为拍摄的师傅过来指导动作了。

    这一部分是单独拍，估计就只有几秒钟。

    赵妮一边看着处于拍摄的鹿衔，一边看向了刚刚给他递水喝的小助理。

    “小东。”

    “妮姐？”

    “你去外头转转，我想自己待会儿。”

    “好，妮姐你有事就给我发消息。”

    小东一走，赵妮就提着自己的裙子往兔南星那边走去。

    兔南星此时正专注地看着鹿衔，两眼冒星星。

    鹿先生是真的很好看，比她们兔子界最英俊的雄性还要英俊。

    “你好。”

    一个声音打断了她的思绪，兔南星回过头去。

    微浅红的瞳孔微缩起来，不理解对方的来意。

    兔子对于陌生的人都有一种惯性抗拒，会很不习惯。

    “你好。”她平静地应道。

    “你可以帮我去接杯热水来吗？我的助理肚子不舒服去了洗手间，我等下马上就要拍摄了，如果耽误了鹿影帝的进度，可能有些不太好。”赵妮指了指拍摄的方向，表情有些为难。

    听她说了很多话，就只是为了一杯热水，兔南星伸手接过她的水杯，去给她接水。

    “呐，你的热水。”

    (本章完)

