    卫初心觉得，如果她和韩牧云有血缘关系，她这样坑自己的哥还是有些过意不去。

    但想着韩牧云为了何艳丽三番五次找她的麻烦，她心里又烦躁，恨恨地说：“韩牧云，你最好别跟我有什么瓜葛，不然我虐死你！”

    她倒底渴望亲情，在没有确定韩牧云和她有没有血缘关系之前，不想把他推进何艳丽这座万年坑里。

    不说帮他什么，她也不用推他，不理他就好了。

    其实她也明白，韩牧云蠢是有些蠢，但心地还不算坏，他把她当成小三，看不起她，却不骂她也不打她，连赶她走都是用“追”她的方式，真是没有见过这么奇葩的男人。

    他就是典型想做好事又没有本事、想当英雄又没有超能力的人，傻，却傻得有点可爱和可笑。

    说白了，就是有点二。

    ——很多男人都是这样，好心总是办坏事，傻乎乎被人当枪使还不自知。

    卫初心来到那天买衣服的商场，站在外面向人兜售，说自己急需钱用，把这件刚买的衣服低价转让，原价二万八，现在只要一万五千块。

    都知道二手货不值钱，她不敢喊高了，怕把买主吓跑了。

    因为标签都在，识货的很中意，但还是压价，只给八千。

    卫初心急等钱用，咬牙卖掉了。

    南都国际总裁办公室里的南冬城只要有机会就会看手机上的监控，他看见宾利车下午在草鞋街停留了不少时间，然后到了服装街，也就是前天他们买衣服的地方。

    他暗暗奇怪，这女人又去买什么了？

    卫初心卖了衣服，又到超市买了菜，在下班前按时回到公司。

    她载着南冬城回到南华园后，南冬城看着她从车子的后备箱里拿东西，除了菜，并没有别的什么。

    他暗想，卫初心买了东西却不拿出来，是要带回她租的房子去吗？

    在好奇心的驱使下，他趁卫初心做晚饭的时候来到车库，用备用钥匙打开车后备箱，里面空空如也，什么都没有。

    他奇怪不已，这女人到服装街那么久，却什么都没有买，难道只是逛街玩？

    他从监控上看着宾利直接从服装城到超市，然后就来公司了，所以排除了她把买的东西送回了草鞋街的想法。

    虽然心里很奇怪，可他装的是盲人，什么都“看不见”，也不能开口问。

    吃晚饭的时候，他决定要想个办法，不让卫初心晚上再出去。

    这是为了她的安全考虑，夜晚开车，视线不好，男人都容易出事，何况女人。

    而卫初心这个时候也在想：“今天晚上又找个什么借口开车回去？”

    收拾完了锅碗，她回到次卧假装准备睡觉，突然发现衣厨门开着，她放在里面的衣服一件都没有了。

    她的心一跳，慌忙跑过来敲主卧的门，问：“南哥，我的衣服呢？”

    “我抱过来了。”南冬城打开门回答。

    他是趁卫初心收拾锅碗的时候，把她的衣服抱进主卧的，和他的挂在了一起。

    “为什么抱过来？”卫初心心慌地问。

    南冬城说：“我们不能再分居了。”

    “啊？”卫初心大吃一惊，问：“为什么？”

    “万一有人来发现我们分居，就露馅了。”

    卫初心着急地说：“你这里又没有人来，谁会发现啊？”

    最多就是厉传奇来，可他知道他们的关系，还需要在他面前伪装什么？

    南冬城说：“我那天晚上不是和几个兄弟聚餐了吗？我兄弟说这几天要来我们家吃饭，所以我们需要提前做好准备。”

    卫初心顿了一下，觉得这是个问题，说：“可他们今天晚上还没有来……”

    “不提前熟悉，你到时候说睡觉直接往次卧走，不是暴露了？”

    “我……我不会暴露的。”

    “万一暴露了呢？”南冬城说：“坏了我的事，你赔偿得起吗？”

    “我不会坏你的事，不会走错的！”

    南冬城说：“从你搬来以后，犯的错不少，我没跟你计较，是因为你所犯的错误不是太大，对我和公司没有造成什么不良影响。但如果在睡觉这件事上暴露了，那影响有多大，你想像得到吗？”

    卫初心说：“可你不是说是你的兄弟吗？他们应该是你最信得过的人啊……”

    “我自然信得过我的兄弟，”南冬城说：“但他们会带家眷来，还要带保镖和助理来。

    “这么多人，总有一两个口风不紧的，万一有人说漏嘴了，造成的损失将无法估量！

    “首先股民会认为我欺骗了他们，认为我利用你和何艳玲退婚，认为你为了钱帮我……总之说什么的都有！

    “你损失的只是一点名声，我损失的是身价，公司损失的是真金白银。

    “股票一旦下跌，一天会蒸发数百亿！

    “你赔得起吗？”

    这一点，卫初心自然明白，她家的公司，当初就是因为她的事导致股票狂跌，一天蒸发了八百个亿！

    如果不是她出逃，媒体报道萧家小公主失踪了，只怕股价还会跌跌不休。

    但她也不能因为这事就和南冬城同居啊！

    关键是，她如果和他住在一起，那她晚上还怎么回去照顾初初？

    卫初心说：“我们只是契约夫妻，如果同居就变味了。”

    “能变什么味？”南冬城好笑地说：“我连命根子都毁了，能对你做什么？你就算脱光睡在我身边，我也只能眼睁睁看着——我一个瞎子看都看不了，你还有什么不放心的？”

    后面这句是他补上的，前半句说完他才意识到自己说漏了，赶紧补救。

    卫初心的脸刷地涨得通红，她第一次听到南冬城说这么邪恶的话，一颗心有如小鹿乱撞，哪里还注意到南冬城话里的漏洞？

    她只从这句话里听出南冬城不高兴。

    是啊，是她害得人家不能人道的，他不高兴也正常，对他提出的同居要求，她似乎也不能拒绝了！

    但不管他能不能做什么，也不管他能不能看到，反正他是个男人，她没办法和一个男人在一个房间里睡觉。

    她为难地说：“你之前都没有说，现在突然要我搬过来，我……我不习惯。”

    “睡一晚上就习惯了。”

