    李世民的反应，让长孙皇后有些惊讶，“陛下这是怎么了？出什么事情了吗？”

    大过年的，按理说一般的小事情是不可能来烦李世民的，有任何事情估计都是在上元节之后才会给李世民汇报，当然这是说小事情，大事的话肯定是第一时间汇报的，但是过年这个时间点，基本没有什么大事发生。

    “是霍刚。”李世民有些无奈。

    “霍刚怎么了？”长孙皇后愣了一下，有些惊讶的问道，“咳……咳。”说完之后，坐在床上的长孙皇后忍不住咳了两声。

    “观音婢你不用担心，好好养病，不过这其实是个好事，霍刚说要带着长乐回来看你，长乐这出嫁也大半年了，想你了，所以要回来，我刚刚有些生气是因为这小子要来不提前说，他说初七就从大汉出发，这马上就已经初六了，你说我们哪有时间做准备？”李世民赶忙伸出手拍了拍长孙皇后的后背，然后无奈的开口道。

    “你想一想，虽然说他是长乐的夫君，但是我们能把他当成晚辈来看待吗？他同样可是大汉的领袖，这必须要按照最高的接待礼节来，他倒是好，书信里面就一句话，是以私人身份来的，不用大张旗鼓，问题是这不大张旗鼓能行吗?”李世民微微摇了摇头。

    长孙皇后有些惊讶：“他要过来？而且还带着长乐回来？这……确实是好事，不过陛下你说的也有道理，我们确实是不能真的随意接待，毕竟霍刚代表着一个国家的首领，而且他还是承乾他们的老师，不管是从哪个方面来说，我们都不能失去礼节。”

    “是的，看起来我也不能让其他人休息了。”李世民无奈的摇摇头。

    “那陛下你去吧，虽然时间不多，但是在住的以及安全等方面我们还是要不能落下太多。”长孙皇后微笑着说道。

    “嗯，行，那我就去准备了，观音婢你好好休息，一定要修养好身体。”李世民认真的开口道。

    “陛下放心吧，你快去忙吧。”长孙皇后微微笑了笑，然后开口道。

    李世民点了点头，然后转过身给常林吩咐了几句：“去，将长孙无忌，房玄龄，杜如晦，李靖都叫到两仪殿，我现在就过去，这件事必须要立刻讨论一下，让他们用最快的速度赶过来。”

    “是！”常林直接就转身快速离开了，而李世民也离开了这里。

    此刻在玉门关，霍刚也在决定带什么样的东西，其实这一次霍刚去大唐还有另外一件事情，那就是拯救长孙皇后，主要是因为她是长乐的母亲，按照历史上今年的七月份，长孙皇后就会因病去世。

    到时候不用想都知道长乐肯定会很伤心，霍刚不想让她伤心，而且长孙皇后也确实太年轻了，出生于601年的长孙皇后今年也不过才35岁而已，即便是对于大唐这个时代也算是年轻的时代。

    而且不仅仅是长孙皇后，包括长乐的妹妹，晋阳公主，也就是小名兕子的小公主，她在仅仅12岁的时候就已经去世了，她的身体从小就不好，其实这些都是跟李世民家的遗传病有关系。

    包括未来的唐高宗李治到了后期也是身体非常的弱，常年卧病在床，所以才有了武则天可以成为女皇帝的条件。

    而现在的霍刚在跟孙思邈聊天，“这一次可能就要麻烦孙部长了。”霍刚认真的开口道。

    “不麻烦，这是应该的，毕竟大唐跟我们大汉同出同源，而且长孙皇后也算是贤淑良德。”孙思邈认真的开口道，“不过说实话，这一次我的作用并不是很大，还是要看首领你。”

    “嗯，我这边的东西我会提供给你的。”霍刚点了点头，他知道孙思邈所说的是灵泉水，他的灵泉水孙思邈是知道的，这东西霍刚其实没有什么隐瞒的必要，在这个时代，霍刚说自己是神都有人相信，所以这些神秘的东西，拿出来就拿出来没有什么。

    让他们知道这些东西，反而容易提升霍刚的威势，所以这些东西孙思邈是知道的，而且霍刚还想让孙思邈研究一下，这东西到底能不能用科学来解释，当然目前来说，孙思邈虽然研究过了，不过结果到时对灵泉水没有太高的解释。

    但是也研究出来了一些作用，首先就是灵泉水并不仅仅是直接饮用才有效果，它可以如同普通的水源一样，变成开水之后依然同样有效果，而且它可以用来煎药，用来煎药的话，它还可以放大药效，而且是那种正面的作用。

    众所周知，药物这东西，药效讲究一个正确的就好了，并不是药效越强越好，但是采用了灵泉水却并不一样，采用了灵泉水之后，这种药效增强是指它的治疗效果更好，并不会因为药效增强从而变得导致产生反效果。

    它有点跟西药的结果不一样。

    总而言之目前来说它用来煎药之后的测试目前来说的作用都是非常好的，灵泉水单独的作用虽然也有治疗疾病的效果，但是它更像是增强人体的功能，让人体变得更加强大，从而达到让人体自己的免疫系统自愈的效果。

    而煎药的话，就是直接让药物针对性的先治疗伤病，同时增强人体，说白了生效更快。

    当然，灵泉水不是万能的，如果只是采用灵泉水的话，一些身体比较弱的人，可能身体没有达到一个可以自愈的地步，疾病就已经恶化到了无法治愈的地步，那也没有办法挽回生命的。

    “那就没有问题了，我大概知道他们的问题，就像是夫人一样，其实她的身体本身就阴阳不调，有一些问题，不过在有了灵泉水的补充之后，她的身体不断的开始变得健康，所以现在夫人的身体已经没有了任何问题。同样，虽然我不知道长孙皇后的身体是个什么情况，但是我大概猜到。”

    “她的身体本身不算是太好，而且早年的时候跟着李世民陛下东奔西走，并且大约在八年的时间里面生了七个孩子，生孩子本身对女性的身体一个巨大的负担，如此频繁的怀孕也是对她身体最大的问题，而大唐可没有灵泉水修复身体，让孕妇的身体变得更加健康。”

    “所以这恐怕是她的身体如此伤病的原因。”孙思邈大概有了结果，“至于说晋阳公主的话，恐怕跟夫人是同样的问题，只是她的问题更加严重，所以才体弱多病，但是这些都不是问题，小孩子的身体本身就是在生长，只要有灵泉水的话，那么她的身体很快就会恢复健康。”

    “嗯，可以。”霍刚点了点头，“那我就知道了，不过这些事情我没有办法跟他们说，而且灵泉水这种东西也没有办法直言，到时候就要借用老神仙你的名声了。”

    “哈哈，首领严重了，老神仙一词在首领你面前可不敢当，不过既然首领开口了这个名声老夫就替首领承受了，不过首领你回来之后要多给我提供一部分灵泉水用作研究啊，我看看能不能解决一些恶性疾病。”

    “行，没问题。”霍刚很干脆的点了点头，因为他发现灵泉水这东西，就算是他脑海里面的灵泉水现在份额虽然增加了，但是实际上每个人服用都是有上限的。

    像是其他人服用的话，基本也就是人体素质的极限就到头了，不会再增加了，当然了，如果继续服用不会有坏处，但是也不会继续增加了。

    而霍刚自己，虽然说可以突破人体的极限，他现在的力量估计至少是普通人巅峰的两三倍，但是基本好像是三倍左右就也同样是极限了，毕竟霍刚已经喝了很多灵泉水了，其实早已经没有太大的反应了。

    所以说，这东西上限之后的作用就不是很多了，当然霍刚可以作为奖励给其他人，但是这种奖励，很难鉴定出来，所以霍刚现在更多的是采用给一些科学家等人来调养身体。

    不求他们的身体素质达到极限，至少让他们可以活到八九十岁。

    就像是孙思邈这样的人，霍刚早已经给孙思邈服用了，所以说，霍刚现在很想知道，孙思邈到底能够活多少岁，至少历史上的孙思邈就算是没有这些东西都已经达到了一百多岁，那么现在有了灵泉水能不能超过他历史上的年级。

    当然这一点霍刚也不知道自己能不能看到，因为寿命这东西，有句话说的好，年轻人也不要跟老汉比谁活的更长。谁也不知道明天和意外谁来的更早。

    “我觉得你可以给你的老丈人提供一些避孕措施。”孙思邈又开口补充了一句。

    霍刚：“……”他有些无语，你说这东西他怎么给？只是，这东西如果不给的话，貌似将来没准还得怪他呢。

    其实避孕措施目前来说大汉是有的，跟历史上的西方是差不多的，都是采用的羊的小肠的肠膜制作而成的。而真正的乳胶制作而成的避孕措施的话，估计还是要等到了拿到了橡胶树才有可能了。

    目前的亚洲是没有橡胶树的，后世亚洲的所有橡胶树都是从南美洲大陆巴西区域原产地移栽过来的，所以现在根本是没有天然橡胶可以用的。

    霍刚有些无奈，现在如果组织船队去探测的话，实在是损失太大了，所以至少还要几年的时间才行。

    算了，这件事后面再讨论吧。

    不过有一些事情到时提前可以跟李世民说一说，让他自己心里有数就行，到时候孙思邈的名声，李世民肯定是要听从的。

    时间过的很快，当初七来临的时候，霍刚这里准备的东西也已经准备完毕，然后直接登上了长乐公主号，然后向大唐出发。

    跟其他国家不同的是，大汉霍刚的命令就是唯一，所以对于霍刚要去大唐没有任何人反对，对于大汉现在的政治体制来说，就算是霍刚一年不管国家的战略，也不会有出现太大的问题。

    长乐公主号已经更换了全新的机车，所以整个长乐公主号的火车也已经变成了由十八节车厢构成，其中作为主要的居住车厢为三节，剩下的十五节车厢由附属随行的人员，以及携带的物资等等组成。

    这一次霍刚没有带太多的卫兵，只是携带了五百名护卫，所有的护卫携带的都是最新的步枪，以及人手一把手枪，所以说这五百名护卫的实力其实也是很强的，当然了这个时代的人是理解不了的。

    当然，他在大唐也不会出现什么危险，对于这一点霍刚还是有一些自信的，当然对于李世民的信任是一部分，除了这个之外他该做的准备还是要做的。

    霍刚自己身上也是携带了一把手枪，手枪的制作工艺其实并不是很难，所以说霍刚这里也是提前准备了这些。

    李世民这边就不用说了，突然听说大汉的领袖霍刚要过来，得到李世民通知的李靖等人也是惊了一下，他们万万没有想到霍刚会在这个时候过来，而且过来就不说了，这还是如此快的时间，根本就没有给他们准备的时间。

    不过即便是如此，该准备的还是要准备的，还好，大汉的大使馆已经建设完毕了，就在距离皇宫不远的地方，直接由大唐划去了一处宅邸作为大汉的大使馆，并且对整个大使馆进行扩建。

    大使馆里面的装饰什么的都非常的不错，到时候霍刚来了之后可以直接住在里面，所以这几天的时间他们跟大汉的大使进行了仔细的商讨，给提供了许多物资。

    另外就是欢迎仪式等等就比较容易了，就是直接调集人员而已，而皇宫里面因为过年的原因，本身都已经是收拾过的，简单的进行一下重新处理就可以了。

    一切倒是都还顺利，火车的运行时间他们都是知道的，迎接方面不存在太大的问题，主要就是安全了。

    这方面李靖到时候调集长安附近的城卫兵就可以，唯一的问题就是长安城的一些卫生之类的想要打扫可就没有那么容易了。

