    江述这条微博一发，连他一些粉丝都有点“害怕”了。

    【哥，求你了！你还是好好拍你的电视剧吧！】

    【憋再惦记你那b电影了，老老实实拍电视剧吧！电视剧编得好，不代表就能搞好电影！】

    【江哥加油，只要你敢拍，我就敢看！但是你不能做编剧了[狗头]】

    【还继续拍你那文艺片吗？你敢嘛？[狗头]】

    【……】

    有些评论看得江述挺想笑。

    不过有些网友说得确实也有点道理。

    擅长编电视剧, 不代表就能做电影编剧。

    就像擅长写三三十万字的中长篇小说，不代表就能写得好两万字的精品短篇小说。

    否则也不会有长篇小说家，短篇小说家这样的分类了，人都有自己擅长的东西。

    “看电影可不可以专心一点呀……”靠在他肩上的顾谣情有意见了。

    江述揣起手机，一只手搭在了她肩上，而后从她羽绒服的领子里钻了进去。

    “你除了玩手机, 就剩这事儿了吗？”顾谣情没好气地白了他一眼, 但是并没有去拦他的手。

    “手有点凉, 暖一暖。”

    “可你手明明就不凉。”顾谣情撇了撇嘴。

    “你这羽绒服保暖效果好，刚放进去就暖热了。”

    “……”

    这部喜剧片肯定不能说是烂片，但也称不上优秀。

    单从喜剧的角度来看，比《夏洛特烦恼》还有一些差距。

    但顾谣情挺喜欢，也让江述心里舒服一点。

    好歹这票也算没完全白买。

    地下停车场里。

    顾谣情刚要上驾驶坐，突然又退了回来：“城月，你来开车。”

    说完，她已经跑去了后排，同时喊要去副驾的江述：“老公你也来坐后面嘛！muamua~~”

    “靠！让我做免费司机就算了，你俩能不能含蓄点，麻烦关爱一下单身狗。”顾城月丧气地道。

    “哈哈。”顾谣情乐了起来：“找你的大洋马去呀！”

    “有点伤感，我都快毕业了，以后就见不到我的大洋马了。”

    “嘁~~”顾谣情撇撇嘴不理他了。

    不过她像是想到了什么，趴在江述耳边红着脸小声笑道：“你一分钟……能有两百下吗？嘿嘿……”

    江述没有回答她的话，小声解释道：“城月说得不是男人, 是大洋马一分钟能摇两百下, 所以你一分钟能摇两百下吗？”

    “你放屁……”顾谣情的脸蛋顿时更红了：“他说得明明是男人。”

    “肯定是女人，不信你再问问他。”

    “……哼！”

    顾谣情哪里好意思再问弟弟这种事，顶多和江述说说这种话题。

    本来这个话题也是他们两个男的先扯出来的。

    “你舞蹈天赋虽然不如唱歌，但跳得也挺好，身体柔韧性，腰上的力量都不错，我相信你一分钟一定摇两百下！”

    顾谣情抿着嘴巴没说话，只是斜着眼睛似笑非笑地盯着他。

    江述继续道：“如果你晃两百下的同时，我也摇两百下，那就是一分钟四百下，估计得冒烟了。”

    “噗……”顾谣情忍不住笑出声：“真不要脸，别再说这个了！”

    “你什么时候开工？”江述认真道。

    “后天。”顾谣情也敛起了笑容：“然后明天要去舅舅和姑姑家走亲戚，也没时间找你玩了。”

    “我也要去继续筹备新剧的拍摄工作，那咱们到时候就剧组见吧！今天是阳历2月12，到下旬《长夜难明》应该能上线，到时候你就能进组了。”

    “我还挺期待这剧的，嘿嘿……”顾谣情笑了一声，随即像是想到了什么：“我刚看你发的微博，你真的还要拍电影呀？”

    “嗯。”江述肯定地点头：“我想再试试。”

    反正电影肯定早晚都会拍的。

    顾谣情低着头，一时间没有开口发表意见。

    江述看她的表情就知道，她肯定也是担心自己在电影上再出问题，但又不想打击自己。

    “放心吧！”江述把她搂进怀里，笑道：“我心里现在有分寸，剧本不满意，我说不会拿出来的。”

    “我当然愿意相信你……”

    “对了，仙剑的片尾曲我打算让你唱。”江述笑道。

    顾谣情顿时喜上眉梢：“为什么给我呀？”

    “这首歌的内容和你这个角色比较符合。”

    “嘿！那还挺有意思的……唔……”

    顾谣情话没说完，江述已经低头吻上了她。

    顾谣情很快闭上眼睛，双手搭在他肩上，温柔地回应着……

    ……

    回到家。

    吃过晚饭，江述便回楼上处理工作了。

    邮箱里每天都有团队发来的工作报告。

    报告内容小到一把道具剑，大到拍摄场地的选定预约，不管江述看不看完，他们也都得汇报完整。

    临睡前。

    江述打开手机，微博上他要拍电影的话题还在热搜上挂着。

    底下的路人评论，大多数都是看热闹调侃的。

    阴阳怪气骂他必定扑街的，以及相信他的新电影真能成的，都是少部分人。

    不过那些调侃他的，本质上还是不相信他能拍好电影，只是在看热闹。

    如果他说要拍新电视剧，就不会有多少人调侃，大部分都是期待的。

    这就是二者的区别。

    2月21号这天，《长夜难明》许可证终于到手了。

    这部剧是1月13号送审的，刚好四十天，抛开中间的春节，效率也算挺高的了。

    江述打算先联系视频平台，先把版权价格谈下来，再确定上线日期。

    最后才能定下来宣传曲《孤勇者》的发布时间。

    江述主动给优米视频的冯耀杰打了个电话，给他发了两集成片看看，算是给了他面子。

    不过第一次谈判，价钱没有正式敲定。

    虽然冯耀杰也认同这部剧要比《坏小孩》贵，但具体贵多少，还没有定下来。

    随后江述在微博告诉粉丝们，《长夜难明》已经拿到许可证了。

    他明面上是对粉丝说，但实际上是为了让另外的平台来谈版权。

    果然，微博刚发出去，另两家平台就主动找上门来了。

    ……

    与此同时，天谊传媒的王博明，也已经亲自打电话到优米视频老板手上：“长夜难明的成片看过了吧！怎么样？有没有出圈的潜质？”

    ……

