        “你们两个没暴露过吧？”策划者这回也不淡定了！

    王轩手里的人力资源太丰富了，在这个没有监控的时代，硬生生靠着庞大的人力资源进行人工排查，活生生揪出来他们四个绑匪来。

    “应该没有吧！”

    四个人的照片一做出来，人物资料立刻便被王轩的人整理好发送到了电视屏幕上。

    “请广大禾日岛市民帮忙提供这常与这四人一起活动者的相关资料，我台董事长王轩承诺，资料被采纳者，10w奖励，另外，发现这四人行踪者请尽快与本台联系，奖金百万！”

    “whatareyou弄啥嘞？”

    这特么也太拿钱不当钱了，你把钱给我，我们放人还不成嘛！

    当然，这话只是在几个人的脑海里一闪即逝，谁都没抢先说出来。

    果然，没过多久，另外两人的照片也别合成出来。

    常与这四人接触的不少，但现在都主动站的出来，只有这么两位还消失在人们的视线中，至此，六名绑匪全部被指认了出来。

    “别担心，这里这么偏僻，咱们只要躲上几天即可，他王轩再如何厉害也不能长时间保持这个封锁力度的！”策划者还算冷静，到现在也不愿意服输，“大家要明白，若是咱们能躲过王轩的探查，那么……就算咱们再多要多少钱，对方也必须同意了！”

    “对，到时候要他10个亿！”

    “对对对，王轩不可能找到我们的，这里有吃有喝，躲他一个星期！”

    王辉看着群情激奋的绑匪有些不可置信，能躲开王轩就能让他们这么兴奋吗？

    王轩的大名他也是听过的，但了解不多，“问一下，这个王轩很厉害吗，看你们都挺怕他的样子。”

    王辉算是看出来了，只要王轩的压力在，这帮人就不敢动自己。

    什么叫怕！？

    几个绑匪对视一眼，心里是不想搭理他的，你一个肉票要不要这么随意发问，能不能摆清楚自己的位置了。

    可随后想想，算了，万一要被王轩抓到……给自己留条后路也没什么。

    “这么说吧。”策划者砸吧砸吧嘴，“我们绑架你啊也是被逼的，没活路了，这王轩太过霸道了，很多生意都不让做了。”

    “打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的。做生意又不会做，就是抢劫放高利贷这种东西，才能维持的了生活这样子，进看守所倒是不怕，感觉像回家一样，里面个个都是人才，说话又好听……”

    “可自从王轩崛起后，他地盘上这些生意就不让做了，抢劫，放高利贷，收保护费什么的，抓住就上刑，道上人都称其为‘雷电法王’，伤痕是没有的，可真的痛苦啊，被放出来后谁也不敢再碰这些东西了。”

    话匣子一打开就收不住了，大家纷纷讲起自己听说的王轩的各种事迹，特别是风靡禾日岛的水泥墩子。

    传说现在海边的老人吓唬孩子都变换方式了，

    ‘看到这些水泥墩子了没，孩子，我告诉你，这里每一个水泥墩子里都埋葬了一个人，若是你以后再不好好吃饭，好好睡觉，就把给交给水泥墩子大王，也给你浇筑好了放在这里……’

    （借鉴读者大打的脑洞，拜谢！）

    王辉现在一点被绑架者的态度都没有，坐在那里听的津津有味。

    “快看，快看，王轩又有行动了！”

    之间电视画面里变成了一群人在搜索的画面，随着直升机渐渐拉高，画面慢慢变大，通过解说大家听到，“我台董事长王轩先生调派王国保安公司一万人，王国建筑公司一万工人，及其他工作人员一万人，共计三万人开始地毯式搜索。”

    “根据我们得到的资料，绑匪最后一次出现的地点是屯门区，现在屯门区通往各处的路口已经被封锁检查，3万人开始地毯式搜索，确保绑匪无处可逃！”

    “老大，怎么办，怎么办？”

    “搜过来了，这么多人，咱们怎么躲！！！”

    “都特么问我，问我，我特么知道怎么办！”策划者这下真不急了，要命啊这事！

    电视画面再次一转，王轩出现在画面中。

    “在这里，我郑重其事地告诉你们，只有与我配合才是你们唯一的出路，王辉要是出了意外，把你们都做成水泥墩子沉海。”

    “以我王轩的名义，我保证，只要有人能把王辉先生安全送回，他就可以在我这里领取5000w港币的奖励。”

    “也就是说，只要任何人把王辉先生安全带出来，他都将一跃成为大富豪，记得，是税后5000w哦！”

    “我王某人对着全港岛人保证，保证你的人身安全，即便你是绑匪本身也无所谓，我王某人保你平平安安，安安全全，自由自在地生活在香港。”

    六个绑匪一愣，随即唰一下分散开来，一个个警惕地望着其他人，目光越来越危险。

    “别信王轩，他出了名的说话不算！”

    “是啊，不能信。”

    “对，我也不信。”

    唰……

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    三个有枪的家伙几乎是同时瞬间掏枪，一个拿枪的刚刚击毙另一个没枪的，自己身上就挨了两颗子弹，双眼怒睁死不瞑目。

    一阵枪响过后，一个拿枪的和两个没枪的倒下了。

    一阵粗重的喘息，三个人都大汗淋淋，两把枪都对着对方，另一个没枪的傻傻站在原地。

    说好的不信王轩那！

    操！

    吾命休矣！

    王辉坐在一边都看傻了，这翻转的速度，真特么太快了，瞬息之间立见生死，这比商场还刺激多了，他的心里升出一个大胆的想法……

    “先解决他，然后咱俩一起分这笔钱。”策划者目不转睛地盯着另一个拿枪的家伙。

    “好！”

    “我数123。”

    “好！”

    没枪的转身就跑，只听身后响起……

    “1……”

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    “你特么不讲信用……”

    “你特么不讲信用……”

    没枪的一脸懵逼地回头看着倒在地上的两人，脸上表情说不出的诡异，慢慢的，他的嘴角翘起，慢慢变大……哈哈哈哈哈哈！

    一阵歇斯底里的笑声想起……

    ……

    昨天书友都说我半夜发夜宵照片到群里是新时代恶臭青年，我吸取了教训，今天我发了一个吃完之后的照片，对着那一堆竹签子我问道：“猜猜我刚刚都吃了什么！”

    看着群里沸反盈天一般的‘夸赞’声，我欣慰地点了点头，默默关闭QQ！