    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

    随着清脆的琵琶曲调而起，珠帘之后传来了一曲婉转动人的《蒹葭》。

    那姑娘声音一如天籁，曲艺更是超绝。

    声调相容，毫不突兀，这古人的曲子还得是古人来唱，那古韵之风令人神往。加之曲词乃《诗经》名篇，曲中之意熟悉，不似前一首那般不知所云。白宋在珠帘之外甚是享受，待其唱罢时，不忍问了老鸨一句：“是谁教晴儿姑娘唱得一手好曲？”

    老鸨听了一副傲然姿态，挺了挺傲人的胸脯：“自当不会是风月之所调教出来的，晴儿姑娘自小师从名士，岂能于一般风月女子相提并论。”

    “是从名士，却又如何沦落至此？”

    这一问让老鸨有些尴尬，明显回避着问题，尴尬地应了两声。

    询问之时，厅中又是一阵喝彩叫好声传来，客人们热情高涨，早已忘了先前的争执。

    再看珠帘里面，晴儿姑娘自知已完成了今日任务，没有与里面的王小花有任何交流，默默地收起琵琶准备离开。

    晴儿姑娘一回身，楼下突然传来一声酒瓶碎裂的声音。

    忽然有一人带着几分醉意在厅中大喊：“艳词烂曲，有辱圣贤！此间娼女不知国恨，尔等斯文尽皆烂人！”

    一声话闭，场间忽然安静下来。

    所有人都看着场中说话之人，准备离开的晴儿姑娘也停住了脚步。

    “你是何人？怎敢在此口出狂言？！”

    只见那人约莫三十，一头乱发，不修边幅，但在醉意之中隐隐透着几分中正威仪之感。

    听人反问，便是一生冷哼：“尔等堂堂七尺男儿，却于此艳曲之中拍手叫好，岂不知尔等入学之时，这《诗经》乃圣贤所著！我泱泱华夏经历千年，四书五经从来便是修身治学之根本，何时轮到一娼妇在此以艳曲弹唱？！我看尔等也是文人作伴，竟不以为耻，反以为荣？！也难怪我大唐边地久战不惜，全是赖你们这些温柔乡中醉生梦死的软骨头！”

    “你……你……你敢羞辱我等？！”

    “呸！”那醉人竟是当众一口口水吐在那人脸上，“我不屑与尔等为伍！”

    “来人！”楼上老鸨一看不得了，赶紧叫人。

    从花楼各处突然出来几人，从四方包夹那闹事的醉汉。

    “且慢！”人群之中有人喝止，“此人虽有言辞过激，但所言并非毫无道理。如今边地战事紧张，我等不思报国也罢，但任有心再次听娼女艳唱《诗经》，实在是有些无度！这晴儿姑娘纵有天籁之音，也无资格唱我文人研修的文章。”

    “是啊……这《蒹葭》取自《诗经》，一个青楼女子来唱，实在是有些不妥。”

    人群之中，疑虑之声渐起，先前的喧哗逐渐变成了沉思。

    “晴儿姑娘，此事你该给我等一个说法！”

    突然间，矛头转向楼上的晴儿姑娘。

    这些二五仔转变之快，直接刷新了白宋的认知。

    议论声中，只要还敢夸赞晴儿姑娘的，那便是有辱先贤。

    一群男子，谁还敢站在晴儿姑娘的一边，纷纷在下方高举反对三俗的义旗，对先前奉若神明的晴儿姑娘进行打击。

    场面失控了，刚才的一首曲子似乎引起了众怒。

    宜春院里的打手也不敢轻举妄动。

    老鸨也慌了，她经营这么多年，还是头一次遇到这种事情。

    更有那晴儿姑娘，一人站在珠帘下一动不动，便是不看其面容，也知此刻是心烦意乱。

    “晴儿，快走！”

    老鸨急中生智，让晴儿离开。

    却又被楼下的人听到，人群中尽是大喊：“不准走！今日必须给我们一个解释！否则拆了你的宜春院。”

    人群之中，声势再起。

    白宋在旁看得清楚，这分明是有人在从中搞事。

    就那么三五人在之人群之中起哄，转眼就把事情给闹大了。

    晴儿有些急了，忙慌地要去解释：“诸位……诸位……小女子绝无……绝无亵渎圣贤的意思。”

    “你说没有就没有？你的艳词滥调就是在迷糊世人，你就是个妖女！”

    “对！打倒妖女！打倒妖女！”

    事情简直离谱！

    不是白宋爱管闲事，而是下面的家伙太欺负人了！

    直接把白宋给惹毛了，看着下面一个起哄最热闹的，脱了鞋子就朝他当头砸去。

    白宋一鞋子甩在那人脸上。

    起哄的声音又小了些。

    那人吐了口唾沫，面露苦色，捡起地上的鞋子怒道：“是谁，是谁丢我的！”

    “是你爷爷我！”

    白宋在楼上吼道。

    “你……你是何人？！胆敢如此？你是要跟在场文人作对吗？”

    “老子就见不得你们这群大老爷们儿欺负一个姑娘！唱一首曲子就侮辱圣贤了？是你脑子进了水要疏通一下吧？！”

    “你！”

    “闭嘴吧你，瞧你这三大五粗的模样，也不像是个学过书的，就别在这儿装文人了，让你背一篇《逍遥游》的节选你会吗？”

    下方之人听了一愣，顿时面露难色。

    白宋沿楼梯走入人群之中，大喊一声：“刚才那个说什么娼女不知国恨的在哪儿？有种就给我站出来！”

    那醉汉也不含糊，摇摇晃晃走到白宋面前，不屑地瞥了白宋一眼，又拱手道：“在下上官仪，不知兄台有何指教？”

    上官仪！未来的宰相？

    突然的信息叫白宋愣住了。

    不过此时的上官仪尚未入仕，正是人生最落魄的时候。

    白宋定神之后丝毫不慌。

    “你说青楼女子唱《诗经》便是有辱圣贤是吧？”

    “哼！有何不妥？《诗经》乃五经之首，乃男子修身之本！岂能为一娼女弹唱？”

    “可笑！你可知《诗经》自创作之始便是为记录民间歌谣而起？《诗经》本为曲谱，不过是流传久远只留有文字，《诗经》各中篇章本意让世人所唱，而非与文人所诵读。不过是你们这些自命文人之辈赋予各中解读，妄家各中深意，自以为从中取得前人经验，殊不知皆是为名篇画蛇添足。曲谱本该唱，而《蒹葭》本就是一首情歌，为何不能由女子唱出？”

    “胡说八道！你这小鬼竟敢对千古名篇妄加揣度！”

    “妄加揣度？妄加揣度的是你吧。你可知《诗经》又分风雅颂三卷。所谓风，便是风月，本就是民间风月之事，《蒹葭》出自风之一卷，本也就是风月之曲，风月之曲出自风月之所，唱的是风花雪月，有此晴儿姑娘的风月之声，乃天下最最契合的人！此曲不由晴儿姑娘所唱？难不成给你这油腻的中年酸腐来唱？岂不知你一张口，老子隔夜饭都要吐出来！”

    “好！”

    白宋一通机关枪打完，人群中忽然传来一声清脆的叫好声。

    那声音是干净清凉的山泉，没有一丝脂粉气，在花楼之中尤为惹眼。

    一瞬间，所有人都看着声音传出的地方，竟是个穿着男装的小姑娘。

    白宋也看了过去，就见一群姑娘的簇拥下，桑桑和白柔站在那儿傻乎乎的。

    这两个丫头怎么来了？

    白宋狠狠的一瞪眼，就是在告诉两人，待会儿再来收拾她们。

    白柔一阵心虚，先前听哥哥在场中侃侃而谈，说得那些男人哑口无言，心里畅快，所以忍不住叫出声来，却是把自己给暴露了。

    小丫头不懂这些人在争个什么，只知道这么多男人欺负一个姑娘就是不对。哥哥此时能为姑娘仗义执言，便是个大大的好人！

    所有人都被白宋的气势给镇住了。

    而众人之中，大部分人都是二五仔，墙头草，看情况选立场。

    这会儿白宋怼得上官仪放不出个响屁，也就偃旗息鼓不再张扬，生怕场中小子突然调转枪口朝他们开火。

    上官仪是真的被镇住了。

    倒不是因为什么风月之曲？

    而是听白宋说《诗经》乃是被世人所过度解读。

    此番言论，正是击中他幼年时初学《诗经》时的困惑。

    只是当时的上官仪只能把困惑藏于心中，久之便忘了，却是不敢像白宋一般刻在心底，又毫无隐晦地说出来。

    一时间，上官仪有些失神，白宋一番话竟是不经意点醒了这位未来的名臣。

    沉默之后，酒醒了许多，对白宋一拱手，落寞而去。

    而在二楼上，珠帘后的女人默默地看着那个背影。

    不知是否是心中感动，居然从那个背影中感到了一丝熟悉。

    今日若非此人相助，自己还不知如何收场？

    “妈妈，我想见一见下方公子。”

    ……

    此刻厅中，客人们纷纷散场，今日闹事大家脸上都没光彩。

    宜春院的客人虽是走了，但晴儿姑娘的名声保住了。

    这些客人，走了还会来的。

    而白宋，则是揪住了白柔的发带，掐着粉嫩的脸蛋儿：“女扮男装是吧？逛花楼是吧？跟踪我是吧？皮是要哥给你松一松吗？”

    “哎哟哎哟……痛痛痛……”小妮子叫苦不迭，哭丧着脸，“哥，桑桑也来了，你怎么不教训她？”

    “不用想，主谋只有你一个！桑桑，你说是不是？”

    桑桑在一边站着，低着头：“白大哥，桑桑不来的，是白柔偏要来，还非拉着我。”

    “桑桑！你这个叛徒！哎哟哟……哥，我错了……”

