    如果建安十八年很快过去，留在所有人心中的记忆，大概就是各处官道上不断往来飞驰的信使。

    邺城与许都之间，邺城与地方之间，许都与地方之间固然有无数人或明或暗得奔走；汉中与荆州、益州各地之间同样如此。某些时候，还会有汉中到邺城的特殊急报，那都是前线重臣发出的八百里加急传递。公文作特殊标识，使者也穿专门的骑服，数千里奔走，无人敢阻。

    曹操正站在铜雀台的高处，看到信使在广阔无垠的原野上飞驰而来，带出一线久久不散的烟尘。他知道，这等装束的信使一定携来刘备的消息，而那江东小儿玩不出什么新花样，根本不足为虑。

    在中原河北各地开始轰轰烈烈地呼吁曹丞相进位魏公以后，曹操很想知道，刘备会做什么，他甚至为此感觉有些雀跃。

    这个世界上，值得曹操如此期待的对手少之又少，但刘备绝对是其中之一。

    建安三年的时候，曹操领兵东征，破吕布于下邳，使刘备随同还许都。当时曹操就看重刘备的才能，不仅表刘备为左将军，并且对他礼遇周全，十分敬重，甚至不惜出则同舆，坐则同席。

    可刘备终究非屈居人下之辈，曹操很快就看出来了。

    曹操曾招待刘备饮宴，在宴席上对刘备说：“今天下英雄，唯使君与操耳。本初之徒，不足数也。”

    当时刘备固然是个寄人篱下的客将，曹操本人也只控制着残破中原，面临北方雄主袁绍的强大压力。可曹操偏偏就这么说，他相信自己绝对是超世之杰，也很清楚地看到了，刘备身上那种压抑不住的英雄气。他进而确信，今后能与自己争夺天下的，一定是刘备。

    此语一出，宴席上的刘备可就惊惶的厉害。曹操到现在还记得刘备失手跌落匕箸的样子。看着这个心怀鬼胎的家伙裝老实人，那可太有趣了。

    程昱也看出来了，所以他对曹操说，观刘备有雄才而甚得众心，终不为人下，不如早图之。

    但曹操没有这么做。

    一方面，当时天下局势尚属混沌，正收揽英雄之时，杀一人而失天下之心，不可。另一方面，曹操是真的想看看，刘备能玩出什么样的花样，干出什么样的事业来。

    想到这里，曹操拍打着阑干，呵呵笑出了声。

    这个织席贩履之徒，竟然成了事！还干得这么漂亮！

    曹操忍不住要夸赞刘备。

    眼看着刘备的势力一点点扩张，他有过暴躁，有过动摇，有过殚精竭虑地绸缪对抗，但确实也为此感到有些得意。因为刘备的成功，某种程度也衬托出了曹操的眼光和气度。

    何况，现在想来，刘备是个很值得往来的人。自己与他在许都出则同舆，坐则同席，固然是刻意怀柔，但也确实体会到了，和一个真诚而不卑不亢的友人往来是什么感觉。

    哪怕刘备在自己面前说了假话，裝着样子，但曹操仍然觉得刘备是个真诚的人。他固然反对曹氏政权，固然与董承之类的废物搞出了衣带诏这样的笑话，可过程中至少展现了他的才能。

    至少让曹操确定了，刘玄德真是可堪与我相提并论的人物，只不过脑子不好使，想事情稍微慢了点，哈哈。

    与刘备相比，现在活跃在许都的，都是一些什么东西？

    刘备是英雄，而现在许都上下跳得欢的那些人，都只是小人，而且是虚伪而愚蠢的小人。这些人在乱世中只图苟活，一丝一毫都无助于天下，可到了局势稍定，他们又跳出来暗地里彼此勾结，传递着一些阴损龌蹉的计划。

    他们每次见到我曹孟德，都弓着身子，把屁股翘得高高。叫他们抬头，便露出一张张笑语盈盈的脸，可他们藏在宽袍大袖里的手，都攥着想要杀人的刀！把他们的肚子剖开来，露出的心肝五脏，全都是黑的！

    所以曹操越来越不喜欢许都。

    还是邺城好。这里有苍茫大地，滔滔大河，很快就会是魏国的国都。这里有数十万大军屯驻，有忠于我的部属，一切都在我的掌握之中。在这样强大的政权面前，一次两次的失败算什么？一个两个边鄙之敌算什么？躲在暗处的那些鬼祟之辈又算什么？

    邺城让曹操感到安心。在这里，他才觉得自己是以天下为棋局，与同样的英雄对弈。而许都那里，在金碧辉煌的殿宇之间，弥散的只有腐臭罢了。许都的宫殿台池，又怎能与邺城相比呢？

    说起来，刘备这厮，为什么会把希望寄托在汉室？他口口声声兴复汉室，难道是说真的？他也在许都待过许久，难道闻不到那重重的腐朽气味？

    曹操这么想着，慢悠悠地打了个哈欠。

    眼看信使奔到近处，又有虎士伴随，领着他直驱三台，他往后靠一靠，吩咐道：“让那信使来吧。”

    门外立即有甲士沉声应了，然后脚步蹬蹬急赶往楼下去。

    与此同时，又立刻就有美貌的姬妾过来，娇生生地替曹操拢了拢敞开的襟怀。

    去年往荆州去了一次，大概是不习惯当地的潮热气候，回来后曹操的头风病就加重了许多。医官都要曹操静养，可他又不得不强打精神料理军国大事，稳定南方边境的局面，以至于病情几次出现反复。到此刻虽然病愈，但精神着实还没恢复。

    嗯，精神萎靡，也不光是因为病情。

    铜雀台这地方，固然有政治和军事上的作用。但也是为了曹操“登层台以娱情”，休养调理情怀的地方。铜雀台中蓄养了数百佳丽，都是从各地搜罗来的绝品美人。

    便如现在替曹操拢上衣襟的这个。

    曹操眯着眼，轻轻摸了摸美人的手。好一双柔荑，握在手里，就像握着凝脂。曹操下意识地用力，把美人往怀里一带，而美人含羞带怯地挣扎了一下，最终顺从地伏在曹操怀里。她轻轻的呼吸喷在曹操的颈侧，让人心痒。

    曹操觉得自己膨胀了。

    他想，是不是乘着信使还没到……

    刚起了这个念头，层台下方，有许褚高声禀报：“丞相，蜀中急报！”

    “不必上来了！直接将急报内容说予我听！”曹操大声道。

    这时候他只觉得美人真是可爱，看这小眼神，简直能滴出水来。

    另一个声音道：“启禀丞相，益州、荆州文武官员正在联名上奏，将要表刘备为汉中王！”

    “什么？刘备要称王了？”曹操猛地推开美人，跳起来。

    “正是！”

    “汉中王？”因为站起的太猛，曹操有些晕眩。他念叨了好几遍，先是愕然，随后忍不住哈哈大笑。

