    陈远在华州摆摊算命的第四个月，哮天犬又找了过来。

    “出事了！快跟我走！”狗子表情凝重。

    “什么事儿！”陈远面带严肃，立刻和狗子往城外去。

    “刘玺那小子又娶了一房夫人！”狗子沉声说道。

    “啥？这算啥大事儿！我特么早知道了！”

    陈远很无语，刘玺那个色批中了科举又在府衙为官，娶了一房夫人不是很正常啊！

    “关键老大说要去杀了那个家伙！”狗子说道。

    “呃！那还不快走！杀凡人可是大罪！”陈远慌张道。

    刘玺本也在华州为官，但娶妻这事儿是有假期的，自然要回刘家村去。

    一人一狗风驰电掣到了刘家村。

    正看到二郎神在天上隐着身，看着刘玺接亲的队伍。

    “大哥！且慢动手！”陈远急忙跑过去。

    “贤弟来了。”二郎神看着陈远笑笑。

    丝毫看不出他有愤怒的样子。

    “你这家伙！我就说来看看！你怎么把贤弟找来了！”二郎神白了狗子一眼。

    “您不是要杀这贼子？那来这干啥？”狗子挠挠头问道。

    行吧，合着狗子搞错了，他看二郎神往刘家村来，以为他要杀了刘玺。

    “刘玺这种人怎么会孤身一人，他与三妹也并不是真心的，娶妻是必然的。”二郎神平淡的说道。

    “原来大哥也早就看透了。”陈远舒了口气。

    虽然白跑一趟，不过也就不到一刻钟，没耽误啥功夫。

    何况，这货本来也没啥事儿。

    “呃。老大真是来看热闹的啊！”狗子无语道。

    “也不算看热闹吧。我想看看刘玺这房夫人，昨日心有所感，觉得她是沉香走上修行的一个关键人物。”二郎神道。

    二郎神也有也有诸般法，包括推演之类的法术，所以得知刘玺成婚，便仔细推算一番，得出这么个结论。

    “二堂舍子！”陈远突然说道。

    “贤弟好手段，竟然能推演的如此细致！佩服！佩服！”二郎神钦佩的看向陈远。

    “啥意思？”狗子不明所以，他可不会什么推断法术。

    陈远有些不好意思道：“我只推出这个四个字，具体什么含义却是不知。”

    这个不要碧莲的又开始凡尔赛了。

    他特么根本推都没推算都没算。

    二堂舍子是秦腔里的剧目，讲述的就是刘玺为了沉香舍弃二子的故事。

    陈远以前偶有耳闻。

    刘玺会这么好心？

    陈远不知道。

    但是这刘玺的人品摆在那里，这里面说不定有什么猫腻来着。

    “贤弟，这四字与我之推演，多有相似，听来更为准确。这事十年之内即有结果，那时我请贤弟前来印证。”二郎神饶有兴致的说道。

    “也好。”

    陈远也想看看这二堂舍子到底是个什么路子，刘玺难道这十年还能转了心性不成？

    “滴滴答答~”唢呐声响起。

    “出来了。”狗子说道。

    刚才新娘子一直在轿子里。

    新婚之人有姻缘庇佑，神识穿透不了轿子。

    即便只有一层头巾，金仙以下也根本看不穿真容。

    天上藏着的三位，都有金仙以上的实力，新娘子离了轿子，便能查探到她的样貌。

    “倒是挺周正。”陈远评头论足道。

    “切！比三姐姐差远了！”狗子不屑道。

    “应该是她了！”

    二郎神主要是想通过她的相貌，判断自己的推演是否正确。

    “走吧，贤弟跟我来一趟。”二郎神确认过新任，立刻调头离开。

    陈远往那新娘子再看一眼，已经算出她的姓名，王桂英。

    跟着二郎神回到华山，二郎神往山洞努了努嘴。

    “妹子还不知此事，我觉得应该告诉她一声的好。”二郎神说道。

    “的确，她是有权利知道。”陈远点点头。

    “去吧。”二郎神笑道。

    “为啥是我去……”陈远很无语。

    迫于无奈，陈远只能进了山洞。

    “妹子。”

    陈远看到三圣母在摆弄花草。

    山洞内不是没有光明，神仙有诸般手段让阳光进入山洞。

    二郎神这个宠妹狂人肯定要让三圣母住的舒服点。

    “咦？你来了。”三圣母看到陈远，脸上有些喜色。

    和二郎神终究有些隔阂，与陈远却如朋友一般。

    “嗯。顺路过来看看你。”陈远走上前道。

    山圣母在摆弄的是一盆七种颜色的花，这花看起来像是芙蓉，一朵花上每瓣花叶的颜色都不同。

    而且有些淡淡的神光笼罩，估计是杨戬从天上搞来的东西。

    “你这是去哪了，会路过我这里？”三圣母道。

    “那个……”陈远在想如何开口。

    “去刘家村了？”三圣母看向陈远问道。

    “嗯！”陈远点点头。

    “看到沉香了？他好吗？”三圣母带着期望问道。

    “很好。很开心。”陈远点点头道。

    既然你沉香他爹成亲，小娃娃也跟着凑热闹，开心的很。

    “开心就好。”三圣母笑了笑道。

    “那个……还有个事儿。”陈远犹犹豫豫道。

    “说吧。”三圣母放下花铲，看向陈远。

    “刘玺……成亲了。”

    陈远说着话同时，已经打算控制住三圣母了，主要是怕她想不开。

    “哦。”

    三圣母哦了一声，然后转过身捡起一个浇花的小水桶，在莲花池打了一桶水，又回身来浇花。

    “这小东西叫七彩芙蓉，是瑶池仙境的特产，有宁心静气的功效。”

    三圣母跟陈远讲述小花的来历，似乎刘玺的成婚的事情对她丝毫没有影响。

    “宁心静气？怪不得三圣母现在脾性平静了，原来是因为这七彩芙蓉。”陈远暗想。

    这花的确是二郎神找来的，因为他怕三圣母对他发飙……

    “你可以在这呆多久？”三圣母突然问陈远。

    “今日便要离开。”陈远想了想道。

    他觉得还是不要和三圣母走的太近，她这我见犹怜的少妇模样，有点乱人心神。

    “哦。那你就回去吧。”三圣母赶人了。

    陈远看看她的确没啥表情变化，才抱了抱拳告辞离去。

    “轰轰轰~”

    山洞石门缓缓关闭，陈远离去。

    三圣母将养花工具丢在一边，坐卧石台，脸上已经满是泪痕。

    刘玺四年来从来没有来看过她，而且现在又成亲了。

    她的刘郎，彻底抛弃了她。

