    那一只闪烁着金属光泽的手骨，扒拉开了地面。

    五根手指骨很修长。

    “有刺！”

    吱吱惊呼一声。

    这一点，叶辰也注意到了。

    从这手骨扒拉开地面冒出来后，便有一根根尖锐的刺，生长而出。

    每一根，都犹如针一般细。

    密密麻麻！

    “这不像是人族的手骨！”叶辰开口。

    登仙路上，不仅有人族，还有其他种族，这应该是正常的。

    迷你版虚空兽麻溜的迈动短腿，躲到了叶辰后方，瑟瑟发抖。

    貌似……发现的不是什么宝贝，而是大麻烦。

    这布满了刺的手骨，太诡异了，不似之前发现的那些东西已经被岁月侵蚀。

    手骨很硬！

    金属般的光泽，透着一股寒意。

    关键是，这手骨，会动，被迷你版虚空兽撞了一下，就主动扒拉开了地面，爬了出来……

    叶辰握着石剑，直接就斩了过去。

    “铛！”

    清脆的炸响发出。

    那一截手骨，丝毫无损！

    易天行随之一拳挥砸。

    大世沉浮，他的拳头，越发的强大，能更充分的调动纪元之躯的力量。

    然而。

    就算是易天行全力轰击的一拳，也没能对这一截手骨造成半点破坏。

    手骨漂浮在空中。

    纹丝不动。

    紧接着。

    一缕光芒，从手骨中席卷而出，如同之前的情况一样，这光芒，要形成过去的画面，然后从画面中，接引本该早已经消逝于岁月长河中的力量。

    “待会，可能会有变故，我也不确定石剑还能不能劈碎那过去的画面，天行，你带着吱吱先撤！”

    叶辰说道。

    迷你版虚空兽：“还有我……”

    “辰哥，趁着这一幕画面还未成型，我们一起走！”易天行说道。

    他也没了硬碰硬的心思。

    直觉告诉他，正面对轰，毫无机会。

    叶辰摇头，道：“这东西，似乎锁定了我的气息。”

    如果不是这个原因，叶辰也直接跑路了。

    打不赢，跑路，又不丢脸！

    关键是。

    他有直觉，易天行，吱吱，以及虚空兽应该都能跑得掉，可他……跑不掉，这东西，盯上他了！

    “我不走，我好歹比你能抗揍！”易天行果断说道。

    吱吱也倔强的点头，道：“大哥，人鸟合一，你的战力还是能够提升的！”

    虚空兽：“……那……那我待会，看看能不能用龟壳，帮忙抵挡一两招吧……”

    叶辰眉头紧蹙。

    他知道，易天行跟吱吱，怎么都不会抛下他然后跑路的。

    说多了也没用。

    于是，直接将虚空兽提了起来，塞到吱吱的手里，道：“待会，若是吱吱有危险，龟兄你挡住！”

    吱吱实力最弱，有虚空兽的防御，安全也稍微多了一层保障！

    就在这时。

    那漂浮在空中的手骨，忽然震颤了一下。

    紧接着。

    从其中弥漫而出的光幕，彻底成型。

    也就在这一瞬间。

    叶辰双手紧握石剑，不等光幕中那属于过去的画面成型，便冲了过去，挥剑力劈！

    纵然石剑不能容纳他的半分神力，可纯粹的力量爆发，也极为强大，轰隆隆之声犹如天崩地裂！

    石剑劈入了光幕之中。

    似乎，一切都将变得与之前一样。

    一剑下去。

    光幕破碎炸裂。

    然而。

    叶辰的直觉没有错，这次，的确不同于之前的任何一次，极为棘手。

    因为。

    他的石剑，劈入了光幕中后，忽然，光幕内，浮现了一道身影。

    这是一名身穿战甲，就连头部都被战甲完全包裹的身影。

    战甲的表面，布满了尖锐的利刺。

    战甲上的一缕缕纹路，都无比的清晰。

    之前看到的每一幕画面，里边都是模糊的景象，从未出现过如此清晰的一幕。

    叶辰意识到，这画面中身穿布满利刺战甲的身影，一定就是那一截手骨曾经的本体。

    画面中的身影，猛地抬起了手，竟然……直接抓住了叶辰的石剑！

    之前，画面中的力量，虽然能干扰现世，但前提是，画面中的痕迹，冲出来，与接引力量的物品结合，才具备真正的力量。

    可这次。

    截然不同。

    那道身影，直接在画面中，就抓住了叶辰的石剑！

    叶辰凭借石剑，触及了过去。

    可那道身影，直接在消逝的过去中，就抵挡住了叶辰这一剑……

    那同样穿戴着利刺战甲的手掌，与叶辰的石剑接触，战甲的表面，顿时冒出了一层青烟。

    显然。

    他虽然能挡住叶辰的石剑。

    可石剑，也克制这种存在于过去的力量！

    紧接着。

    画面中的那道身影，另外一只穿戴着利刺战甲的手臂，狠狠扫向叶辰。

    这是要直接穿过画面，将叶辰重创！

    倘若被击中。

    叶辰觉得，自己毫无疑问会被打爆！

    关键时刻。

    叶辰心念一动，直接祭出了一块虚空兽的龟壳。

    这龟壳，助他横渡了界域空洞，挡下了诸多攻击，上面连一点痕迹都没有留下，拥有着极强的防御。

    可……

    当那一只手臂，抽打在这龟壳中。

    龟壳竟然直接爆裂，碎片炸开。

    叶辰的身体，也犹如断线风筝一般倒飞！

    “不用管我，撤！”

    叶辰大吼一声，也不管易天行他们了，直接展开极速，远遁而去。

    他可以确定，自己被锁定了气息，只要自己不跟易天行他们待在一起，易天行他们就是安全的。

    画面中的那道身影，太强大了。

    还没冲出来，就已经能够爆发出如此恐怖的力量，冲出来后，再与那一根手骨融合，定然会恐怖到极致！

    就算易天行抗揍，估计也只有被一拳打爆的份！

    就在叶辰撤离后。

    画面中那一道身穿利刺战甲的身影，冲了出来。

    而那一根手骨，直接化作了一件利爪一般的兵器，被其握在手中。

    这利爪兵器，与其身上的利刺战甲一样，同样布满了利刺，显得无比狰狞可怕。

    他果然没有理易天行与吱吱，直接就要去追击叶辰。

    易天行低吼一声，引动纪元之力，挥动着双拳，主动杀了过去。

    “轰！”

    接着。

    易天行直接被那一根利爪兵器抽打的身躯都炸掉了半边。

    轻易一击。

    便打的易天行重伤！

    实力之恐怖，可见一斑！

    他依旧不搭理易天行他们，一步踏出，便随之消失。

    而已经遁逃了一段距离的叶辰，忽然出了一身冷汗，后背冰凉无比……

    他知道，那诡异的家伙，追来了！

