    第95章互相挖坑互相跳

    薛兰又看看那些地契，其中有些店铺是国公府的产权，有些则是租来的，便道：“把这些租来铺子想办法盘出去，国公府所属的统统卖了回血！”

    “好嘞！”

    张勇无比欣慰，夫人可算是开窍了。

    以前他不是没提议过，但每次都被薛氏驳了回去。

    在她眼里,并非所有的铺子都要赚钱，有时候更多是贵妇聚会时的谈资。

    对外说起来，就是国公府的生意遍布大晋南北，涉猎广泛。

    久而久之，无人不知宁国公府富甲天下，堪比皇商，直接导致后来宋濂出去借钱的时候，大家要么出言奚落，拒不外借，要么就趁机狠宰一刀，把利息要的奇高。

    要不说，不是一家人不进一家门，两口子是互相挖坑互相跳。

    几个人整整忙活了一下午，也不过才刚刚理出个头绪。

    顾清悠趴在桌上，看着毛团围在她脚边转来转去，一会儿嗅嗅绣鞋，一会儿咬咬裤脚，忙的不亦乐乎，乐了一天的心情也跟着放松了。

    寻思晚饭得吃点好的补一补，却见薛兰眉头紧皱，还在思索着什么，便道：“娘您先别想这么多了，车到山前必有路，肚子吃饱才作数，快想想等会儿想吃啥？”

    “不急,反正已经开始理账,张管家，你去将近年各商铺的账目也一并取来吧。”

    国公府固有资产都被薛兰理顺的一团糟，薛兰心里有种不详的预感，若不能亲眼见证，别说吃饭，只怕觉都睡不着。

    顾清悠本想说理财不急于这一时，可见她眉头紧锁的样子，便不再说话，坐在一旁安安静静撸毛团子。

    张勇带人去取账本的功夫，薛兰陷进太师椅里闭目沉思，想从脑子里先把账目搜寻一遍，却发现薛氏对这一块记忆空空，可见平时根本就不上心。

    也难怪就被宋濂偷偷挪走那么多资产。

    房门再次被轻轻推开，以为是张勇回来，顾清悠放下毛团准备帮忙开门，就见门缝里再次钻进一只圆乎乎的脑袋，上面顶着熟悉的双螺髻。

    “少夫人，你们饿不饿？”

    知道她们有正事,霜降从早上便一直守在门口。

    结果等到快天黑都没见她们结束,便去厨房端了些吃的，趁张勇出去的功夫才敢来问问。

    不敢大声说话,又怕顾清悠听不清，边问边用手在嘴边做啃鸡腿状。

    顾清悠被她逗乐了，对她招招手：“我正好饿了，你送了什么好吃的来？”

    霜降没说话，脑袋从门缝消失一会儿，再回来，手里多了个托盘。

    蹑手蹑脚走进房间，以为薛兰睡着了，放低声音道：“厨娘做了热乎乎的栗子饼，少夫人快尝尝。”

    说完献宝似的将盘子托到顾清悠面前，一双大眼睛期待的看着她。

    顾清悠不太喜欢甜食，但见她殷切的目光，便净手捻起一块放在嘴里，果然酥软醇香，又不会特别甜，便忍不住又拿了一块。

    “是不是很好吃？刚出锅的时候外皮都酥的掉渣渣呢！”

    霜降忍不住舔舔嘴唇，她在外守了一整天，也早就饿坏了。

    这会儿见顾清悠吃的香甜，肚子不觉发出了咕噜噜的叫声，在这静谧的房中格外清晰。

    看着她的大红脸，顾清悠后知后觉道：“你不会也一天没吃饭了吧？”

    霜降不好意思点点头：“怕夫人随时传唤，就没敢离开。”

    “你这傻丫头。”

    顾清悠重新捏了一块放进她嘴里，嗔道：“我们是忙的忘了吃，倒连累你也挨饿。”

    想起宋恒业还有伤，没吃饭肯定扛不住，便将盘子往对面推了推：“二公子也尝一块，还热乎着。”

    宋恒业对这些小女孩的吃食不感兴趣，摆手道：“多谢少夫人美意，我还不饿。”

    话音刚落，地上某只汪汪叫了两声，听起来有些不满。

    顾清悠低头，“咋啦小盐子，你也想吃吗？”

    那小肚子鼓溜着，显然已经吃过饭，这是看到栗子饼又馋了。

    见它前爪扶着自己小腿哈达哈达伸舌头，顾清悠掰下一小块扔给它：“只能吃一点点哈，不然该撑到了。”

    霜降这才注意到房里有只小狗，眼前一亮，蹲下身子小心摸了一把：“它叫小圆子么？怪不得浑身长得圆乎乎的。”

    小盐子这名是为了气孟闫取的，如今听来确实不好，顾清悠便顺势点点头：“对，圆乎乎的小圆子。”

    狗子似乎听懂了，放下栗子饼低吼几声表示不满，惹得薛兰也睁开眼睛笑骂：“狗小，气性倒不小。”

    又见它埋头吃的香甜，也忍不住捏块栗子饼尝尝：“唔，味道属实不错，比外头买的好吃多了，厨娘怎么会想起做这个？”

    因薛氏嘴刁，厨娘们一般都是得了吩咐才会准备吃食，她们今日忙了一天，根本没空知会过厨房，所以薛兰觉得奇怪。

    霜降愣了愣，觉得自己可能好心办坏事，忙道：“回夫人，奴婢去厨房正好看到有栗子饼出锅，就端走了一盘……要不奴婢现在去问问？”

    “不必了，反正做出来就是给人吃的。”

    薛兰说着又拿了一块，方才觉得被账目气饱了根本不想吃东西，没想到吃了一口就停不下来了。

    一盘点心转眼只剩下渣渣，顾清悠见薛兰喜欢，便对霜降道：“你再去厨房跑一趟，看还有没有了。”

    这一去就是好久，顾清悠也没在意，因为张勇已经带人抬着一只半人高的箱子回来，放在地上发出duang的一声闷响。

    薛兰一手伏在案上，一手捏着太阳穴，不肖看，便知待会儿肯定要脑壳痛。

    跟薛氏得过且过的马虎性子截然不同，她习惯性把什么都理顺的明明白白，一眼到底，对国公府乱麻似的账目看的眼窝子疼。

    索性吃了几块点心也不怎么饿，便让人泡了壶浓茶为熬夜做准备。

    顾清悠别的帮不上忙，就把毛团子扔一边，把账本从箱子里搬出来。

    而薛兰跟张勇则按照铺子的营收，把账本分成三类——赚钱的，平进平出的，赔钱的，在地上依次摆开。

    (本章完)

