    独孤倾城的话音刚落，立刻引起一片抽气的声音。

    天魔城的五虎将，是独孤剑专门派给独孤倾城，用来做独孤倾城的贴身护卫。

    虽然一直在更替，但是，无外乎都是天魔城的人，像今天这样，一个不明来历的男子，当上了第五只虎，还是头一回。

    “公主！”

    很快，就有人当出头鸟了。

    “青龙将军，你有话说？”

    独孤倾城面带微笑的看着说话的人。

    “公主，能够成为五虎将，一定要有过人之处，这位小兄弟，看起来特别陌生，请问，他是咱们天魔城的人吗，别是天绝城派来的细作！”

    被叫做青龙的男子不服的开口。

    “青龙，你在质疑本公主的智商，还是不服气林战夺了源不屈的五虎之位？”

    独孤倾城也不气恼，依旧笑着看着青龙。

    “属下不敢，不过，这位小兄弟，初来乍到，没有任何战功，一下成为五虎将，属下还真是不服气！”

    青龙嘴上说着不敢，不过语气却丝毫没有不敢的意思。

    “你要怎么做？”

    独孤倾城的笑意渐渐淡了下来。

    “公主，属下想跟小兄弟比较一下，如果他真有过人之处，属下才能服气！”

    青龙开口说到。

    站在独孤倾城身边的秋云，听到青龙的话后。

    “青龙将军，林战不过是第五虎，你是第二虎，力量悬殊，林战怎么可能打败你，你这不是为难林战吗！”

    看到秋云维护林战，青龙的脸色更加难看起来。

    秋云是独孤倾城的第一丫鬟，功夫一流，长得也俏皮，青龙心里早就喜欢上了秋云，如今，秋云维护林战，让青龙有了危机感。

    夺妻之仇不共戴天啊！

    “林战，你怎么看？”

    独孤倾城看向林战，同青龙不同，面对林战的时候，独孤倾城身上的寒气少了很多。

    “公主，如果我赢了青龙将军，是不是我就是第二虎了？”

    哗！

    林战的话音刚落，顿时引起骚动，除了源不屈外，其他的四只老虎皆是脸色大变。

    林战也太狂了，青龙位居第二虎，多年来没有人超越，现在林战竟然敢说出这样大逆不道的话。

    “那是当然。”

    独孤倾城一点也不意外，语气平淡的说到。

    “青龙将军，别看只是宗师级别，但是，特别的厉害，你要三思而后行啊！”

    源不屈吃过林战的亏，听到青龙挑战林战，立刻用秘术传音给青龙。

    “那是你，没用的东西，当上五虎将不到一年，被无名小子打败，真是丢了五虎将的脸！”

    青龙并不领情，用秘术传音损着源不屈。

    源不屈气结，妈的，好心当做驴肝肺，这年头，好人可当不得。“青龙，林战已经接下你的挑战，你可要想好了，如果你败了，这第二虎的位置可就是林战的，不仅你要重新挑战老三和老四，同时，你的将军府，也要腾出来给林战，你

    准备好了吗？”

    独孤倾城对青龙说到。

    天魔城向来都是赏罚分明，别看只是一个护卫，但是，五虎将却有自己的将军府，并且因为级别不同，将军府也是不同的。

    “属下不悔！”

    青龙横着脖子回答。

    “那就好，林战，你暂时住在第五将军府，准备好了，就去青龙的府上接受挑战。”

    “秋云，这几日，林战的日常，暂时由你负责。”

    简单的交代了一下，独孤倾城便离开聚义厅，回去自己的公主府。

    独孤倾城都走了，林战也站起身，这些人对他虎视眈眈的，他也没必要在这里看脸色。

    “秋云美女，带我回去我的将军府。”

    林战笑咪咪的对秋云说到。

    “林将军，这里可是公主府，你说话注意点，公主可不喜欢登徒子！”

    秋云冷着脸对林战说到。

    买嘎！

    林战无语了，一句美女，就是登徒子，看来，这天魔城的思想可不是一般二般的守旧。

    “是林战唐突了，有劳秋云姐姐。”

    秋云白了林战一眼，油嘴滑舌，总有一天会吃大亏。

    “小子，你给我站住！”

    看到林战旁若无人的要离开，而且还和自己的女神嬉皮笑脸，青龙再一次爆发。

    “有事？”

    林战停下脚步，冷眼看向青龙，林子大了什么鸟都有，欺负他是心来的是吧。

    等到明天，他要打的青龙满地找牙不可！

    “看来，你是不懂天魔的城规是吗？”

    青龙的身上带着寒意，脸色阴沉的盯着林战。

    “规矩，什么规矩，还请青龙将军明示。”

    林战淡淡的开口。

    “你是第五虎，见到我们，必须行大礼，这就是规矩！”

    青龙傲慢的说到。

    “哦，我初来乍到，还真不知道天魔城竟然会有这样的规矩，不过我就奇怪了。那么源不屈，怎么没给我行大礼呢？”

    想占他的便宜，别说是出门，连窗户都没有！

    林战在心里冷哼。

    “哼，他不过是窝囊废而已，升级到第五虎，刚刚不到一年，竟然被人拿下，简直是丢了我们五虎将的脸。”

    “我相信你的眼睛也不是瞎，刚刚源不屈再见到我的时候，给我行大礼，你是看到的。”

    青龙的话，成功的让源不屈的脸上露出尴尬。

    他是五虎将中最后一位，功夫自然是比不上前四位，也就是说，虽然是五虎将，但是他的地位是最低的。

    不过，他可不敢惹怒青龙，身为五虎将之一，自然清楚青龙的狠戾和霸道。

    在天魔城，只要你功夫过硬，你就有霸道的本钱。

    无论是孤独剑还是孤独倾城，从来不阻挡这样的霸气。

    “呵呵，青龙，我改主意了，择日不如撞日，今夜子时，我便去你的将军府挑战，到那时，如果我输了，不仅对你行大礼，而且，还主动退出五虎！”

    林战看着青龙说到。

    旁边的秋云脸色一变，担忧的看了林战一眼，欲言又止。

    林战的话，同时激动的还有源不屈，如果林战败了，滚出天魔城，他就依然是第五虎了。天魔城的五虎将，按级别拥有自己的府邸，林战抢了他的位置，所以，源不屈只能重新回到护卫营，和那些低级的护卫住在一起。

