    

    陈落枫和林雪瞳两个人来到常吃的小吃摊，林雪瞳也算是老熟人了，林雪瞳很熟悉的点了两碗牛肉面“对了，一碗别放香菜。”

    陈落枫淡淡一笑，林雪瞳和落枫呆了一短时间，陈落枫不怎么挑食，但是唯独香菜他不怎么爱吃，林雪瞳见到落枫内心有好多问题想要问他，但是又不知道从何说起“落枫，你这一个月，都在那里啊？”

    陈落枫也不想让雪瞳在担心了“九昌。”

    “那你...之前发生的事情都是...”

    “那是...”

    陈落枫刚想解释，陈落枫的手机响起了，陈落枫不断嗯嗯嗯的半天，电话放下后，陈落枫宠溺的摸着雪瞳的小脑袋“听说樱花寺开了，下午请假吧，我带你去看看。”

    两个人本来就是久别重逢再加上这个公司就是陈落枫做主，林雪瞳也放下手中的工作，中饭吃完了，打了个出租来到樱花寺，这里呢本来是曾经倭国人在这里种植的樱花，后来倭国侵略华夏失败后，这里作为一个景点，但是里面有许多建筑物全都拆除换成寺庙，憎人在里面朗诵佛经来安慰这里的死去华夏人民。

    现在华夏因为都过上好日子了，这里也作为一些网红打卡点，情侣必去的地方，这不美杜莎抢了修罗的电话打电话给陈落枫让他们过去，陈落枫也就答应了。

    一下车，就看见人山人海，还有漫山遍野的粉色樱花，在门口检票处就是修罗和美杜莎，美杜莎正在热烈招手，修罗照常的冷静，没有多余动作，背后背着黑色布袋，陈落枫牵着林雪瞳的手走过去，两队人见面。

    陈落枫介绍“雪瞳，这位是修罗，我的兄弟，修哥，这个我夫人，林雪瞳。”

    林雪瞳看着这个一身黑看起来好奇怪的男人，但是还是伸出手“你好。”

    修罗破天荒的伸出手来“你好。”

    也只有陈落枫夫人有这待遇了，旁边的美杜莎可是深有体会啊，还记得两人刚见面的那段时间，修罗不杀你就不错了，还心平气很跟你握手，美杜莎也开心的介绍自己“你好啊，我叫美杜莎，他是我...”

    美杜莎还没说什么，修罗率先说出口“普通朋友。”

    美杜莎表面笑嘻嘻，心里妈卖批，怎么地，老娘当你女朋友还委屈你了，陈落枫就在一旁看戏，牵着林雪瞳的手“我们先进去吧，有好戏看了。”后面那段话陈落枫特地小声的说道，林雪瞳自然也能看出来修罗和美杜莎两个人肯定有故事，完全就是一个倒追，一个心里有她就是死撑着。

    林雪瞳还有想不明白这些人的名字都好奇怪，修罗，美杜莎，这些都是代号吧“落枫，我能问你一个问题嘛？”

    陈落枫点头。

    林雪瞳“他们的名字都是代号吧，修罗，美杜莎，孤煞，怎么看都不想是姓名。”

    陈落枫淡淡的说道“还记得我跟你说过的故事吗。”

    林雪瞳点头。

    陈落枫又道“他和我一样，也是一个不幸之人，而我的名字，看看你脖子上的吊坠。”

    林雪瞳看着照片吊坠，只见银色的吊坠背面上面刻着一个陈字，陈落枫道出一句诗词。

    山远天高烟水寒，相思枫叶丹。

    陈落枫宠溺看着这个爱提问题的夫人“我比较幸运，我能拥有自己姓氏，还记得这个被烧毁的照片嘛，其实徐娇还烧了一封我看完的信封，上面就有这句诗句，名字也唤落枫，至于修哥嘛，无名无姓，自己给自己起了个修罗。”

    林雪瞳似懂非懂听着，但是陈落枫也不逼着她了解这一切，他们的过去是不幸的，既然过去了就让他过去把，何必让雪瞳知道这么残酷的现实呢，他只想要那个过得幸福快乐的夫人就好了。

    后面的两人则是不同，美杜莎直接趴在修罗背后“修罗，老娘不管，今天你就背着我看樱花。”

    “什么，你敢不同意！”

    整段路修罗就是背着美杜莎任由她打骂，她就在那里自言自语，修罗也没办法怎么办呢，这个女人跟他又说不清斩不断的缘，修罗也只能忍着。

    看着前面的落枫夫妇，美杜莎跳下来，指着陈落枫林雪瞳他们“你看看人家多浪漫。”直接拉着修罗的手来搂着自己的腰，自己小鸟依人靠在修罗怀里，修罗也看着前方，像模像样的学着落枫，但是真的，下次再有这次自己保证不来，有这时间，不如多训练训练，不比这强。        

