    “你们准备好迎接报复了么？哈哈哈哈！现在有没有感觉到后悔？”

    独苗兄狂笑声中双目变得赤红，空间中有点点星辉飘落，其中一点落在林逸身上，瞬间大放光明。

    复仇模式随机选择的目标，被确定为林逸！

    独苗兄心中有复仇的疯狂，但依然保持着足够的理智，他生怕会遇到丹妮娅这种破天大圆满的高手，现在看到林逸顿时大喜过望。

    表面上看，林逸是在场所有人中实力等级最弱的一个！

    有这样的对手，还有什么好苛求的？至少独苗兄觉得很好，存活的几率大幅上升了！

    “小子，死了别怨我，都是你自找的！下地狱去好好悔不当初吧！”

    独苗兄狞笑着冲向林逸，两人之间形成了一个独立的战斗空间，其他人都被隔绝在外，只能当一个旁观者，无法插手其中做任何事情。

    复仇模式下，独苗兄的攻击中带着星云塔的力量，显然是进入这个模式后额外赋予的能力，简单的招式都蕴含了强大的星辰之力。

    如果换个人来，还真未必能抵挡住独苗兄突然爆发出来的攻势，但林逸不同，对于星辰之力的运用虽然还处于粗浅的阶段，却已经有了不小的应对可能。

    “你已经被淘汰了，所谓的复仇模式，不过是借尸还魂而已，还是乖乖安息吧！”

    林逸漠然抬头，伸手将独苗兄攻势中的星辰之力牵引向一旁，同时魔噬剑出手！

    黑色光华悄然绽放，速度快如闪电，独苗兄不过是破天初期巅峰的等级，星云塔加持的星辰之力又被林逸破解，还能如何应对林逸的魔噬剑？

    要知道林逸经过刚才的修炼，实力再次恢复许多，可以动用的战斗力也回到了破天初期巅峰，同级别之间的战斗，林逸堪称无敌！

    独苗兄愕然瞪眼，他本以为十拿九稳的战斗，偏偏遇到了唯一不稳的情况！

    林逸出剑的速度实在太快了，加上他又在加速前冲，完全是自己送上门挨上一剑的架势！

    千钧一发之际，他想要紧急刹车，两只脚脚底甚至都开始冒烟了，好不容易才强行停下前冲的势头。

    奈何林逸并没有停手的意思，魔噬剑依然稳定的往前送了一截。

    独苗兄眼睁睁看着黑色的剑尖刺入咽喉，面上狰狞的笑容变成了愕然，身体也迅速瘫软，脚下失去了所有支撑的力量，轰然倒地。

    他赤红的眼睛迅速恢复，又蒙上了一层死灰色，眼神中多了几分茫然，所有的不甘和愤怒都随之烟消云散！

    林逸漠然收剑，当独苗兄开启复仇模式的时候，就已经是你死我活不死不休的局面了，这同样是星云塔想要的结果。

    无法改变的结果！

    哪怕林逸并不想杀人，也不得不杀了独苗兄，同时有种变成星云塔手中刀的愤懑。

    临时战场空间悄然收缩，同时也带走了留下的尸体，将之化为星辉消融不见。

    剩下的人除了丹妮娅之外，看林逸的眼神中都多了些许忌惮之色，林逸展现出来的战斗力远超独苗兄，一击毙命的同时还显得游刃有余。

    谁也不敢再把林逸当成弱小的可以随意拿捏的对手了！

    丹妮娅环视一圈，见所有人都陷入沉默，只能干咳一声开口道：“刚才是我推断失误了！大家现在有什么想法，不妨都说出来吧！哪怕指正我是内鬼也无所谓，理由充分就行！”

    话是这么说，但剩下的人心中并不愿意选丹妮娅——万一又失误，以丹妮娅破天大圆满的实力加上星云塔的星辰之力加持，谁能扛得住她的复仇模式？

    “我来抛砖引玉，先说两句吧！”

    一个武者左右看了看，轻咳一声道：“原本互相验证身份是很好的方法，没想到星云塔会把我们的同伴给直接替换了！”

    “所以刚才的失误是大家的，并非这位姑娘一人的过错！现在内鬼变成了两个，我们必须将两个内鬼找出来，否则下一轮将会更加危险！”

    随着内鬼数量增加，每个人也有了与之对应的投票数量，两个内鬼，就是没人有两次投票权，同时选择两个目标！

    票数最高的两个进行验证，是内鬼就由星云塔抹杀，不是内鬼，还是空间收缩，复仇模式。

    如果两个都错，基本就不需要第三轮了……

    “找不到，没有下一轮了！”

    丹妮娅摇头接道：“这是事关生死的一次选择，希望大家能配合，每个人都说一些各自的事情出来，最好是只有你们同伴知晓的小事。”

    星云塔的复制能力确实强悍，连各种技能都能复制，但却不能复制本体的记忆，要不然林逸也很难利用大榔头干掉幻影林逸。

    所以丹妮娅的提议非常中肯，只要能证明身边的同伴没有被调包，就能继续用排除法来排除嫌疑者。

    现在唯一的问题是后来被发展出来的内鬼是被替换走了，还是仅仅被转变了阵营？

    仅仅转变阵营的话，可不会失去原来的记忆，丹妮娅的方法，也就难以起到作用了！

    果然，其他人按照丹妮娅说的，迅速说了一些只有同伴知道的话，来彼此验证，最后徒劳无功，一个可疑的人都没有发现。

    眼看时间就要到了，众人脸色都开始变得难看起来。

    毫无头绪！代表着这一轮之后，内鬼数量会再次翻倍，占据半壁江山！

    哪怕不再死人，第三轮也是四对四的局面，再也不可能指正出内鬼了！

    “我看就是你们两个没错了！刚才死掉的兄弟没说错，一直以来都是你在用言语引导我们，你们两个就是内鬼！”

    一个武者忽然指着丹妮娅和林逸怒喝道：“我们都没有问题，那有问题的肯定是你们两个！兄弟们，把他们两个拿下吧！”

    他的情绪略有激动，估计是绝望之下的孤注一掷，反正后果不会更差了，放手一搏也无所谓了！

    另外几人顿时有些意动，除了死掉的独苗兄之外，这里剩下的八人是三个小团体，林逸和丹妮娅两人一队，其他六个分成了两个三人小队。

    所以这个说法一出来，马上就获得了多数人的赞同。

