    就拿前一阵的事情来说吧，这些人疯一般弹劾李靖在定襄城放跑了颉利！

    萧寒当时在定襄城听到这个消息后，真的杀这些人全家的心都有了！

    难道这群书生，真的以为李靖举全国之力打上草原，就只是为抓一个颉利？

    又或者，他们天真（白痴）到认为只要抓住颉利！偌大的突厥国度就会即刻分崩离析，不复存在？

    这简直是滑天下之大稽！

    身在草原，与突厥人打过无数次交道的萧寒太清楚突厥人是一群什么样的货色！

    如果李靖不借这次千载难逢的好机会，一次性把突厥打痛，打散！光抓一个颉利，又有个屁用？

    在君权都被神话了的中原，都有皇帝被人抓了，立刻又选一个新皇帝的事情出现。

    在这片未开化的野蛮之地，真以为人家不会废了颉利，再立一个弟利或者妹利？

    “书生误国，古人诚不欺我！”

    深深地叹了一口气，萧寒真想插上翅膀飞回长安，然后将那一群耍嘴皮子的家伙全提溜到前线！

    让他们到这里来，亲眼看看定襄城的大胜，是胜在俘虏无数突厥贵族，将突厥的上层势力一扫而空，让突厥人的权利传递出现断层！

    而紧接着碛口大胜，则是将突厥的勤王势力打垮！彻底消灭了他们的有生力量！

    单此一战，俘敌十万，获附近牛羊牲畜高达百万！

    一次性遭受这么巨大的损失，足以让突厥在未来三十年的时间里，都翻不过身来！

    而在这么大的胜利面前，区区一个颉利又算什么？！

    甚至，在来到碛口后，萧寒都能隐隐察觉到：颉利之所以每次都能成功逃脱，靠的绝对不是他的警觉与矫健，而是在他背后，有一只看不清的大手，在缓缓的推动着这一切！

    毫无疑问，这个大手的主人，就是李靖！

    定襄城一战，李靖放跑颉利，为的是那些勤王的部落和兵力！

    碛口一战，李靖顺利吞下了由颉利这个诱饵所引来的突厥大军！然而他还嫌不够，又继续将颉利往西赶！

    萧寒还不知道李靖的下一个目标是谁，但是他却清楚的意识到，李靖此时做的事情，像极了猫戏老鼠！

    他不光最后要将老鼠玩死，还要将前来救援老鼠的魑魅魍魉一同打尽！

    只是，相比于猫戏老鼠。

    李靖这个举动无疑更加冒险，也更加疯狂！

    因为颉利不是一只老鼠，而是一只恶狼，在他的周围，还时时刻刻环绕着无数狼群！

    只要稍有不慎，这些恶狼就会将李靖这个身单力薄的猎人扑倒，扼杀在这片草原上！

    想清楚这一切，萧寒在惊悚之余，又不禁闻心自问！如果把这一切放在自己面前，那自己有没有这个勇气，或者说有没有这样的智慧来戏耍狼群？

    答案显而易见，没有！

    而且不光他没有，在整个大唐数千万人口里，能真正做到李靖这样的，怕也不会超出三人！

    一个将领，在战场上拼死搏杀，求得一场又一场胜利的，世人可以将他们称之为猛将！

    如果这个将领试着将眼光从战事抬到战略上，不计较一城一地得失，而是通关考虑全局的战事，那就是一位名将！

    至于像是李靖这般，直接从当下考虑到以后数十年局势变化的，那就是军神！

    大唐，第一军神！

    ————

    “怎么，想清楚李靖的不容易了？”

    唐俭见萧寒躺在自己的床上翻来滚去，长吁短叹，就是没有让出位置的觉悟，只能拉过一张凳子坐下，没好气的朝他问道。

    “哎，太不容易了！”萧寒还没意识到自己已经鸠占鹊巢，依旧躺在床上咬牙切齿：“可恨他和我们都做的这么多，那些不知所谓的言官还跟苍蝇一样嗡嗡乱响！真想一巴掌扇死他们！”

    “言官？苍蝇？”听到萧寒的比喻，唐俭笑了：“萧侯好像对那些言官一直有成见？”

    萧寒翻了个白眼，冷哼道：“我不是有成见，我是对他们有意见，很大的意见！”

    唐俭抚须大笑：“哈哈哈，萧侯大可不必对他们这般厌恶，其实他们还是有用的。”

    萧寒斜眼瞪着唐俭，语气怪异的问：“他们有用？有什么用？跟疯狗一样乱咬人？”

    唐俭则眨了眨眼睛，突然一转口风道：“那倒不是，只不过萧侯您觉得，陛下待臣子如何？”

    “陛下？”

    萧寒不知道为什么明明说着言官，唐俭却又突然问到了小李子身上，所以思考了片刻后，才含糊着答道：“陛下向来以诚待臣，满朝文武，莫不称赞陛下宽宏大量！”

    “宽宏大量？”唐俭不置可否的一笑，然后压低声音道：“那你可知，为上位者，最重要的手段是什么？”

    “上位者的手段？”萧寒眉头一皱，想了想后，试探着道：“恩威并施？”

    “对嘛！”

    唐俭眼睛一瞪，狠狠的一拍大腿，对萧寒说道：“为上位者，最重要的就是恩威并施！如果一味恩典谦让，只会助长手下人的一己私欲！

    而要是只知强势威压，又会让手下离心离德！这是人生来就带的劣根！谁也无法改变！所以不管是上位者，还是陛下，都需要恩威并用！

    现在你也看到了，陛下的恩，是他对于我们作为臣子的宽宏体谅！宽恕我们犯的错误。至于这威呢！就是那些言官身上体现！

    只有他们不停的在我们这些做臣子的身上找毛病，才能让我们感到惧怕！才能提现出陛下的恩典，这点，你明白？”

    “明白！”萧寒张着大嘴，直勾勾的盯着唐俭：“可是，我还有一件事不明白！”

    “哦？什么事？老夫说不定可以为你答疑解惑！”过了一遍老师的瘾，心情大好的唐俭高傲的对萧寒点了点下巴，像是幼儿园里的老师为小朋友答题解惑。

    “我就一件事不明白！”萧寒从床上爬起来，咬牙切齿的瞪着唐俭：“你拍大腿就拍大腿吧！拍我的大腿干嘛！嘶，看看这大手印！都紫了……”

