    第146章 对阵金鳞族

    而片刻的时间之后，那金鳞族长的身上，就在此时散发出了强大的气息。

    冷冷的说道。

    “好，既然如此的话，那就跟他打。

    召集所有的天朝，随本座前往那飞羽族。

    我要将人族，还有飞羽族，全部掌控在自己的手中！”

    “遵命！”

    听到声音后，四周的所有人都是开口道。

    然后就开始召集金鳞族的天朝。

    顷刻间，漫天的高手都在空中飞舞，他们的身上，都是散发出强大的气息。

    在刚刚到来之后。

    那金鳞族长就在此时下达了命令。

    直接开口道。

    “所有人，出发！”

    话音落下的时候。

    所有的大军，就在这个时候冲天而起。

    向着飞羽族的方向行去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    都是驾云而行，黑压压的一片，给人强大的压力。

    而此时的人族，却是并不知道这些。

    如今的他们，已经来到了飞羽族的祖地之外。

    无数的大军，将这里围拢的严严实实。

    强大气息弥漫而出的时候。

    让人感觉到无比的心惊。

    更是震撼非常。

    而那飞羽族之人，也在这个时候，走了出来。

    他们站立在城池之上。

    俯视着人族。

    飞羽族长的身形高大。

    身穿金色长袍，一双翅膀却是紫色。

    透着一丝的尊贵华丽色彩。

    此时缓缓的说道。

    “破军，我真的没有想到你居然还活着。

    而且还会带领大军，围攻我这里。

    但是根据我得到的情报来看，我并不是输在了你的手中。

    而是败在了一个晚辈的手下。

    周帝，真的没有想到啊！”

    声音中，带有无尽的惆怅。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    此时的破军，却是笑着说道。

    “老天给我人族送来了一个天才。

    嘿嘿，而你飞羽族可就不一样了，这么多的天帝。

    居然被一个后辈给耍了，不知道是什么心情啊！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的不屑。

    而那飞羽族长在这个时候，也没有在多言。

    只是看着那破军老祖道。

    “说吧，你想要怎么打，本座就在这里奉陪！”

    他声音响起的时候。

    带有无尽的杀意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    破军冷冷的说道。

    “好，既然你想要打的话，那就打吧！”

    声音响起的时候，手中的战刀在这个时候直接举起。

    然后就劈了下去。

    炽烈的刀芒在天地间闪动的时候。

    荡漾起无尽的锋芒。

    如今破空而出。

    目标赫然是那飞羽族长。

    让对方的脸色瞬间变得凝重。

    他对付人皇殿主的话，还有些把握。

    可是跟破军打，却是知道自己不一定会赢。

    但是在这个时候，却也没有犹豫。

    直接就迎了上去。

    刀锋转动，荡漾无尽的锋芒。

    杀戮的气息在绽放。

    二人瞬间就碰撞在了一起。

    “砰！”

    随着砰响声的落下之后。

    都是不由的身形一震。

    然后，四周的人族天朝也没有犹豫，瞬间就冲了上去。

    这是灭族大战。

    死亡的气息在弥漫。

    战斗到了这个时候，让人感觉到震撼。

    而苏哲则是站立在原地，冷冷的看着这一切。

    片刻之后下令道。

    “所有人，杀！”

    随着他声音的响起之后。

    大周的军队，都在这个时候冲了上去。

    这一战，人族可以说是占据绝对上风。

    虽然飞羽族的祖地有些高手。

    但是他们的人数比起眼前的人族，实在是太少了。

    所以，往往是一群人围着一个人打。

    哪怕是强大，也架不住人多。

    而高层方面，因为破军的加入。

    所以，飞羽族也占据不到便宜。

    随着时间的推移。

    当战斗激烈无比的时候。

    那些飞羽族之人，在这个时候，终于是坚持不住了。

    他们的城墙在短时间之内就被攻破。

    坐镇祖地的战士，被一个个击杀。

    死亡的气息在这个时候流转。

    惊人的杀机在绽放。

    到了这个时候，那飞羽族长也几乎是要疯狂了。

    口中发出怒吼道。

    “我要跟你们拼了！”

    他声音响起的时候，就向着前方冲去。

    速度奇快无比。

    身后的一双翅膀摆动，荡漾起了浩大的罡风。

    似乎是要将周围的一切都吹散。

    但是如今他面对的是破军。

    这位在远古时期，就跟随人皇的存在。

    所以，看到那飞羽族长冲来的时候。

    眼中先是闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “去死吧！”

    然后，刀锋瞬间就劈向了那飞羽族长的翅膀。

    “嗤！”

    血雾在这个时候溅起，然后就看到那飞羽族长，在瞬间就被劈落了下来。

    他的身上血液飞溅，一只翅膀掉落。

    整个人都是显得狼狈无比。

    但是破军却不会留情。

    身上绽放金色的光芒。

    然后，刀锋再次落下。

    那飞羽族族长，被直接劈在了身体之上。

    “砰！”

    血雾荡漾，然后整个人就被劈杀在了原地。

    四周的那些飞羽族之人，看到自己的族长战死之后。

    口中发出嘶吼，想要在这个时候，冲出一条活路。

    但是数十个人族天朝围攻，他们如何能匹敌。

    所以，冲的越快，死的就越多。

    也不知道过了多长的时间，场中的那些飞羽族之人，就全部死在了战场中。

    竟然是没有留下一个活口。

    到了这个时候。

    所有的人族，都是松了一口气。

    飞羽族，终于是被打下来了。

    可是，还不等人族高兴。

    天空中黑压压的大军就出现了，是金鳞族之人。

    那金鳞族长的身体之上，金灿灿的绽放光芒。

    当目光落在人族身上的时候，闪过一抹的阴冷。

    然后缓缓的说道。

    “本来已经给了你们活命的机会，但是诸位非要找死，那就由不得本座了！”

    随着的声音响起之后。

    身后的金鳞族之人，就在此时齐齐的上前一步。

    而就在这个时候。

    破军面色难看。

    此时抬头看着那金鳞族长道。

    “你难道真的要将我人族逼入绝地吗。

    难道就不怕我人族的那位前辈？”

    声音响起，带有一丝的威胁之意。

    可此时的金鳞族长，却是不屑的说道。

    “嘿嘿，是吗，那你现在将他找出来让我看看！”

    此时的他，已经是认定老子不在人族了。

    所以才会如此的有恃无恐。

    但是听到声音后，苏哲脑海中，却是毫不犹豫的下令道。

    “系统，我要召唤！使用临时召唤卡！”

    (本章完)

