    就在两人谈话的时候，SQ-3飞升遗迹广场之中，瞬间出现了9994个人，等他们一出来之后看着空中密密麻麻的蚯蚓与飞蝗都一脸懵逼。

    地面上，洛天依带着9999名星盟玩家都虎视眈眈的看着他们。

    “你们已经被俘虏了！”

    看着半空中那密密麻麻的生物战机，所有人都从心的表示自己人畜无害，乖乖的按照洛天依的指令慢慢走向另一边，将大门给让出来。

    很多人都立刻反应过来了他们的处境，暂时还没有谁主动去喊叫“我是XX”“我爸是XX”之类的话，他们都只期望对方千万不要一个冲动把他们给突突了。

    洛天依没有理会这群人，只是带着星盟玩家们进入了遗迹。

    十分钟之后，剩余的六个可能是考核及格了的人也接连被踢了出来，一出来看到广场上这种架势之后，同样乖乖的表示自己很荣幸能够体验一下俘虏这个很有前途的职业。

    洛天依和其他星盟玩家进入原子世界之后，立刻开始拼接王晋一早就为他们准备好的各种生物。

    除了洛天依可以人肉传输数据之外，其他人一共在《星空》官方论坛开了9999个需要输入密码才能进入的直播间。

    王晋直接进入了这些直播间，一刻也不停的记录着各种基因数据，传输给盖娅还有迪亚联盟与天依星，加起来近两百亿人都参与到了编撰《基因编码字母表》的工作之中。

    王晋暂时只有一百万分体参与，他大部分精力都得去操心拿下SQPC-7后续的事情。

    遗迹广场中，一只王晋捏着下巴打量着文澜这仍然处于懵逼的一万人说道：“各位，不好意思，这个遗迹对我来说非常的重要，这段时间只能暂时委屈你们了。”

    过了好一会儿，才有一位英俊的金发男子开口问道：“请问……26舰队现在……”

    王晋一脸惋惜的叹了口气，声音经过他的控制清晰的传达到了每个人的耳中：“我给过他们选择，但很可惜，勒布放弃了生存的希望。

    鲁迅先生曾经说过：生存最大的障碍不是弱小和无知，而是傲慢。

    这句话我也和勒布说过，但可惜他太傲慢了，不知道你们呢？

    文澜的侦查部队还有八天的时间才能到达SQPC-7四光年外的区域进行侦查。

    你们应该开心，至少这八天你们还是非常安全的，人嘛，难道不应该乐观一点吗？

    还请那六位先上交你们在遗迹之中获得的奖励吧。”

    不一会儿，王晋手中便多了六个存储器，查看了一下之后心情大好，随手一挥，一道白光洒落在刚才掉了两只胳膊的那哥们身上，切口迅速愈合，鲜血也停止了滴落。

    “好了，这段时间，我不会太为难你们，只要你们乖乖的待在我为你们安排的宿舍就行了，哦，你们该不会妄想自己能逃出SQPC-7星系吧？”

    “不会的，不会的，这位长官放心，我们一定不会抱有任何不切实际的期待。”

    这尼玛，他们就是想要逃离也无法啊！

    主角以裸妆状态杀穿一整座守卫森严的星系的剧情只可能在电影或小说里出现。

    现在外空任意一艘战舰只要一炮就能让他们一命呜呼。

    “需要的时候我会找你们的，现在，你们跟着战机去你们的宿舍吧。”

    说完王晋便直接坐上身边的黑光机甲离开了广场，而一群人在大批飞蝗的监控之下慢慢的徒步向外走去。

    八天后，SQPC-7四光年外，一艘方盒型飞船脱离了超光速状态开始减速，很快就停了下来。

    不出意外，船员们都发现通信已被屏蔽，船长心里也开始打鼓，不过他没忘记自己的任务，直接下达了命令。

    “探测模块最大功率运作，探测SQPC-7的一切情况，所有人都给我警惕起来，一旦发现任何风吹草动立刻撤退。”

    命令下达之后，整艘飞船都紧张的运作了起来。

    探测模块开始运转，所有人都紧张的看着大屏幕上的画面，SQPC-7星系到底怎么了必须得弄清楚。

    不止是这艘飞船上的人，后面还有其他的飞船正在等待他们的回信。

    整个侦查小队一共拥有三十艘侦察舰，火力与防御低的可怜，着重加强机动力与探测功能。

    紧接着，船长看到了一副让他头皮发麻的画面，整座星系除了那颗恒星之外，其他地方全都是一片黑暗，26舰队的一切痕迹都已经消失，除了黑色之外再无其他的颜色，仿佛这座星系只有一颗孤寡的恒星。

    “快撤！”

    看到这副画面船长想也不想下令撤退。

    就在这时，一阵急促的警报声在舰桥响起，马上有船员汇报情况。

    “不好，大量陌生战舰靠近，通信也被屏蔽！”

    船长直接大吼了一声：“快跑，快！”

    可惜还未等飞船掉头，十几束隐藏在宇宙背景辐射之中的冷光精准的命中了飞船，爆成一团烟花。

    几只与宇宙背景融为一体的海妖干掉了这个不速之客后，继续在这一块区域巡逻。

    负责这个绿色区域入口处的蛛后也收到了消息，立刻反馈给后方。

    马上一队海妖主动出击，向着链接SQPC-7绿色区域的航路进发。

    整座星系除了大概四光年范围的绿色区域之外，便只有六条被红区与黄区包围的通道与外界联通。

    而位于某一条通道上的侦查小队此时还不知道派出去的飞船已被消灭，但长时间未得到回应的他们也警醒了起来，同样开始迅速撤退。

    但是负责巡逻的海妖很快便追上了他们，开始了一场无情的屠戮。

    轰——

    伴随着最后一艘飞船化为碎片之后，一群工虫从海妖中冲出开始打扫这片清理残骸。

    文澜首都星域，夏伦宫，元帅的罗萨一脸平静的说道。

    “侦查小队已经失联，最后传回来的只有敌袭这个信息，现在可以确定SQPC-7星系已沦陷。”

    “我们在SQPC星域附近可以出动的舰队都有哪些？”奥索斯听后同样也是一脸平静问道。

    “65舰队、73舰队、80舰队以及奥萨军团，都处于SQPC星域两千光年范围之内。”罗萨立刻回答了他的问题。

    “命令他们立刻出发，三支野战舰队暂时受奥萨军团节制，一定要搞清楚SQPC-7发生了什么事，若现场情况允许，可自行做出进一步的行动，若情况不对，可自行撤离，本土没有任务暂时闲置的舰队随时待命准备出动。”

    到了这个时候，在座的所有人都知道，这是敌袭，26舰队也遭遇了无法抵抗的敌人。

    接下来三支野战舰队与一支战功赫赫的王牌军团出动，第一任务不是歼敌而是侦查，虽然很保守，但敌人的一切都是未知，而文澜本土又离SQPC-7星域太远。

    奥索斯和罗萨其实非常不想为了一个SQPC-7这么大动干戈，但SQPC-7可不仅仅只有一个26舰队，还有一万名获得了飞升遗迹进入的名额的人。

    这些人都是各个政治派系、家族、军方、财团年轻一代的精英，还有一些人不出意外的话，以后还会进入夏伦宫坐在这间会议室内和他们一起开会。

    这些人的身份太敏感了，所以这件事不管怎么样都得追究到底。

    就在奥索斯准备散会的时候一则紧急通讯忽然接入了会议室。

    “有什么事？”奥索斯看着光屏上的秘书问道。

    “元首，是邪动佣兵团袭击了SQPC-7星系！”

    会议室内所有人都一片哗然，奥索斯的眼神也是一凝赶紧问道：“哪里得到的消息？”

    秘书赶紧说道：“铭刃佣兵团第六军团长桑切斯的消息！”

    奥索斯听了不再怀疑，又追问道：“他们为什么要主动通知我们？”

    “桑切斯军团长希望我们能雇佣他们一起围剿邪动佣兵团。”

    奥索斯和罗萨对视了一眼，点了点头。

    “这个要求可以同意。”

    这一下文澜一群人都知道该找谁了，不用再像无头苍蝇一样到处乱撞，所有人的心情也放松了下来，不是文澜的那些老对头就好，蛐蛐一个佣兵团而已，很好搞定。

    邪动佣兵团的名字他们也有所耳闻，对方虽然近三年来在三区边缘声名鹊起，但在奥索斯和罗萨眼里也就是那样。

    有点实力的佣兵团最多也就是一支比较精锐的军团，像是铭刃这种大型佣兵团看着规模很大，实力也就只相当于文澜三十支野战舰队加九支王牌军团编制，全都是靠着他们背后的蓝色帝国才让文澜这些老牌文明以礼相待。

    但是真正的力量和整个文明相比完全就是小巫见大巫。

    秘书的通讯挂断之后，罗萨对着奥索斯点了点头，立刻又下达了一条新的命令。

    “奥萨军团、65、73、80舰队目标改变，包围SQPC-7星系，和对方谈判，先确认一万进入遗迹的人员安全与否。

    本土第三军区，荆棘军团带领五支野战舰队即刻出动，切断林德枢纽与毒牙星系之间的航线！”

    奥索斯也补了一句：“立刻在星尘银行发布悬赏任务，围剿邪动佣兵团，注意匿名发布！”

    虽然心里对邪动佣兵团的实力有点不以为然，但罗萨还是决定全力以赴，让两支王牌军团出动。

    毕竟邪动佣兵团那“队友祭天，法力无边”的作战方式同样也出了名，甚至很多文明都开始主动研究血祭武将技相关项目，不过现在还没谁真的把血祭武将技给研究出来。

    血祭类回路是留影得自飞升遗迹的知识，以前从来未在神陨星系乃至于王子星团出现过，真要从零开始研究出满意的成果，估计要不少年的时间。

    虽然很多人都认为“队友祭天”就是邪道，但谁也无法否认这一招的威力，敌人大批1级战舰忽然提升到2+级，这种情况还真不是一般人能吃的消的。

    罗萨和奥索斯都担心兵力少了就是肉包子打狗，26舰队已经扑街，他可不想再有其他舰队编制被打没，所以不仅出动两支王牌军团以及八支野战舰队，还准备发布任务雇佣大量炮灰一起出动。

    不急着让两支王牌军团发动进攻并匿名发布任务，是为了确认SQPC-726舰队官兵与进入遗迹一万人的安全问题，如果可以话最好先把人给赎回来再开打。

    这一刻，邪动佣兵团也享受到了三年前留影海盗团的待遇。

