    “一匹？”许妙然不解地看唐劫。＋◆＋◆，

    唐劫却不回答，只是拉了一下许妙然说：“走，离开这儿，莫惹那马儿。”

    说着已急急飞开。

    许妙然从未见过唐劫如此慎重的表情，心知此马定然非同凡响，忙跟着唐劫飞走。

    直飞了好一段路，唐劫方才停下，拍拍胸口道：“好险，没想到竟然回碰上一只返虚境的上古异兽。”

    “返虚境？”许妙然听得也吓了一跳，那不就是说，这是一只相当于仙台期的大妖？

    怪不得唐劫刚才要急急逃离了。

    “若非如此，又怎可能如此轻易的击杀两名紫府。”唐劫说着，也抹了一把额头的汗。

    这万界王庭中果然是处处凶险，随随便便就遇到一只返虚大妖。

    不过想想也不奇怪，任何妖物活了一万多年，都不会差到哪儿去了。

    古老在修仙界本就是强大的代名词。

    这刻躲过那天马后，二人继续向前，一路飞行，路上虽又遇到不少麻烦，但大多有惊无险的避开。

    这到也罢了，真正让人需要小心的却还是其他修者。

    唐劫和许妙然就先后碰到数次有修者见他们落单，想要杀人夺宝的事。其中一次被唐劫反杀，还有两次则对方实在势大，唐劫也不愿硬拼，便及时飞走退避。

    复杂的环境，叵测的人心，凶恶的妖兽还有诡秘的阵法陷阱，这些东西结合在一起，构成了万界王庭的凶险可怕。

    这刻在又穿过一片火海后，突见远方云潮涌动，灵气冲天，分明是有人在交手。

    唐劫与许妙然对看了一眼，已一起向前方飞去。

    待到飞得近了，才发现那是一群修者正在与一只妖物交手。

    这些修者的境界并不算高，大多都是育婴化神，为首的是一名出窍期，应当是个散修小联盟。因为是在王庭外围，这类小联盟是最多的。有实力的早深入到更里面去了。

    至于那妖物看起来则象个畸形的巨人，头大如斗，还有个奇大无比的肚子，全身皆绿，盘坐在地上，正不停的吃着什么，身旁堆积着的赫然是一片白骨小山，手里还拿着一根奇大无比的骨头，也不知是何妖物的。

    那一群修者在它四周绕飞，一道又一道法术神通落下，打在那妖物身上，那妖物却恍若不觉，只是自顾自的吃着。

    待到吃得差不多了，便伸一下手，也不见有什么动作，就这么伸出来，却是一下就抓住一名修者，丢进口中，接着便是大口的咀嚼。

    那修者在它口中疯狂嘶嚎着，全力反扑，大片的灵潮从口中涌出，但那妖物却毫不在意的只是继续咀嚼，就象是在吃什么人间美食般，甚至发出享受的呻吟声。

    修者的生命力强大，轻易不会死，然也正因此，在那妖物口中承受的痛苦也更多。这刻那修者在妖物口中不断挣扎，身体别咬碎了又再生，刚生出来就又被咬碎。那妖物一口一口的吞咽着，似是非常享受这种食物源源不断的感觉，竟不主动将这修者吃净，而是等着他生长。只是那修者再强，这秘法重生也不是无极限的，待到那修者被再一次咬掉脑袋后，颤抖了几下，终于再没动静。

    那妖物便叹了口气，伸长脖子咕咚一声咽下腹去，然后又抓向一名修者，如法炮制。

    眼看这妖物怎么打也不死，被它选中的修者却是必死无疑，众修终于胆寒，一起向后退去。

    那妖物却是哇的叫了一声，叫声如婴儿，然后张口一吸，竟在口中形成一个巨大的漩涡。那漩涡生成恐怖吸力，拉扯着众人向妖物腹中落去，众修大急，一起力抗，却只勉强维持住了不被拉扯过去，想要逃走却再是不能。

    那妖物已一手一个的抓将过来。

    只是这一次它不再是抓来吃了，而是抓了后直接丢到地上，跳起来用脚一顿狂踩，直将人踩得血肉模糊，无法动弹为止。

    许妙然何曾见过如此简单粗暴的战斗方式。

    修者作战，素来是以各种华丽术法为主，辅以各种声光色，若不考虑内中杀机，表现起来到是各种绝佳画面，超越想像。

    唯有这王庭凶兽，却是一个更比一个简单粗暴。那返虚天马固然是直接用撞的，这妖物也是直接用啃的和踩的，偏偏还极是有效，竟让众修都无法抵挡。

    “难道这也是返虚之妖？”许妙然问唐劫。

    唐劫摇摇头：“不，那不是。”

    “呼。”许妙然松了口气。

    只要不是返虚就好。

    以唐劫现在的实力，返虚之下，已没有什么可畏惧的。

    唐劫淡淡道：“却是只入道的异兽，孳婴。”

    异兽者，天地奇兽也，受天地之精华，蒙命运之庇佑。

    简单的说法，就是一些具备独特性质的，往往是独一无二存在的妖兽，才被称为异兽。

    比如四圣兽，其实就属于异兽之列，只不过它们在异兽之中也属于强大的，因此冠以圣字，但其本质还是异兽成妖。

    异兽成妖，比起一般的凶兽成妖，要明显更加强大许多，在同阶之中就堪称无敌，偶尔越阶也不稀奇。

    至于说异兽入道，那便更加不得了了。

    人可入道，妖兽亦可。

    从化形开始，妖兽即可如人般悟天地，参大道，有修炼时间长的，智慧渊深，不在人类之下，悟道是再正常不过的事。

    异兽成妖本就强悍，入道异兽，那就更加恐怖了。

    “这只孳婴天赋异种，因其声如婴啼而得名。它在还是化形期的时候就已悟道生命，因天性贪食，可以从食物中获得巨大的力量，源源不断的补充生命。正因此，只要有食物在，可以说就没什么人能杀死它。”这刻唐劫缓缓解释道：“它当年本是横行一时的妖物，依仗法力，屠戮生灵无数。后被万界王庭中的天官瀚海神君拿下，关入王庭大牢。现在看来，王庭破碎后，那些关在王庭大牢中的妖物也获得了自由。万载修炼，它虽然未入返虚，却也已是分神巅峰了，再加上它入道生命的不死特性，其恐怖程度也不啻于一般的返虚妖物了。”

    许妙然听得惊悸：“那我们还不快走？”

    唐劫摇摇头：“这只却是不用跑的。孳婴虽强，但强不在速度。只要不在它大嘴吸力的范围内，它是追不上我们的。如果能找到它的弱点，说不定还能杀了它呢。”

    “能干掉它？”许妙然一惊：“不是说它杀不死的吗？”

    “天下哪有真正的不死，就象天下没有真正的无敌之法一般。”唐劫嘿道：“只要找到它的弱点，自然就能干掉它。比如食物就是它的弱点。”

    “可惜它现在有足够的食物。”许妙然叹息道。

    远方那些修者还在被孳婴攻击中，每一名修者都是千百年修炼得来的能力，对于孳婴而言，可谓大补。一次性得了这许多食物，就好比修者一下子得了大批的千年灵药。

    孳婴一生唯吃，有吃就有提升。一万年来它之所以没能突破到返虚，就是因为王庭中可以让它吃的太少。好在修者的进入，才让它进入分神巅峰，也许这一次，就能让它突破到返虚也说不定。因此这刻兴奋的连连大吼，明明是开心的吼叫，听起来却凄厉异常。

    “所以就得想法救人了。”唐劫回答。

    这孳婴与别的妖物不同，人越多它越强，非得要人少才能对付它，以往没人知道这点，所以弄得来多少死多少。唐劫知道这点，因此首先要做的就是救人。

    这刻说过后，唐劫便向那孳婴冲去。

    众修此刻正被那孳婴控制，眼看性命将要不保，却看到唐劫飞来，心中同时生起一线希望，喊道：“道兄救我！”

    待到飞得近了，看到只是一个化神修者，一起绝望。

    想这里这么多紫府，甚至还有出窍期的修者都不是这妖物对手，一个化神期就更别提能做到什么了。

    那孳婴看到又有一名修者过来，却是兴奋的再次发出啼哭般的呼叫，对着唐劫就是一把抓去。

    它这一抓看似简单，却蕴含了一股天地至妙的味道，仿佛这一抓就是天，这一抓就是地，无论你逃到哪里，都逃不脱这一抓，就如你逃不出这天与地般。

    面对这样的一抓，难怪那些修者无处可逃，因为这一抓同样充斥着无尽道念。

    那是一种有别于生命的道念。

    唐劫不知道是什么，因为在他的记忆里，没有关于孳婴关于这部分的记忆。

    也就是说，要么是记忆遗漏，要么是此妖在这万年中重新得来的能力。

    唐劫不知道哪个是答案，他也不在乎。

    就在孳婴挥爪的那刻，他也对着孳婴遥遥一指。

    一指破空，点出一股久远恢弘的气息，就象是从上古而来的力量，竟刺激的那妖物也微微怔了一下。

    然后它发现，自己的世界变了。

    所有的一切似乎都突然间快了起来。

    那飞来的修者，那嘴边的鱼肉，一切的一切都变得再不一样。

    刹那芳华！

    这正是唐劫入道时间后掌握的控制时间流速的道法，他为其取名刹那芳华，一刹那便是一华年。

    刹那的是孳婴，久远的是诸修。

    “还不快走，我撑不了多久！”在点出这一指后，唐劫大呼。

    众修就看到随着唐劫这一指，那原本强悍的妖物竟如傻了般一动不动。

    不对，不是不动，只是动起来便若蜗牛一般，所有的动作竟瞬间放慢了千百倍，天空中向着唐劫遥遥伸出的一爪依然在施展，最诡异的是，这一抓没有因此中断，而是继续存在着，却就是变得那么的慢，令人无法理解它是怎么能够以那样一种形态在天地间长期存在的。

    直到唐劫的一声吼叫，才让众人清醒过来，连忙慌不迭的飞开。

    这次没再有那妖物的阻挡，众修终于逃脱开来。

    回头再看唐劫，只见他依旧面对孳婴，竟没打算逃走。众人不知，只以为他在以一己之力对抗孳婴好掩护大家，一起感动。心想多半是此人使了什么秘法，才能拖住此獠。只可惜此獠太过强悍，拖住它的同时，这人多半也抽身不能。

    在这个人与人都是相互算计，不坑害你就算仁义的背/景下，有这么一个人舍身取义，为酒众人不惜己身，那简直就是正义的化身，光明的代表。

    大家心中感激，一起对唐劫施了一礼道：“恩公在上，今日受恩公救命之恩，将来恩公若能得还性命，定粉身以抱。”

    反正这人多半是没什么机会活着回来了，空头承诺尽管许，大家也不客气，一个个都放尽豪言，以显豪迈，顺便也证一个本心无碍。

    赌个咒发过誓，这便一起离去。

    王庭大得很，赶快寻宝方为正道。u