
等道痴出来院子，才发现几个伴读都从屋子里出来，站在廊下。

乐群堂门口，小太监黄锦与高康二人侍立。

见王氏兄弟从厢房出来，黄锦扬了扬下巴，道：“世子来了，要见见几位公子，既然几位公子都出来了，便请进堂屋。”

说罢，转身进了堂屋，众人依次随之入内。

乐群堂五间，中堂三间没隔断，东西用百宝阁隔出两间屋子，充作餐室、茶室。

中间三间，便是聚会之处，除了屏风下设了一对主座之外，东西相对还摆了四对椅子。椅子之间，用的是圆几。

现下主座上，坐着一个少年，头戴乌纱翼善冠，身着赤色蟠龙袍，腰间系了玉带，这般装扮出现在这里，不用说这就是兴王世子。

东西对椅上，东边与西边第一位都坐了一个少年。东边的年纪稍长，有十五、六岁；西边的面容稚嫩，十来岁年纪。

别说是没有功名在身的伴读少年，就是朝中大员，见了亲王世子亦要行跪拜之礼，因此道痴一行，少不得在内侍的指引下给主位上的世子行了叩首礼。

这会儿功夫，坐在西首位的少年已经站起身，避到一旁；东首位的少年却纹丝不动，大喇喇地看着众人行礼。

世子面带微笑，伸手虚扶道：“快快起来，孤与诸君将同室读书，今日起在府学之中，只论同窗之谊，勿论尊卑。”

众人到底是少年，即便听世子这般说，便也跟着起了，只是多是低眉顺眼，恭立一旁。

道痴因方才同王琪两个出来的最晚，所以排在众伴读后入的屋子，现下也是站在末尾。

他心中诧异的，不是坐在东首座的少年大喇喇地跟着世子一道受了众人的跪拜礼，而是诧异陈小道士也跟着行了跪礼。

僧道尼等出家人，本不当行俗礼才是。小道士既然跪下，那说明只是穿着打扮像小道士，还没有正式出家为道。不过想想，也只有这样才能说得过去，要不然兴王选个真正的道士入府给世子做伴读，则太怪异了些。

兴王世子淡淡地看了东首座的少年一眼，对黄锦低声道：“王家公子何在？请近前来。”

黄锦应了一声，扬声道：“殿下请王家两位公子上前来。”

王琪与道痴对视一眼，越过众人，走到前边。

世子目光落在王琪身上，脸上多了几分笑意，道：“王七郎，半年没见，你又胖了。”

王琪“嘿嘿”两声道：“都是托了殿下的福，小人好吃好睡、好睡好吃，正所谓心宽体胖。”

世子大笑道：“你是有福之人，才能这般清闲自在过日子。”

说话间，他望向道痴，看着看着，却是不知不觉止了笑。

他面露疑惑，问王琪道：“这位孤瞧着有些面善……也是王家儿郎？”

王琪道：“回殿下的话，正是小人族弟王瑾。”

世子低语自语道：“是孤认错了人……”到底还是好奇，忍不住多看了道痴两眼，这下瞧出道痴与旁人不同之处。

本不到成童之年（十五岁），头巾之下，当是垂发才是，眼前这人头巾下却干干净净，露出一对耳朵。

世子精神一震，目视道痴：“王瑾，见过孤否？”

道痴闻声抬头，看了世子几眼，只做回忆状，而后方似有所悟，做了一个稽首礼，道：“还不曾谢过殿下相赠之情，道痴失礼了。”

世子面带激动，从座位上起身，走到道痴跟前，道：“孤就想着没有记错，真是那天的小和尚。那天孤就想与你说话，可惜的是你行迹匆匆……”说到这里，有些不解道：“道痴是你的法号？只是你既是王家子弟，怎么做僧家装扮？还有法号？”

不怪他记得清楚，那日里道痴穿着身旧僧衣，站在街道上，“眼巴巴”地看着点心铺子，模样实在惹人怜。现下却是好人家小公子模样，与那日所差太多。

道痴道：“道痴正是法名，道痴因病弱，自小养在寺中，旬日前方下山回家。”

换做其他孩子，听了这话，估计也就信了。世子已经十二岁，开始跟随兴王学习政事，这几年也常做小道士装扮，与兴王在外头溜达。什么样的父母，能将儿子养在寺庙十来年？这道痴也没有半点病弱的模样。

想来是其中有什么隐情，只是现下也不是想这个的时候。

世子点点头，转回到主位上，指了指西边椅子，示意王琪、王瑾道痴入座。

原本坐在西边的小少年，侍立在主座前，没有再入座。

王琪见状，便避开首位，打算带着道痴坐在第二位、第三位。世子笑着摆摆手道：“无需留出空位，你们坐得了这个位置。”

王琪闻言，不由微怔，随即笑道：“那小人与兄弟就谢过殿下赐座。”说罢，带着道痴在西首第一、第二的位置落座。

王琪依旧眯缝了眼睛，心里却不由打鼓。王家确实是安陆士绅之首，可世子是不是太抬举自己了？还有东首位坐着的这个，干嘛跟杀父仇人似的瞪着自己。

这个狂傲的家伙，可不是他能得罪的起的。

王琪心里没底，不由自主地望向身边的道痴。

道痴也察觉出面对毫不掩饰地敌意，轻飘飘地看了对面一眼。

那少年，服侍华丽，神情倨傲，若是穿上蟠龙福，他倒是比世子更像是人上人。

只有在富贵中，才能养出这样这样骄奢的气质。却是不知，这人是谁，竟然在世子面前没有半分拘谨恭敬的模样。

世子此时已经望向还站着的四人，对在最前面的小道士道：“你就是陈赤忠？纯一道长的侄孙？”

陈赤忠稽首道：“正是小人，见过殿下。”

世子笑道：“纯一道长生前与父王甚是相知相得，亦常出入王府。这样论起来，你当称孤一声师叔。”

陈赤忠闻言，立时跪下，顿首道：“小侄赤忠见过师叔。”

世子的笑容淡了几分：“起吧，以后不缺说话的时候。”

待陈赤忠起身，世子指了指东首二位的椅子，示意陈赤忠落座。

陈赤忠毕恭毕敬地躬身行礼，口称“侄儿谢过师叔赐座”，才在东首第二把银子上坐了。

什么目下无尘、清逸脱俗都是浮云啊。看的大家眼球掉了一地。

众人望向陈赤忠的眼神，不掩鄙视，这家伙变脸也太快。在众人跟前，架子端的高高的，一个字都不肯说，脸上僵的跟木头似的，见了世子却是难掩谄媚。

就仿佛从一个得道高人，一下子变成了蹭吃蹭喝的市井骗子。

剩下的三个人，世子便只对沈鹤轩单独问了两句话，问了两句他琴艺造诣之类的话，沈鹤轩并没有自谦，反而洋洋得意地自夸了两句。

世子并未生厌，反而笑着点点头，道：“母妃最爱琴曲，等过几日有暇，还要劳烦沈大郎为母妃弹奏两曲。”

沈鹤轩躬身道：“荣幸之至。”

他的座位，是东首第三位。

剩下刘从典与吕文召，世子只问了问年纪，便叫入座，是西首第三位，与东首第四位。

刘从文依旧笑意温煦，吕文召面色却很难看。不管世子是有意还是无意排位，他的位置竟然是六伴读之末。对于一个自诩有些分量的少年来说，当然心里不服气。吕家确实在安陆四大姓中居末，可他是宗房嫡长子，难道身份还比不得王瑾那个刚从寺庙里出来的旁支？

世子见众人都入座，方笑着指了指东首位少年道：“这是孤舅家的二表哥，单名一个麟字，明日起亦随孤与诸位在府学读书。”

兴王妃姓蒋，这少年全名蒋麟。按照规矩礼节，既然世子向众人介绍他，他当起身与众人彼此作揖见礼才是。

蒋麟却没有起身的意思，只扬着下巴，冲众人点点头。

他既是这般，众人倒也不好起身，便也只好在座位上抱拳回礼。

世子眉头微蹙，随即散开，拉过身边的小小少年，笑着介绍道：“这是孤的乳兄弟陆炳，就是府学的第八位伴读。他方九岁，比诸位年纪都幼，以后在学里还望众人看顾一二。”

陆炳上前两步，对众人做了个长揖，道：“小弟陆炳，见过诸位世兄。”

除了蒋麟不动外，其他六人都从座位上起身还礼。

陆炳随即在西首末位落座，后世鼎鼎大名的兴王府八伴读，今日始聚。

*

凤祥宫，正殿，东阁。

兴王妃蒋氏眉头微蹙，坐在罗汉榻时，不时望向门口。

旁边圆凳上坐着一着襦裙妇人，三十多岁，面庞微红，看着倒是没有寻常女子的柔弱，道：“看着时辰，伴读们都当入府，周嬷嬷应该就回来了。”

蒋氏点点头道：“当差不多来了……除了王家有个孩子年岁不足之外，其他几家报上来的孩子年纪同凤儿都匹配，只是不知品貌如何。”

那妇人犹豫道：“舅爷、舅太太那边，还以为王妃给殿下安排伴读，只是为三郡主选仪宾，并不晓得王妃还有为凤小姐选婿的意思，怕是未必情愿。”

蒋氏冷笑道：“他们看上了熜儿，当然就不情愿与旁人结亲。怕是忘了，这王府里，还轮不到他们做主。巴巴地叫麟儿也跟着进府学，为的什么？既惦记熜儿，又放不下三丫头，想要给我添乱呢。”

说到这里，她也似反应过来自己语气太恶，神色稍缓道：“我不是说麟儿与凤儿不好，只是孩子是好孩子，都叫老夫人与他们娘亲给惯坏了。”

那襦裙妇人显然有所忌讳，岔开话道：“王妃既使人预备了赐席，那是不是也打发人去瞧瞧这几个孩子到底品貌如何？”

蒋氏笑着点点头，道：“自然要看看，要是老实本分的，自是无话，要是有那歪心肠的，熜儿身边也不能留……”

*

当当当，萝莉娘即将出场。。。。嘎嘎。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137568"  chaptername="第三十六章  同窗少年初聚首（下）">加入书签</a>
</div>
