    时间流逝。

    沉浸在观想之中的陈少君，体内的法力逐渐充盈。

    精神力也因为修养，恢复了少许。

    正在这时，门外就传来了两个小心靠近的脚步声。

    一老一少两个护卫，小心打开了房门，两人手中都拿着长钩子，边上还有一个套绳，显然是专门用来收尸的东西，他们一边开门，一边讨论着等下该如何收尸装车，这活他们今天已经干过了好几次了，轻车熟路。

    但不想房门一开，两个护卫目光一望，脚步都腾腾腾的猛退几步，声音都变了，道：“你……你是人是鬼？”

    陈少君早在两人靠近之时就停止了观想，这时候也正好从地上站了起来，闻言一笑，道：“你们说呢？”

    继而又道：“东西我已经鉴定完了，请孙管事过来吧。”

    两人面面相觑，但也不敢踏进房间一步，于是很快跑出去，将孙管事喊了过来。

    孙管事此时的脸色十分阴沉，任谁无缘无故，脖子上就多了两个黑手印，心里也不会痛快，听说陈少君完成了鉴定，他只得暂且将担心放下，用一个黑布把脖子包住，然后带着几分俱意的站在门口，问道：“真鉴定完了？

    那你鉴定之时，可有发现什么奇怪的现象？”

    “没有。

    我就跟之前一样，正常鉴定而已。

    不过不得不说，这东西的煞气确实极重，我精神力都枯竭了，才将煞气洗净了，好悬才没被煞气入体。

    这不，休息了半个时辰，还觉得有些疲惫。”

    陈少君摇了摇头，一副心有余悸的模样。

    “那有没有见到什么鬼影子从这房间里冲出去？

    或者感觉到自己的脖子，被什么东西给掐住了？”

    孙管事不死心的问道。

    “没有，什么都没有发生。”

    陈少君继续摇头，转而看向了对方的脖子，或许是因为手指印太长的缘故，有几个指印从中露了出来，作为一切的始作俑者，他自然知道是怎么回事，心中暗笑，不过他脸上却还是一本正经，并适时地露出担忧之色，道：“孙管事，你这脖子上是怎么回事？

    跟嫂子吵架了？嫂子下手，可有点狠了啊。

    不过女人嘛，其实该让还是得让一下，闹得家庭不和，可就不好了。”

    孙管事脸上一黑，道：“我没事。”

    心下也在嘀咕，那女鬼呢？

    难道真从这房间里跑出去了，然后顺便在自己的脖子上掐了一下？

    还是说，陈少君压根就没动手？其实那鬼物还在那瓶子中？

    不过到底如何，只要陈少君触碰到那瓶子，就一望可知了，那女鬼若是还在，可不会放任有人，靠近瓶子三尺之内，于是他顺势开口说道：“既然鉴定完了，你就将那瓶子交给我吧。”

    “好。”

    陈少君点了点头，直接将那净月瓶放在了托盘之上，然后走了出来，递给了孙管事。

    孙管事看着眼前的净月瓶，心里有些发毛，但见陈少君确实没什么事，这才小心的结果托盘。

    一切，无波无澜。

    从瓶子之中，他也没感觉到煞气的踪迹。

    难道，真的被鉴定好了？

    “孙管事，要没什么事的话，我就先回去了。”

    “额……你先回去吧，但今日就不要出门了，你鉴定的这一宝物，有点特殊，上面可能会有人问你话。

    另外，红衣教的事情闹得沸沸扬扬，明月花船上失踪的三十多个正式朝奉，也是一件大事。

    所以，上面也已经规定了，拍卖会期间，谁都不能走出鉴宝堂。”

    孙管事愣愣点头，不过还是提醒道。

    “这样的吗？”

    陈少君一怔，却也很快点头答应了下来。

    这时候的他，也确实不宜出门。

    要是一不小心碰到了红衣教的人，就真有些麻烦了。

    一路回到了乙字一百三十七号房，远远地就看到两个身影正神色莫名的站在了他的鉴定房门口。

    定眼一看，其中一人正是大朝奉秦文山，而另一人，身形消瘦，嘴巴上两撇胡须，竟是二朝奉戴明。

    说起来，陈少君可有些日子没见到二朝奉了。

    两人虽然同在鉴宝堂，但鉴宝堂说大不大说小不小，大家出门，要么出恭要么就是干饭，没有碰到也是十分正常的事情。

    “唉，我中午其实已经提醒了他的，结果还是没拦住。”

    “这也是没办法的事情。

    这珍宝会虽然名义上是由莫氏商行主持，但实际上谁不知道，这乃是朝廷的生意？

    盛京城知府亲自坐镇，巡街护卫，可都是当值的捕快，官兵。

    上面开口，谁敢不从？

    不然只凭莫氏商行，可使唤不动这么多的朝奉来这里，为他们鉴宝。”

    “这我当然知道。

    只不过如今张高失踪，我们林氏典当铺好不容易又出现了一个正式朝奉，结果却陷在了……”

    正说着，他们就同时看到了陈少君正晃悠悠走来的陈少君，脸上顿时都露出了惊愕之色。

    “你……你没被叫去甲字七号房？”

    二朝奉戴明惊讶的问道。

    “去了啊。

    我刚从那回来。”

    陈少君回道。

    “哦……你是跟孙管事说了你的背景吧，他知道你是我们林氏典当行的人，背后站着整个林家，站着林家家主林庆丰，所以他给林家几分面子，没让你鉴宝？”

    大朝奉秦文山一脸恍然的点点头。

    “没有。

    我什么都没说。

    关键说了也没用啊。

    我之前，隔壁的那个正式朝奉，后台比我还硬，都抬出了朝廷二品大员的名号了，但也还是被带走了。

    我寻思我们林家家主官职还不如人家呢，就没好意思说。”

    “那孙管事怎么没让你鉴宝？”

    “我鉴定了啊。”

    “鉴定了？那你怎么还活着？”

    二朝奉戴明一脸奇怪。

    陈少君则更奇怪了，道：“宝物正常鉴定完了，我还活着不是很正常吗？”

    “我听说，甲字七号房内的宝物，很邪乎。

    连朝奉大师都没能抗住，还逼死了好几个正式朝奉……”

    二朝奉戴明心中还是难掩震惊。

    “可能，他们之前鉴宝的时候，其实已经消磨了那宝物的很多煞气了。

    少君则是运气好，处在他们的后面，刚好完成了这一次鉴定。”

    一旁的大朝奉秦文山不由猜测的说道。

    “那应该是……”

    戴明点点头。

    他们根本不信，陈少君能凭自己的本事，将那传言可逼死朝奉大师的宝物，给鉴定完成。

    陈少君自然不会解释什么，两人既然想到了‘合理’的解释，他反而省了一番口舌。

    接下来两人又嘱咐了几句，这才一副放心了的模样，转身离开。

    陈少君随之就回到了自己的鉴定房，往那床上一趟。

    啧。

    舒服。

    说起来，他已经好几天没好好躺下来休息了。

    这次精神力消耗确实极大，让他都有些怀念以前的十二床的大通铺了。

    这张专门给朝奉休息的小床，当然要比大通铺舒服，但限于空间，长度不够，让他的脚都有些伸不直了。

    休息了一会儿，陈少君恢复了一些精力之后，就跑到食堂吃了晚饭。

    因为去的比较晚，食堂内内并没有什么人，是以他并没有探听到什么消息。

    不过，他倒是在回来的路上，听到了两个护卫的闲聊。

    两人所说的，赫然是孙管事之事。

    对方那脖子上的两个黑手印，即便用黑布挡着，可也清晰无比，当然引人注意了。

    “按我说，那孙管事，绝对是遇鬼了。”

    “我也是这么认为的。

    据我一个当时在附近当差的兄弟说，孙管事本来就站在鉴宝堂甲子七号房不远处的一块空地上，结果突然就发出了一声惨叫，双手拼命捂住脖子，倒在了地上。

    然后等他起来，所有人就看到了他脖子上的两个黑手印。

    结合甲子七号房那里发生的那邪异之事，估计就是里面的鬼冲出来了，顺便给了他一下。”

    “应该就是如此了。

    听说那件宝物，已经被人鉴定出来了，那孙管事在将东西呈上去之后，就连忙跑出去了。

    说是要请大师出手，帮他把脖子上的手印给清除了。”

    “鉴定出来了？这么快吗？

    不过可惜的是，那鬼怎么没将孙管事给直接掐死？

    前几天我当差的时候，就因为犯困没站稳，结果被他给罚去了三两银子。可怜我一个月才七两银子的俸禄……”

    “你就知足吧，上次我去饭馆吃饭，恰好碰到了他，因为没跟他打招呼，喊他喝酒，他足足刁难了我好几次，没看我这几天都战战兢兢的吗？”

    两人说着，突然一阵风吹了过来，夜里的风，自然显得有些两块，但两人却在这时，像是想起了什么，连忙对视一眼，都不由露出了一丝紧张之色。

    其中一人期期艾艾的说道：“张哥，你说那女鬼掐了孙管事之后，是逃走了吗？还是说，还留在这鉴宝堂内？”

    “这……这我可不知道，应该……应该不在吧……”

    “那要是在呢？

    今天我可是要巡夜的。”

    “我不也是？”

    两人脸色刷的一声，都白了。

    “要不，要不找人换岗？”

    “好主意！”

    两人又是对视一眼，都是一笑，连忙匆匆离开。

