    骆东升陪着孙依林来到一座墓前。

    孙依林将怀里面的鲜花放下，然后将碑前的贡品整齐摆好。

    骆东升看了一眼墓碑，上面贴着一对中年夫妇的合照。

    只见墓碑上写着“孙浩宇，杜兰芝夫妇之墓”。

    孙依林在公司的时候就说过，在很久之前，家里面发生变故，父母双亡，她才一个人去帝都打拼。

    现在孙依林来给她的父母扫墓，这并没有什么不妥。

    但站在一旁的骆东升却眉头紧锁，他总觉得这一切有些过于巧合了。

    而且他毕竟只是一个外人，孙依林扫墓为什么要特意带着他呢？

    骆东升感觉，孙依林做的这一切就像是故意做给他看的一样。

    随即骆东升摇了摇头，把这些想法抛出脑后。

    现在毕竟是在死者面前，还是要放尊重一点比较好。

    “爸妈，我现在过得很好，你们不要担心了。”

    “而且我在帝都已经一个人打拼出了很大的一份事业，现在我准备回云州做一下投资，回馈一下家乡。”

    “如果你们现在要都在的话该多好啊，我带着你们满世界去旅游，这正好也是妈妈的梦想。”

    孙依林几乎是一边笑一边哭的，说出这番话的。

    很快她便泪水涟涟，哭成了一个泪人。

    骆东升无奈地叹了口气，伸手放在了孙依林的肩膀上。

    “呜呜呜~”

    孙依林把头靠在骆东升的胸口，大哭了起来。

    过了好久好久，所以您的情绪才算平复。

    她脸上的妆已经哭花了，不过好在临出门之前画的是一个淡妆，并没有什么影响。

    孙依林从包包里面拿出一张纸巾，擦了擦脸。

    “对不起。”

    骆东升摇了摇头道：“没关系的，可以理解。”

    孙依林吸了吸鼻子：“我们走吧。”

    两人并肩朝墓园外走去，孙依林这时忽然开口道：“自从离开云州去帝都之后，我这还是第一次回来，所以情绪难免有些控制不住。”

    骆东升疑惑道：“能够看得出来，你也很留恋云洲这片土地，那你为什么不早点回来呢？”

    孙依林回答道：“那时候的我一无所有，就算我回来又能做什么呢，什么都改变不了，就像十年前一样。”

    骆东升忽然眯起了眼睛。

    十年前，这不正是洛家出事的那一年吗？

    “方便给我讲一下当年你家发生了什么变故吗？当然，如果不方便的话就算了。”骆东升开口问道。

    孙依林笑了笑说：“当然可以，没什么不方便的。”

    “在很久之前，云州是有五大家族的，这五个家族几乎拥有着整个云州的财富和资源。”

    “而我的父母就是为其中一个家族工作的，那个家族，便是骆家。”

    “说起来还蛮巧的，和你一个姓，或许这也是一种变相的缘分吧。”

    听到这里，骆东升的心里面瞬间掀起惊涛骇浪。

    孙依林的父母曾经竟然在自己的家里面工作？

    这真的只是巧合吗？

    自从孙依林这个女人出现，骆东升的身边已经有太多太多的巧合了。

    这么些巧合放在一起，骆东升觉得不仅仅是巧合了。

    孙依林并没有去看骆东升，而是看着地面，一边走一边继续说道：“我爸当年是给骆家开车的，而我妈妈则在骆家的一个公司里面食堂工作。”

    骆东升问道：“那后来呢？”

    孙依林脸上的表情变得凝重，语气也严肃和伤感起来。

    “后来骆家遇到了巨大的危机，遭到了云州各方势力的打压，很多人都死了。”

    “而我的爸妈不过只是帮助了一个骆家的外围成员而已，就遭到了那些人的疯狂报复。”

    “还好那天晚上我藏在床底下才躲过了一劫，不过那一幕我终身难忘。”

    说到这里，孙依林的眼圈又红了起来。

    骆东升的心有些被触动到了，他感到非常愧疚。

    如果孙依林所说的一切都是真的，那么骆家，那他自己，都欠孙依林太多太多了。

    回到车里后，孙依林脸上的阴霾和伤感一扫而空，再次变成了那个活力满满的女人。

    “走吧，姐姐请你吃饭！”

    “算是你今天陪了我一下午的那些。”

    骆东升点点头，将车开回市区后，带着孙依林来到了一家餐厅。

    点完菜后，孙依林去了洗手间，留下骆东升一个人在座位上。

    骆东升掏出手机将电话打给了凤九。

    “帮我调查一下孙浩宇和杜兰芝这两人，还有在十年前他们和骆家之间的关系。”

    “另外你再帮我查一下他们有没有一个叫孙依林的女儿，如果有的话，这个女人现在在哪。”

    凤九点了点头：“好的老大，我这就去查。”

    挂断电话后，骆东升脸色非常严肃。

    很快，真相就会大白。

    孙依林究竟是真的还是在演戏，到那时就一清二楚了。

    如果她要真是个演员的话，骆东升会让她知道欺骗他的下场。

    几分钟后，孙依林回来了，菜这时也都上好了。

    “这家餐厅真的很不错唉，无论是环境还是菜品都很好。”

    孙依林显得十分开心。

    “嗯，是不错。”

    骆东升点了点头，不过却有些三心二意，孙依林将这一切全部看在眼里。

    半个多小时后，两人吃完了晚饭，孙依林开口道：“你陪了我一个下午了，先回去吧，要不然秦总该担心了，还以为我在偷人呢。”

    骆东升无奈地笑了笑：“那我就先回去了，你回酒店的路上注意安全。”

    孙依林点点头：“安了安了，酒店就在隔壁那条街，走几步就到了。”

    骆东升随后起身离开餐厅，孙依林一直微笑着目送着骆东升离去。

    等到骆东升的背影消失在餐厅门口，孙依林脸上的笑容也立刻消失。

    孙依林紧接着掏出手机，拨打了一个号码。

    “老板，鱼儿已经上钩，可以进行下一步计划了。”

    电话中的那个女人问道：“墓园去过了吗？”

    孙依林回答：“已经去了。”

    “那就继续接下来的行动，不过要小心隐藏，别暴露了。”

    “好的。”

    将手机重新放回包包，孙依林的脸上露出了一抹冷笑。

    “好戏才刚刚开始。”

