    重锦盯着那个名字看了两秒，说道：“算了,现在的他看起来太弱了,如果他能进前十的话,就安排我们打一场。”

    顾雨不知道的情况下,躲过了一次变态遭遇战。

    那位下属眉头微微皱了皱,然后低声说道：“属下明白了。”顾雨想进前十名,似乎有点困难啊,要满足少主的期望，看来他需要安排一下。

    当天晚上，由于小熊吃太多了，临近洗白白上床的点，他还精神地在外面玩耍。

    这天晚上，他们将玩耍的时间延长了。

    这座山上到处是孩子们的乐园,树洞,滑道,浮石……

    小熊,香香,阿影和二号现在就排排站在一处山崖处玩水上滑梯，而且,除了香香,大家用的都是原形。

    小熊嗷嗷叫着从山上滑下来掉进了水里,然后又尾巴一甩，姿态优雅地划水上了岸边草地上，抖了抖鳞片上的水珠。

    爬了几步,他还唱起来了。

    “噢~他有最美丽的鳞片，就像天上数不清的小星星~”

    “哦~他有最漂亮的眼睛，就像海底珍贵的宝石~”

    “啊~他有最可爱的家园，洒满月光的湖泊，挂满枝头的果子，沉甸甸的麦穗，通往家门口的路~”

    “噢~那就是我，爸爸们最爱的小蛇~”

    小熊唱完歌，香香拿出来几杯灵蜜水，四小一起分享了。

    “你也可以把我唱进去啊，就说你有未来最富有的朋友~”

    “最厉害的植物。”

    “最……奇妙的绿鹦鹉~”

    小熊开始重新编歌词，他还没最后完成，主要是他想把自己不胖加上去，一直找不到押韵的词，天空中由远及近传来了清脆的铃声。

    小熊几个诧异地抬头，而在附近修炼的杂役在看了一会儿后则跪了下来，“宗主……宗主来了！”

    什么？！宗主来了？老天，他们还是原形！

    他们想变回人形的，不过事实是，宗主大人的飞行灵宝太快了。

    宗主和另外几个高层落地的时候，小熊几个只来得及各自找了个地方藏起来。

    小熊躲在一块大白石头前面——是的，他来不及去后面了——额头一滴汗落了下来。

    好在他很白，石头也够白，不细看的话，是看不到这里有条蛇的。

    阿影躲在一片荷叶下面，只露出两只眼睛，香香的位置也不错，最粗的那棵树用树枝将他拉到了大树后面。

    二号则飞到了枝头，反正大家都知道顾雨家有一只鹦鹉了，它没有什么见不得人的。

    事实上香香也不用躲，但是那棵开了灵智的树太热心了。

    宗主淡淡往这边瞟了一眼，就往正殿走去。

    高层也微笑着跟在了宗主身后，还议论着，“这条小蛇很胖嘛……”

    好在离得远了，小熊选择性地没有听到。

    宗主大人是来见云昭的，目的也非常明确，希望云昭重新拜师。

    因为云昭的灵根属性太过稀少，明峰分宗很是重视，想让云昭拜入几大主峰门下，也就是换一位地位修为更高的师傅，这样云昭可以得到大能的教导，得到更多的资源。

    云昭甚至考虑了一番，拒绝了宗主的好意。

    一来，因为去过蛇族神殿，他现在有了完整而详细的传承，二来，他已经在顾雨的造化珠那里换取到了合适的功法。

    最后一点，就是因为太一峰了。

    太一峰是他原本小世界的宗门，现在到了更大的宗门，地位可以说是一落千丈，元婴修士更是只有两位，若他离开，只有一位元婴修士坐镇了，太一峰只会更为弱势。

    寒簌锦略一思索，便明白了云昭的顾虑，没有丝毫生气，相反还有点欣慰。

    毕竟，每一位宗主都希望弟子对自己的宗门有归属感。

    “这样，我和你师父去谈一谈。”

    然后，没有理会云昭的再次拒绝，寒簌锦就带着高层离开了。

    外面，大白石头下的小熊已经不见了。

    四小灰溜溜地回去睡觉了，顾雨和云昭则商量了一番。

    顾雨也赞同云昭的决定，主要是云昭悟性够高，基本没有什么不能理解的，瓶颈几乎没有，他还能帮顾雨分析和讲解功法。

    顾千钧虽然是顾雨的师傅，但是顾雨大多数是在炼丹上请教过顾千钧，功法上的问题极少，基本云昭就能帮他解决了。

    更别说，顾雨的先天道体还能帮助顾雨纠错，指点正确的修炼之法。

    两人将这件事暂时放下了，第二天的大比，顾雨得到了一个好消息，他轮空了。

    顾雨得意洋洋，运气也是实力的一种，虽然他就轮空过这一回。

    到了这种时候，云昭也没有再继续藏拙了，他的强势也让不少人对太一峰有了新的认识。

    俊美无双，天资纵横，云昭已经变得像在原来太一峰那样耀眼了。

    关注他的年轻男女自然也是不少的，然而，令人悲伤的是，他竟然已经有伴侣了。

    在金丹修士只剩下13人的时候，顾雨没有再次轮空，他的对手还是个熟人，剑峰的燕星。

    看着燕星笑得露出一口白牙，顾雨有点头疼。

    一位剑修，观看了几天大比，顾雨也觉得剑修战斗力超强。

    而剑修中，燕星又算是特别优秀的一位。

    顾雨抱着自己的剑站在云台上，假装自己也是位非常正宗的剑修。

    反正他剑术一直有修炼，星落如雨之后，他之前的星辰剑法速度也越来越快了。

    星辰剑法中地星剑，天星剑已经全部掌握，现在正在修炼的是金丹期对应的流星剑。

    所以，虽然顾雨心里忐忑，但是对自己也是有几分信心的。

    燕星笑嘻嘻道：“顾雨道友，我们果然是有缘分，这几天我可一直盼着能和你切磋一二。”

    “燕道友，你这句话，对你前面的所有对手都说了。”顾雨凉凉说道。

    “咦，这也是没办法的事，人家有缘人比较多。”说着，燕星也将一把异常古朴的剑拿在手里，嘴里道：“顾道友，请了。”

    交手前一秒，燕星轻松嬉笑的模样瞬间消失，他站在那里，整个人都像是一把锋芒毕露的剑。

    这才是剑修！顾雨也不禁暗暗惊叹一句。

    一道紫光一闪而过，轻灵如流光。

    顾雨心中一凛，脚下不停，连续移动了十八次，才躲开了那一剑。

    而顾雨最后离开的地方，一道深不见底的裂痕赫然出现在云台上。

    没等顾雨多看，又是一道紫色剑光凌空而至。

    和剑修交手，力量大，速度快这两种优势已经不能取胜了，顾雨抽出灵剑，地星剑法连绵不绝。

    燕星眼中一片火热，更加兴奋，剑招也越来越快，越来越凌厉。

    云台之下，太一峰的人很多，丹堂的人更是几乎全部到了，而更多的是却是剑峰的人，希望从对战中领悟一二。

    “看起来，燕星师兄稳站上风。”

    “燕星师兄可是难得这么早就修炼出剑意的人，输赢是显而易见的。”

    “依我看，燕星师兄还未尽全力。”

    丹堂的人白了那些讨论得热火朝天的剑修一眼，有什么好嘚瑟的，我们的顾雨师兄还是三品丹师呢！

    实际上已经是五品了，因为顾雨炼制出了五品的延寿丹，只是还没对外公布而已。

    半个时辰后，九号云台已经没有下脚的地方了。

    到处都出深深的裂缝，其中一道还将云台劈下去三分之一。

    比斗结束后，云台会恢复原样，但是已经改变不了他们俩现在无处下脚的事实。

    两人都悬在半空，燕星大笑道：“顾雨道友，热身得差不多了，接下来我们认真点吧！”

    顾雨呼出口气，他的灵力至少消耗了三分之一了，这家伙居然只是热身而已。

    紫光一闪，笼罩半空，紫光中一道剑光衍化万千。

    空中处处都是紫光，如细碎的花瓣，随风而起。

    但是绝美的风景之中，却处处杀机。

    “是燕星师兄的万千红尘！”

    “终于要结束了啊。”

    “这个太一峰的顾雨也算不错了，在燕星师兄手下坚持了半个时辰。”

    顾雨开始时还全速闪躲，但是很快，他身上就出现了道道血痕，头发都被消掉几缕。

    顾雨握着剑的手紧了紧，再次闪躲的时候手中的剑动了起来。

    “是……星落如雨！”曾经和顾雨一起进过剑山的人惊声说道。

    “顾师弟竟然练成了！”

    顾雨可不止是练成了，他还加快了速度。

    一秒三百剑，他现在差不多能出四百八十多剑。

    漫天紫色中，一道银色剑芒穿梭其中。

    云台下的人都屏住呼吸，对着这难得一见的剑法如痴如醉。

    两人再次分开的时候，身上都挂了彩，而且谁身上的伤都不轻。

    燕星勾起嘴角，眼中兴奋更浓，甚至没有服用任何疗伤丹药，又是一剑。

    剑招同样精妙，同样快如闪电，而且都修炼出剑意，两人谁都奈何不了谁，但是两人身上的伤却一直在增加。

    这样下去就是看谁先倒下了，顾雨已经忘记了他并不执着这场比试的输赢，现在，他只想怎么战胜对手。

    星落如雨，星辰剑法……

    顾雨心中忽然一动，如果将两种剑招融合在一起呢……

    片刻之后，顾雨停住脚步，看着飞掠而至的紫光，一道剑光扬起。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    如果这句词描写的是礼花，现在，则是真正的星辰如雨了。

    暗银色光芒划破天空，颗颗星辰坠落，毁灭的瞬间，壮丽雄浑。

    紫色与银色的对撞中，两人同时朝后面飞去。

    顾雨落在了云台边缘，燕星也落在了云台边缘，只是半跪在那里，手中的剑插在云台上。

    燕星身上的锋利已经全部收了回去，他站起身，大笑起来，“顾雨师弟，爽！大比以来，这一场打得最为尽兴，过几天，我们再行比过！”

    说完转身下了云台。

    燕星输了，以毫厘之差输了，这让所有人震惊。

    顾雨看着燕星离开的身影，也笑了起来。

    燕星并没有在剑上输给他，最后一刻，顾雨浑身浴血，伤势却并不重，几乎都让他用长生诀暗中修复好了。

    那时候，他的体力比燕星好太多。

    燕星是个才纯粹的剑修，剑之一道，他会比自己走得更远。

    云台之下，太一峰的人激动无比。

    顾雨赢了，这代表，他进入了金丹大比前十名！这是非常难得而且远远超过大家期待的，因为顾雨只有金丹后期，和积年的金丹后期巅峰不能比。

    无论接下来顾雨是输是赢，顾雨都为太一峰赢得一份相当不错的资源。

    顾雨和燕星对战的过程中，整整两个时辰，小熊都在关注爸爸的比赛，将接待任务忘得一干二净。

    他甚至还在无意识下把归玄圣君面前的点心灵果茶水吃空了，让明峰分宗的宗主和高层目瞪口呆。

    是的，这条小蛇，每次他们感叹他多么不像话时，他总能继续刷新自己的下限！

    所以，在顾雨赢了的那一刻，小熊松了口气，站在归玄圣君旁边的所有接待员都陪着他松了口气，天知道，他们为了帮小熊打圆场，让场面看得过去，多么得头疼。

    “怎么，小家伙，你爸爸又赢了，今天你不打算请客吗？”有人打趣小熊。

    小熊摸了摸自己的肚子，那里空空如也，因为昨天吃撑了，顾雨爸爸将他所有的肚兜都没收了……

    这实在是件再悲伤也没有的事，小熊沮丧得不行。

    归玄圣君咳嗽一声，忽然问道：“小熊，你前几天一直都在说你们缺少资源，想要哪种啊？”

    一句话，让所有前来观看大比的玄天宗附属宗门的大佬都眼热起来。

    要知道，每次资源分配基本都有定量的，但是，当归玄圣君额外询问的时候，就代表，他有心情网开一面，多送点东西啦。

    就连明峰分宗的宗主和高层也是眼前一亮！机会！难得的机会！

    而这种关键时刻，小熊——竟然在走神，他在想他被没收的几个肚兜。

    被九贝心急得推了一把，小熊猛地抬头。

    “想好要什么了吗？”归玄圣君难得笑眯眯地再次问道。

    “肚兜！”

