    “聒噪！”

    封司夜随手把手机放进口袋，封九辞仔细观察他的表情，见他跟往常一样没什么表情之后才松口气，他拍拍胸口自我安慰，“我懂，你都是为了小寒嘛，哥你这次为了小寒牺牲真大。”

    封司夜不说话。

    封九辞早就习惯了他的沉默，他跟在封司夜身后自言自语，“其实姜黎长得真的漂亮，那脸蛋那身材……绝了。看她外表谁能想到她有个糖糖这么大的孩子啊，可惜了，她应该以前结过婚，但不知道什么原因自己带着孩子生活，要不然你要是喜欢她，倒是能发展一下。”

    封司夜脚步猛然一顿。

    “哎呦，哥你这种走着走着突然停下来的毛病得改，我都这样撞你背上好几次了，幸好我这鼻子是真的，要不然都不知道去修复几次了。”

    “重要吗？”

    “啊？”

    封司夜淡淡扫他一眼，没解释，转身大步离开。封九辞捂着鼻子站在原地思索半天，他把两人的对话捋了一遍，刚才他好像说到老哥和姜黎的发展问题？

    脑袋灵光一闪，封九辞突然一拍大腿。

    喔嚯！

    他哥的意思该不是说……就算姜黎结过婚带着孩子，在他看来也不是事儿吧。

    不不不！

    肯定是他理解错了。

    他哥的意思肯定是说，姜黎跟他又没关系，他们只是雇佣她女儿来家里吃饭，所以她结不结婚，是不是带着孩子，对他们来说都不重要。

    是这样吧？

    是这样。

    一定是这样！

    ……

    “妈咪，你就答应叔叔嘛。”

    “妈咪，糖糖真的很喜欢封叔叔啊。”

    “妈咪，求求你了，你就让糖糖去叔叔家嘛，他们家跟我们家距离这么近，糖糖想回来随时都能回来呀。”

    “……”

    姜黎还是不想答应，但她实在被小丫头缠得没有办法，知道小丫头最喜欢哥哥，她把阳阳拉过来，“你不在家吃饭，哥哥就只能一个人吃饭了，一个人吃饭多孤单啊，你不想跟哥哥在一起吗。”

    “糖糖吃完饭就回来，不会耽误很久的，而且糖糖可以带饭回来给哥哥吃呀，这样哥哥就不用自己做饭了，小孩子做饭多危险呀。”

    姜黎被她噎了一下，“你就这么想去？”

    “封叔叔对糖糖很好的，糖糖看到他也觉得很亲切呢。”小丫头低着头抠手指，神色有些落寞，“别的小朋友都有爹地，就我跟哥哥没有……糖糖就是想感受一下有爹地是什么感觉。”

    “……”

    姜黎的心又软了，“这样，我们三个举手投票，票数多的说得算。”

    “行！”

    姜黎想着阳阳肯定舍不得糖糖，会投她一票，结果出乎预料，阳阳竟然投了糖糖。

    小家伙举手解释说，“我双手双脚赞成糖糖不在家。妈咪你不知道，在H国的时候，糖糖就天天在家看幼稚的动画片，吵死了。她不在家我刚好清净一下。”

    “……”

    万万没想到会是这个结果，但投票是她自己提出来的，她再不情愿也只能认了。

    一旁的苏沐打发两个孩子去玩，她坐到姜黎身边安慰她，“封司夜有厌食症全江城的人都知道，据说他这些年为了治病什么方法都试过。如果糖糖能让他厌食症有所好转，他们家肯定把糖糖当祖宗一样供着，你放心吧，他们肯定不会亏待糖糖的。”

    “你也赞同糖糖去封家？”

    “同意啊。”苏沐掰着手指头说这件事的好处，“第一，你不要钱，封司夜就相当于欠你一个人情，天……大佬的人情啊，关键时刻说不定能救命的。第二，我明天就要进组拍戏了，到时候要住在剧组，我们现在也没找到个靠谱的阿姨，两个孩子怎么办？阳阳再早熟懂事也就三岁多，让他做饭你能放心？就是不做饭，点外卖还要开门拿呢，那我干儿子这么帅气可爱，万一遇到坏人把他带走了怎么办。糖糖去封家可以带饭回来，刚好可以解决他们兄妹俩的午饭和晚饭。”

    “……”

    苏沐想了想，委婉地说，“而且封家财大势大，咱们就是平头老百姓，咱们可以不讨好他，但也没必要得罪他不是。”

    姜黎沉默。

    苏沐劝道，“封司夜的厌食症都多少年了，听说看了很多医生都没用，糖糖的作用估计也管不了几天，说不定过两天糖糖不下饭了，他们就不让糖糖去了。”

    “但愿吧。”

    ……

    两个小家伙鬼鬼祟祟地关上房门。

    门才关上，阳阳就迫不及待地问妹妹，“今天怎么去了这么长时间，你见到爹地了，他怎么样？”

    小丫头捧着脸，双眼就差冒红心了，“帅！爹地好帅呀。”

    “谁问你这个了，我问你对他的人品。”

    “好得不得了。”小丫头表情梦幻，“虽然看着冷冰冰的不爱说话，但他对糖糖可好了，还让人给糖糖做甜品，还让人给糖糖拿了好多好吃的好喝的。”

    “……”

    阳阳捂脸，默默吐槽，“谁给你好吃的谁就是好人。”

    “才不是呢，人家真的有认真考察爹地的。”

    见她撅着小嘴生气了，小家伙立马认输，“好好好，哥哥相信你。”

    “哼，哥哥你敷衍人家。”

    “……”

    两个小家伙上午的时候就商量好了，兄妹俩有一个完整的计划。第一步是让封家的人找上门来。第二步让糖糖去封家考察爹地，如果爹地靠谱，就让糖糖想办法留在封家。现在第二步成功了，他们要进行第三步的计划了。

    撮合爹地妈咪。

    别人都有爹地，他们没有，虽然嘴上不说，不代表他们两个不想要个爹地。现在他们的爹地又高又帅又多金，他们当然希望爹地妈咪能相亲相爱。

    他们俩相亲相爱，他们才能成为幸福快乐的一家人嘛。

    “哥哥，我们怎么撮合他们啊。”小丫头苦恼地坐在地上，“要不然明天你跟糖糖一起去找爹地，爹地看到你，一切就真相大白了，我们一家人就能幸福快乐地生活在一起了。”

    “不行。”

    “为什么啊？”

    “妈咪跟爹地在一起，只能是因为爱，如果是为了给我们一个完整的家，那宁可不要。”

    好深奥哦。

    她听不懂。

    “那我们下一步怎么办？”

    小家伙低头沉思片刻，突然一拍地板，“有了！”

    “快说快说。”

