    陈凤年吓了一跳，忙从李鱼背后探出头来，苦着脸道：“大师兄，今天可是好日子，你不会真要打我吧？”

    “嬉皮笑脸，成何体统！还不向薛公子赔礼？”陆天离的语声并不算高，脸上也不见霜寒盛怒，却自有一股威重之气，犹如黄钟大吕响动，使人不得不正襟危坐。

    陆天离年纪与李鱼等人大抵相当，却没有少年人的活泼，反是一股子中年人的沉稳。

    “君子不重则不威”，以这份稳重的气质而言，陆天离倒更像是出自圣儒门下，而非万剑谷的少掌门了。

    陈凤年赶忙跳出身形，对着薛逸峰恭恭敬敬鞠躬，脑袋垂下之时，两只眼睛却是狠狠瞪着眼前那双青缎挖花细靴，语声含糊怪异，总难免不情不愿，不恭不敬：“薛公子，你是仙林绝无仅有的人物呀，那个，这个，就原谅我一下呗。”

    薛逸峰心下明白，也懒得纠缠，冷哼一声：“像你这样的家伙，自有万剑谷管束。我才不和什么老鼠猴子一般见识呢。”

    上官雁见机岔开话题，询问陆天离道：“少掌门，我师姐现在何处？”

    “摘星楼主现下正在停云小筑歇息，我这便引仙子前去。”

    陆天离貌仅中人，算不上俊秀，五官甚至都没有陈凤年精致，却内蕴神秀，外当玄默，让人油然而生亲近之感。

    陈凤年才自险地脱身，一听到“摘星楼主”，便自神情雀跃，对李鱼挤眉弄眼道：“李兄，我随你一起去拜谒冷月仙子！

    昨天晚上只见得一眼，冷月仙子与绝情仙子便进到若水阁里，陆老头，哎呀，不是，我是说掌门人就不让我在附近逗留了。

    好像两位仙子与各大掌门人是清晨才出了若水阁，是吧，大师兄？大师兄，这回可不是我要去打扰冷月仙子，是李兄拉我去的。你看清楚了吧？”他最后几句话，自是对陆天离所说。

    陆天离再也忍耐不住，脸上亦浮现出笑意，哂笑道：“你白长了一颗聪明脑袋，但凡在剑术上稍微用点心力，陈师伯就不会被你气吐血了。”一面引着众人往停云小筑而去。

    有陆天离这个万剑谷少掌门引路，台阶上拥挤人潮自是识相，不待众人靠近，便主动让开道路。

    当然也有一些不太机灵的豪杰，倔强愣在原位，不肯稍挪半步，却被万剑谷许多弟子蛮横拉开。

    虽然陆天离每走一段路，瞧见弟子辱客之举，便斥责弟子不该如此无礼，而那些弟子也一个个垂头挨训。

    但众人每经过一段路，万剑谷的弟子都在重复着霸道无礼的行为。

    李鱼瞧在眼中，虽然忍住不言，心内却又多了一些感慨。

    他不由想起当日与白鹿堡主诸葛玄策所论“正邪之别”，更觉世间荒谬，绝非几场论辩便能解释得了的。

    最可怜的，却是那些凑热闹的仙林豪杰，明明是乘兴而来，不料竟如囚犯一般被脱开，当此际忽觉辛酸苦涩，不免泛起意兴阑珊之感，立时后悔参加这劳什子的万仙大会。但转念思量，若就此离去，又觉心有不甘，更听得周围人哂笑奚落，一时百味杂陈，十分尴尬。

    却也有一类人懵懵懂懂，满脸疑惑，一边指着李鱼等人背影，一边向周围人询问道：“老大哥，刚刚这群人是谁？一个个都这样摆谱，真够嚣张的。”

    便有人哂笑道：“蠢蛋，一点眼力劲都没有，也敢来万仙大会？神霄公子陆天离你都认不得？霜月仙子你都认不得？还有那搅动仙林风云的李鱼你都认不得？”

    又有许多人大惊失色，踮起脚往人群中观看李鱼等人背影，纷纷乱乱，疑问不断：“什么？那就是李鱼？不可能吧？”

    “不是说李鱼毁容了吗？徐二哥，你消息灵通，你说说看。”

    “我就说嘛，那两人定有来头，要不然万剑谷陈凤年那花花公子能那么卑躬屈膝？陈凤年仗着万剑谷的势力，鼻孔朝天，真是……”

    要知李鱼与上官雁男俊女美，光芒四照，便如天上下凡的金童玉女，一入万剑谷中便引起群雄注意。

    待得陈凤年、薛逸峰、陆天离等人纷纷围在李鱼两人身边，纵是不知道李鱼身份，纵是觉得李鱼面孔生疏，多数人也早已瞧出李鱼的不凡。

    更有耳聪目明者，早是窃窃私语：“小菲妹妹，瞧你眼睛都看直了。看吧看吧，反正你和他一个在天上一个地上，你想他也是没用的。嘿嘿，你是属于我的，我不吃醋……我的妈呀，小菲妹妹，你别揪我耳朵啊，你问我李鱼怎么恢复容貌了，我也不知道。不过啊，我知道东海边那琼海城曾经出现一个假李鱼，还侮辱了很多少女呢，但是琼海城主对众人宣布说，那根本不是真的李鱼……你放心，若是有歹徒敢欺负你，我就是拼了命也会保护你的……”

    “呵，我看你们全是坐井观天，嘴巴讲的都是陈芝麻烂谷子的没用话。我早就知道李鱼恢复了容貌，我还知道啊，六大邪派一起围杀李鱼与上官雁，结果李鱼一个人就挑翻了六大邪派。我呸，你问的不是废话嘛，六大邪派当然是狂剑城、灭魂殿、森罗狱……好家伙，李鱼一伸手，五道白光飞出，狂剑城就死了五个高手，那脑袋滚了一地，满地都是血……”

    “不是吧，李鱼一个人挑翻六大邪派？太邪乎了！谁信啊，你吹什么牛皮？李鱼再厉害，我听说就跟随梅花仙子修炼几个月而已，几个月就那么牛？不可能，不可能……”

    又有人不屑道：“人比人，气死人。你瞧李鱼，运气真是太好了，居然能够拜入疏影阁中。他不就是个小白脸嘛，竟然踩到狗屎，攀上疏影阁的高枝，还学了天下第一的神思诀。你说我怎么踩不到这狗屎呢？要是我有他的运气，哼哼，我一个人灭了六百邪派……”

    又有人叹息道：“瞧瞧陆天离、李鱼那群人，就是陈凤年也够风光的了。再瞧瞧咱们，勉强混个温饱，他爷爷的。要是能够与李鱼陆天离认识一下，在他们面前说上几句话，说不定咱们也能混个好前途。”

    又有人嗤笑道：“白日做梦，在想桃子吃吗？要不然你现在走过去，和李鱼陆天离抱拳说，久仰大名，交个朋友？你去套近乎，人家能理你吗？不但不理你，转头找个机会做了你，谁让你没点眼力！”

    忽然有人惊叫道：“王哥，你瞧，你快瞧啊，还真有人走向李鱼，对着李鱼抱拳呢！”

    “什么？真有这样胆大包天的人？”

    “哎呀，我认出来了，那人是绝世男儿会的会主宋天行啊！对，就是宋天行！”

    “宋天行也和大家伙一样，上不了台面啊。再说，没听说过宋天行与万剑谷有交情啊？瞧他那样子，分明是第一次和李鱼见面啊。”

    “宋天行怎么敢去丢人现眼的？爷爷的，早知道我就先去和李鱼、陆天离打招呼了，错过了错过了。爷爷的！谁刚刚拍到我的脑袋，要不要打一场，爷爷的……”

