    玄皇按了按眉心，“朕，想让姜大夫检查一下大皇子的尸体，看他是不是真的被人动过手脚，如果说灵盅毒的话，会不会有残留在体内……”

    他到现在还是有些不太愿意相信大皇子是自杀了，是被人下了灵盅毒。

    并且他也不太相信太医院了。

    姜莲珠摸不着头脑，大皇子的尸体？不是死了四年了吗？

    廖久呼吸一窒，“皇上？”

    玄皇下定决心的样子，“嗯，开棺。”

    姜莲珠看向廖久，廖久回头给她小声解释道，“是这样子的，大皇子走了，皇上极其的舍不得，让人用了一颗稀世宝珠，让他含在嘴里，可以保存尸身百年不坏的，现在葬在皇陵，每隔一年半载的就会去看望一次，这些事情别人都不知情。”

    姜莲珠总算明白了。

    她未穿越以前，在博物馆内也见过千年的干尸，也知道古人的智慧无穷，有这种能保尸的宝物，但是解剖干尸，她还没有干过。

    “如果是这样的话，我可以去试试，因为尸身不坏的，不代表其血肉不坏。”

    话不能说满了。

    玄皇道，“无妨，试试看。”

    他再次提步朝里走，里面还有隔间，姜莲珠与廖久两人赶紧跟上。

    里面的隔间非常大，石壁四周点着松油长明灯，壁上雕刻有图画，都是那种古老图腾仪式驱邪寓意的。

    还有数根石柱，摆出阵法的样子。

    正中间位置，放置着一口金色的棺材，棺材上雕有雏龙，姜莲珠一猜想，这应该就是大皇子的棺木了。

    看样子，玄皇对这位大皇子是非常看重的。

    玄皇让廖久把棺材打开。

    廖久好似不是第一次干这事儿了，他上前一步，将金色棺木轻轻打开……

    姜莲珠看到里面，躺着一个栩栩如生的贵气少年，着锦衣华袍，脸色苍白，唇无半点血色，看起来安安静静的，一点不像是死人。

    玄皇一见，神色哀痛，“吾儿，父皇来看你了。”

    棺中少年，寂静不语。

    玄皇又哀叹了两句，让开身形，让姜莲珠近前来。

    姜莲珠觉得十分神奇，近前先给棺中少年鞠躬表示了敬意，不管怎么样，死者为大。

    然后，才开始动手。

    心道，大皇子这保尸之秘法，当真了得。

    戴上手套，用手一探，冰冰凉，触感也没有什么变化，肌肤柔软，上面的汗毛都能看到，眼睫毛什么的都在，如果不是没有呼吸，真就跟真人没什么区别。

    从外表上看，皮肉与毛发没有问题。

    “大皇子，得罪了。”

    说着，姜莲珠拿出银扎，扎入他的耳朵后面……

    却不见血珠出来。

    姜莲珠伸出手指去挤了一下，才挤出了一点点血色，血液像是被冻住了，凝固了。

    还有，就是血液留存极少了。

    尸体可以不腐坏，但时间长了，一样会风干。

    “皇上，民女现在一时分辨不出来，要拿回去用药材试验才能得出结果。”在这里，她不好拿出仪器来检查。

    就算，仪器检查，化验也要时间反应等结果。

    玄皇皱眉。

    廖久道，“大皇子已经过世四年了，本来就不好查，这血液我瞧着也快干涸了，这么一点血，只要有法子可以想就行了，皇上也不急于这一时，什么时候有结果了，你告诉我，我来向皇上汇报就成了。皇上，您说是吧？”

    玄皇听廖久一说，也反应过来。

    他今天估计是魔障了，才会突然带一个陌生的大夫来看大皇子的肉身。

    除了他身边极少信任的人，才知道大皇子的尸体还保留着，别人都以为早已经下葬腐烂了。

    这么久了，连血都快没了，还能查出什么呢？

    黯淡道，“是的，你们先下去忙吧，朕与大皇子再呆会儿。务必速速找出百花楼总部来！”

    “是！”

    廖久与姜莲珠告退了。

    两人出了皇陵。

    向右在那里候着，一看廖久的神色，不用他问，他就先回道，“目前还没有消息。”

    廖久望了望天，“这都过去了一个时辰了……”

    姜莲珠已经上了马车。

    “先回六扇门去，检验一下这血液里到底有没有灵盅毒。你去找百花楼的总部？”

    “我也先回六扇门，找乘风。”廖久也提步上了马车，高大帅气的身影，哪怕只是做得最寻常的动作，都能让人赏心悦目，一不小心，姜莲珠又被他帅到了。

    “让乘风驮着你，在京城上方找？不怕惹人眼红了？”姜莲珠知晓了他的意图。

    廖久挨着姜莲珠坐好，“顾不上了。”

    “行吧。我对京城不熟，就不帮你去找地方了。”

    “嗯，你先完成皇上安排的任务，皇上看样子，还是有些不死心，不相信会是百花楼的人害得大皇子。”

    两人说话间，马车已经开始快速赶向六扇门了。

    廖久在快接近六扇门，还没有到六扇门的时候，他就先下了车，吹了一声口哨，很快，六扇门内，飞出了一只大金雕……

    姜莲珠回到了六扇门，大宝他们迎出来问情况。

    “怎么样了？娘亲？”

    “乘风怎么大白天地飞出去了？是廖总督在召唤它吗？”

    姜莲珠把他们带进屋子内说话。

    把大宝回来之后，后面的事情说了说，“不用担心，现在毛书榕招认了，只要找出百花楼的总部来，我们就能报仇雪恨了，百花楼的总部就在京城内，廖总督骑乘风去找，找得快一些。我还有事情要忙，就没和他同去……”

    “娘亲，需要我们帮忙吗？”大宝问。

    “不用，你们乖点就好。”

    “好。”

    姜莲珠拿着沾血的手套回到了自个儿的房间内，把门关严，这才拿出了武器库内的小型血液检查仪器来。

    这与其说血液，不如说血液细胞，在仪器里一投放，检查结果呈现表明，已经全部都没有活性了。

    都是死去的细胞。

    不过，经过她仔细地检查，发现还有一种处于潜伏隐藏状态的细胞，还具有活性，她用仪器把这种潜伏的细胞分离出来，经过分析，正是灵盅病毒！

