
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，那位妖王并不是本体现身，而是以人类的模样出现在众人面前，这位妖王除了体型稍微魁梧一些外，与人类并没有什么两样。

    这位妖王刚一来，目光就直接落在了邢彼青身上，而这时，邢彼青身形一颤，直接掠出了城。

    一人一妖直接大战起来。

    而杨叶却是已经转身离去。

    其实，这就相当于是战界内部的一场演戏，只不过这个演戏有点残酷，因为它是来真的。

    他对这些没什么兴趣。

    杨叶回到醉客居时，在门口，遇到了一名青年男子。

    杨叶看了一眼青年男子，青年男子神识锁在他身上，显然，是来找他的。

    “冷家？”杨叶问。

    青年男子微微点头，“冷家，冷轩！”

    杨叶道：“我不太想与你们浪费时间。”

    青年男子笑道：“我们也不太想浪费时间。”

    声音落下，在他身后，出现了一名老者。

    五界强者！

    显然，冷家这一次是要动真格的了。

    杨叶看了一眼那名老者，然后道：“果然是打了小的来老的。”

    青年男子笑道：“阁下能够瞬杀一位四界强者，不管阁下是用了秘法亦或者别的什么，但是，不得不承认，阁下很强，非常强。我们之前轻视阁下了，但是现在，我们不会了。”

    杨叶走到了青年男子的面前，直视青年男子，嘴角微掀，“你怎么就敢肯定，现在的你，不是在轻视我？”

    闻言，青年男子双眼微眯，“你又怎么敢肯定，这就是我们最后的底牌？”

    杨叶笑道：“原本，我想看在某人的面子上，不在与你冷家发生什么不愉快的事情。不过，我后来想了一下，以我曾经与她的接触，她在冷家似乎过的也不是特别好。所以，既然你冷家不罢休这件事，那我们就来做个了断吧。”

    说着，他进入了醉客居。

    身后，是那青年男子与老者。

    杨叶看向青年男子，“交界晶吧。”

    青年男子看了一眼杨叶，“不得不说，你很有自信，你”

    杨叶摆了摆手，他屈指一点，一枚界晶落在了那邢老的面前。

    邢老看了一眼杨叶，犹豫了下，然后道：“叶公子住的是高等客房，在我醉客居有享受保护的福利，叶公子需要吗？”

    高等客房？

    杨叶楞了楞，自己不是普通客房吗？很快，杨叶懂了。对方这是在对他释放善意！杨叶摇头一笑，“不用了，他们冷家要战，那就战吧。杀人什么的，我最在行了！”

    邢老看了一眼杨叶，没有在说什么，他右手一挥，场中场景一阵变幻，很快，杨叶与那老者出现在了一片虚空之中。

    战五界！

    杨叶对面，那老者看着杨叶，不言不语，深沉如海，身上却是散发着一股极其强大的威压！

    势！

    威势！

    杨叶扫了一眼头顶，“邢老，我不想有人观看这一战。”

    酒楼之中，邢老微微沉吟，很快，他双手结了一个奇异的手印，紧接着，那虚空世界直接被一股神秘力量覆盖，这一下，场中的邢老与那青年男子都看不到虚空战场之中的场景了。

    不过，杨叶并不放心，在邢老释放那神秘结界封印虚空战场后，他又拿出了万界图直接锁住这片虚空世界。如果有人以神识窥探这片世界，他会第一个感受到。

    那老者也察觉到了这一幕，他扫了一眼四周，然后看向杨叶，“我这是要凶多吉少了吗？”

    在他看来，眼前之人封锁这片虚空，而且一出手就是一件神器，毫无疑问，对方的底牌肯定很大！非常大！

    不过没关系，他已经做好了最好的心理准备！

    杨叶看了一眼老者，突然，他右手朝前一探，然后向下一压。

    轰！

    整个虚空战场剧烈一颤，而那老者整个人直接被一股强大力量震退了足足数百丈的距离！

    老者惊骇的看向远处，之前他所站的位置，悬浮着一枚印！

    诸天印！

    拥有五界之力的诸天印！

    又是一件神器！

    老者看了一眼杨叶，神色无比的凝重，居然拥有两件神器！神器虽然没有超神器珍贵，但也不是什么大白菜，随便都可以见到的！

    就在这时，杨叶屈指一点，那枚诸天印突然出现在了老者头顶，不仅诸天印，还有一枚镇界印！

    双印！

    镇界印直接镇压老者的境界，差一点，镇界印就将那老者境界从五界压到四界，应该说，已经镇压到了四界，但是不知道什么原因，老者竟然又将自己境界提了起来，不过那诸天印的力量却是完全落在了老者身上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，老者再一次被震飞了出去。

    而老者刚停下来，两柄飞剑在场中一闪而过，下一刻，两柄飞剑已经来到了老者的喉咙两侧。察觉到这一幕，老者心中大骇，刹那间，一股强大的气息自其体内席卷而出，与此同时，一根血红色的笔突然出现在了杨叶的头顶。

    防御，反击！

    一味的防御，只会换来敌人无穷的进攻！

    老者在这战界生存了这么多年，自然明白这一点，因此，虽然刚才危险至极，但是，他还是在一瞬间做出了各种反应！

    杨叶头顶，那根血红色的笔突然旋转了起来，下一刻，一缕精芒笔直而下，这缕精芒，比起他的那道飞剑速度与力量丝毫不差！

    这根血红色笔，也是神器！

    杨叶抬头看了一眼那缕精芒，下一刻，又一柄剑冲天而起，直接刺在了那缕精芒之上。

    嗤！

    这柄剑直接将那缕精芒撕裂粉碎！剑并没有停下，而是朝着那根血红色的笔刺了过去！

    不过就在这时，那根笔突然消失不见。

    杨叶眉头微皱，这根笔是自己跑的！显然，是感受到了诛的可怕！

    刚才他祭出的这柄剑，正是诛！

    杨叶抬头看向远处，此刻，那老者已经在数百丈开外，在他胸前有着两个血红色的剑洞，老者脸色苍白无比，没有一点血色。

    不过，此刻在他周围，空间层层收缩，已经形成了一道空间壁障！

    老者神色无比的戒备，应该说，如临大敌！

    老者死死看着杨叶，“六件神器，一柄超神器，还是我永恒国度第一剑，你到底是谁！”

    这一刻，老者声音都有些嘶哑了！

    他被压制了！

    但是，他被压制的有些憋屈了！非常非常的憋屈！眼前这个叼毛竟然拥有六件神器！六件神器啊！这是大白菜吗？神器也就罢了，还有一件超神器！

    超神器！

    即使是冷家，也才一件啊！这一件还都是冷家曾经从上古时代传承下来的！但是，眼前这个叼毛，竟然拥有一件超神器，六件神器加上一件超神器，这他妈是比实力吗？这是比装备啊！

    而在装备方面，他毫无疑问的被碾压了。

    杨叶并没有与老者废话，在他的驱动下，那两枚印再一次朝着那老者冲了过去，不仅如此，他剑葫之中，两道飞剑飞射而出，两柄飞剑宛如两道闪电，刚一出来，就让得那老者脸色大变。

    转瞬间，老者周围的那层层空间壁障直接被切割成虚无，不过就在这时，那老者头顶的血红色笔突然在空中闪烁了起来，很快，一股血红色的红芒瞬间遍布整个战场虚空。

    杀意！

    强大的杀与血腥味瞬间弥漫整个战场虚空，而那些红芒则不断的挡着杨叶的两枚印与那两柄飞剑的猛烈攻击！

    杨叶看了一眼那根血红色的笔，“攻防一体吗？”

    这根笔与他的飞剑还有印都是神器，但是，这一刻，这根笔居然挡住了他两枚印与两柄飞剑。除了笔的问题，还有一个最重要的原因，那就是老者的实力！

    老者是五界强者，他这种实力来催动神器，可以将神器的威力提高到极致！而且，这老者与这根笔之间，肯定配合了无数年，对这笔的特性，老者早已经了如指掌。

    念至此，杨叶心中打定了一个主意，那就是以后要多多练习一下这些神器，尽可能的将它们的威力最大化发挥出来！

    “你究竟是何人！”

    就在这时，远处的老者突然嘶哑道。他死死看着杨叶，仿佛要将杨叶看穿！

    拥有这么多神器，还有超神器，这会是一个普通人吗？

    显然不是的！

    冷家在没有搞清楚状况之前就招惹这种来历不明的妖孽，很有可能会给冷家带来灭顶之灾！

    杨叶看了一眼老者，“该结束了！”

    声音落下，他朝前踏出了一步。

    剑域！

    当剑域出现的那一刻，老者整个人直接愣住了。

    剑域！

    下一刻，老者周围的那些红芒悄无声息被一柄剑切割成了虚无，紧接着，两柄飞剑自那老者脖子处飞斩而过！

    嗤！

    老者脑袋直接从脖子上掉了下来！

    杨叶右手一招，老者的纳戒与那根血红色的笔顿时被他收到了鸿蒙塔内。

    他撤去了万界图，回到了酒楼之中。

    杨叶提着老者的头颅走到了那青年男子面前，然后将那颗头颅放到了青年男子的面前，“不好意思，用力过猛，一不小心把他脑袋割下来了，你不介意吧？”

    ps：我觉得我得忧郁症了，因为最近老想着月票月票，整个人都瘦了，患得患失的听说忧郁症是绝症啊，那个，你们能给点月票给我治治吗           
            