    “见过前辈。”小舞也喊了一声，心里复杂极了。

    没想到和她生活了差不多一年的敖天，居然是一个活得比她们还要久远的前辈。

    外面的两个大家伙也听见了敖天的话，心里同样震惊不已。

    泰坦巨猿忽然咧开大嘴巴道：“原来不是人类，输给了前辈，一点都不丢脸。”

    天青牛蟒道：“这下宝姨应该不用逃亡到人类世界去了。”

    “坐下吧。”敖天抬手往下压了压。

    小舞妈妈这才拉着小舞坐了下来，但心情依旧忐忑。

    “不知前辈来星斗大森林要做什么？”小舞妈妈问道。

    敖天看了小舞一眼，道：“学院放假了，小舞想回来，但又不敢，所以我便送她回来。”

    小舞妈妈再次起身，感激道：“多谢前辈对小舞的照顾，她没给您添麻烦吧？”

    想起小舞睡觉时，总爱往他身上蹭，平时总喜欢向他借钱，敖天露出笑容，道：“没添什么麻烦，就是有些淘气。”

    “你才淘气呢。”小舞俏脸微红，低头嘀咕了一声。

    “不准这么对前辈说话。”小舞妈妈训斥道。

    敖天笑道：“没事，我和她也算是朋友了。”

    小舞注视着敖天，迟疑了一下，问道：“敖……前辈，既然你实力那么强，为什么还要去一个初级魂师学院啊？”

    “体验一下人类魂师的生活而已。”敖天道。

    小舞撇撇嘴，道：“难怪你那么有钱，还能把龙马变成魂兽，还能掩盖我身上的魂兽气息。”

    说到这里，她眼睛忽然一亮，道：“敖前辈，您帮一下我妈妈吧，也帮她掩盖一下身上的魂兽气息。”

    “好。”敖天答应下来。

    他双手结印，金色的字符飘出，进入小舞妈妈体内，将她的魂兽气息封印起来。

    “多谢前辈。”小舞妈妈感激道。

    自身的魂兽气息消失，以后她就不怕被人类发现了，可以安心的在人类世界提升修为。

    敖天道：“我在你体内留的封印只能维持一个多月，封印消散后，封号斗罗还是能看出你的身份。”

    小舞妈妈愣了一下，脸色闪过一丝挣扎，片刻后跪了下来，道：“如果前辈不嫌弃的话，我愿意追随前辈。”

    弱肉强食，这在魂兽中表现得更加淋漓尽致，许多实力弱小的魂兽会追随一些实力强大的魂兽，这再正常不过了。

    她身为十万年魂兽，现在已经化为了人形，将来也一定能修炼到封号斗罗。

    但敖天身为实力强大的远古龙族，她认为这样的强者值得她追随。

    敖天手掌微抬，小舞妈妈便不受控制的站了起来。

    “追随我就不必了，看在小舞份上，以后你有什么困难，可以来找我。”

    小舞妈妈连忙表示感谢。

    “可是敖……前辈，现在还有一大群魂师想杀我妈妈。”小舞说道。

    敖天道：“以后叫我敖天或者敖公子就行，至于那些魂师，我不是和你说过了吗？有我在，他们杀不了你妈妈。”

    “哦，谢谢你……敖天。”小舞大眼睛亮晶晶的，满是感动。

    敖天站了起来，道：“等解决了你妈妈的事情，我要去星斗大森林更深处一趟，见一见那些沉睡的家伙。”

    “你说的星斗大森林的秘密就是更深处还沉睡了一些强大的魂兽吗？”小舞听明白了敖天的意思，吃惊的问道。

    敖天点了点头，道：“不错，外面的魂师都说泰坦巨猿是星斗大森林的霸主，其实不过算是个看门的罢了，更深处沉睡的那些家伙才是星斗大森林真正的主人。”

    “怎么可能？”小舞难以相信，道：“如果星斗大森林真的有更加强大的魂兽的话，为什么我们一点都不知道？”

    敖天摇头，“因为你们实力太弱了，连接触到它们的资格都没有。”

    “不可能。”泰坦巨猿在外面叫道：“敖前辈，我不相信。”

    敖天说它只是一个看门的，它就不乐意了。

    好歹它也是星斗大森林的霸主啊，是所有魂兽和人类魂师都承认的。

    怎么到了这个敖前辈眼里，就只算一个看门的了？

    天青牛蟒也很不服气，只不过它脾气沉稳一点，并没有说出来。

    敖天从屋里走了出来，看着站在屋门前，挡住了大片阳光的泰坦巨猿，道：“你觉得你的实力很强？”

    泰坦巨猿看了天青牛蟒一眼，道：“我大哥比我强一点，敖前辈你比我大哥强一点，除此之外，这星斗大森林内没有谁能比我强了。”

    它身为星斗大森林的霸主，自然有自己的傲气。

    怎么会承认自己只是一个看门的呢。

    敖天露出笑容，道：“那我就让你看一下你和我之间的差距。”

    泰坦巨猿顿时有些兴奋道：“敖前辈要和我战斗吗？”

    敖天摇了摇头，道：“不，我只是想让你感受一下我的威压。”

    泰坦巨猿愣了一下，刚想说‘敖前辈你也太小看我了吧’，一股恐怖的威压便已经笼罩在他身上。

    这股威压竟让它动弹不得，压得它的腿一点点的往下弯去。

    泰坦巨猿咆哮一声，全身的力量爆发，企图站直身体。

    敖天竖起一根手指，道：“倒下吧。”

    他的话音落下，砰的一声，泰坦巨猿那庞大如山的身体就砸在地上，扑起一地的灰尘。

    天青牛蟒在一旁看得头皮发麻，惊心动魄。

    敖天散发出来的威压虽然没有针对它，但那种龙威，仅仅是泄露出来的一丝，都让它胆战心惊了。

    敖天撤去威压，道：“我只动用了百分之一的威压，你就已经承受不住了，隐藏在星斗大森林里的那几个家伙虽然比不上我，但也比你强上很多。”

    站在敖天身后的小舞和她妈妈已经呆住了。

    她们之前猜测敖天的实力相当于九十九级的封号斗罗，就算比泰坦巨猿强，也强得有限。

    然而现在，居然仅凭威压就让泰坦巨猿毫无抵抗之力，而且敖天还说他只用了百分之一的威压。

    难道他是神么？这一刻，四只魂兽心里同时冒出这个念头。

    泰坦巨猿站了起来，但脑袋却低垂着，仍然心有余悸。

    它彻底服了，体会到了敖天的可怕实力。

    敖天道：“隐藏在深处的那几个家伙中，每一个都拥有几十万年的修为，如果你们想去见识一下，我可以带上你们。”

