    第751章丫头，我后悔了

    慕靳晟神色淡然，在所有人的注视下，将挂在手臂上的围脖，套在了顾时蓝的脖子上。

    “晚上风寒，多穿点。”说话间，围脖已经在她身上围了两圈，然后固定住。

    顾时蓝定定的望着面前那双深邃的眸子，完全不明白他的用意。

    周围的众人，在看到这一幕时，整个震惊了。

    慕靳晟和顾时蓝……这两个人怎么会看起来这般的亲密？

    众人猛地反应过来，顾时蓝是公开过自己有男朋友的，声称男朋友是圈外人，一直被隐藏着，没有任何媒体曝光过。

    之前这个话题在微博上占据了很久的热度，这会儿虽然热度下来，但依旧有很多人去深究，可没有任何的结果。

    而现在慕靳晟和顾时蓝这般亲密，让人瞬间好像明白了什么。

    所以，慕靳晟就是顾时蓝那个公开了却未露过面的男朋友？

    这怎么可能，慕靳晟这不是闹过绯闻吗？

    那个绯闻对象，明显就不是顾时蓝。

    不光是其他人，就连知道他们关系的安夏，也是有些傻了眼。

    接着，慕靳晟握住顾时蓝微凉的手，看向她身后各种猜忌的一群人，包括站在一旁看热闹谢桁。

    然后，他的视线落在人群中的沈青身上，“沈导，我先带时蓝离开了。”

    沈青有些意外，忍不住问：“慕总和时蓝是……？”

    毕竟顾时蓝是公众人物，如果今晚慕靳晟不清不楚的把人带走，那估计明天剧组要炸开了锅，还不知道会把顾时蓝抹黑成什么样子了。

    慕靳晟低眸看向当事人，“不跟大家介绍一下我？”

    顾时蓝：“……”

    这家伙是认真的？

    在众人的视线下，顾时蓝坦然开口：“沈导，这就是我的神秘男朋友。”

    不只是沈青，在场所有人，都惊住了。

    天呐！这是什么惊天大新闻！

    一向低调的顾时蓝，竟然在跟慕靳晟交往！

    慕靳晟是什么人，那样身份地位的男人，也会做顾时蓝背后的隐藏男友。

    想到刚才那个混血帅哥，大家还觉得顾时蓝有些不识趣，无视帅哥，现在看来，要是她们有慕靳晟这样的男朋友，眼中哪里还容得下其他男人？

    慕靳晟没再停留，牵着顾时蓝离开，在经过谢桁时，慕靳晟似无意的扫向谢桁手中的那束红玫瑰，眼神寒凉。

    谢桁看着两个人的背影，再看看手里的玫瑰，笑了笑，随手将花束扔到路边。

    慕靳晟今晚出现在这里，摆明了就是挡他的路，看来，堂堂慕爷，也有担心被夺走的东西。

    -

    夜色寒凉。

    顾时蓝被慕靳晟牵着往酒店的方向走去。

    一阵寒风吹风，慕靳晟将顾时蓝的手塞进自己的口袋里。

    顾时蓝微微仰头看着他，一时间，有点看不透这个男人。

    想要将她隐瞒的，是他，现在在谢航面前公开的人，也是他。

    他是决定跟她坦诚毫不隐瞒，还是另有计划？

    慕靳晟似察觉到她的视线，低眸和她对视，声音低低的，“丫头，我后悔了。”

    (本章完)

