    第469章找个间谍

    可是，眼前这个女人实在是有点儿烦，他都不太想跟她说话，免得她纠缠个没完。

    “云少，或者我也可以做你的眼线，毕竟你也不能天天来我们公司吧，就算来了，容瑶姐也不一定在呀，我就不一样了，我不仅跟她在同一个公司，我还即将要和她拍同一部戏，天天都会见面，你想知道关于她的什么消息，我都可以告诉你呀！”

    这话一下子说到云泽南心坎儿上去了。

    他终于反应过来：“对嘛，我可以找个间谍啊！”

    他朝白雪初招招手：“上车！”

    白雪初心里一喜，果然换个思路就可以攻下云泽南了。

    但是高兴的同时，她又有些发酸嫉妒，还非要提容瑶，云泽南才肯载她，他这么在意容瑶干什么？

    不过她不管高兴还是不高兴，脸上都保持着恰到好处的笑容：“云少让他们让开呀，我过不去呢！”

    云泽南却往后一指：“你上后面那辆车，我的车不载人。”

    白雪初一下子涨红了脸：“可是……你的车副驾驶空着也是空着呀，我坐一下怎么了呢？”

    云泽南懒得理她，他这可是新车，他根本不想让女人上来把它弄脏了。

    他发动了车子，一个漂移就上了主路，在发动机的轰鸣声中飞一般的走了。

    白雪初气的跺脚：“你以为我很想坐你的车吗？分开坐更好呢，省的被人看见说我闲话！”

    当然，她的这番话云泽南是听不到了。

    听到的只有云泽南的助理和保镖。

    她压着怒火上了车，跟云泽南的助理坐在了一起，等保镖也上来之后，司机才开着车狂追前面飞驰的云泽南。

    这辆奔驰商务车的空间本来是很大很宽敞的，可是两个壮硕的保镖也进来之后，就显得空间十分的狭小。

    车里的味道也很难闻，仿佛有一股臭脚丫子的味儿。

    白雪初怒火更盛了。

    坐跑车多有面子，多舒服！

    坐这种商务车，简直掉价儿，严重不符合她的身份！

    不过，为了能干掉容瑶，拿下陆霆逸，受些委屈就受些委屈吧。

    她刚开始都没反应过来，居然没有意识到云泽南其实是一个绝佳的合作伙伴！

    他很明显想要容瑶，觊觎她的美色。

    而她觊觎陆霆逸，巴不得有人把容瑶抢走，让容瑶和陆霆逸离婚。

    要是能抓到容瑶出轨，给陆霆逸戴绿帽子，那就再好不过了。

    她相信如果容瑶背叛了陆霆逸，以陆霆逸那种骄傲的性格，是不可能原谅容瑶的，肯定会直接离婚的。

    到时候，她的机会不就来了吗？

    司机在后面狂追半个小时后，终于在一家餐厅门口追上了云泽南。

    云泽南已经把车停好，在跟别人通电话。

    白雪初到了之后，他就把电话挂掉了，带着她进了餐厅。

    因为时间还早，餐厅里没什么人。

    云泽南找了个靠窗的位置，叫服务生用酒精给他把桌子沙发全都消毒擦拭一遍之后，才肯坐下。

    白雪初也坐了下来，她刚调整好表情要跟云泽南说话，手机却响了。

    她低头一看，是傅亚东打来的。

    (本章完)

