    霎时间，仿佛一条蛰伏沉睡已久的大蟒醒来，在地底使全力扭动了一下身躯，此刻地表上方，方圆百里内竟是自传出隆隆沉闷回响，裂开了几道深深沟壑。

    两只大手一同溃散，一化血气，一化黄烟，天地顿化为一赤一黄，漫漫荡开。

    只是过得几息，又同时凝聚团集。

    下一刻，重又轰击在了一处。

    轰隆！

    这一回比上次更为猛烈，不但大手齐齐散开，连带两相交击的狂猛罡风往四面八方扩散，以至于自四方奔腾而来的灵机气河也因此断流了一刹那。

    但两边施法之人似皆是不愿收手，再度把大手凝合出来，又上前对撞交击，这一回，却是打完又散，散而又聚，一连对拼了十数次，仍是不分胜负。

    此番动静震得整个地穴颤动，宽广洞厅之内，无数断石泥土剥落崩塌，几有将这处掩埋淹没之势。

    张衍站在在高空之上，大袖飘摆，俯视下方。

    自他丹成一品以来，法力之深厚，同辈中无人可比，少有对手敢与他正面硬撼的。

    这一次对手却是主动挑起比拼法力，却是正合他意。

    血魄宗中能做到此点的，此辈除了号称法力第一的百里青殷，想来无有他人了。

    他能感应到，这团血云之下方灵机沛然莫测，想是能够从此处直达灵穴，然而在他到来之前，这里却丝毫没有任何斗法迹象。

    那么即是说，先前来此的乔正道等五人，要么已是被血魄宗修士收拾了，要么就是止步于此，被围困在了这座似阵非阵的所在之中。

    血云深处，百里青殷负手立于血莲之上，身躯笔直，神情却是稍显凝重。

    今次无论所在之地。还是斗法方式，可以说皆是由他所选，再加魔宗气数正盛，可谓天时地利人和一概不缺。

    自他开脉之后，便就修习血云大手这门道术，到了如今，早已臻至倏忽凝聚。施放自如的境地。

    往常遇到敌手，只消分化血魄四面围困，封锁去路，再起大手拍去，就便可一举奠定胜局。

    这非是说他斗法之能粗陋，而只是充分利用了自身法力强横的长处。走得乃是以法力强压对手的路数。

    然而方才比拼下来，身前“血井”却是降下了一大截，这仅仅只是数十对撼而已，所耗去的法力，却比方才对付乔正道等五人还要多，可以想见，假使无有此宝及事先准备的其他手段。似此举若再来得多次，恐是难以支撑过一日去。

    正他思索是否要提前使出应对手段之际，却见一道虹光自旁成石隙之中杀出，直往张衍所在杀去，其遁光之快，着实匪夷所思。

    他目光一闪，“辛长老？”

    方才谭长老引弟子退走他也知晓，原以为张衍来得此处。辛道人应已战死，却不想却是暗中藏在了暗处等待机会。

    他精神一振，若是有一名三重境修士从旁协助，助他牵制对手，那么支撑过去的把握便就大了许多。

    当即伸手一点，一道血箭朝上射去，到了百丈远后。逐渐淡去，出得一里之外，已是转化为无形之质。

    而后大袖一抖，不断把法力运转。顶上虚空处，先是有两团血云翻滚，过得少时，就有一对血色大手凝成，缓缓把五指舒展开来。

    辛道人方才奈何不了大巍云阙，只是早一步来得此地，暗藏在了一边，本想等到张衍与百里青殷交上手的时候上前突袭，可两方这一碰撞，却现在绝强法力激荡之下，他根本无法近前。

    此刻瞅准空隙，却是哪肯放过，只要沾得他周身血光一点，任凭对方法力再高，也可在顷刻间夺其血肉。

    张衍适才为及时冲入魔穴深处，未曾去理会辛道人，知晓此人定不会甘心，是以哪怕与百里青殷比拼时，也是时刻防范四周，此刻其甫一动作，他便立刻有所感应。可方欲抵御，耳畔却是传来清鸿剑丸一声清鸣。

    他心下一动，当即收手，脚下一转，身影骤然自原处消失，几乎就在他挪开同时，一支血箭他原先所在之处穿了过去，忽的一声，直直没入了地穴深处。

    千丈之外，张衍身形又是显现出来，同时背后水行真光扬起，哗啦一声奔涌而出，如一条玉龙盘旋而上，环绕身侧。

    恰在此际，下方又有动静，血云一涌，就见两只血色探出，一左一右向他抓来。

    辛道人看出机会来了，为防他再次挪遁，伸手一抓，施展了一个禁锁天地之术。

    张衍微微一笑，随手将禁术解了去，再一声清喝，一道苍翠碧芒自脚下拔起，霎时冲上高空，堪堪将两只即将合拢的大手抵住，而后如开枝散叶也似，不断分化出一缕缕细小绿光，向外扩张，竟是将其缓缓推挤开来。

    辛道人待要再冲，忽然气息一滞，心下一凛，明白是自己连续运转法力，导致魔魄反复噬咬自己神魂，恐已法如方才一般正面进袭了，这片刻耽搁，看似无碍，可实则出手的最佳时机已失，他无奈之下，只得朝外圈转开。

    百里青殷留意辛道人所化遁光黯淡下去，知晓他已支撑不了多久了，用不了盏茶功夫就会彻底消亡。

    他在血云之中，与张衍相隔数十里，只有寥寥一二手段能对后者造成威胁，而对方玄黄大手若是拍来，却是不得不以血云大手硬接。

    此等情况下，有一个同辈修士在旁边牵制，局面却要好上太多，故而现下还少不得此人。

    他为血魄宗此辈大弟子，自是深悉血煞魔魄的底细。

    修士使出此法后，全身血肉化尽，按常理只有两刻好活，但只要吸纳了新鲜血肉神魂，补益自身，却可稍加延长存世时间，所吞修士道行越高，则效用越强。

    而他血云之中，恰是困有五名大修士，皆是被他种下了“借物代形”神通，正可取其一二，供其吞食。

    不过如此施为，亦有一个弊端，神智会慢慢丧失，用不多久，最终变为只知吞噬血肉，不分敌我的真正魔物。

    对此他却并不在乎，哪怕真正到了那一步，魔魄也是进不来他这片“血玉烟罗”中的，只会不停寻张衍麻烦。

    张衍此刻稳住局面之后，轻轻一抬袖，自肩头两侧各一道赤色火光腾起，火借木生，其势骤然大盛，如两翅火翼一扇，登时将两只血手燃作飞灰。

    同时黄烟徐徐漫来，大有数十里的玄黄大手背后头顶出来。

    他判断下方应是一座似阵，除了法宝之外，除非冲入其中，不然就需法力在外攻破。

    既然到了这一步，根本不用去思虑其他，只要鼓荡起周身法力，将对手强压下去便可！

    于是法力一转，玄黄大手五指大张，带着轰轰如雷之声，又一次向下压来。

    百里青殷目现精芒，紧紧盯着落下大手，就在其击打在血云之上的一刹那，他手中掐动了一古怪法诀，却是把“借物代形”之术施展了出来。

    他时机把握的恰到好处，冲来法力骤然不见，这威势狂猛的一击居然消散于无形之中。

    此刻血云一侧，师氏夫妇正与数十只血魄厮杀，对他们而言，本是游刃有余，可突然之间，身上法衣却是暴起灵光亮芒，随后衣袖上金纹法禁全数破碎，不但如此，连两人所携玉佩金珠亦是一起崩散，身躯如遭锤砸，齐齐吐出了一口鲜血。

    张衍这一击何等强横，可因百里青殷神通之故，威力却是全数转嫁在了他们夫妇二人头上，就算护身衣袍也遮护不住，当即深受重创。

    二人此刻正与血魄争斗，露出这一破绽，空门大露，围绕在四侧的数十血魄哪会放过，顿时一起啸叫冲上。

    师寒山勉强振作，因不及守御，只得转动法力，再次吐出一口精血，血沫喷出，倏尔凝化为一柄精气小剑，绕着身躯一转，就将来袭血魄全数斩断。

    可施展此术后，他脸上再无半点血色，身躯摇晃，似已驾不住罡风，随时可能跌落，萧月此刻稍稍缓过劲来，见他如此，登时花容失色，不顾擦拭唇角血迹，将他一把扶住，惶急道：“夫君，你怎样了？”

    师寒山颤声道：“快祭师门宝符。”

    萧月也晓得生死关头，未敢迟疑，正要自香囊中拿出宝符，可还未等拿了出来，一枚青色玉珠无声无息自暗处飞来，正正砸在了她的背上，

    两人而今身受重伤，感应已是大不如平常时候，祸难珠又是极擅隐匿，因而未曾察觉，这一砸之下，不但将她衣袍上最后一点灵光击去，还将身躯洞穿，自前胸飞出，进而打在了师寒山颈脖之间，咔嚓一声，竟是将他头颅打飞，夫妇二人几乎同时毙命。

    百里青殷看得真切，暗起法力一拿，将二人身躯连带元灵自阵中摄出，而后向外一扔，传音道：“辛长老，此有两具元婴三重修士尸骨，且接好了。”

    辛道人远远闻得血腥气，顿觉身心一阵悸动，立时循着尸骸所在急遁来，待见得尸身之后，当即合身一扑，血光一卷，就将二人筋骨血肉尽数化入魔躯之内。

    ……

    ……