
　　一个四十多岁的警察直接虎着脸道，“赵春芳，你这么做是犯法的！你这不但是故意寻衅滋事，还故意毁坏他人财物，是要判刑的。”

　　“犯法？哎呦，怕死了。”赵春芳叉着腰冷哼道，“她儿子不要脸，找狐狸精都不犯法！俺犯哪门子法了！”

　　中年人知道和赵春芳说不通道理，磨破嘴皮子也没用，冲着旁边的两个年轻警察使了个眼色，俩人一人拖着赵春芳的胳膊，不顾她撒泼辱骂，强行把她往警车上拉。

　　赵春芳的两只脚死死的抵在车门的两边，身子往后面拱，说什么也不肯进去。

　　两个警察要强行拽，何老西吓得赶忙托着着赵春芳的两条腿，生怕给拉伤了，急忙道，“慢着点，慢着点，多大个事啊。”

　　跟着上了警车，才想起来自己开三轮车来的，不放心放在这里，又下车，骑上三轮车，急忙追在警车屁股后面。

　　何舟和三姨到达派出所的时候，刘佳伟正靠在车上玩手机。

　　“小姨。”刘佳伟先和盼弟打了声招呼。

　　盼弟扫了眼蹲在门口的何老西和旁边的匡家老头老太太，笑着道，“你们聊，我进去看看。”

　　刘佳伟丢了一根烟跟何舟，笑着道，“你姥今天彻底放飞自我，匡家被砸了稀巴烂。”

　　何舟本就不怎么抽烟了，此刻还是忍不住点着了，“现在怎么样了？”

　　刘佳伟道，“能怎么样，匡家老头老太太知道自己家理亏，也不用赔偿，只要你姥道歉，你姥什么脾气，还用我说？”

　　何舟苦笑道，“哎，我就出去那么一会。本想晚上不回来的，就在县里，谁能想到闹出这么个事。你不是在省城吗？什么时候回来的？”

　　刘佳伟道，“我也是昨天回来的，不知道你回来，要不然一起了。我哥结婚，准备在家里办。刚刚是来给孩子上户口，碰巧遇上，就给你打电话了。”

　　奉子成婚，如今女儿已经会走路了。

　　何舟道，“你家长公主我好长时间都没见到了，长个没有。”

　　刘佳伟道，“长肯定是长了，自从会跑路后，一刻不老实，真怕以后被惯坏了。”

　　他爷爷那一辈，亲兄弟五个，全是男丁，分别住在河的两岸，开枝散叶，然后到他老子刘大壮这一辈，亲兄弟四个，也皆是男丁。

　　到他这一辈，他们家只有他和他哥，没有一个女孩子，至于他伯伯们家里，也是如此，他堂兄弟众多，没有一个姐姐妹妹。

　　而他堂兄弟中，结婚的已经有六个，生不出一个女孩子。

　　到他第七个大侄子出生，他奶奶再也不说人丁兴旺这种话了，每到孙媳妇临产，她总要去上柱香，眼巴巴的想求个小酒坛子...

　　也就到他这，老刘家结束了没有女孩子的历史。

　　他奶奶八十岁高龄，依然跑省城去伺候他做月子的媳妇，欢喜自不必多说。

　　老刘家上下全围着这个小丫头转了，至于他夫妻俩，想管孩子都没机会。

　　丫头满周岁的时候，那场面是他结婚时候没法比的，他老子在省城包下酒店，摆了整整一百多桌。

　　何舟问，“闺女当然要宠着了。你哥是什么时候办喜事？”

　　刘佳伟道，“后天，我倒是建议在省城办，家里办太寒酸，他们也没同意。”

　　其实，他理解父母的想法，虽然他老子在杨淮的婚礼上大受刺激，原来婚礼是可以办的这么阔气的！

　　但是，他结婚的时候就是按照老规矩在家办的，如果此刻给他大哥大操大办，兄弟俩就是一碗水端不平了，生怕他心里有芥蒂。

　　实际上，他是无所谓的。

　　当然，他父母和他家大哥能这么做，说明是在乎他心里想法的，他还是挺高兴的。

　　何舟道，“我觉得这玩意就是个形式，倒是真没什么。”

　　刘佳伟道，“话别说这么早，等你结婚的时候，你一样形式少不了，何姨肯定给你大操大办的。”

　　何舟笑笑，不置可否。

　　太阳落山，陆陆续续有警察下班。

　　盼弟也领着赵春芳从派出所出来了，把赵春芳塞进车里后，又转回身对着匡家老头老太太说了几句话。

　　赵春芳摇下车玻璃喊道，“准备磕头奔丧啊，还不走！”

　　盼弟这才无奈的与匡家老俩口停止谈话，上了何舟的车，叹口气道，“明天孩子放假，我让他们去接一下。”

　　赵春芳道，“没长脑子啊，还跟他们扯什么扯啊！”

　　盼弟道，“那怎么样也是孩子爷爷奶奶，我能怎么办？”

　　赵春芳冷哼道，“你这是埋怨俺多管闲事了？告诉你，有能耐冲他们吼去，一天到晚，窝窝囊囊的，老娘也不知道怎么生下你这么个玩意。”

　　何舟一边开车一边道，“姥，我作证，我老姨没冲你吼。”

　　赵春芳不耐烦的道，“去，去，一边去。”

　　何舟发现后面还跟着一辆车子，笑着道，“妈也回来了。”

　　盼弟脑袋伸出车外，笑着道，“是大姐的车子。”

　　随即脸上的神色一黯，她终究不想给大姐添麻烦的。

　　到达家门口，两辆车子一前一后停下。

　　一下车，赵春芳就对招娣道，“都你干的好事！当初说什么来着，不是好玩意，你们非死皮白咧的同意，左拣右拣，拣个漏灯盏，怎么样，现在后悔了吧！”

　　不是指责，而是为了显示自己更高明。

　　招娣道，“穿破方是衣，到老方是妻，不成就不成吧，有什么好说的。”

　　看到闺女要进屋，赵春芳急忙几步追上，“分就分！又不稀罕他们匡家！可也不能这么便宜了他们！”

　　对于大闺女，她已经没有了以前的颐指气使，现在说话，总归多了点小心翼翼，毕竟这个家还是指着大闺女的。

　　招娣进屋，从饮水机里倒了杯水，喝完后，安抚道，“你还信不着我？这事啊，我肯定办的漂漂亮亮的，你放心吧。”

　　赵春芳道，“要是办的不好，还得继续闹。”

　　招娣道，“看看都几点了，快六点钟了，快整点吃点吧，都饿坏了。”

　　盼弟见大姐朝她这边望过来，就跟着一起进了大姐的书房。

　　招娣把门关上，疲惫的仰靠在沙发上，叹口气道，“怎么样，想好了，真要离婚？”

　　盼弟道，“他心都变了，我还留着他过年啊？再说，这年头，离婚再正常不过，没什么大不了的，我看的很开。”

　　招娣道，“孩子呢？你带回来，还是放到匡家？”

　　提到孩子，盼弟眼泪水哗啦啦下来了，“我就心疼孩子，大姐，你也埋怨我，我想要孩子，实在舍不得他，他又重新找了一个，毕竟是后妈，怎么可能一心一意待孩子。”

　　招娣道，“是啊，自己身上的肉，怎么可能放心给别人，我支持你，你自己掂量办吧，小时候我能管你，你都这么大了，孩子也不小了，不能事事都是我做主。”

　　盼弟心下感动，眼泪水涌出的更多了，自小姐姐就承担了家庭责任，像母亲一样，把她照顾的无微不至，从上学到结婚，人生的每一步都有姐姐的参与。

　　擦擦眼泪道，“姐，你不用替我操心，我就是心里有点不服气罢了，你说我对他哪点差了，他要这样子待我，这男人啊，简直是一点都信不过。”

　　招娣道，“哎，其实妈这次做的没错，是得闹一闹，起码得给他们长个记性，不然真以为咱们好欺负的呢，看来这些年咱们是对他们太和气。匡启成以前看着不错的，想不到有俩钱后突然变得这么骚包，我既然能扶得起来他，也能拉的下来，这你不用猜操心，我倒是要看看，他变成穷光蛋，还有哪个女的肯跟他。”

　　“可是...”盼弟犹豫了一下。

　　招娣道，“你先办完离婚手续再说吧，家财之类的不用争，只图快，后面再跟他计较，这事不能就这么算了，一切我来办，你不用管。”

　　盼弟无奈的点点头，“谢谢，大姐。”

　　招娣道，“咱姐妹俩，有什么谢不谢的，离完婚跟我去省城吧，孩子带着，也去那边读书，愿意跟我住一起最好，不愿意的话，别处也有房子，不差住的地方。”

　　盼弟苦笑道，“在家荒废了十来年，去省城还能干嘛，什么都不会。”

　　招娣道，“家里这么多孩子，你是最聪明的，做什么事情都是麻溜透，不拖泥带水，高考那年，你考得不理想，我是那么想你再复读一年，可惜啊，你那会贪玩，说什么你也听不进去，也怪我，工作太忙，没多少时间管你。其实，我那会很期望你能考上大学的。”

　　“对不起，姐，我自己不争气罢了，这事不怨你。”盼弟叹口气道，“如果真的考上大学了，怎么可能和匡启成这个烂人搅合在一起。人啊，我看不明白了，全是命。”

　　招娣白了她一眼道，“年纪轻轻的说什么命不命的，别因为婚姻遇到挫折，就乱发感慨，相信我，后面会遇到更好的。

　　赶紧把这点破事处理完吧，然后就进公司帮我忙吧。”

　　盼弟摆摆手道，“我可不进公司，走后门进去，人家看我眼神肯定都不对，我还是自己找点小生意做做吧，饿不死就行。”天籁小说网

　　招娣摆摆手道，“那到时候再说吧，我躺会，眼睛困得睁不开。”

　　何舟看到小姨红肿着眼睛出来，想过去问两句，最后想想，还是什么事都没说，既然老娘回来了，就肯定轮不到他插手。

　　吃好晚饭，又去了二姥姥家，不自觉的又和老太太聊起来老姨的事情。

　　老太太道，“你二姥爷原本和你姥姥一样也不高兴匡家的，但你妈和你老姨高兴，就没去操那个心，省的你姥姥又骂咱们多管闲事。”

　　何舟好奇的道，“他们怎么惹着二姥爷了？”

　　老太太一脸鄙夷的道，“那匡老头年轻会，手脚就不干净，你说这种人家出来的孩子，能出息到哪里去？根子就歪了。”

　　说到这里，突然戛然而止。

　　急忙摆摆手道，“不说了，不说了，没什么好说的。”

　　何舟道，“今个耽误了，没陪你去坟地，明天中午，我陪你去。”

　　老太太点头，算是应了。

　　第二天一早，何舟开车送老姨回县里，然后转回头到家，正赶上吃午饭，吃好午饭，就陪着二姥姥去了坟地。

　　已经出伏，天气算不得太热。

　　他手里拿着一把镰刀，按照老太太的要求，把坟头的杂草给割的一根不剩，最后光秃秃的坟头上只剩下两颗还没长开的勾树。

　　老太太用铁锹把草根铲了，从田里挖了一锹土，摁在坟顶。

　　做完这一切，老太太感慨道，“他们老何家啊，人单薄，找不出有出息的了。”

　　何舟道，“我也姓何的。”

　　老太太道，“那你也不是何家的，老何家就生不出你这样的种来，根上就已经坏了。”

　　何舟笑笑，不晓得如何接话。

　　回去的路上，遇到了桑永波的儿子桑春标。

　　老太太招呼了一句，自行先走了，只留下何舟与桑春标叙话。

　　何舟问，“你也是回来喝喜酒的？”

　　桑春标道，“要不然谁能回来？我爸妈不在家，我就算全权代表了。哦，对了，潘应跟我一起回来的，刚刚看到在鱼塘喂鱼呢。

　　要不，找她去，还有佳伟，晚上一起喝？”

　　何舟道，“别，跟你们混的烟酒并行，惹不起，我先躲着。”

　　盼弟同匡启成办离婚手续这天，是何舟和褚东坡一起陪着的。

　　褚东坡是褚阳的大儿子，他老子虽然早就另立山头，但依然唯何招娣马首是瞻，所以他自己虽然比何舟混的自在潇洒，却同样对何舟有俯首帖耳的意思。

　　他同何舟站在民政局的门口，笑着道，“舟哥，要不然等会我把这姓匡的捶一顿？不能让盼姨受这委屈啊。”

　　何舟道，“用不着咱们操心，等会他只要不说不相干的，什么都好说，要是乱说一些有的没的，你瞧好吧，我真怕忍不住动手啊。”

　　褚东坡道，“你别动手，我来办。”

　　何舟道，“到时候再说吧。”

　　褚东坡道，“哦，对了，忘记说件事，石玲玲前几天还跟我打听你呢。”

　　何舟道，“打听我做什么，她又不是没我手机号，有事情不会打我电话？”

　　褚东坡道，“舟哥，你是真不明白，还是假不明白啊，石玲玲明显对你有意思，明摆着的事情，你非装糊涂，你主动一点，人家就能靠你怀里。”

　　何舟急忙道，“别瞎胡说，刘善听见了，肯定得跟我干仗。”

　　刘善等人平常对褚东坡多有瞧不起，哪里有何舟对他和气，将心比心，他自然只向着何舟，“石玲玲鸟都不鸟他，他冷脸贴热屁股罢了，自己没自知之明，非要上前凑趣。何况，他不是要出国嘛，等他回来了，谁还认得谁啊。”

　　何舟道，“哪说哪了，别说些不中听的话。不管怎么样，我都对石玲玲没兴趣，在你们心里她是女神，在我这，什么都不是，完全不是哥的菜。”

　　褚东坡附和道，“我也不喜欢。太高冷，一天到晚冷着脸，好像谁欠她钱似得。长的漂亮的多了去了，也没她那样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，196、分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 