    平州曹家、并州马家、漠州冯家、妖国北境六州、瀛州谢家，仙朝如今有三十州，二十五个世家门阀，不过转眼间，就已经有十州世家门阀态度鲜明的表示对皇室、人皇的支持。

    虽然这些世家门阀，大半都是五陵郡望门阀出身，也基本都是过去新立的世家门阀, 品阶最高的也不过是谢家、马家两个二品世家门阀。

    但是，这些世家门阀掌握的州却是位置特殊，基本都在仙朝边境之地，几乎将仙朝大半包围。

    再加上位于仙朝中央，受皇室直接掌控的五州之地，仙朝三十州，皇室、人皇能控制的已经达到半数、十五州之地。

    这还没有算上态度暧昧的徐州彭家、秦州赵家、炎州王家等。

    至于仙朝中央, 皇室、王族等立场更不用说。

    梁昭煌看得出, 虽然刘、杨、姜等三家重立三省, 看似分割了一些皇权，但皇室、人皇却也是大势已成！

    果然，随着一个个投靠者当面在‘仙灵位业图’中留下真灵烙印，能够明显感应到这‘人道天庭’、这朝天殿中、尤其是大殿中央那金鼎之中，汇聚而起的人道之力、人道法则越加磅礴、浩荡。

    而坐在上首位置的人皇，其周身气息、威势也随之越加变得威严、高妙，越发难测！

    乘此大势，人皇当场宣布两件事。

    一个是在平州、并州、漠州、藤州、瀛州等州郡之中搭建人道法网，按其所言，这人道法网与‘仙榜’是配套之物, 凡是在‘仙榜’之中留名的各家真君, 皆能在本州之中调动人道法网之力，实力大增, 也更有利于他们冲击仙阶之境。

    对此, 平州、漠州、瀛州等世家门阀都已经明确投靠仙朝、人皇，自然是没有丝毫意义。

    而其它各州门阀，心中就算有意见, 却也管不到这些世家门阀。

    仙朝九品门阀制度，给了各州世家门阀极高的自治之权，这样的权利给了各州世家门阀与皇室、人皇相对的空间与资本，却也同样使得各州世家门阀之间无法相互干涉。

    而此事一成，仙朝便将人道法网铺到仙朝十五州之地，占据仙朝近半地盘、人口，甚至将仙朝大半边境之地囊括之中，且中央五州中心开花，几乎是将其余各州包围在中间。

    形势越发对皇室、对人皇有利，而对各州世家门阀则是多有不利之象。

    梁昭煌不由转眼看了看位于最前方，三省之位的刘家、杨家等真君面色，却是一无所得，仿佛他们对此都不甚在意一般。

    “看来还是要靠自己。”

    梁昭煌心中念头转动。

    而坐在上首的人皇，已经宣布了第二件事，却是要在各州、郡、县重启千年之前仙朝中央、皇室提出的‘公学’，也就是从县学、到郡学、到国子监的培养体系。

    一千多年前，皇室、人皇就提出了这一套‘公学’培养体系，只是因为种种原因、还有各州郡门阀家族从中阻挠、破坏, 最后这套体系除了在仙朝中央、皇室掌控的中央五州之中一直有在实行，并不断为国子监、为仙朝中央、为皇室输送人才，除此之外其余各州郡之中早已名存实亡。

    而今，人皇携大势之下，再次重提这‘公学’之事，形势与千年之前自然又有不同。

    平州、并州、漠州、瀛州等投靠皇室、人皇的州中世家门阀依旧是当先应下，仙朝中央国子监等自然更是态度鲜明的支持。

    其余各州、各郡门阀家族，此时纷纷不由看向位于最前列、掌握三省中枢之位的刘、杨、姜等三家。

    结果，出乎意料的，三家对此并无什么表示，更无出面发对之意。

    如此情况下，人皇携大势压下，其余各州郡门阀家族，自然更无出头的意思，重启‘公学’之事就这样被通过了。

    所幸之后，人皇似也知道‘适可而止’，没有继续压迫、夺取各州世家门阀权益的意思，也没有强制要求各州铺设‘人道法网’，对于‘仙榜’留名也没有强迫之意，似是全凭自愿。

    梁昭煌明显感觉到，朝天殿中的气氛似乎都舒缓了几分，一众州牧、郡守似乎都轻舒了口气。

    对此，梁昭煌却没有多少轻松之意。

    他想起一個词叫做‘温水煮青蛙’，皇室、人皇如今似乎就是在用温水慢慢熬煮，而仙朝之中各州世家门阀无疑就是那被熬煮的‘青蛙’，说不定哪一天就被煮透了，连一点反抗之力都没有。

    但是，梁昭煌也不得不承认，正是皇室、人皇选择的‘温水熬煮’、徐徐前进之策，而不是直接镇压的激进、暴烈之策，同样让他松了口气，没有出头之意，想要趁着这‘温水熬煮’的时间之中，有所突破，寻得一二自保、保住家族的力量、手段。

    随后，大朝会也没再出其他变化，人皇直接宣布开宴，有侍者、侍女纷纷送上各种高阶灵果、灵酿、灵膳等，其中多有皇室独有的高阶灵物，是各州世家门阀都难得的好物。

    梁昭煌前两次参加大朝会，在这最后的宴席之中，都是饕餮一场，享受不少好处。

    但这一次大朝会，面对满席高阶灵物、灵膳，梁昭煌却是并无多少享用之心了。

    等到宴席结束，大朝会散去，梁昭煌甚至没有心情与熟悉的各州州牧、真君打招呼，便急急离去、返回琉州。

    而事实上，不只是他，许多州牧、郡守，也都是匆忙离去，各自返回州郡。

    大朝会上的变化，皇室、人皇的出手，无疑对于仙朝各州郡接下来造成巨大的影响。

    各州州牧、各郡郡守，自然是都匆匆赶回各自州郡家族，积极准备、应对起来。

    琉州，九天之外，云霄天宫之中。

    梁昭煌一缕心神运转而上，降临在‘云霄天宫’之中。

    紧随其后，又陆续有灵光飞落而来，显化在‘云霄天宫’之中，却正是梁家如今各位元婴真君的身影。

    过去十年之中，虽然说梁昭煌在‘云霄天宫’之中大部分时间都是研究天地本源，试验、寻找着成仙之路；但也并非没有其他动作、其他收获。

    他同样在研究、改造着‘云霄天宫’，甚至借鉴着‘人道天庭’、‘真灵天庭’，研究出在‘云霄天宫’中的一些手段来。

    像是如今这样，以‘云霄天宫’为中心，让梁家处于各处天南海北的元婴真君，心神意识降临其中，在‘云霄天宫’中相聚，不过是最简单、最容易实现的手段。

    无论是借助‘五龙木’、‘五行补天大阵’的力量，又或者是借助法相之力，以‘真灵印’相勾连、接引，都是能够轻而易举实现的。

    而在过去数年中，梁昭煌也早已将这手段传给家族各位真君，此前甚至已经在‘云霄天宫’之中相聚数次，直接交流情报、商议家族事务。

    如今，大朝会上诸多变故，仙朝之内即将迎来不少变化，梁昭煌也不得不召集家族真君，在这‘云霄天宫’之中召开一场家族内部的‘小朝会’，通报信息、商议对策。

    梁昭煌、梁昭熔、梁瑞钦、梁瑞坚、梁瑞钊、梁郑清灵、梁李青、梁祥彬，梁家如今八位元婴真君，一缕心神意识各随灵光降落在‘云霄天宫’之中。

    相互见礼之后，梁昭煌主持‘小朝会’，梁祥彬负责说明大朝会中发生的所有事。

    他作为仙朝中央户部尚书，同样全程参与了大朝会，对于其中情况自然也是十分清楚。

    而梁瑞钦、梁郑清灵等家族真君，听着梁祥彬说明的情况，也都是面色各异，议论起来。

    “重启县学与郡学之事，已成定局，无可阻止。”梁祥彬在说明情况之后，当先言道：“我在仙朝中央，特意找人询问过，国子监、还有皇室等为了此事，早已准备了数百年，在仙朝中央五州之中，也早已培养出了成熟的体系，此番皇室与人皇是打定主意要将‘公学’重新建立起来，以培养更多修行者，将仙朝人道之力推向更高！”

    “此时，似乎关系到皇室与人皇的大计，谁若是贸然出头反对，必定会遭受到严厉的打击！”

    梁祥彬沉声道：“至少，我们梁家不能出这个头。”

    梁瑞钊作为家族新晋元婴真君，此时也出声道：“‘公学’之事还不算要紧，既然阻止不了，我们梁家完全可以加入其中。”

    “仙朝中央、皇室有国子监，我们梁家也完全可以在琉州之中组建‘州学’，将下面郡学、县学中培养出来的人才直接抢入州学之中，成为我们梁家的人才、力量。”

    “更何况，我们梁家有着完善的传承、丰富的资源、最好的培养环境，如此条件之下，家族子弟的修行、培养，莫非还比不过那些平民出身、全靠自己的修士不成？”

    梁瑞钊摇头道：“至少短时间内，我们不用担心那些‘公学’系统培养起来的修士。”

    “我更为担心的，反而是‘仙灵位业图’与人道法网！”

    “正如祥彬所说，皇室与人皇重启‘公学’系统，培养出更多不属于门阀家族的修士力量是其一，但更多应该还是为了更好的发展人道、繁荣人道之力！”

    “从这些年的研究可以看得出，人道之力才是仙朝以及人皇的根本，如今皇室、人皇如此积极发展人道、繁荣人道之力究竟是为了什么？”

    “那‘仙灵位业图’与‘人道法网’，明显都是根植于人道之力上的。”

    “若是人道之力继续发展、繁荣下去，这‘仙灵位业图’与‘人道法网’会不会也一直发展、提升下去，会不会有一天笼罩整个仙朝各州，将各州门阀家族、众多修士，都笼罩在‘仙灵位业图’与‘人道法网’之下？”

    梁瑞钊对此显然十分忧心。

    而梁昭煌等人对此显然也是十分明了。

    “没办法，这是阳谋！”梁瑞坚此时沉声道：“人皇已然成仙，此番又将成仙之路分享出来，仙朝世家门阀之中已经有近半之数投靠皇室、投靠人皇，仙朝三十州，皇室与人皇已经直接或间接掌控近一半。”

    “可以说，皇室与人皇大势已成，此番席卷大势而来，没有选择直接镇压各州、各世家，强制铺设‘人道法网’，已经是皇室与人皇有所顾虑，不愿在仙朝之中掀起太大的动荡，以免成为人道罪人，被仙朝各州寻到叛乱的借口。”

    “但同样的，皇室与人皇如此阳谋之下，我等州郡门阀，除非直接站出来、发动叛乱，否则也别无他法，只能顺从皇室、人皇的阳谋行动。”

    “而一旦我等州郡门阀发动叛乱，那就是我等变成仙朝、人道的罪人，到时皇室与人皇出手镇压我等，反而是占据大义、顺从大势，不但必定能够成功，还能将仙朝、人道的动乱压制到最小。”

    “也是因此，刘家、杨家、姜家、吕家等一品世家门阀，才会一直没有动作，坐视皇室、人皇这些行动。”

    梁瑞钊说着，不由摇头，道：“说到底，在这修行界，境界、实力才是第一位的。”

    “当初人皇成功进阶仙阶，事实上就已经占据了最有利的大义。”

    “而在这些年中，仙朝在人皇的带领下，东海之中开拓瀛州，西域百城之中开辟漠州，南压妖国、开辟交州、琉州、夔州、炎州等诸州，也是大势已成！”

    “也就是北面针对魔道、蛮族的大战之中，未能取得什么像样的胜利，否则人皇大势必定还要更高、更强，说不得大朝会中，直接就会要求仙朝各州都铺设‘人道法网’了。”

    听着梁祥彬、梁瑞坚的分析，如今仙朝之中局势也是越发鲜明的摆在梁家几人面前。

    梁昭煌也是微微点头，总结道：“如今形势下，摆在我们梁家面前的也就三条路了。”

    “一是努力发展自身，家族子弟的培养、战兵队伍的锻炼，还要继续提高，自强才是根本！若是我们家族能够培养出一个仙阶战力，任他什么阳谋、阴谋都能从容面对！”

    他说着，看向梁郑清灵，道：“郑氏，家族子弟培养，你们丹院方面要多出力！”

    梁郑清灵当即应下。

    “二是外联助力！”梁昭煌说着，转眼看向梁瑞钦，道：“瑞钦，你与东海十绝岛继续保持联系，若是有可能探一探十绝阵的秘密就更好了。”

    “还有，小妹、李氏，如今东海魔灾正有减弱之势，你们在东海的行动也可以抓住机会，看看能否有什么收获。”

    梁瑞钦、小妹梁昭熔、梁李青闻言，也都是点头应是。

    “第三条路，就是随时准备投靠皇室、投靠人皇了！”

    梁昭煌沉声道，若是真的大势碾压之下，梁家无礼抵抗，他自然也不会带着家族去做螳臂当车之事，投靠皇室、投靠人皇同样是条出路。

    他说着，看向梁祥彬，道：“祥彬，这一条路就需要你在天京、在仙朝中央多多经营了。”

    “是，族长。”梁祥彬当即道，经营人脉关系，正是他的强项。

    梁昭煌微微点头，他为众人安排了任务，不过心中也明白，那些都只是辗转腾挪的挣扎手段，真正破局的希望还是要看他自己，能否研究出成仙之路。

    否则最后，恐怕真的只能去那‘仙灵位业图’中留下一点真灵烙印，去做人皇手下之仙了。

