    

    “看过大主宰吧，这就是大千世界的一个附属位面…”

    “难道是传说中的，前方斗帝，可敢下马一战的马破苍穹？”

    “斗破…”系统强行把两个字给咽了回去，他没想到，石宇竟然强行接它的话，这让它有些没反应过来。

    石宇可没有一点抢话的自觉，反而他的注意力全部落在了斗破身上。

    “美杜莎，古熏儿，小医仙……好多美女，我有点遭不住，到底选谁好呢？干脆全部都要算了。”

    系统刚回过神，就看到石宇正在疯狂的YY，其口水直流的样子，像是个白痴。

    “咳！咳！”系统咳了两声，以期把这个陷入了幻想的变态，给拉回来。

    可惜，这基本没用，思雨此刻已经幻想到和美杜莎的孩子，应该叫什么名字了？

    对此，系统只得无奈放弃。

    几分钟过去后。

    因为没有见过美杜莎到底长什么样子，而导致幻想中的她，一直给石宇产生一种违和的感觉，最后只得离开这美妙的梦境。

    “系统快告诉我这个世界的修行体系，原理，我得快点恢复巅峰，不然就只有走去见这些可爱的，女孩子了！”

    “你不是挺天才的吗？怎么不直接来了？”系统觉得应该压压这个不知好歹的宿主，让他明白谁是爸爸。

    “呵呵，我就问你要一下原理，没有一个样品，你知道东南西北吗？”石宇表示，你就是个弟弟。

    “呵呵，还不是需要我。”

    最后系统得出结论，“你爸爸还是你爸爸！”

    ……

    经过一阵瞎***乱扯后，石宇还是看到了这个世界的修行原理。

    怎么来说呢？大同小异，这是词语观看后的第一个想法，修炼斗气与完美世界的修炼体系，就像是两兄弟一样，除了一些名称不一样。

    完美世界主打的，就是从肉体中修出神曦，说难听点就是气血之力，莽夫专用。

    而修炼斗气，则从外界吸取一缕名为斗气的能量，然后路过肉体，被肉体一阵吸收与折磨，最后变成了一缕属于自己的斗气。

    虽然看起来差距很大，但它们的目的只有一个，把野外的恶狼，训练成看家的狗。

    看明白后，石宇伸手，就把旁边一缕，正在漂浮流动的斗气，抓在了手中，然后嘴巴一张，吃了下去。

    “你在干什么？”看到这一幕，系统觉得自己的眼睛，是不是不能用了？

    不过系统也就怀疑了一下，毕竟都到了这种级别，看东西完全不需要眼睛这种器官了。

    听到系统的惊呼，石宇有些无奈，这家伙是不是太废了，难道没有一点脑洞吗？他这么明显的动作都看不出来。

    “呵呵，我就试一试，这灵气能不能穿越我的肉体。”

    “宿主，你的想法有点清奇哦！”

    “没什么，我只是觉得有些奇怪而已，不是说修炼越高深，他的身体密度就越大吗？用比较熟悉的话就是‘他的这张脸，即使是用显微镜看，依旧平整无比’，而灵气也是由物质构成的，那么会不会出现这么一个情况？”

    说到这里，石宇沉默了一下，像是在酝酿，又像是在思考怎么表达。

    “当一个人的密度‘无限大’时，那他会不会出现，无法吸收灵气的状况？”

    “呃，这个怎么来说呢？”听到石宇的这个问题，系统陷入了纠结。

    “你知道我们修行是比较维心的，而你这个说法有些过于维物了！”

    说到这里，系统又疑惑的问道：“你知道维心和维物的区别吗？”

    “我不知道在你的思想中，两者有什么区别，但在我唯心光芒照射下，唯物与唯心的区别有点类似于‘地心说’与‘日心说’！”

    “说的很准确，唯物与唯心的差别就是，一个极度自我，一个以第三人称观察。”

    系统给予了高度评价，但石宇并没有在意他这吹捧的话，很是得意的说的。

    “那是当然了，这‘诸天唯我’与‘诸天无我’，可是我想了好—几秒才想到的，我……”

    “好了，不扯这些了，实力恢复的怎么样？来这个世界，你又想做什么？”

    见石宇有继续说下去的矛头，系统也值得强行打断。

    被系统打断，石宇也只得从自我高潮中，退了出来，然后无奈的感受自己现在的变化。

    “不错，体内中多了一股能量，而且连肉体也变强了不少，不过没有完美同境界强，大概也就三成的样子，而且……”

    石宇回忆了一下，自己见到的那种红色能量流，然后他体内的那一团能量，全都化为了红色。

    对此，石宇并没有在意，而是伸出手，掌心向上，然后调动身体的能量，向手心汇聚。

    下一瞬间，石宇掌心出现一缕火焰。

    看到这一幕，石宇有些惊奇，毕竟完美世界的神力，可以自我构建成万物，而这斗破世界的斗气，在现世后，居然会自行化为火焰之相。

    “不对劲，我好像，哪里想错了？”

    石宇记起了原著比较出名的佛恕火莲，以及一些斗技功法。

    “难道……”

    石宇像是想到了什么，然后他强行控制火焰，化为了体内的那种能量流，并用操控神力的方法，控制这股能量。

    在多次试验下，他确定了一件事，斗气不能随意制造生物或兵器，就像是这个世界对此进行过加密，而斗技之类的，则是密码，至于完美世界，那就是完全的开放模式，随便你瞎搞。

    实验完后，石宇随手就把手中的这一缕火焰给扔了出去。

    下一瞬间，火焰爆射，火势瞬间蔓延方圆百米，并以不可阻挡之威，向外延伸，扩展，其凶势让得方圆几十里外，也可以看见。

    对于这种威势，石宇也并没有怎么在意，毕竟他的实力，换算到这个世界也相当于斗皇巅峰，在前期基本无敌，当然真实世界不会出现这种情况。

    明白自己的定位之后，石宇突然把自己身后的空间撕裂。

    看着混乱不堪的空间，就是没有自己想要的那一个，无奈他叹了一口气，也松了一口气。

    ……

    “系统，定位一下小医仙在什么地方？”

    对于自己造成的大火，石宇并没有在意，先不说这个高魔的世界，到处都有牛逼的强者，就算没有，那又如何？

    这片森林，烧了就烧了，和我石宇有什么关系。

    带着这种想法，石宇使出了这个世界的特色—斗气化翼，踏上了寻找小医仙的路。        

