    第237章阿福妹妹，你砸吧

    在前一天晚上，苏老太太就已经领着四个儿媳妇把各种豆子全都泡上了。

    第二天一早，天还没亮，就起了床，将豆子全都放到了锅里，一起去煮。

    等苏念福起来的时候，豆子已经煮开了花，米都熬出了油，腊八粥已经煮好了。

    煮粥的时候就在里面放了冰糖，喝的时候不用另外加糖，就十分的甜。

    一碗热气腾腾的腊八粥下肚，整个人都暖和了起来。

    不仅早上要吃腊八粥，中午的时候还要吃腊八饭。

    他们下学回来，洗了手脸刚好开饭。

    俗话说，过了腊八就是年。

    腊八过去之后，村子里就渐渐有了年味。

    因为学堂也放假了，在家里闲着的孩子就多了起来。

    几乎每一天，都能听到村子里传来的孩子的笑闹声。

    以前，因为苏念福不怎么往村子里去，所以和村子里的孩子们并不熟悉。

    但现在她在学堂里读书，和一起读书的孩子们，也渐渐熟悉了起来。

    听到传来的笑闹声后，苏念福就有些蠢蠢欲动，想出门。

    还没走到门口，大门口倒是先进来了一个人。

    来的不是别人，正是林瑾华。

    在林瑾华身后不远处，还跟着阿七。

    两个人都穿的十分厚实，看起来有些圆。

    但是苏念福丝毫没有笑话两人，因为她也一样，将自己裹成了一个圆球。

    棉花做的衣服，总是会厚实一些，穿在身上显得人有些臃肿。

    但是不得不承认，穿起来是真的暖和。

    就算外面冰天雪地，寒风呼啸，也仍旧不会觉得冷。

    林瑾华没走几步就到了苏念福跟前，“阿福妹妹，你要去哪儿？”

    苏念福指了指一旁的苏大郎几人，“我要和哥哥们一起去打雪仗。”

    打雪仗这种事情，当然是孩子越多越好玩。

    他们是打算去找村子里的孩子一起玩儿。

    这么想着，苏念福歪着小脑袋看着林瑾华，“阿华哥哥，你要去吗？”

    林瑾华是林家的小少爷，和村子里的孩子基本没有什么交流，他会愿意和他们一起玩吗？

    最重要的是，林瑾华会想玩打雪仗吗？

    正想着呢，就看到林瑾华点了点头，“去啊！”

    听到他这个回答，苏念福稍稍有些惊讶，不过也就是一些，很快就淡定了下来。

    “那我们赶快走吧。”

    现在已经接近中午，也没再下雪，天上出着太阳，比早晚要暖和一些。

    就是因为这样，苏老太太这才同意让他们去打雪仗。

    再耽搁一会儿，苏老太太就该不让他们去了，因为要吃饭了。

    村尾的空地比较大，来人也不多，所以积雪很厚，也十分的干净，所以有很多孩子都在这儿附近玩。

    苏家兄妹和林瑾华的到来，受到了大家的欢迎，一群孩子很快就玩到了一起。

    苏念福团了一个雪球，直接朝着林瑾华的身上砸去。

    她的力气不大，雪球没扔出去多远，就掉到了地上，根本没有碰到林瑾华。

    林瑾华见状就朝着苏念福走来，在距离苏念福两三步的地方停下，“阿福妹妹，你砸吧！”

    (本章完)

