    第二一一章先灭建奴再争天下

    全旭其实非一定要茅元仪对全氏银行的经理们进行培训，其实他自己也可以，虽然他不是金融领域的专业人士，不过，他背后有一个璀璨的二十一世纪，拥有着海量的知识和技术。

    可关键的问题是，他的时间有限，而培训却是一个长期的过程。

    “这个！”

    茅元仪有些为难的道：“全兄所求，元仪自然是无以不允，只是……！”

    “十两银子！”

    “不是钱的问题！”

    “二十两！”

    “我是没时间，我可以……”

    “五十两！！”

    茅元仪的呼吸开始急促起来。

    “对了，听闻茅兄早已成家立业，还有一个女儿？”

    说到女儿，茅元仪脸上浮现溺爱的神色：“我女儿今年四岁，聪明伶俐，可惜，不是男儿身，如若不然，定是状元之才！”

    “砰！”

    全旭从房间里的卧室里，搬出一个漆面匣子，匣子不大，大约一尺长，六寸宽，全旭伸手打开，露出里面璀璨的光芒。

    全旭拿出两条水晶项链，放在桌子上：“这是水晶足链，送给令爱玩耍！”

    “这个……”

    茅元仪不是不想赚全旭的钱，其实他也有一定的功利心，还指望着可以跟着全旭完成任务，获得一个正式的官身，给妻子沈氏挣一个诰命的身份。

    可是看着这两条水晶脚链，茅元仪心动了。

    他是一个好父亲，可以委屈自己，苦点累点，甚至危险什么的，他都不怕。

    可是唯独不想让自己的女儿委屈。

    这样美丽的足链给俞儿戴上，她一定会非常喜欢。

    “这是水晶吊坠，男戴观音女戴佛，佛谐音福，戴上会增添福气！”

    全旭笑道：“茅兄，你给我们全氏银行的经理们上课，一天我给你五十两银子，两天就是一百两！”

    “我不是喜欢钱……只是，我喜欢给迷茫的人解惑，指引正确的方向！”

    茅元仪伸手拿起两条足链一条项链，特别是这条项链，分别是用紫色的水晶，雕刻成葡萄的样式，用黄色的水晶的雕刻成佛像的样式。

    看光雕工，完美无瑕，没有任何飞边和毛刺，一看就知道是大师级的手笔。

    其实，茅元仪并不知道这样的项链和足链，只是玻璃制品，在机器加工下，成本几块钱而已，全旭拿货的价格也仅仅是八块二，卖九块九还赚一块七呢。

    至于那条足链，还真不是九块九的小玩意，这种在后世也要卖一百多块，属于黄水晶雕刻而成，不是玻璃制品。

    “茅兄，咱们要不要玩一票大的？”

    “什么？”

    “像粮食、豆、麦、麻、棉花这些的物资，既可以在市场上低买高卖，也可以趁着青黄不接的时候，从农民手中提前收购，这样肯定会比市场更低，但是青黄不接的时候，也是农民最困难的时候，咱们在这个时候过去采购，定会给农民雪中送炭！”

    作为一个后世之人，如果不利用金融领域的知识坑一把江南土著，东林党的蛀虫们，实在对不起全旭。

    这些东林党人，虽然有卢象升、孙承宗这样的实干家，但是，大部分都是蛀虫，他们的家财亿万（铜钱），也算是为民除害。

    对于这种世族豪门，可以采取三种手段，第一就是简单粗暴的方式，利用像秦承祖这样的军队，直接过去抢。

    不过，危险也有，会殃及无辜，虽然世族门阀会损失大量的财产，但是他们会利用手中的权利，把损失转嫁到普通百姓身上，打击波及面太广。

    第二种方式就是利用期货，这种肯定有风险，也算是虎口夺食。

    因为青黄不接，也是世族门阀，趁机放高利贷，趁机发财的最佳时期，利用期货的方式，提前下定金，提前预订，会被世族门阀提前知道，提前干预。

    不过，再怎么干涉，百姓不是傻子，孰轻孰重，他们分得清楚，期货可以赚钱，但是利润不是太高。

    第三种，就是采取庞氏骗局的方式，以高利息吸引世族门阀存钱，利用新接收的储户的钱，支付前期储户的利息，最终玩一个消失。

    无论是哪一种方式，都不是可以一蹴而就，需要花时间和精力布局，期货收购，控制粮源这一方面，全旭准备让茅元仪与陈应去做。

    至于庞氏骗局，那就从京师着手，东林党得力干将，贪婪成性的天启国丈张国纪。

    张国纪贪财，但是更加不可一世，指使家仆打死无辜，强买强卖，敲诈勒索，逼勒诈骗，诸如种种不法之事可没有少干。

    关键是，他敲诈到了全旭头上。

    全旭让全干和陈应联手在京师布局女人坊，为了划清与大名府女人坊的联系，毕竟，女人坊在大名府，几乎等于公开，谁都知道这是全旭的产业。

    有卢象升照看着暂时还没有问题。

    京师的女人坊，则命名锦绣华庭，经营范围以奢侈为主，装修还没有完成，张国纪家的管事就带着人向锦绣华庭推销一批木材，都是劣质的木材，根本就没有办法使用，只配当柴烧，偏偏还要价三千两。

    正巧找不到冤大头，那就让张国纪出面。

    庞氏骗局目前的主导人就是曹氏姨兄张长生，全旭指使张长生，以装修锦绣华庭资金不够为由，向张国纪借钱五万两银子，年息三分。

    年息三分，在后世属于超高的高利贷，

    虽然说这个利息远远不如高利贷高，可问题是，普通百姓借钱有限，了不起十两八两，关键是利息再高都是虚的，根本就收不回来，最终的结果就是逼迫对方家破人亡，卖儿卖女。

    可是，百姓的子女，既不识字，也不懂琴棋书画，能产生的利润非常有限。

    像张长生这样，做那么大生意，又非常保险，五万两银子一年就是一万五千两银子的利息，张国纪一定会上钩。

    只要上钩，就会有越来越多的人上钩，有国丈作保，谁会怀疑呢？

    就在全旭与茅元仪商量着对冲期货事宜的时候，位于灵泉寺内的秦承祖也在耐心的劝说着他的麾下旧部们。

    秦承祖自然也不能太过强硬，他还需要手底下这批部给他统领军队，这些人虽然与他的意见不合，却也不能随性而为。

    若是随性而为可以，崇祯十七年换了四十多个内阁大臣，结果是国事每况愈下，一个理性的领导人，需要的是统一意见，而不是大杀四方。

    张献忠大杀四方，结果众叛亲离，死无全尸。

    秦承祖拿起四瓶子两斤装的二锅头，当然，包装标签是后来贴上去的。

    黄方英看了看酒瓶上的标签：“二锅头？”

    作为军人出身，就没有不好酒的。

    众指挥使们都露出蠢蠢欲动的神色。

    秦承祖给每个人倒了一碗，莫约三四两的样子，其纯如水，绝对没有任何杂质，酒味浓郁。

    “好酒！”

    “好香！”

    “这是……”

    秦承祖道：“这是全大仙送来的好酒，数量不多，大家都尝尝！”

    众将领小心的呷饮一口，入口辛辣中透着甘醇，霸道又不失绵柔，大家齐声叫好，都说很久没有喝过这样的好酒了。半杯烈酒下肚，大家都豪气勃发，大口吃肉，小口喝酒，气氛越来越热烈。

    酒过三巡，菜过五味。

    秦承祖这才缓缓道：“诸位兄弟，想必大家都知道我今天设宴的用意，咱也不藏着掖着，直说吧，还是朝廷招安的事情，我知道你们不想被招安，在这里面过着多自在？可是，大家有没有想过，建奴就在关外虎视眈眈，随时都有可能破关而入，咱们跟朝廷大军打起来，不是说吹牛，关宁军号称大明第一强军，咱们也打过，这个大明第一强军，在咱们面前还真不够看！”

    众指挥使都笑了起来。

    黄方英道：“关宁军要是还敢再来，他们不用几万条命，拿不下我们前锋军！”

    “没错，早就想吃马肉了，这都有点馋了！”

    “但是，咱们还真不能打，大家哪个与建奴没有血海深仇，咱们把朝廷大军打废了，朝廷大军谁去打建奴？”

    秦承祖的话音刚刚落，众将领们反而深思起来。

    宋献策缓缓起来，他站起来与其他将领坐着没有太大的区别。

    “圣公，臣有话说！”

    “但说无妨！”

    “朝廷对圣公以及诸位将军非常忌惮，就算他们招安，恐怕没有安好心！”

    “这点，我也想过了！”

    秦承祖道：“所以，我们该谈，还是要谈，不能直接回绝，如果招安是假，咱们就跟朝廷干到底，如果是他们真有心招安，划一块防区，让咱们跟建奴正面干，那就跟朝廷招安，咱们先灭了建奴这个心腹大患，然后……反他娘的！”

    黄方英沉吟道：“若是如此，方英也不是不识好歹，谈可以，但是，不能随便封个官，让兄弟们就缴械！”

    “对，不能把咱们兄弟的身家性命交出去！”

    秦承祖缓缓点点头：“可以，宋长史！”

    “臣在！”

    “你与黄方英，负责与朝廷特使谈判！”

