    

    讲台上，萧家的所有人都在开口针对陈玄，出言唾弃。

    面对这位如今已名震江东的东陵陈爷，他们仿佛感觉自己高人一等一般，完全没有将其放在眼中。

    包括萧雨涵的母亲李佩佩，她一脸恶毒的盯着陈玄说道；“什么狗屁东陵陈爷，你算哪根葱？就凭你也想配的上我女儿？也不照镜子看看自己是个什么货色，一个匹夫刁民，和白少相比你简直差了十万八千里，这辈子都别想娶我女儿。”

    “昨日废了我萧家萧风，今日又来我萧家订婚典礼闹/事，好一个东陵陈爷，今日我萧家就和你好好算算这笔账！”

    萧家众人怒不可解，恨不得把陈玄碎尸万段。

    现场的人没敢在开口，东陵陈爷他们可不敢得罪，对方连武爷的人都敢杀，一旦得罪了这尊狠人，只怕挥挥手指头都能宰了他们。

    听着这些声音，跟在陈玄身边的韩冲一脸冷笑的说道；“玄子，看来不给这群自我感觉良好的家伙上上课，他们是不知道马王爷长了几只眼睛了。”

    闻言，萧寒山沉声道；“韩少，今日的事情与你无关，还请不要插手。”

    陈玄萧家不怕，不过韩冲这位江东太子爷萧家的人还是很忌惮的，谁让这家伙有一个做土皇帝的老子了！

    “呵呵，放心，小爷还没心情来动你们萧家，我是来看我兄弟是怎么抢亲的。”韩冲咧嘴一笑。

    闻言，萧家的人顿时放下心来。

    “给我打！”萧寒山一脸冷酷的下达了命令。

    霎时间，四五十名保镖顿时动手了，有的朝赵七难冲去，有的朝陈玄冲来。

    不过有赵七难这个无双猛将在，这些人根本无法冲破他的防御，全部都被他一人给挡了下来，没有人能接近陈玄的身边。

    此时此刻，陈玄正一脸戏虐的看着他对面脸色十分难看的白少。

    他也没想到萧家订婚的对象居然是这个手下败将，白玉堂，江东之地的执法者之一。

    当初在参加考核大赛的时候陈玄倒是听说过白玉堂有一个战神境的师父，此刻看来他的师父就是雷霆战神雷云破。

    两人四目相对，白玉堂的脸色变得更加的难看，对于陈玄他可谓是又痛恨又忌惮。

    特别是上次在太安市执行任务见到陈玄可以硬抗战神境强者的攻击后，这种忌惮更加深刻，他一直都在想着找机会把陈玄除掉，只要陈玄在执罚部一天，他白玉堂就永远没有出头之日。

    但是，真要让他自己出手的话，万般没可能！

    很快，在众人一脸震撼的注视下，萧家的四五十名保镖全部都被赵七难给打趴下了，整个订婚典礼现场狼藉一片。

    萧家的人脸色难看到了极点。

    “不愧是东陵陈爷，身边的打手都如此厉害，不过即便他们踩下了萧家的人，但是雷战神的高徒还没出手了！”

    “是啊，一旦雷战神的高徒出手，恐怕陈爷都将不妙，更别说他们的身后还站着一个恐怖的雷战神了！”

    众人心颤，目光纷纷朝着白玉堂看了过去。

    包括萧家的人。

    “白少，此子欺我萧家无人，明目张胆的来抢亲，这不仅是无视我萧家，更是在无视白少，无视雷战神，还请白少为我萧家出面，将此等狂徒当场格杀！”讲台上，萧寒山一脸冰冷的说道。

    见此，萧家的众人纷纷开口了。

    “请白少出手！”

    “白少，一定要杀了此人！”

    “白少一旦出手，什么狗屁东陵陈爷，全部都得死！”

    “一个市井莽夫而已，他真觉得自己能够和白少这等出身高贵的武者相比吗？”

    “他死定了！”

    响亮的声音响彻整个现场。

    然而，在众人的注视之下，白玉堂却是没有任何动作，甚至连个屁都没有放一个。

    见到这里，萧家的众人脸色一僵。

    即便是萧雨涵的眼中都闪过一抹疑惑之色，她可是知道这白少有多厉害，有多高傲的，可是为什么此刻面对那个小犊子却不敢动？

    见此，陈玄灿烂一笑，对着萧寒山说道；“看来你们萧家的女婿貌似也不像你们说的那般厉害，这不，怂了！”

    怂了？

    这怎么可能？

    白少可是雷战神的高徒，背靠着雷战神这个恐怖的强者他怎么会怂了呢？

    萧家一脸难以置信。

    在场的所有人同样如此。

    “嘿嘿，这就是萧家看中的女婿，没想到就是一个中看不中用的怂货？”韩冲咧嘴笑着，一脸不屑。

    闻言，白玉堂心中的怒火已经攀升到了顶点。

    “诸位还有意见吗？没意见的话这台上的娘们我可就带走了，正好晚上差一个暖床的，还能做一做运动锻炼下身体。”陈玄咧嘴一笑。

    这一刻，萧家的所有人都感觉到了前所未有的奇耻大辱。

    虽然他们不知道白少面对陈玄为什么没敢动，但是让陈玄把萧雨涵带走，这怎么可能？

    一旦萧雨涵被陈玄带走了，他们萧家还怎么和雷战神联姻？他们萧家还怎么有机会成为江东之地的第一大族？

    “小子，我看你是在痴人说梦，想带走我萧家女儿，你没资格！”萧寒山一脸冰冷，那一双眼睛，仿佛恨不得把陈玄给撕成碎片。

    李佩佩一脸刻薄，尖锐；“区区市井莽夫，一个臭流/氓而已，你有什么资格带走我女儿？别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “白少，你倒是说句话啊，这个该死的狂徒可是在抢你的女人，他凭什么？他有什么资格？”萧庆海脸色铁青。

    “他有什么资格？”这个时候，一直在沉默的萧雨涵开口了，她看着自己面前这群所谓的亲人，毫无感情的说道；“那么，就让我来告诉你们他有什么资格，因为我已经和他上/床了，怀了他的孩子，他如果没资格，其他人更加没有！”

    一语出，瞬间让得四周目瞪口呆！

    萧家的脸色，集体大变！

    这一刻，白玉堂感觉自己被绿了，头上顶了一个呼伦贝尔大草原，一眼望去全是绿！

