    只见臣风一步踏出，负手而立，冷笑道：

    “那就，让他们来试试！”

    成为全球公敌又有何妨，以华夏今日之国力，无惧于世界！

    臣风的身上，散发出一股冷冽杀意，令整个大厅的气温都为之下降不少。

    他转过身，看向王坚郑重无比道：

    “传我命令，即刻向世界联盟发出正式国告！

    “华夏从此刻开始退出一切世界公约，并正式宣布重启世界秩序，一切秩序重置为灾难法则！并且！”

    他的目光一寒。

    “凡，犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    轰！

    周围的一众最高组成员，以及王坚，听到这话后猛地咽了几口唾沫。

    搭在身旁的两手微微颤抖。

    内心震惊不已！

    向...向世界发出国告。

    从此刻起，华夏正式退出一切公约，并宣布重启世界秩序？

    这是不是有点......

    太强硬了！

    国告是什么？

    那是一个国家最为正式，最为郑重的通告！

    王坚等人可以想象到，一旦这番话对外通告之后，会在全世界引起多么巨大的波澜！

    毫无疑问，这将是足以记录在人类历史上的大事件。

    不过臣风的话，就代表着最高行动组的命令，王坚等人，即使再多不解也必须执行。

    王坚回过神来，身躯笔直道：“是！”

    ...

    随后。

    上午九点整。

    经首座老人和中枢院拟定之后，华夏向全球发出了第一则国告：

    【自0261年一月七日起，华夏正式退出一切拟定公约组织，并宣布从今日开始，蓝星一切国际法则清零重启！此刻，为灾难秩序！】

    一切秩序作废！

    灾难纪元，正式启动！

    此消息一出。

    全球震撼！

    几乎所有收到这条国告的统领，以及世界联盟官府的理事们，都楞了。

    “华夏...华夏要退出一切公约？这怎么可能！”

    世界联盟总理事几乎是失声喊了出来。

    这岂不是代表着，就连世界联盟官府，华夏也要退出？

    要是华夏这个五大国之首都退出了，那世界联盟官府还办个屁！

    到时候大家都会失业的啊！

    这个东方大国，现在无论他们如何否定，都已经是世界中心所在了！

    华夏一旦退出，那整个世界的运行都将受到不可预测的冲击，甚至连各国国体，都有可能受到极大影响。

    而华夏国内。

    对于这则国告的发出，几乎所有国人都是为之欢呼。

    “早特么该退出了，西方亡我之心不死，这些公约只会束缚我们！”

    “没错，这些公约一向只是列强用来双标的工具罢了！”

    “华夏威武，最高行动组威武！”

    围脖朋友圈，这样的言论几乎呈现刷屏态势。

    这次华夏强硬无比的态度，令无数国人血脉沸腾！

    这才是，大国应有的气概！

    ...

    视线转到国外。

    华夏发出的国告信息含量太过爆炸。

    即使官府还没有在电视台播放，但人们也已经知晓了。

    瞬间尤土碧、推推等国外社交平台，关于华夏国告的讨论量突破上亿。

    几乎所有人都在关注这件事情。

    “退出所有公约，华夏要退出世界联盟官府了吗？他们怎么敢啊！”

    “失去了西大陆的帮助，这些东方人就不害怕自己再度回到愚昧落后的年代吗？”

    “事实证明即使拥有再高的科技，华夏也永远是个愚蠢自大的民族，这是东方人基因里的劣种！”

    “好了，狂妄自大的华夏！这一次他们给了我们伟大西方出兵的理由，让审判组出动吧！”

    “他们不是要退出所有公约吗，那我们就让东方再签一次条约，哈哈哈！”

    这一刻，几乎所有西方人都在指责华夏的国告。

    甚至叫嚣着要立马派出审判组，进入华夏领域，审判那些东方人！

    他们仿佛已经看到了，华夏被吓破胆求饶的场景。

    然后，是一份又一份的条约签订，就如数百年以前一样！

    联军用大炮，轰开东方的国门！

    ...

    米国，伯宫。

    统领办公室内。

    特统正坐在椅子上，他的面前，摆放着秘书放上来的平板电脑。

    上面正播放着华夏外务长王坚，向全球媒体发布的国告。

    当看完视频后。

    老特脸上的表情变换莫测，然后是无比愤怒，直接起身拿起高尔夫球杆，朝着平板电脑就是一挥。

    手法娴熟。

    嘭！

    平板电脑直接飞了出去，砸在墙壁上，屏幕摔得粉碎。

    “他们什么意思，那个该死的臣风是什么意思？单方面宣布重启世界秩序，他们凭什么啊！”

    老特统领怒吼道：“这些该死的东方人以为他们是谁，世界霸主吗？”

    秘书在一旁挑了挑眼皮，心里想着他们难道不是吗？

    他默默地弯腰捡起摔碎的平板，退出了办公室。

    经验告诉他，往往特统发怒时，就是毫无办法的时候。

    ...

    现在是下午五点。

    网上关于华夏国告的讨论量已经突破了十亿。

    几乎是全球关注的最火爆话题！

    但很快，那些对华夏一直在谩骂，冷嘲热讽的西方网民们意识到有些不对劲。

    这都已经离华夏国告发布，过去八个小时了。

    按理说，世界联盟官府，米国还有鹰国这些国家，应当已经召开外务会谴责华夏。

    并强硬无比的立刻成立世界联盟军，进军东方了啊！

    可是为什么这么久过去，却一点声动都没有。

    连一句谴责都没有。

    这种示弱的态度，顿时让那些在网上疯狂喷华夏的西方网友，感到一阵心虚。

    网线那头，他们感觉自己的脸就好像被人扇了几巴掌一样。

    ...

    一月八号。

    最高组基地的观测大厅内。

    所有人都在繁忙工作。

    此时。

    大厅内部的正面墙壁上，悬挂的大型显示屏分为了数十个小块，分别由卫星监控着蓝星不同的地方。

    而臣风正与一众太空署、气象署的专家院士，以及军部总参将领，站在这里。

    每个人，脸上都只有凝重。

    现在可以看到，其中一块卫星监控图上，有着一条诡异的白色。

    正在形成！

