
        不只是萧辰现在比较落后，就连季家的那四位也是一样，每踏上一个台阶，都会停留一会，闭上眼，不知道在干什么。

    其他人有的奇怪，这些人都是在之前的考验当中表现很抢眼的，而且实力较强的都是这样，并不着急前进。

    反倒是排名比较往后的，速度到是很快，一直都在前面，当他们发现这些人的异样之后，也是有模有样的学起来，可发现他们停留下来好好的去感受周围的环境后，并没有什么收获，只是感觉到一种摸不着的力量，这种感觉很微弱，根本搞不清楚这股力量是什么，更不要说将这股力量化为己用了。

    与其在这里浪费时间去搞清楚这股力量是怎么回事，还不如继续赶路，走到最高点，那里有更加直接的好处，不需要这样去感受捕捉，而且最高点的好处是先到先得，第一个到的，可以得到的好处最多。

    那些无法捕捉这种力量的，都很果断的放弃了，目标非常明确的朝着终点进发。

    因为这样的原因，现在出现了两个梯队，一个是急着赶路的，一个则是走一个台阶便停留一会。

    “差距体现出来了。”之前两个守护大陆的负责人也都是到达了这里，观看这最后的比试。

    “天之路这一路上有一股能量，对我们的灵魂力有很多好处，只是这个能量很难捕捉，我曾经也是在天之路走了好几次才能将这股力量吸收，让自己使用，而且想要吸收这股力量的话，我就得在每一个台阶上停留很久。”白虎之城的四位将军坐在一起，交谈着。

    “恩，就是不知道那几个人到底有没有将那股能量吸收，他们在每一个台阶上停留的时间不是很长。”吴晓说道。

    天之路上，每一个台阶上都有少量的这股能量，萧辰他们才会这样，走一个台阶停留一会。

    而且越是往上，这股能量也就越多，当然吸收的难度也是有所增加。

    这个难度来自于多方面，一是这股能力自身的问题，再有就是天之路越是网上走，则越难。

    因为每上一个台阶，都会有一股无形得了力量进入他们的身体里进行破坏。

    这股力量躲不掉，也无法用灵力去防护，只能是靠自己的身体去硬抗。

    越是往上，这股力量也就越强大，而且要是一直停留在这里，这力量便会源源不断的进入到身体里，所以想要吸收那可以增强灵魂的力量，就得一直忍受着那冲进身体里肆意破坏的力量。

    但为了这个好处，所有人都愿意去忍受这种痛苦，毕竟平时增强灵魂力量的方式方法就不多，现在有这个机缘，自然要把握住。

    那些走的慢的，自然是为了吸收这股能量，但其中并不是所有人都可以完全吸收掉，有的只能吸收一点，便感受不到那股力量了，不过他们依旧很满足，感受到自己灵魂力量的增强，心情还是很愉悦的，虽然现在的他们很不好受。

    当感受不到那股力量之后，他们就会继续前行，走到下一个台阶，继续感受，继续吸收。

    所以在这些人里，也是有人快有人慢。

    有的人是无法完全吸收掉这股力量，而有的人则是他们吸收的很快。

    所以在外人来看，根本无法从速度上看出什么门道。

    萧辰也是在感受着这股力量，修炼了星辰之痕的他，可以很轻松的捕捉到，并且尽兴吸收，萧辰发现这力量可以帮助他修炼星辰之痕，他明显感觉到第二颗黯淡的星辰渐渐的旋转起来，并且有了些光亮，这是很好的进展，这么长时间以来，萧辰还没有让第二颗星辰产生过这种变化。

    那时候萧辰想到这星辰之痕从外到里面一共有九层，每一层都有很多颗黯淡的星辰，这要是点亮不知道要何年何月。

    不过现在在天之路上有了改善，萧辰也算知道想要加快修炼星辰之痕，那就要多寻找增强灵魂力量的东西。

    随着将那股力量吸收到身体里后，萧辰明显感觉到自己的头脑更加清晰，之前很多不明白的东西，现在渐渐都懂了，有种豁然开朗的感觉。

    而在这时，一直被萧辰挂在胸口的幻冰神塔也突然产生了反应。

    一股清凉的感觉，从萧辰的胸口扩散，一直到达萧辰的全身。

    萧辰明显感受到幻冰神塔对这股力量的渴望。

    自从白凝霜陷入沉睡之后，幻冰神塔很少会有这种反应，而且萧辰也一直没有找到可以帮助白凝霜恢复的神药，现在幻冰神塔有这种反应，不管是因为什么，这绝对是个好事。

    萧辰立马感知幻冰神塔里白凝霜的情况，发现白凝霜的身体在他吸收的那股力量下，渐渐变得凝实，而不是虚幻的状态。

    萧辰差点激动的从天之路上跳了起来，白凝霜的这种变化，实在是让他太过于高兴。

    但幻冰神塔只能通过自己去吸收这股力量，所以萧辰在每一个台阶上，都会逗留非常多的时间。

    为的就是尽可能的将每一个台阶上的力量全部吸收干净，不浪费一点。

    萧辰也不清楚白凝霜需要多少，但在白凝霜苏醒之前，萧辰觉不允许因为自己的无能，让白凝霜失去这次快速恢复的机会。

    “萧辰，你怎么了？”紫菱一直都在跟着萧辰，看到萧辰的变化有些搞不清楚。

    “没事，这里的力量对白凝霜有用！”萧辰解释了一下。

    “真的！”紫菱高兴道。

    紫菱知道白凝霜对萧辰来说有多重要，白凝霜的沉睡，可以说一直都是萧辰心中的一根刺，她也真心希望白凝霜可以早日苏醒。

    “萧辰你看看我可不可以帮上忙？”紫菱走到萧辰旁边问道。

    既然白凝霜可以靠这里的力量恢复，那多一些自然是最好。

    萧辰本来想要拒绝的，他不想让紫菱失去属于她的机缘，可看到紫菱那热切而又发自内心高兴的目光，萧辰点了点头。

    (本章完)
  