，(首字母+org点co)！

上午基本都是在传法堂度过的，下午本来会被导师带去外面的医馆打杂练手，然因山门大封被取消了，所以下午的时间全凭自己安排。

夏半月说自己之前在任务堂接了个任务，先行离开了。

湛长风在百草院内逛了一圈，略感无趣，便也去了任务堂。

门中弟子以接受并完成任务获得善功和灵石，善功多了，还能自行去经书阁换取功法。

同样因为山门封锁的原因，外派任务都暂停了，只剩下门内任务，又因为某些任务对修为和医道水平方面有限制，因此适合还在茅庐里的新弟子做的任务很少，且琐碎，比如帮忙试药.整理药库.看守药园等等。

也许是今天闲着的人太多了，任务堂内人满为患，甚至为了领个任务推搡出手。

湛长风一一看过布告栏里发布的任务，都不太感兴趣，忽然看见还有条没被人领取的短期任务，便接了去找执事登记。

执事略感怪异地看了她一眼，“确定了么，确定好了我就记录了。”

“确定。”湛长风递了弟子令牌。

苏洛浅见到那任务，心抽抽，打扫杂物阁！那就是个吃力不讨好的活！给的善功还少！

湛长风只是想体验下门中弟子的生活，自然要入乡随俗地接个任务挣善功，至于任务是什么并不重要，直到她打开了杂物阁的门...

杂物阁坐落在山腰，和经书阁隔着个紫竹林，地处幽静，楼高三层，表面飞檐翘角，质朴威严。

外面廊上坐了个缺牙的老人，倚着柱子打瞌睡，清闲的活养清闲的人。

那执事有说过找一个管事领具体任务，想必就是眼前这人，湛长风见礼道，“打扰管事休憩了，我是接了杂物阁任务的弟子，特来听候差遣。”

缺牙老人嗯啊了声，睡眼惺忪，“干几日啊？”

“半日。”

那老人脸一虎，啧啧了两声，“你是来玩我的吧，我不管，你把二楼整理干净了再回去！”

说着甩出一道符，打开大门禁制，“快去快去！”

苏洛浅目露喜色，最好把她在杂物阁关上几日，给她时间突破被封的气穴！

既然接了任务，湛长风也不能反悔，走进杂物阁，一楼像是被勉强整理过了，几百个架子清一色堆着残破的法器，也许是因为门窗幽闭的缘故，气味有些重，叫人难以呼吸。

她沿着木质楼梯上二楼，在墙壁上挂上照明石，只见将近三百平的空间里杂物堆积成山，根本就无处下脚。

细看这些杂物，有的是硬邦邦的破旧法衣，有的是没用的玉简书册，有的是...一团乌黑，看不出是什么玩意的玩意。

其实那么混乱的地方，一个搬屋术就能整理干净，但是这个任务只有十善功，新弟子少有会法术的，只能用双手去整理，而老弟子会这个法术，却不屑这区区十善功。

在湛长风看来，这个任务本身就没存在的理由，除非是用来考察弟子心性的。

尽管如此，湛长风还是卷起袖子，打算认真完成这个任务，将这堆破烂东西分门别类放好。

苏洛浅见她当真一刻也没休息地整理那堆杂物，心中十分吃惊，隐隐有些气馁，实力强，吃苦耐劳，甚至医术天赋方面也比自己高，如果有那么个“自己”活着，她.......不对，这厮肯定有阴谋，难不成她闯百草门就是冲着杂物阁去的？

杂物阁肯定有某样重要东西吸引她！

她得快点冲开气穴将消息告诉先生们！

这时画面中她捡起了一本残破的书籍，却没有立马放起来，苏洛浅来了精神，直勾勾地盯着书册，也许这就是她要找的东西。

那只手不紧不慢地翻着书页，苏洛浅瞪大了眼，里面的字迹映入眼帘....好像是普通的传记，记录了行医过程中遇到的轶事。

苏洛浅心中起了警惕，这之中肯定有不为人知的秘密，她打起十二分精神要将里面的字都背下来，以后肯定用得着。

等她背得稀里糊涂的时候，那破本子被放到了统一放书的架子上，这人又继续整理东西去了。

没过多久，又捡起本书。

几个时辰后，苏洛浅总算发现她对文字记录这类东西特别爱好，有些是翻了翻就放好，有些是从头看到尾的，内容也很杂，有单纯的话本，有心得，有游记，都不是特别重要的东西。

苏洛浅盯得头昏眼花，心里把这人翻来覆去骂了一遍又一遍，她耍人呢是吧！

天知道湛长风真的只是随手翻翻，遇到些读着有意思的内容，继续读下去而已。

湛长风花了一个白天一个黑夜将二楼整理妥当，向缺牙老人交差，拿到了十善功，她打算过会儿去看看十善功能换到什么草药，就算换不到，多看看也是好的，好不容易进趟百草院，不见识见识珍奇的草药会让人遗憾。

缺牙老人嘟囔了声不错，“你要不要帮忙将三楼也整理一下？”

秉着非礼勿视的原则，她刚刚并没有去三楼溜达，不过想也知道三楼是何情况，“弟子平日还有课业，若之后有空，会再领取任务的。”

缺牙老人挥挥手，“走吧走吧，有空了再来。”

湛长风闻言颔首，这杂物阁怕真是对弟子的考验，也不知道苏洛浅之后能不能把握住这个机会。

弟子生活简单而繁忙，坐禅.听法.修炼，偶尔接几个任务，为灵石和功法发发愁。

又一天后，湛长风和同院子的三人在月下庭中闲话，没了一壶茶.两盘灵果后，其他三人满足地回屋休憩，只剩下她坐在石凳上。

苏洛浅见到画面里是静谧而幽明的夜色，月皎如玉盘，清辉洒落人间，树影婆娑，这幅景象长久没有晃动，她便也知道这人长久没有动作。

她在看什么，她在想什么。

这个人能模仿她的语气神态和她的师长好友相处，仿佛就是她一般，但苏洛浅知道她不是自己。

她可以在先生提问时，回答出来，也可以用‘苏洛浅’的身份窘迫地说不知道。

她可以在上一刻和同院弟子亲近地聊天，下一刻独自望着夜色。

她可以光明正大地在严密封锁的百草院里闲逛，不急不缓地路过那些紧锣密鼓搜寻她的护卫。

让人捉摸不透，甚至感到恐惧，又...恨不起来。

恨不起来...大概是直到现在，自己都没有受到实质伤害，而她又过于优秀。

这种优秀在苏洛浅眼里带着黑暗的色彩，是走在悬崖边的从容，是注视深渊的镇定，是危楼上的临高独揽，一切都是那么妥当而游刃有余。

有时她以为她不是闯百草院的凶徒，而是一名风骨湛湛的君子。

苏洛浅被自己的想法吓了一跳，她莫不是被这狭窄的床底憋坏了脑袋，竟觉这坏蛋也别有魅力！

不行，她得赶快将气穴冲开。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    