    当天，大军抵达了杨昭文所在的青州主城，在欧阳宏光 和慕容哲元快马加鞭赶到后，共计四十万大军直接开拔，直逼西南王和青州主城附近的一座城池。

    以杨昭文为主帅，杨昭武副帅，慕容哲元和欧阳宏光协同，四十万大军兵分四路，于黄昏落下，战火直接开启。

    而这会儿，秦正带着两女，严阁已经到达了西南王主城。

    因为陈少炎的大婚来临，整个主城到处张灯结彩，西南地区各路豪强也均已赶到，主城附近的豪华客栈几乎都是客满了。

    一两马车内，慕容飞燕忧心道：“陛下，这陈少炎大婚，西南各地的权柄人物都来参加婚礼了，万一有人认出陛下，那可如何是好？”

    听着话，秦正柔声道：“朕就是来给陈少炎送大礼的，爱妃不用担心，朕自有安排！”

    见秦正这么说，慕容飞燕眼神闪烁。

    秦正这半年的变化，他是看在眼里的。

    如果说以前的慕容飞燕只是单纯的想要得到皇后之位，那么如今秦正的变化，还有秦正给她的一丝神秘感，让她是真的生出了好感。

    在其边上的杨昭月表情平淡，但是脑子里也在疑惑。

    她是太尉之女，虽然没有朕的上过战场，但是对于边陲之地的危险，还是有几分知晓的。

    尤其是在陈少炎叛乱的情况下，秦正还亲自来了西南，这让她担心又佩服。

    心中好奇，秦正到底在打什么主意。

    而且，她也察觉了，秦正似乎麾下有一股强大的力量在辅助她。

    想搞清楚，但想想还是忍住了。

    随机，马车缓缓在一家豪华的客栈停下。

    严阁的声音响起。

    “公子，到了！”

    秦正拉开窗帘，看过去，大夏客栈的牌匾醒目。

    慕容飞燕见状好奇道：“这大夏客栈竟然能开到这西南之地，还真是神通广大啊！”

    她说着的时候，杨昭月目光落在了秦正的脸上，想看出一点痕迹，但是秦正却是淡淡道：“是啊，这是大夏商会的产业，根据阁老的调查，他们很安全，所以来的时候，就让严阁打好招呼了，会再他们客栈居住！”

    说完，秦正就下马车了，掌柜的早已经恭候，看到秦正后躬身道“公子，您的房间已经准备好了！”

    “带我两位娘子进去看看是否满意！”

    掌柜的会意，立马去引领杨昭月和慕容飞燕进客栈，等上了楼后，秦正跟着严阁来到了客栈不对外开放的房间。

    开门进去，里面有十几人站立笔直，当秦正在首位上坐下，十几人立马单膝跪地道：“我等叩见陛下！”

    “都免礼吧，谁是此地的镇抚使！”

    秦正话落，一中年男子立马上前道：“卑职张杰，见过陛下！”

    “好，先说说此地的情况吧！”

    “诺！”

    ……

    随即，张杰将整个西南主城兵力分部，还有陈少炎暗中的力量全盘说出，说到后面，张杰又从怀里拿出卷轴，打开后，上面是一个男子画像，恭敬道：“陛下，这是大都督命令查找在陈少炎边上的司徒家之人！”

    闻声，秦正立马来了兴趣，出声道“调查出多少信息？”

    “此人叫司徒南，大概半年前来到了此地，身边有高手保护，现在一直处在西南王府中，自从陈少炎叛变后，王府守备森严，卑职根本无从下手安排人探查信息，所知的都是安小姐提供的，据说这司徒南在王府内藏了一批人马，数量不多，但都是高手！”

    张杰说完后，秦正看着画像眯眼道：“将画像临摹成多份，动手后，这家伙朕要活的！”

    “诺！”

    ……

    随即，秦正看着剩下的千户，出声道：‘此次朕亲自前来，希望你们不要让朕失望，救出西南王可以让战争快速结束，就靠你们了！”

    “臣等必定鞠躬尽瘁，死而后已，不辜负陛下圣心！”

    ……

    夜晚，客栈最顶层的至尊客房内，秦正坐在窗前，手中握着酒，看着这繁华的城市，不禁开口道：“都说边境古来多战事，满城皆是遗孀，没想到这西南王主城还有这番的繁华！”

    闻声，慕容飞燕和杨昭月看了过来，就听慕容飞燕开口道：“这都是陛下的功劳，陛下这一年励精图治，全心全意处理政事，天下大福！”

    听到恭维的话，秦正微微苦笑，并没有接话。

    边上杨昭月对于慕容飞燕鄙夷，然后开口道：“陛下有所不知，西南地区除去在十几年前有过大动乱外，这些年边境都是小矛盾，西南地区早已经恢复了元气！”

    秦正闻声，颇有兴趣道：“爱妃是怎么知道这些的？”

    “陛下，臣妾虽然深在后宫，但父亲毕竟是太尉，有几次回家探亲，听父亲提过几句，父亲曾说，西南王陈匆是他的老友，说他没有辜负先皇当年的圣恩！”

    “当年的西南地区，确实是满城遗孀，皆是荒凉，大多的妇孺子民都是当年来此地征战士兵的家属，但这十几年，西南王所管辖地区自治，陈匆此人又对于麾下士兵极为看重，那些阵亡士兵家属，每年都会得到他的抚恤金！”

    “这人都是知恩图报的，西南王照顾子民兄弟，这些人本来就是西南王麾下兄弟亲眷，十分支持他，两者相互扶持，共同创造了西南地区的辉煌！”

    “而这次，也幸亏是陈少炎叛乱，若是西南王的话，估计这会儿青州都没了，西南王陈匆在此地的威望，是陛下您无法想象的，当然了，陈匆深受皇恩，是不会造反的，就是不明白，陈少炎为什么要叛乱，陈家的王位世袭罔替，他以后在西南就是无冕之王，这忽然叛乱，也不知道要有多少人为之战死！”

    后面杨昭月感慨，秦正能感受到她言语里的真挚，杨昭月是真的不希望有战事发生。

    而这才是皇后才有的姿态，母仪天下，心系子民。

    当即，秦正开口道：“这便是朕来此地的原因，救出西南王，不让先皇和西南王努力成果被毁！”

    慕容飞燕见状道：“陛下亲临，宵小自然不攻自破！”

    秦正摇摇头，这慕容飞燕真是胸大无脑，知道她是在自己面前说话，但比起杨昭月真差的不是一丁半点，也不知道以前皇帝到底是被她什么给迷住了！

    微微一笑道：“娴妃说得极是，好了，天色也不早了，你们先去休息，朕今晚还有事情跟阁老商量！”

    慕容飞燕见状，看了一眼杨昭月，然后杨昭月柔声道：“诺！”

    见状，她也躬身答应，然后去自己房间休息了。

    而等她们离开后，秦正和严阁离开了客栈，去了城中的一处别院！

