    又隔了一天，乐浪郡境内的所有汉人百姓也都被送了过来。

    当这些汉人听说他们被同为汉人的唐国所救，准备接他们去唐国的时候，激动的痛哭流涕。

    许多人跪在地上把这件事情告诉九泉之下的列祖列宗，他们终于要回家了。

    看到这一幕，唐国军人无不落泪。

    这个时代，除了晋国之外，所有的国家都采用胡汉分治的政策。

    胡人往往高人一等，汉人就是贱民奴隶，他们的日子可想而知。

    后来前秦苻坚废除了这条制度，采用汉胡同治，不分出身和族别一视同仁。

    这也是苻坚的历史评价如此之高原因，大多数人都会称赞他一声真英雄。

    除了极端民族主义者，基本上不会有人因为身份刻意贬低他。

    只是可惜，苻坚这样的人太少了，他死后各国再次恢复了胡汉分治。其中尤以慕容垂最坚决，执行的最彻底。

    在这一点上，慕容垂甚至不如慕容儁。

    言归正传。

    饱受欺凌的汉人百姓得知要回归汉人国家，自然非常的高兴。根本就不用怎么教育洗脑，就自动成为唐国最坚定的支持者。

    鉴于此，柴犇把汉人百姓中的青壮全部抽调出来，分给他们兵器，让他们看守异族俘虏。

    唐国这一次来的船不够，没办法一次把这些人全部都运回去，只能分批来。

    从西安平县到东宁岛四千余里，就算日夜不停的跑，一来一回也需要半个月。

    就算回去之后能带更多的船来，那也需要安全度过这半个月才行。

    他可不相信这些异族会老老实实的等着，有必要把汉人百姓组织起来，把这些俘虏给看住了。

    一般情况下带领俘虏造反的，往往是有身份有地位或者读过书的人。

    柴犇自然也明白这一点，先把这些人揪出来装船运走。

    同时带走的还有汉人中的老幼妇孺，只留下青壮协助看守剩下的异族俘虏。

    父母妻儿脱离苦海，汉人青壮非常激动，对唐国自然是更加的忠心。且没有了后顾之忧，就能更好的为唐国卖命。

    柴犇自然不可能带着所有人一起回去，把刘猛、岳山两个团留下，他则带着剩下的人和俘虏返回东宁岛。

    日夜兼程，真正的人歇船不歇，只用了四天就回到了东宁岛。

    从船上下来，就没有一个能站稳的，包括唐国士兵。

    平时他们拉练，每天都会固定时间休息，这种不间断行军还是第一次。

    连他们都受不了，普通百姓可想而知。

    但不管怎么说，下了船见到陆地，听到亲切的汉话，百姓们激动的再次落泪。

    所有的辛苦都是值得的。

    下船后柴犇顾不上休息，第一时间赶往梦启城汇报情况。

    “……平壤城俘虏除去汉人有四万零两百人，乐浪郡的汉人比我们预计的还要多一些，共三千两百户，一万九千八百人。”

    “我们这次只带回了一万五千人，还有四万五千人在西安平县。”

    听到这个数据，文易包括所有人都兴奋不己。

    这一下就相当于是为唐国增加了四分之一还多的人口，还有两万汉人，他们怎么可能不高兴。

    文易笑的嘴巴都合不拢了，道：“你们辛苦了，等大家回来我重重有赏。”

    柴犇道：“谢大王。”

    文易对吴仪说道：“吴尚书，马上最准备接收安置这些俘虏，其余人全部协助吴尚书。”

    众人齐声道：“是。”

    这时郭吉廷道：“大王，异族权贵和读书人最容易生出异心，一旦他们发现我国的虚实，难免会生出异心。不若……”

    他比划了一个砍头的手势。

    其他人也都点头，表示支持。

    甘宪更是说道：“我支持郭中丞之言，尤其是权贵，绝不能留。”

    文易虽然不喜欢杀人，但也并非圣母，该杀的时候从来不会手软，就说道：

    “权贵高于车轮的男子全部杀掉，妇女婴儿留下。读书人仔细甄别，没有作恶的尝试改造，有恶行的照权贵例处理。”

    郭吉廷似乎还要劝，但甘宪给他使了个眼色让他不要再说。虽然不解什么意思，但也没有再说什么。

    等会议结束大家离开会议室，郭吉廷才找到甘宪，不解的道：“甘学士，你为何要阻止我啊？”

    “女人可以留下，男丁必须杀光。须知暂草不除根，必为后患啊。”

    甘宪是内阁大学士，大家都呼他为甘学士。

    甘宪笑道：“郭中丞怎么糊涂了，大王只说高于车轮的杀掉，又没说是多大的车轮。”

    然后他又意味深长的道：“大王必须是仁慈的，即便是死敌也要留一线。”

    “所以有些事情就需要我们做臣子的来解决，如此方才是为君分忧。”

    郭吉廷恍然大悟，深深的鞠躬，道：“谢甘学士指点，下官受教了。”

    于是那些异族权贵高于车轮的男子都被斩杀，只是执法的人手中拿的是一辆巴掌大的迷你小车。

    女子被赐给了有功的将士。

    柴犇就被赐了两个，只是他连家门都没让那两个女子进，又给退回去了。

    大家在嘲笑他怕老婆之余，也为人家夫妻和睦感到开心。

    之前文易以男多女少为由，禁止大家纳妾。后来人口增多男女比例反过来了，而他因为称王也开了后宫，就不好在要求别人。

    纳妾的限制就放开了，很多人都给自己纳了几房小妾。

    水柳利用俚人首领的身份，给柴犇找了两个俚人出身的优秀女子当妾。但除了她们三个，家中不能再进任何女子。

    另一边文易又派出了更多的海船前往乐浪郡去接剩下的人。

    只是这次为了保存战斗力，他们没有那么疯狂的行船，每天都会抽出时间休息，但也只用了七天就来到了西安平县。

    见到一切正常，大家都松了口气。

    然后把剩下的人全部装上船，在百济人羡慕嫉妒又带着惧怕的目光下，扬帆而去。

    就在文易接收战利品的时候，国际局势也发生了巨大变化。

    敕勒人聚集十余万众准备入侵燕国劫掠，不过慕容垂先一步率军赶到边关进行布防，谁胜谁负还不好说。

    但关注这一战的并不多。

    真正为世人瞩目的还是作为几朝古都的洛阳，桓温披甲上阵一战击溃了姚襄部。

    姚襄率领几千残余逃往北山。

    但桓温也未能追击彻底消灭他，因为燕国皇帝慕容儁率领大军来到了伊水。

    一场决定北方归属的大战一触即发。

