    FUCK！

    麦克脸色阴沉，气得牙都快咬碎了。

    作为经验丰富的指挥官，他很清楚，从后方袭来的人，肯定不会太多。

    如果换做是自己手下那些实力强悍的士兵，面对这样来势汹汹的敌人，或许还能稳住。

    可是, 这些吕宋的家伙绝对算不上精锐，甚至可以说是普通得不能再普通，又胆小怕事，仅仅被对方冲击了一波，加上背后被炮弹轰炸，已经彻底乱套了。

    看起来, 好像枪械已经对准了他们的咽喉一样, 一个个吓得六神无主，拼命地往外跑，场面根本就没办法控制。

    说实话，要是吕宋这些士兵听从他的指挥，保持队形，想办法反击，肯定能获得一线生机，而不是像现在这样，出现一面倒的情形。

    “该死！都是废物！”

    麦克看着那些落荒而逃的吕宋士兵，气得脸都绿了，忍不住在心底咒骂了一声。

    一开始，他们守在浮桥这里，占尽优势。

    只要撑到让装甲车穿越浮桥，对方就会分分钟全军覆没。

    可是, 这些吕宋士兵却胆小怕死, 直接坏了他的大事。

    如果不是还指望着这些人扳回一局，他真特么想下令，全部枪毙了这些临阵逃脱的家伙。

    毕竟，在战场之上, 一旦有人退缩, 就会产生可怕的连锁反应，一个接着一个退缩和撤退，直接导致战败。

    呼呼。

    麦克阴沉着脸，努力深呼吸，低吼道：“快，传令下去，让所有人退回去，稳定住战局，我们人多，我们还有机会......“”

    快点。”

    麦克冲着吕宋那些军官大叫起来。

    如果不是这些人的手下贪生怕死，他们哪里会陷入这么被动的局面？

    麦克真的气炸了，拳头握得死死的。

    这是他指挥过最憋屈的战争，没有之二。

    “是。”

    叛军的将领哪里敢废话，赶紧点头。

    其实，他也知道，在战场上，恐惧有时候就好像雪崩一样，只有让混乱与惊慌的力量消耗完毕，才可能稳住。

    可是, 现在这样的情形, 哪怕他传令下去，甚至是死令，估计也没有什么用。

    炎国人的攻势实在太猛烈，完全挡不住。

    而且，他看得出来，自己的手下全都吓坏了，一个劲地后退。

    作为这些人的将领，他哪里不清楚手下的几斤几两？

    几天之前，炎国人攻城的时候，他们就是知道无法力敌，加上最高首领也就被杀死，他们为了活命，才选择投降。

    这次更加不会例外。

    如果有机会活下去，他们怎么可能放弃？

    别说在自己的手下，就算是他自己也不例外。

    毕竟，任何人都怕死。

    如果死了，什么都没有了。

    要是投降，能活下来，后面还有无限的可能。

    就比如这场战争，他们也是用投降换来的。

    尽管如此，他也不希望，手下就这样放弃，因为他们背后那些势力的人还没真正出手。

    再努力一下，只要撑住，一切就好说了。

    想到这里，叛军的将领抬起手，对着旁边的其他军官，低吼道：“还愣着干什么？赶紧传令下去啊，还有，给我加一句，违令者，军法处置。”

    “是。”

    在场的军官纷纷点头，开始联系自己对接的小队长。

    没多久，那些小队长都收到了命令，他们也不敢乱来，全都第一时间，传达下去。

    可是，在死亡的面前，这些命令并没有什么卵用。

    根本没人听从指挥，那些叛军头也不回，拼命地朝后方逃去，甚至，有人为了跑得更快，直接丢了手里的枪械与弹药。

    违令可能会死，但是，现在，转身就是死，迟疑也是死。

    这些叛军哪里还敢回头？

    其实，不是他们不想反抗，而是对方实在太恐怖，不要命地冲过来，枪法又奇准无比。

    他们的同伴一个接着一个倒下去。

    最可怕的是，对方的战士中弹之后，还能强撑着，拉上他们几个人垫背才到倒下。

    这样的敌人简直就是魔鬼。

    几天之前，他们就领教过这些炎国人的厉害。

    现在，对方攻击又这么猛烈，他们哪里是对手啊？

    蹬蹬。

    嘈杂的脚步声变得更加急促起来。

    现场一片混乱。

    那些叛军拼了命在后退，只恨爹娘给他们少生了一条腿。

    看得这一幕，麦克气得目眦欲裂。

    他早猜到吕宋的士兵实力不怎么样，但是，没想到，这么不堪大用。

    对方才发动了猛攻，一个吓得屁股尿流，使劲在逃跑。

    原本，他们占据了天时地利人和啊。

    可是，被这么一闹腾，什么优势都没了，反而陷入了被动的局面。

    麦克猛然想起自己那些作战经验丰富的士兵，不由一脸头疼。

    如果维多克长官空降他的兵过来，就好了。

    然而，没有。

    真不知道维多克长官是怎么想的。

    麦克满脸憋屈，看得使劲冲过来的炎国人，无奈地转身，一边往后跑，一边下令道：“撤吧，炸断浮桥，别让他们过来。”

    没错，按照这样的趋势，炎国人占领浮桥是迟早的事情。

    他已经不指望，吕宋的士兵能扭转战局。

    所以，唯一的办法，就是撤退。

    可惜，已经没有机会了。

    因为柳山班长已经带着一营的地狱火战士杀到了浮桥边。

    “冲啊......”

    “杀杀杀......”

    柳山班长大吼一声，满身杀气地朝着那些杂碎冲过去。

    “冲啊......”

    旁边的地狱火一营的战士也紧跟着，一边开枪，一边往前冲。

    刚才他们打得太憋屈了。

    现在，好不容易冲了过来。

    他们怎么可能放过这个机会？

    沙沙。

    柳山班长带着地狱火一营的战士，踩着堆积在浮桥的尸体过了河，好像恶狼驱赶羊群一样，冲杀着溃逃的叛军。

    没多久，林笑，岩石等人紧随而至，快速通过了浮桥，不停地开枪，击毙那些杂碎。

    林笑等人都很清楚，这是最好的机会。

    绝对再不能给那些家伙有任何调整和喘息的时间，因为对方的人数众多，一旦对方反应过来，又是一场硬仗。

    “兄弟们，杀啊......”

    林笑等人带着地狱火战士马不停蹄地追击，不断射杀落在后方的杂碎。

