    日军被击退后，杨麟并没有下令乘胜追击，而是抓紧时间抢救伤员。

    接着，他又给文鹏下令，让辎重营将从日军第4师团那里购买的弹药运送道炮营阵地去。

    因为他很清楚，日军第37师团绝不甘心就此失败，必然还会继续发起进攻。

    果不其然，不到半个小时，日军又集结了近4000之众，黑压压一片，再度大举来犯。

    不得不说，杨麟昨夜找第4师团购买物资，真是一个无比明智的选择。

    否则，现在的炮营就只空有火炮，而没有炮弹可用了。

    当然了，危急时刻，杨麟也可以从系统商城中购买，但那样的话，他的秘密就可能暴露，要被人发现了。

    这一次，没有鬼子飞机的威胁，杨麟没有等鬼子部队靠近了再打，而是在发现鬼子部队的时候，就对炮营下达了攻击的命令。

    “嗵嗵嗵”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    接到命令，得到弹药补充的赵玉庭，二话不说就下达了火力全开的命令。

    顿时，密集的炮弹，就如流星雨爆发一样，朝着鬼子的进攻部队兜头砸落了过去。

    鬼子进攻部队做梦也没想到，中锐团这次隔着这么远就对他们展开了炮击。

    特么完全不按常理出牌啊！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    炮弹接连落下，在鬼子人堆中轰然炸开。

    处于炮弹落点的小鬼子还没有反应过来，就被爆炸冲击波无情掀飞了出去。

    顷刻间，就死伤了上百人。

    剩下的小鬼子并不慌乱，他们立即散开队形，盯着中锐团的炮火继续朝前冲去。

    后方探空气球上。

    吊篮里面。

    苍井小一郎全程目睹着这次进攻，当然看到中锐团还有如此猛的火力时，不禁老脸一沉：“八嘎！”

    旁边的饭岛信脸色更是难看到了极点：“支那军竟然在这时候就提前开火，看来他们的炮弹还很充足，布好，我们滴中计了啊！”

    一旁的武藤男却是给出不同意见：“不，饭岛君，支那军之前都是等皇军靠近了才打，这一次却一改往常，你滴难道就没发现哪里不对吗？”

    “哪里不对？”饭岛信下意识反问。

    武藤男冷静道：“支那人心虚了，或许他们的炮弹还比较充足，但他们的兵力却已经已经所剩不多。

    之前的攻击，皇军虽然伤亡惨重，但也必定给支那人造成了巨大的伤亡。

    以至于他们无力继续防守，不得不提前开火！”

    听到这话，苍井小一郎顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    “哟西，一定是这样！”

    “支那军物资匮乏，在他们眼中，人命远不及武器装备值钱，眼下他们既然如此浪费炮弹，必定是孤注一掷，想要吓退我们！”

    说此一顿，苍井小一郎一扫脸上的阴霾，绽放出一抹残酷的笑意，接着道：“杨麟，你的诡计已经被我识破了，今天，你的中锐团注定要灭亡了！”

    “饭岛君，传我命令，任何人，只准前进，不准后退，务必一举全歼支那军中锐团！”

    “嗨依！”

    饭岛信猛的一顿首，旋即拿起电话，开始给地面的传令兵打电话。

    时间一晃即逝。

    转眼间半个小时过去。

    情况确实被武藤男猜对了，中锐团在之前的进攻中伤亡颇重，已经出现兵力不足的情况。

    而交城山地区，尤其是主峰下面，地形极为复杂。

    中锐团虽然装备精良，但由于兵力不足，已经很难凭借机枪火力，彻底封堵住鬼子的进攻。

    此时，一部分小鬼子，已经突破中锐团的火力封锁线，冲入四线阵地，与中锐团官兵短兵交接在一起。

    好在危急时刻，骑兵营及时加入了战斗，将这些鬼子全部消灭在了阵地上。

    然而，此时的中锐团防线，就像是一堵即将溃堤的大坝，仅凭骑兵营的这点兵力，想要改变战局，还是太难了。

    鬼子前敌指挥官是一名久经战场的少佐军官，他的作战经验极其丰富，一眼就看出中锐团当前的情况。

    当即挥舞着手里的指挥刀呵斥道：“帝国的勇士们，前面的支那人就要坚持不住了！”

    “为天皇陛下、为大日本帝国建功立业的时候到了！”

    “出击，出击！”

    “消灭掉这些该死的支那人！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    听到命令，一众鬼子兵更是发疯一般朝前冲去……

    后方探空气球上。

    吊篮里面。

    看到胜利就在眼前，苍井小一郎脸上的笑容绽放的越发灿烂。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    就在这时，吊篮里面的电话铃声突然急促的响了起来。

    饭岛信刚拿起电话，就听到那头传来一阵急促的汇报声：“大佐阁下，大事不好，有大批支那军突然从我们后方杀了过来。

    目前，皇军炮兵阵地，还有皇军的营地，皆已经被这些支那军占领……”

    “纳尼？”

    饭岛信心中猛然一惊，手里的电话直接掉落到了吊篮里面。

    就在这即将取胜之际，他们的老窝居然让人给端了……

    苍井小一郎意识到不对，立即收起脸上笑容，问道：“饭岛君，怎么啦？”

    饭岛信脸色难看道：“武藤君，大事不好，我们的营地，还有炮兵阵地，被支那军偷袭了，目前，这支支那军正朝着我们这边合围过来！”

    “八嘎！”苍井小一郎脸色一变，怒斥道：“炮兵阵地，加上我们的营地，足足还有两个联队的兵力，虽然他们不是主力野战部队，但那也有数千人！

    怎么可能这么轻易就让支那军给偷袭了，难道支那人出动了一个军的兵力不成？”

    苍井小一郎急忙解释道：“这倒没有，不过，这支支那军的装备极其精良，训练也十分有素。

    而且，他们好像是有备而来的，先是偷袭了皇军的炮兵阵地，然后再利用皇军的火炮攻击我们的营地，如此，才导致营地失守！”

    “最主要还是，支那军中锐团之前的炮击，给皇军野炮兵联队造成了大量伤亡，才导致炮兵阵地失守，进而衍变成为现在这样的结果。”

    最后，饭岛信又补充了一句。

    …………

