    “父亲！”

    迈特凯一路从忍者学校跑过来，脸不红气不喘，体力与耐力已经被迈特戴打磨得非常夯实！

    “咦？封火，你也在！”

    见到封火，凯又是高兴又是疑惑。

    迈特戴的目光在两人中逡巡，道“哈哈，你们两个，是一个班的吧，正好，今天开始，封火就要跟着我们一起训练了！”

    “真的嘛！”凯很惊讶，封火可是宇智波一族的，这一族的血继限界写轮眼可是名震忍界，竟然还会跟随他的万年下忍父亲修炼体术，简直不可思议。

    “凯，以后请多多指教。”封火伸手。

    凯又浓又粗的眉毛一扬，握住封火的手，大声道“封火，也请你多多指教！今后，让我们一起燃烧热血！燃烧青春！！！”

    “呃……”这话不好接啊，封火一脸尬笑。

    “好了，你们两先做热身训练，绕小树林跑十圈！”迈特戴伸手一指。

    凯立马大喊一声，转身开始跑步。

    封火也忙跟上。

    “绕小树林跑十圈，跑不完就跳绳一万下，跳绳做不完就饶木叶跑三圈，跑不完就……”凯跑在前头，嘀嘀咕咕说着什么，后面的封火听到一点，顿时觉得毛骨悚然。

    这对父子的体术修炼，果然变态之极，一般的大人都坚持不下去，更别提像封火这样的6岁小孩了。

    也亏得他体内是成年人的灵魂，不然绝对被这对父子玩死。

    十圈一万米，不是小数目，但封火过去这一假期也在疯狂训练，加上有下忍级别的查克拉，所以最后还是勉强完成，但是凯却在最后两圈时体力透支，无法完成。

    迈特戴不知何时已经出现在两人面前，脸上满是肃穆神情“凯，你没有完成，知道该怎么做了吧！”

    “是的，父亲！”凯喘了两口气，说道，“跑不完就跳绳一万下！”

    “开始！”迈特戴丢出两根绳子过去，一根是凯的，另外一根……

    呃，这就尴尬了。

    “那个，戴叔叔，呵呵，我，我完成了呀？”封火装嫩道。

    “嗯？完成了？但是凯没有完成啊！”迈特戴义正言辞的教育道，“你们身为一个队伍的伙伴，就应该共同进退，怎么可以丢下自己的同伴不管！所以为了惩罚你，你要跳绳两万下！”

    “……”封火两只手开始发抖，快要控制不住掐印往他脸上扔豪火球。

    欺负人，太欺负人了！

    “封火，这就是燃烧的青春啊！”凯大吼一声，利索的捡起绳子，唰唰唰就开始跳起来。

    虽然刚刚体力透支，但在休息了一会后，凯明显恢复了许多，绳子都被他甩成残影。

    封火叹了口气，他能怎么办，他也很无奈啊。

    捡起绳子，封火有气无力的跳起来。

    迈特戴粗眉毛下的眼珠子一瞪，凶道“封火，不要摆出一副没吃饭的架势，这可是在训练，拿出你所有的潜力！”

    封火一怔，随后若有所思的看向凯。

    凯在原著里，前期似乎是个龙套，看着一点用都没有，即不会花哨的忍术，也不会神秘的幻术，除了几招木叶旋风，木叶大旋风，木叶刚力旋风，完全就是摆设，但在后期，在面对强大的晓组织成员以及恐怖的六道斑时，凯却爆发出压倒性的优势，而这些，是怎么来的？

    封火双手一紧，开始加快跳绳的速度。

    迈特戴欣慰的点头，然后张嘴说道“若是出现失误，就重新开始！”

    “啊！”封火狼狈的被绳绊倒。

    “重新计数！”迈特戴直接说道。

    “……没问题！”封火还能说什么。

    ……

    晚上九点左右，封火拖着疲倦不堪的身子进入宇智波一族的族地，此时路边已经没有多少摊位，唯有路灯昏黄的光芒照着，很是萧索。

    封火一路走去，渐渐发现不对劲。

    ‘这路灯，我刚刚不是已经走过了嘛？怎么又出现在这。’

    ‘为什么走了这么久，还没到家？’

    封火此时被迈特戴操练得筋疲力尽，但思绪却很清晰。

    他停下脚步，转头四顾，道路两边是几根电线杆，昏暗的灯光从上面照下，前面不远处是个十字路口，而四周的房屋，全部黑着，仿佛鬼蜮。

    封火一步步往前，很快就来到十字路口，继续前行，眼睛一怔，因为他看到前方，赫然又是一个十字路口，而道路两旁，那几根电线杆异常眼熟。

    鬼打墙？

    不对，这是幻术！

    狐狸心中术？

    狐狸心中术是一种令人陷入迷宫的法术，中术者会不自觉在原地打转，这种幻术非常简单。

    封火体内的查克拉忽然加速流动，随后又减缓，如此三番，但眼前的一切，却似没有丝毫变化！

    他皱眉往前，十字路口后，又出现一个一模一样的十字路口！

    封火意识到了什么。

    这绝对不是普通的幻术！

    因为普通的幻术只要改变自己体内的查克拉流速就能解除。

    ‘这个幻术……很有可能是通过写轮眼施展的！’

    封火眯着眼，心中迅速闪过一个个念头。

    难道是宇智波富岳？

    但他没有理由对自己出手啊，之前在木叶医院的见面，他还夸奖了自己一番。

    难道是团藏的根部？

    要说宇智波一族铁板一块，那绝不可能，再优秀的族群也免不了几个败类，团藏的根部有几个宇智波族人，这不奇怪。

    最关键的是，背后那人的目的，是试探自己，还是准备……杀了他？

    封火汗毛竖立，虽然已经有下忍级别的查克拉，但那不代表他拥有下忍级别的战力。

    不管是从战斗经验还是掌握的忍术或者其它什么，封火都不够格！

    此时，封火甚至有一种睁开写轮眼的冲动。他相信，在写轮眼下，绝对能看破这个幻术，但那样一来的风险实在太大了！

    就在此时，一阵微风吹过。

    封火浑身一僵，写轮眼都差点睁开。

    风？哪来的风？

    随后封火发现四周的路灯出现变化，灯光逐渐扭曲，然后恢复正常。

    旁边，几个人影匆匆闪过，还不时回头看他，似乎在奇怪这小孩为什么老是原地打转。

    封火后背一身冷汗，不敢停留，忙不迭迟的跑回家。

