    为首的这人名叫罗海，是一家信贷公司的经理，为的还是李跑那笔烂账。

    苏维之前与罗海有过一次摩擦，下意识地将陈伯和小西护在了身后。

    “我说过，那不是我欠的钱，谁欠的，你们找谁去！”若不是这帮人在“逗你玩”外墙上泼红漆，她也不至于会丢了餐厅的工作。苏维警惕地看着这群人，回头冲陈伯打了个眼色，陈伯心领神会，慢慢和苏维他们拉开距离，打算找个时机报警。

    然而他们之间的交流早就被罗海看透，他甩了甩头，便有一名手下风风火火走到陈伯面前，一把夺了他的手机。

    “你们这是要干什么！”陈伯伸手想抢回来，但到底年纪大了，被对方稍稍一推，就一个趔趄便摔倒在地。

    苏维想扶陈伯起来，罗海却挡住了她的去路。

    她一时血气上涌，但见陈伯颤颤巍巍爬起来，对她摇了摇头，刚热起来的血又凉了下来。上次她侥幸从他手里逃脱，凭的不过是一股子不要命了的气势，夺了他放在茶几上的水果刀，架在脖子上以死相逼。但这一次，这帮人恐怕没有那么容易善罢甘休。

    “对不起，请再给我一点时间，我发誓我一定把李跑找到，让他把钱还给你们。”权衡优劣后，苏维还是选择了服软，她不奢求对方能够放过自己，只求多少能有商量的空间。

    但是对方却似乎没有这个善心。

    罗海轻笑了一声，似在嘲讽苏维的天真。“苏小姐，连我们都找不到到的人，你凭什么让我们相信你会找到？誓言是这天底下最不值钱的东西，我看你还是认清现实，担下这笔账吧。”顿了顿，他摸了一根烟出来，一旁的手下替他点上，他抽了一口，继续说，“现在呢，是文明社会了，我们收账也不是非得断人手脚，只要你能每个月付我这个数，付个一年半载，这账也就清了。但——你要坚持赖账的话，断人手脚这种事，我们也不是干不出来！”

    话落，烟头被扔到地上，罗海将它踩灭，冲着苏维伸出一个手掌。

    每个月还他五万块，苏维看懂了，但她无力的闭上了眼睛。别说五万块了，就是五千她也拿不出来。

    “如果我说拒绝呢。”深吸了一口气，苏维睁开了眼睛说道。也许应了对方，眼下能逃过一劫，可以后怎么办？钱不是她借的，她并不想认这笔账，后果她没敢深想，她只想只要今天不死，就什么都还有转机。

    听到苏维的答复，罗海忽然长笑了一声，笑声有些刺耳朵，听得苏维身后的小西都情不自禁地抬手堵住了耳朵。

    他此刻倚在苏维的背上，像被抽走了筋一般绵软无力，脑子也烧得不大清醒，不知道现下是什么状况，冲苏维呢喃了一声：“我好难受……”

    苏维暗道糟糕，这孩子看来是真病了，刚想扶起他，结果还没碰到他的手，小西就被罗海的手下给劫了。

    罗海虽然不是什么善茬，但不到万不得已不会出手打女人，这也是苏维上次能顺利逃走的原因。不过既在这行做了这么久，手段和眼色是一个不少的，一眼就看出了站苏维背后的这个瘦弱的男人是她的软肋，当机立断对他下手。

    “怎么样？还敢拒绝吗？”他还没下令对小西动手，不过轻飘飘一句，就令苏维急红了眼睛，“你们放开他！这跟他没有关系！”

    罗海会听话才怪，见苏维仍然不肯同意，便对手下使了个眼色。

    接着，小西肚子上狠狠挨了一拳。

    小西痛苦倒地，整个身子都蜷缩在了一块，大滴大滴的汗从额头上滚落下来，体内似有千万只蚂蚁在咬他，又好像有一股什么力量在试图冲破他的血管。

    动手的几名手下见这小子这么不堪一击，还没出全力呢就这样一副要死的模样，心中一鄙夷，手痒脚痒想要再来几下。

    苏维看到他们的动作，没有多想就往小西身上扑了过去，拳脚悉数砸在她身上，疼得她闷哼了几声。

    “你们住手！这么欺负人，还有没有王法了！”陈伯见两人都挨了打，急得大吼，但他的吼声除了令自己的血压上涨之外，没有半分作用。

    罗海显然也没想到苏维会扑过去，不过人都已经打了，他也没什么内疚的情绪，只是恶声恶气继续威胁苏维还钱，不然更狠的手段他都使得出来。

    万万没想到，就在罗海威胁完之后，原本倒在地上的小西以迅雷不及的速度站了起来，罗海的手下还不知道发生了什么事，便一个个地倒地，接着几个晃身，他便突然出现在了罗海的身后并扼住了他的咽喉。

    顿时一股强压来袭，罗海感觉到了死亡的威胁。

    “你……你……你究竟是什么人？”他能感觉到扼住自己脖子的这只手的力道惊人，甚至脑海里已经闪现出如果自己一动，脖子就会“咔擦”一断的场景，所以他舌头开始打结。

    “带你的人走，否则我拧断你的脖子。”沉如古钟的声音从脸色苍白的少年喉咙里发出来，加重了这夜色中的寒意。

    罗海毫不怀疑对方会说道做到，因为就在说完这句话后，掐住他脖子的那双手力道加大，他觉得呼吸开始困难，胃里也因恐惧而翻江倒海。

    “咳咳……好，我走，我走……”罗海举手投降，他已经看清形势，就刚才短短几秒，他带来的人倒地之后就没有站起来过，实力太过悬殊。

    见罗海举起了双手，小西这才松开手。

    罗海恢复自由，半跪在地上大口大口地喘着气，但他没敢在此多留，顺过气之后，马上朝另外一边倒地的几人喝道：“还不起来跟我走！”

    那几人刚才连对手的影子都没看清楚，倒地之后一直呈呆滞状态，经罗海一吼，纷纷回神，连滚带爬地过来，搀起罗海就走了。

    临走之前，罗海回头深深看了小西一眼，那双如巨蟒一般的瞳孔在黑夜闪烁着幽光，令他情不自禁脚底生寒。

    他再也不敢多看小西一眼，催促着搀扶他的几人赶紧离开。

    待罗海一帮人走远了，苏维才从震惊中回过神，她看着眼前站得笔直如白杨，丝毫没有生病迹象的小西，捂着刚才被踢疼的肚子走到他面前。

    眼前的人，无论怎么看，都不会是别人，可前后的气质确确实实相差了十万八千里。之前的小西是个让人放心不下的孩子，但这人，浑身上下都写着“靠谱”两字。

    “你……”苏维本想问你怎么样了，可话到嘴边就变成了一声轻呼，因为小西一把将她打横抱了起来。

    一张轮廓分明的脸近在咫尺，视线忍不住扫过去，苏维发现原来从前她根本就没有仔细打量过他。他的肤色仍然极白，但比之前不健康的苍白多了些许红润，他的五官生得很精致，侧面尤其经得住考验，每一处线条都恰到好处，仿佛精雕细琢过一般。

    她想起了一部电视剧里的台词，“你是从几岁开始这么漂亮的？”，甚至她差点问了出来。幸好她理智没全丢，将话生生吞了回去。

    脸上有些燥热，苏维挣扎了一下，想让小西放她下来。她还不至于弱得像块豆腐，一拍就散了。

    “别动，先回去再说。”小西却微微偏过头，不赞同地开口。

    他那琥珀色的眼睛没有了刚才威胁罗海时的盛气凌人，带了一丝让人抵抗不了的温柔。

    苏维一下子就忘记了挣扎，任由他抱着她往前走。

    直到两人走到单元门口，身后的陈伯才从一脸惊讶切换回正常的表情，他连忙捡起刚才小西掉落在地的棉服，跟了上去。

    边走陈伯心里边纳闷，小西这孩子，究竟是怎么回事？

