    他在来到松鹤堂之前，已经打听清楚了事情的来龙去脉。

    他明知想要借女儿跟邓家攀亲的事情已经暴露了，但仍不肯承认。

    非但不肯承认，还要倒过来咬上张峦夫妻一口。

    “二弟，你如今真是越发糊涂，不知什么是轻什么是重了！眉妍年幼不懂事，难免生出不该有的心思来，可你们既得知了她要去见邓誉，怎能不加以阻拦？此等关乎门风的大事，你就眼睁睁地看着她走错？且还瞒着我跟你大嫂，带母亲前去，母亲若气出个好歹来，可如何是好！”

    张峦被骂得简直懵了。

    若非他逻辑还算清晰，简直真要觉得错在他们二房，而不是大房了！

    张眉寿看着大伯气急的面孔下，竟毫无心虚之色，深觉人一旦不要脸，当真能将黑的说成白的。

    可只是由他说而已，真真正正的黑，无论如何也不可能变成白。

    上一世，她之所以被骗得团团转，并非是因大房的人多么聪明，或是他们做的事情多么天衣无缝，而只是因为她对大伯一家的信任和毫不怀疑而已。

    利用别人的信任去加以算计，是最可恨也是最无能的。

    上一世的父亲母亲对大房的信任也是毫无保留。

    但这一回，不用她多说什么，相信父母眼中心中都已经有了判断了。

    人犯了错，尤其是在家人面前犯了错，坦然承认求得原谅，日后改正，永远是最有用的弥补方式，而不是继续自以为是的狡辩。

    但从上一次张义龄放火之事，再到这一次来看，大伯根本不懂这个道理。

    或者说，他内心根本不觉得自己有错，又岂有认错的道理？

    但可以肯定的是，大伯眼下越是不肯承认，越是诡辩，父亲的心便会沉得越快。

    “大哥真是好口才，我以往竟都不曾发现。”张峦深深地看了张彦一眼，倏地冷笑一声：“既如此，大哥尽管怪罪便是，然是非公道自在人心，无需多辨！”

    他说罢，也不求什么说法了，转身便带着妻子、抱着女儿决然离去。

    他当真半个字不愿再多言。

    “二弟！”

    张彦连忙喊他，张峦却头也未回。

    “我看糊涂的人是你！”张老太太看着大儿子，恨铁不成钢地道：“此事明眼人谁看不出来是怎么一回事？没有你们撑腰，妍儿自己何来的这么大的胆子？你们理亏在先，你这做大哥的还摆什么臭架子！”

    “母亲，我……”张彦还想要为自己开脱。

    张老太太却不给他开口说废话的机会，捡了重要的话说：“你二弟他向来是吃软不吃硬的性子，你这么做不外乎是要寒透他的心！日后你可不要后悔才好！”

    张彦这回没有再说话，只是一味皱着眉。

    那边仍在擦眼泪的柳氏看了一眼丈夫的表情，开口说道：“老太太，真不是媳妇护短，二弟他们方才那幅兴师问罪的样子，实在吓人……即便想认错，也是不敢。”

    张老太太闻言冷笑了一声。

    “你这是承认了。”

    柳氏低着头，又道：“老太太您多少应当也知道，邓家小公子原本与蓁蓁就脾性不合，倒与妍儿十分投缘，这些可不是媳妇能左右得了的……”

    换而言之，她唯一的错就是没有加以阻止邓誉厌恶二房的女儿，而欣赏她的女儿？

    张老太太皱眉看着她。

    儿媳妇能言善辩是好事，可这话听着让她有些想打人是怎么回事？

    张彦领会了柳氏的意图，知道此时该趁热打铁。

    “母亲，邓家跟三丫头的亲事，迟早要黄的。邓家近年来在皇上面前尤为得脸，能跟他们攀上亲，无疑是一件大好事，同在官场，对儿子也能添些助益……”

    张彦语气缓和地劝着母亲，“俗话说得好，肥水不流外人田……儿子这么做，也是为了张家的以后着想。”

    “那你们有没有想过事情传了出去……别人会如何看待我们张家！”张老太太怒气难消。

    “母亲，咱们不说，岂会那么容易传出去呢？”张彦压低了声音说道：“只要跟邓家那边说好了，退掉跟三丫头的亲事，这事只有咱们家里人知晓便罢了，暂时先不传出去，待日后妍儿嫁了过去，便对外说起初订下的正是妍儿，不知怎地被传成了三丫头……到时时隔已久，外人又能说什么呢？”

    张老太太听罢，看着大儿子和大儿媳。

    还说没有算计。

    这岂止是算计，甚至是早有预谋。

    张老太太心中情绪复杂，又觉有几分痛心，手心手背都是肉，况且她还要将张家的颜面放在头一位。

    但有一点，她必须得提醒大儿子了。

    “你想这么做，先得问问你二弟答应不答应。”大房的算盘固然打得‘周全’，可此时分明是最坏的时机。

    如此一来，等同要本就暴怒的二房将委屈咽下不说，说不定三丫头的亲事也会被耽误。

    柳氏赶忙道：“二弟和二弟妹那边媳妇去说。”

    邓家那边，她再想办法。

    张老太太没再看她，既没同意也未阻止，只心烦意乱地道：“都回去吧。”

    柳氏想替在祠堂受罚的女儿求情，然眼瞧着老太太脸色难看，便将话咽了回去，未再不知进退地多言。

    老太太眼下的态度并非同意她的做法，只是无可奈何了，关键还要看接下来怎么做。

    张彦和柳氏行礼退了出去。

    堂门外，一直站在廊下的少女见他们出来，眼中俱是不加掩饰的讽刺。

    “父亲真是好开阔的眼界啊。”看起来已有十三四岁的少女面容清秀，说话的语气却鄙夷失望。

    她起初听闻此事，还以为父亲被蒙在鼓里，全是柳氏一人的唆使，可方才所闻，无疑推翻了她的想法。

    张彦皱着眉看向她。

    这是他的大女儿、张家的长女，张眉娴。

    张眉娴是张彦的原配所出，其母在她两岁那年便因病早逝，次年柳氏就进了门做填房。

    张眉娴跟柳氏不合，这些年来在家中的地位十分尴尬。

    好在，张老太太心疼长孙女，一直护着宠着，才不至于让她的处境过于艰难。

    “你懂什么？谁准你在此处偷听的？”张彦斥责道。

    “我是不懂。”张眉娴一双凤眸扫过柳氏，眼中鄙夷之色愈重：“可我至少懂得礼义廉耻，人伦道德——近墨者黑，果真不假，父亲如今的做派、为了自己的利益，连区区孩童都去算计的模样，当真令人作呕！”

    什么邓公子与三妹不合，所有的不合，分明都是柳氏和她的两个孩子的蓄意为之。

    包括被邓誉时时放在心上的那件事，也根本不是二妹所为！