    第38章 “犯太岁”的袁绍（二）

    袁绍脸上露出冷笑，他不由想到了最近听到的传言。

    传言说孙坚孙文台被刘表属下黄祖所杀。

    孙文台在洛阳捡到的传国玉玺，被其子献于了袁术。

    孙坚孙文台被荆州黄祖所杀是真，但这传国玉玺之事可真可假。让人有些耐人寻味。

    而且传国玉玺丢失之事是真，孙坚得到传国玉玺的可能性极大。

    如若不然，那江东猛虎怎会被乱箭射死？

    袁绍不由盘算起来：“难道说袁术得了传国玉玺，自己真起了心思？”

    想到这里袁绍脸色越来越阴沉。

    虽说袁家四世三公，但汉室存在时间更长，可以说袁家是依附于汉室的存在。

    袁家门生故吏遍天下，但在没有绝对的实力之前，这些门生故吏均是为了抱住袁家这个大腿，从而复兴汉室，达到提升自己阶层的目的。

    再羽翼未丰时，谁也不会冒天下之大不韪去做那从龙的功臣。

    如是失败，那可是身败名裂的下场。

    投入和回报完全不成比例，风险太大了！

    如今袁家的大部分政治资源都在自己手上，袁术若真起了称帝的心思，那只会败坏袁家世代积累下来的声望。

    袁绍闭上了眼睛，心中盘算起来，手指无意识地敲击在茶几上。

    许久以后，他睁开了眼睛，眼中带着狠厉之色。

    虽是同父异母的兄弟，但为了袁家，为了袁某的抱负，袁术别怪为兄无情了。

    更何况你这个嫡系子弟一直没将我放在眼里。

    哼哼。

    袁绍下定了决心，不再纠结袁术反对自己拥立刘虞当皇帝的事。

    袁术反对自己拥立刘虞为新帝，这事还好说。

    毕竟袁术和袁绍之间有一些固有矛盾。

    更让袁绍感觉不顺的是，那幽州牧刘虞，他自己也坚决反对！

    皇帝！

    那可是皇帝，在加上刘虞自己也是幽州牧，如果称帝那也算有了自己的地盘。

    但人家就是不愿意，甚至放出话来，如果强行逼迫，就逃亡到匈奴去！

    这你妈！

    袁绍揉了揉眉头，这都是什么事！

    刘虞不愿意当皇帝，袁绍可以理解，可以理解是可以理解，但不代表袁绍心中认同。

    不过这对袁绍来说只属于一步闲棋而已，他心中已经有了具体的战略规划。

    而这个规划则来至于占据冀州后，招揽的一位大才，此人名叫沮授。

    在韩馥为冀州刺史时，沮授便为冀州别驾，别驾因其地位较高，州府中总理众务之官，出巡时不与刺史同车，别乘一车。

    由此可见此官职权柄之高，袁绍占据冀州后，依然用沮授为冀州别驾。

    袁绍曾问计于沮授，如今该如何行事。

    沮授为袁绍出谋划策让其先兴军东讨，平定青州黄巾。

    再讨黑山贼，可以消灭张燕。

    而后回师北征，平公孙瓒；待幽州平定后便可震慑戎狄，降服匈奴横扫黄河以北。

    这样下来占据冀州、青州、幽州、并州四个州的地盘，再网罗英雄人才，便拥有了百万人马。

    最后到长安迎接汉献帝，向天下发号施令，征讨不服从的人。

    天下便可以平定下来！

    “挟天子而令诸侯，畜士马以讨不庭，谁能御之？”

    这便是沮授给袁绍定下战略框架。

    袁绍每每想到沮授的谋划，心中都兴奋不已！

    能够有这样的见识，可见沮授的谋略之高，袁绍委以重任，命沮授监统内外，沮授的权柄一时间达到顶峰。

    在袁绍内部可以说是一人之下，万人之上的存在。

    然而如今冀州已得，袁绍正踌躇满志的准备大展手脚，没想到意外发生了。

    自己的“好弟弟”袁术派公孙瓒的堂弟公孙越帮助孙坚攻打豫州周昂。

    然后……

    公孙越死了。

    弟弟死了，公孙瓒的愤怒可想而知。

    问题是，这个公孙瓒将自己弟弟的死归结到了自己头上。

    这简直是莫名其妙！

    当然袁绍自动就忽略了周昂是自己任命的豫州刺史这件事情。

    以袁绍的想法这战场厮杀死亡本就是平常之时，能够在战场中厮杀的将领，哪个不是抱着马革裹尸的想法。

    袁绍认为公孙瓒这完全是没事找事的行为。

    袁术派的人，管我袁绍什么事？

    然而公孙瓒毕竟是边境领兵出身，手下人马多事能征惯战之辈，有拥有可与并州、凉州骑兵的幽州骑兵，不像自己是半吊子出身。

    袁绍心中想着沮授的规划，所决定幸忍上了一次。

    将渤海太守的印信都给了公孙瓒的堂弟公孙范，本抱着息事宁人、卧薪尝胆，积蓄力量的想法。

    然而事情越是往好的地方想，但事实上却往着坏的方面发展。

    本想“苟”上一波的袁绍并没有如愿以偿，公孙范的堂弟得了渤海太守后，果断反叛了。

    显然这是早有预谋之事，更重要的是公孙瓒也屯兵于幽州、冀州战略要地“界桥”。

    袁绍不得已也只得同样屯兵与公孙瓒对峙起来。

    这都是什么事？

    说好的先平定青州，再剿灭黑山贼，积蓄力量之后在干掉公孙瓒。

    哪知道这一下直接跳过了前两步，直接就和公孙瓒对上了。

    此时的袁绍心中有点慌，心情十分烦躁。

    自己是不是“犯太岁”了？

    怎么感觉诸事不顺？

    更让人感到气恼的是，公孙瓒自己任命严纲为冀州牧，田楷为青州牧，单经为兖州牧，并配置了郡守县令。

    青州、兖州先不说。

    这两个州目前不是自己的实际控制区域，问题是这个严纲的冀州牧。

    先前的冀州刺史韩馥可是将冀州交给了我袁绍。

    如今你公孙瓒又任命一个冀州牧？

    明显是要压我一头。

    是可忍孰不可忍！

    有道是，人无远虑必有近忧。

    公孙瓒的威胁、黑山贼的威胁已经让袁绍焦头烂额。

    但让袁绍不舒服的是，据他得到的消息，许久已经没有动作的董卓，竟然兵出郿邬，往并州上党而去。

    之前规划的是先去冀州、再取青州、幽州、并州，横扫黄河以北地区。

    而如今才取了一个冀州，幽州这边更不用说，董卓那厮若是占了并州，他岂能将并州之地让出来？

    这可怎么办，计将安出？

    董卓啊。

    袁绍轻叹一声，董卓可是比公孙瓒还厉害的存在。

    王允真是废物！

    袁绍不由恨恨的想法，但凡你将董卓干掉，那该多好。

    (本章完)

