    第23章 误入小天地

    村民颤颤巍巍站起身，就立马要给韩夜磕头道谢，韩夜一把拉住，“举手之劳，不必如此。”村民还是声泪俱下道谢，“多谢少侠。”

    韩夜搀扶着他，往前走去，“你家住何处？”村民往东面指去，其他村民看见灰熊已死，第一不是来看村民有没有受伤，而是立马冲到灰熊那庞大的身躯，扒皮的扒皮，剥肉的剥肉，场面极度血腥，韩夜皱了皱眉，平静问道：“你不恨他们？”男子苦笑了笑，“恨什么？恨他们危险时刻没有挺身相救？我与他们交情不深，其中又有些家中有那妻子儿女，怎么会舍身相救。韩夜久久无言，过一会问道：“此地是何处？”

    男子先是扫了韩夜一眼，“想必少侠是外地人吧？”韩夜点点头，“此地是康佳王朝与安北王朝的接壤处，这里可以说是康佳王朝最远的一端。”很快，韩夜根据男子指示，来到了一座山村里，一眼望去，村中几乎都是破败不堪的房子，其中有一家比较良好，在这山中，格外亮眼，男子说道：“那是村长家。”

    两人继续走着，来到一间还算看的过去的二层木屋前，刚打算进去，迎面走来一位长着八字胡的矮小男子，手中提着一麻袋东西，鼓鼓囊囊的，不知何物。上下打量了韩夜一眼，“回来了，想必灰熊已经被你们打死了吧，这是上边发来的大米，由于不够分，你又是一个人，就拿了些番薯给你先顶着。”男子脸色难看犹豫着，“村长这，这一个月怎么顶的过去呢？”被称为村长的男子冷笑，“不然你出些钱币，我再跟上面商量商量。”

    男子还在犹豫，韩夜丢了一颗银币过去，“不知这些够换几袋大米？”村长看清手中银币时，立马堆起了笑容，“够换好多袋了，少侠等着，我这就叫人给你取来。”男子拉着韩夜走进屋子，进里屋取出一个木盒子，男子打开，里面全是铜币，他看向韩夜，韩夜摇摇头，“我这几天想逗留几天，还要麻烦大哥呢。”

    男子还想说话，可看到韩夜那坚毅眼神也就放弃了，男子收回木盒，叹了口气说道：“以前他们不是这样的，以前我家养了几头黄牛，当时大家还以一铜币跟我雇佣黄牛耕田，直到前几天，我走去牛圈打算给黄牛喂草，就看见那头该死的灰熊将黄牛全部咬死了，至那以后，大家就像变了个人一般，对我是百般阴阳怪气。”韩夜淡淡开口，“是这样的，没你过得好的，和那些比你过的好，却怕你以后过的比他好，你过得好了，他们巴结你，其实背后指不定在碎嘴咒你，看见你过的不好了，便会更加落井下石打击你。”

    没一会，村长就叫人用马车拉了八袋米过来，村长跳下马车，搂着男子肩头小声问道：“此人是谁？”“是一个外乡人，灰熊就是这人所杀，如果不是他，我就回不来了。男子如实回道。村长点点头，笑盈盈的走向韩夜，“请问公子还有别的要求吗？”韩夜笑了笑，“没了，你忙你的吧。”村长看韩夜无反应，便笑着打道回府了。回到府中，一位妇人走了出来，“何事如此高兴啊？”

    村长回道：“村子来了个外地公子哥，看他这身行头应该值不少钱。”妇人问，“你有何妙计？”村长阴恻恻的笑了笑说道：“等到晚上......”韩夜这天百无聊赖的围着村子走了个遍，途中遇见别的村民，无一与他打招呼的，皆是用奇怪的眼神看着他，晚上，韩夜与那位男子坐在大堂桌子上，吃着晚饭，吃完后，男子将韩夜带到二楼一间厢房中，房间里有一张木床，房中有一扇窗对着村里，男子尴尬的笑了笑，“还望公子不要嫌弃。”韩夜笑了笑，“不会。”“那就好，没别的是我就先告退了。”

    韩夜点点头，男子转身离去。韩夜躺在床上没一会就睡着了，半夜时分，村长站在家中楼顶，用手指对着空气画符，嘴中念道“黑夜之时，百鬼夜行，听我号令，敕。”

    村长将手指指向韩夜所在房子这边，韩夜躺在床上，缓缓睁开眼，扯了扯嘴角，“召唤几个小魔灵就想对付我。”

    果然，没一会，韩夜房间温度开始下降，墙上不断飘出虚无缥缈的魔灵，其中一个正想扑到韩夜面前，韩夜一手抓住那魔灵头颅，猛地用力，当场灰飞烟灭，韩夜扭了扭脖子，跳出窗外来到房顶，村长大惊，韩夜很快来到了村长面前，还没来得求饶，韩夜一把掐住那人脖子，冷笑，“怎么？你很想死啊？”

    韩夜将他砸进屋内，带着那位妇人嵌进地面，房屋破开的口子，月光刚好能照射进去，只见两人面目全非，七窍往外流着血，当场死绝。韩夜拍了拍手，转身回到房间，继续睡下。次日，外面吵吵嚷嚷，男子第一个醒来，走出外面查看是什么情况，看到一个还算有点交情的朋友问道：“咋回事啊，一大早围了这么多人。”那人回道：“村长两口子死了。”“啊？”男子显然被惊到了，跑回来找到韩夜说了说情况，韩夜只是点点头，没有言语。韩夜吃过朝食后，走到男子面前，“我还有事，就不久留了。”

    男子笑道：“既然公子还有别的事，小人也不敢耽误。”韩夜抱拳，“后会有期。”转身便快步向着村外跑去，根据男子所说，只要一直往北走，就能抵达康佳城。

    韩夜跑了许久，停下脚步，并不是因为疲惫，而是被挡住了去路，前面有一条绵延千里的山脉，韩夜想跳上山中越过他，刚往前走上一步，便觉得不对劲，这条山脉就在韩夜靠近时，竟然往外散发着灵力攻击，韩夜在脚边抓起一颗石子往山上丢去，石子还未落地，在空中便被击的粉碎，韩夜心想，“只是护城阵法吗？”

    韩夜站在原地想了良久，“这样耗下去，也不是个办法啊。”韩夜深呼吸一口气，“试试看。”韩夜走到山边，以灵力护住全身，小心的往前碰去，韩夜惊奇发现前方是虚影一般，手掌穿了进去，韩夜心一横，整个人往前跳去，韩夜觉得眼前一黑，眨眼功夫便穿了山脉，韩夜往后看去，什么都没有，后面清晰可见刚才来时方向的道路，韩夜摸摸脑袋，“奇了怪哉。”

    韩夜往前走去，脚下是一片红褐色的岩石地面，穿过一个高耸入云的山谷后，韩夜来到一座城池前，这座城池城门紧闭，周围鸦雀无声，死一般寂静，韩夜看着面前城池大门，疑惑，“没有匾额，这气息也是奇怪，完全感觉不到人气，仿佛死城一般。”

    韩夜顿时惊出一身冷汗，“难道自己误入什么小天地了？”韩夜暗叫道。韩夜继续思考着，“每个小天地有入口，就会有出口，之前外公亲口所说，可我这一路走来毫无发现，莫非这出口在这城里面。”韩夜走到城门下，看着这高大城门，用力推了推，纹丝未动。

    韩夜往后退几步，抬头看向城墙，“这里应该能上去。”韩夜脚底发力，在城墙上连蹬数腿终于来到护城哨塔处，韩夜往下看去，城里城外天壤之别，城中虽无风雪，却是满城冰封，仿佛进入一座水晶宫殿一般，韩夜站在外墙哨塔上，竟能清晰感受那股刺骨的寒意。

    韩夜跳下城头，来到城里，以凡人体魄行走着，想以此来打熬神魂。韩夜往前走着，看着周围一切，除了没人、房屋被冻结，几乎与外面的城池没有太大出入。韩夜走到城池中央广场，这里有六根冰柱围成的圈子，每根柱子上都刻有金色符文，韩夜没有靠近圈子便感觉到灵力威压，几乎让他难以呼吸。

    韩夜正打算转身离开去往别处时，后面柱子似乎震动了一下，过了一会便开始剧烈震动，在不远处的山脉中，爬出一条身长几丈的通体透明的水晶蛇，张着血盆大口，不断往外吐着寒气，韩夜急忙往外跑去，可大蛇那里肯罢休，扭动着庞大身躯往韩夜冲来，大蛇所过之处，房屋皆化成废墟，韩夜边跑边回头看，这一看把自己都吓一跳，蛇头已经近在咫尺，韩夜借助前方房屋，一脚轻点，往侧边一跳，前方房屋瞬间被大蛇一口咬下.

    韩夜立马往回跑，等到大蛇转过头后，韩夜又跑了一段距离，可大蛇仿佛不知疲倦一般，又向韩夜追来，韩夜转过头发现前面就是那个祭坛了，前有灵力威压，后有大蛇追击，韩夜心一横，“死就死吧，好比被那大蛇撕碎。”韩夜灵力护住全身，同时抽出长剑，一剑劈向大蛇，同时往祭坛那边倒飞着，一剑劈在大蛇脑袋上仿佛砍在棉花一般，毫无用处。

    (本章完)

