    “周公恐惧留言日，

    王莽谦恭未篡时。

    向使当初身便死，

    一生真伪复谁知？”

    赢子辰一手搂着弄玉，一手抱着焰灵姬，颇为感慨的抄了一首诗。

    “公子，你这首诗好奇怪啊！王莽是谁啊？弄玉怎么没有听说过。”

    可惜赢子辰抄的这首诗不合时宜，弄玉不是焰灵姬，弄玉可是一个才女，虽然觉得赢子辰的这首诗很有韵味，但这人名却是后世的，弄玉自然无法理解，秀美微皱，向着赢子辰问道。

    “哈哈，一个不入流的小人物罢了，乃江湖草莽中人，凭借着各种手段最终成为了一江湖帮派的老大，弄玉不必放在心上。”

    赢子辰被弄玉这么一问，确实有些尴尬，但赢子辰脸皮够厚，笑了两声之后，就脸不红气不喘的编了个瞎话，把弄玉糊弄了过去。

    “奥！”

    弄玉虽然聪慧，但由于一直都受到紫女的保护，因此并未真正见识过人心的险恶，而且弄玉现在已经委身于赢子辰，身心皆已被赢子辰征服，对于赢子辰的话自然没有任何疑心，但焰灵姬不一样，她从小就跟随天泽打打杀杀，后来天泽被困牢狱，她便流落于江湖，整日与人斗智斗勇，一眼就看出赢子辰在说谎，但并未拆穿，眼中露出狡黠的笑容，趴在赢子辰的耳畔吐气如兰，不停的挑拨着赢子辰的内心，让赢子辰火气上涌，浑身燥热不已。

    “咯咯咯！”

    见自己的恶作剧成功，焰灵姬开心的笑出声来，浑身上下充斥着魅惑的气息，一双美眸更是勾魂夺魄，一脾一笑之间尽显妖娆妩媚。

    对于焰灵姬这个妖精，赢子辰向来没有抵抗力，当场就和她打闹起来，惹得焰灵姬发出一声声银铃般的笑声。

    和焰灵姬打闹了一番，非但没有让赢子辰静下心来，反而心中更是燥热，又想起明日就要随军出发，而这次情况特殊，赢子辰又不可能带着四女，很长一段时间都不能相见，索性，赢子辰就将四女一一抱回房间，准备提前一解相思之苦。

    四个时辰之后，焰灵姬面色潮红，慵懒的依偎在赢子辰的怀里，手指不停的在赢子辰的胸膛上画着圈圈。

    赢子辰搂着焰灵姬欲言又止。

    “灵姬，我…”

    “嗯，公子？”

    “算了，灵姬，你只需要知道，这辈子我都会好好待你，不会让你受半点委屈。”

    正所谓花言巧语最是动人心，焰灵姬刚刚身体已经被征服，此时内心也有些动容，含情脉脉的看着赢子辰说道。

    “奴家明白，谢公子厚爱，奴家日后定当好好服侍公子。”

    焰灵姬心中究竟如何想的，只有她自己知道，但目前大秦连灭三国，燕国也已名存实亡，只能苟延残喘，现今天下，能阻挡秦国的为有楚国，但楚王昏庸，国内矛盾重重，即便能挡住秦国进攻，恐也无反击之力，无论是为了自己，还是为了百越，委身于赢子辰都是目前最好的选择，而且，一直跟随在赢子辰身边，焰灵姬对于赢子辰的了解也越加深刻，但同时也让焰灵姬心生恐惧，只觉这世上没有赢子辰无法做的事情。

    好在赢子辰虽然将她从韩国带回，但却从未强迫过她什么，虽常常与她斗嘴，但那也不过是为了增进感情，随着相处的时间越久，她发现自己对赢子辰也有了一些好感，日后若真的别无选择，和他相伴终生应该也不错，这也是之前赢子辰宠幸过三女，而她会感到失落的原因。

    正所谓美女配英雄，不是美女喜欢英雄，而是只有英雄才配得上美女，赢子辰虽然不是英雄，但他要能力有能力，要地位有地位，甚至日后还有可能成为天下之主，而且，赢子辰性格独特，完全没有这个时代的那种男尊女卑的思想，无论是对她还是对弄玉都是非常尊敬，也从来没有歧视过她的出身，这是焰灵姬在其他人那里完全没有体验过的一种感觉，焰灵姬对于这种感觉并不排斥，反而还有些迷恋。

    焰灵姬虽然已经委身于赢子辰，但要说她真的爱上了赢子辰那是不可能，但这些年的相处下来，她对于赢子辰到是也很有好感，而且她现在也已经别无选择，这么多年过去，天泽都没有派人来找过她，焰灵姬心中的失落只有她自己知道。

    而赢子辰这个混蛋又趁虚而入，意图占据她的内心，虽然有些排斥，但这种被人宠爱的感觉，还真是让人迷恋啊！

    这一夜，由于明日便要离开，短时间之内不可能相见，赢子辰使出浑身解数，把四女折腾的死去活来，直至子时三刻，赢子辰才搂着温香暖玉沉沉睡去。

    第二日一早，赢子辰就在墨鸦的陪同下前往大秦军中，随后不久，大军开拔，向着楚国境内行去，至于昌平君，他已经先行一步，前往了楚国。

    不得不说昌平君真是好手段，李信虽为武将，但以前就曾受过昌平君恩惠，这次又是昌平君举荐，他才能主导此次灭国之战，若一切事情顺利，灭楚之战的首功自然属于昌平君，但次等功劳却是非李信莫属，有了此等大功加身，日后李信在大秦的仕途可谓是一帆风顺，未来未必不能封侯拜相，因此李信对于昌平君的要求无不应允。

    这到也是人之常情，但可惜昌平君包藏祸心，一举葬送了这二十万秦军，最后李信也落得个当场身死的下场。

    这场战役后来也成为项梁范增吹嘘的本钱。

    其实原本的历史上，对于秦灭楚之战争议颇多，但其中却有一条是相同的，那就是大秦第一次攻伐楚国确实失败了。

    但这个世界却不会再上演这一幕了，因为这个世界有赢子辰存在，对于昌平君，赢子辰可是了解颇深，对此自然也是早有准备，这一次赢子辰要让昌平君身败名裂，日后项梁，范增也要少一次吹嘘的机会了，不对，他们能不能活下来还不一定呢！

    等着吧！昌平君你的死期到了。

