    片刻后，赵学延租住的三室一厅，赵博士打开房门，看到门外的阮梅和方家五口，就热情招呼起来，“进来吧，坐。”

    阮梅率先进屋，其他人拘谨忐忑的走进来时，小赵继续笑道，“其实早就说了，你们没必要登门来谢我什么，抓丁家那几个家伙，完全不是我的意思。”

    “都是外人的一些误解和瞎操作，而丁家那群人也算恶有恶报，没必要来谢我。”

    阮梅带人来答谢他，自然是有过汇报的。

    他同意了，罗慧玲和方家兄妹才敢来。

    他在电话里的确说过没必要，阮梅替罗慧玲几人多问了几句，他才答应了。

    这几位，见见也没什么。

    说不定还能刷出一波奖励呢。

    毕竟是大时代的主角团啊。

    你说赵博士第一次登门见阮梅时，见过方展博？？见过！但那次见面时，方展博正在抢一个小男孩的白糖糕……

    这烂仔这么没节操，当着阮梅的面，赵博士都只能无视他，没和他有任何对话和身体接触。

    笑声下，方家人也全进来了，走在最后的方敏也顺手关上门，小赵看向方展博，“你就是阿梅的邻居展博吧，最近还抢小朋友的糖吃么？”

    方展博，“……”

    在风中凌乱，更尴尬的不知道说什么才好。

    就连方家三个姐妹，都被这问的有点崩溃。

    怎么回答？就问你这个问题怎么回答。

    还是罗慧玲咳嗽一声，尴尬道，“延爷，我家展博前阵子的确混蛋了些，不过现在他已经改了，我每一次都在事后上邻里家里道歉，认错，也获得了大家的原谅。”

    “现在展博正在股票交易所上班，也很热爱这份工作。”

    赵学延这才点头，走到方展博身侧拍了下他肩头，“不错，改了就好，多好一个精神小伙，天天窝在家里抢小孩零食，太胡闹了。”

    “叮，签到方展博成功，奖励技能改良版天煞孤星，宿主可以随时领取。”

    改良版天煞孤星，技能发动，可以让一个人彻底形成天煞孤星命格，正统天煞孤星，克死所有亲友本人无碍，孤独终老一生。

    但此技能也能被宿主指定为祖坟冒青烟效果，遇事大吉大利，轻而易举叱咤风云。

    技能发动，需要消耗一定人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    啊这……

    方展博身负天煞孤星命格，这个不奇怪，大时代故事里，可不就是亲人基本死光，孤独终老？

    签出来一个改良版，技能效果能随他心意转化为祖坟冒青烟？这就离谱了。

    遇事大吉大利，轻松叱咤风云。

    效果很帅，一好一坏齐活，就像是从丁蟹身上刷出来的恩怨分明一样好事，可，发动这技能需要扣人道功德！

    这是目前为止，第二个使用起来扣功德的技能。

    上一个还是李华提供的不得好死！

    小方真给力啊，不愧是天天抢隔壁小孩棒棒糖、白糖糕的精神小伙。

    接下去，一一认识罗慧玲，方家三姐妹过程，每人贡献一百港币，五百齐活。

    但这不少了，他已经满足了。

    原本方家五人是打算拜访，道谢，留下礼物就走，赵博士却热情开口请人留了下来，他发话，五人组都不敢在言语上客套，说让留就留了。

    小赵开始做菜，做饭。

    今天中午，本就是他亲自下厨，还请了唐牛来品鉴他厨艺的，东西买了不少，那阮梅一行人碰巧撞上来，多留几个试吃员吧。

    一段时间后，唐牛也提着几袋食材敲门时，赵总很热情的招呼，“阿牛，来，我给你介绍，这个叫方展博，阿梅邻居，以前天天抢隔壁家小孩的零食，可把人愁坏了。”

    拎着几袋食材的阿牛，“啊……”

    这是天天抢隔壁小孩，水平太优秀，获得了延爷的另眼相看，都能登门做客了？这兄弟可以啊。

    方展博欲哭无泪，偏偏他在威名赫赫的延爷面前，连欲哭无泪之类情绪都不敢表露，更不敢为自己做丝毫辩解。

    那都是事实，怎么洗？

    他都不知道，这件事传出去，他以后怎么出门见人了，鼎鼎大名的赤柱延爷都“夸赞”的“专抢隔壁小孩棒棒糖，白糖糕之类零食的方展博”？

    ………………

    夜幕深沉。

    刚刚抵港不久的王建军、王建国和十几个精神小伙，刚从地铁站走出来，就拿出地图，边走边问询，到了贤文小区。

    “兄弟们，我们来的意义，大家都知道，全县父老乡亲的未来都在我们肩头，赵先生不能出任何事。”

    “大家先在附近找房子住下，工作的事可以慢慢找，但最好是能进赵总的饮食集团，钱多少不说，首先要保证完成领导交代的任务。”

    特事特办，某位县武装部领导早就为某件事急的愁白了头，临时想到让人很精神也靠谱的老王来带队办事。

    劳工证都是走的快速通道。

    这件事，整个粤东都挺重视，紧张的。

    赵博士三亿建饮食集团，即便海陆丰和傅罗县吃第一笔红利，也不至于其他单位分不到一点油水吧？

    无非是港岛太重要，事关整个内地的对外窗口……

    所以，王建军一行当天拿到劳工证再到入港，太轻松了。

    大家都是粤东人，粤语都是本能，王建军带队吩咐了一边，民兵哥哥们也都很激动。

    激动中，大家散开稍微熟悉一下附近道路，环境。

    又重新汇聚在一起，王建国就凝重道，“哥，我之前听到，港岛洪兴有烂仔去赵总工厂收保护费，还要砸厂、打工人。”

    某位精神小伙也举手道，“我也听说了这件事。”

    王建军咧嘴露出一丝灿笑，“之前有人出一千万悬赏，是谁想暗算赵总，现在洪兴要砸场子，这是摆明了站出来，和我们全县人民为敌，包括傅罗，甚至整个粤东啊。”

    王建国兴奋道，“干他们？”

    王建军皱眉，“只有我们十几个，人数太少了，先绑了洪兴龙头吧，然后一个个分堂堂主，挨个绑。”

    精神小伙里又有人举手，“需要向上汇报么？”

    王建军像看傻子一样看去，“你去汇报，等着领导为难么？不是我说你，小山，你个人军事素养不错，都是战场上退下来，但做人要懂得变通。”

    他们听了领导命令，带着全县父老乡亲的希望来保护赵博士赵总。

    违法的事，你捅给领导让领导拿主意？

    小山被噎的无言以对。

