    “再问最后一遍，有人想退出吗？”

    话音落下，有人神色依旧坚定也有人露出了一丝犹豫，但最终却没有一个人站出来。

    他们都很清楚，若是成为仆役虽然不用参与危险的战斗，但未来也就没有任何希望了，只能靠着伺候旁人来混口饭吃。

    而作为贫苦人家出生的孩子，却是不愿意再继续那样的生活，这是一生之中唯一一个改变命运的机会，又怎么甘愿就这般放弃？

    哪怕以后要冒更多的风险，甚至以生命做赌注，他们也愿意为了日后能够成为人上人而拼一把！

    看着众人那越发坚定的暮光，玄翦微微点头，随后开口道：“既如此，那就继续吧。”

    说着话便转身朝着山林深处走去，继续寻找着对方被打散的人马。

    又是两个时辰过去，山庄众弟子再次经历了两场战斗，不过因为所面对的人数并不是很多，所以伤亡很小。

    而在这一次次的实战之中，少年们也在迅速成长着，不仅出手时更加干脆利落，相互之间的配合也是越发默契，比起刚开始的时候好上了很多。

    太阳缓缓自西山落下，天色逐渐暗了下来。

    经过了大半日的战斗，众人都很是疲惫，玄翦也是没有再继续搜查。

    毕竟天色已晚，想要在这种情况下寻找敌人并不是容易的事情，而且这么长时间过去能跑的估计也早就跑掉了，继续搜寻也不会有太大的收获。

    随即便下达命令，结束了今日的这次实战考核。

    众弟子们见此，心中也是不由的人松了一口气，这种战斗对于体力与精神的消耗都是极大，此时他们早就已经精疲力尽了。

    在太阳落山之时，一行人带着众多俘虏，返回了藏剑山庄。

    此时的叶尘已经在享用晚餐了，看到玄翦进门，开口招呼道：“回来啦，坐下吃点吧。”

    玄翦也没有拒绝，忙了大半天他也有些饿了，随手拿起餐桌上的食物吃了几口。

    叶尘看了他一，随口眼问道：“今日如何？”

    玄翦面色不变，回道：“马马虎虎吧，那些打散的逃兵有着半数左右被拿下，另外还有一千多的俘虏，现在正被绑在外面。”

    叶尘道：“这些家伙无关紧要，我问的是山庄弟子此次表现的如何？”

    玄翦闻言道：“有所进步但还很稚嫩，想要独当一面恐怕还需要几年的时间。”

    其评价言简意赅。

    叶尘点了点头，神色一动接着问道：“那死伤了多少？”

    “死了二十一个，尸体已经收殓。另外还有近两百人受伤，也在医治了，大部分都没有大碍。”

    玄翦回复道。

    听到这话，叶尘的眸子闪烁了一下，说道：“受伤的弟子要尽可能医治，至于死去的便好生安葬了吧。”

    “嗯。”

    玄翦应了一声。

    这时，叶尘像是想到了什么接着道：“明日弄一块大石碑来，将这次所以战死之人的名字都刻在上面。”

    玄翦面色微动，对方的这种做法让他想起了军伍之中的规矩。一些军队之中，凡是战死沙场将士的名字，都会被刻下，让后来人缅怀。这也算是激励军心的一种手段。

    叶尘这般做，明显也是为了增加山庄内部的凝聚力。对此他自然也不会有意见，随即回了一句：“好。”

    应了一声之后，接着道：“在这次的考核之中，有些人的表现很不错，不过也有一些在战斗之时畏畏缩缩，我都记下来了，你看看。”

    说着话，从怀中拿出了一个小册子递了过去。

    叶尘将之接过，翻开打量了一下，随后点了点头：“行，凡是此次实战中表现的比较好的，都向上升一级。

    记名弟子升为正式弟子，而正式弟子则升为准核心弟子。”

    在藏剑山庄之中，弟子共分为四个等级，除了小衣与小灵这两个亲传弟子之外，核心弟子便算是最高级别了。

    不过这个级别肯定不能轻易达到，否则划分等级也就没有什么意思了。

    所以，对于那些比较优秀的苗子，叶尘将其划分倒到了准核心弟子的行列之中。这样既给了他们希望，又能让其拥有更多的动力。

    “那对于此次表现较差的弟子又要如何处置，是否降为杂役？”

    玄翦接着问了一句。

    叶尘稍稍思量了一下，开口道：“这个就不必了，毕竟是第一次实战，状态不佳也是正常的，再给他们一些时间吧。”

    听到这话，玄翦也没有多说什么，在他看来前者对于这些弟子已经很仁慈了。

    若是在罗网之中，出现畏战这样的情况，直接就被放弃了，根本就没有第二次机会。

    从一个执行者的角度来说，他不太赞成如此仁慈的，因为冷血无情能打造出更加锋利的兵刃。

    但在其内心之中，却又更加喜欢这种做法，因为那些少年们不仅是藏剑山庄的剑，也是一个个朝夕相处的人。

    如果可以的话，他也希望所有弟子都能够安然无恙的活下来，虽然很清楚这是不可能的。

    不经过鲜血与厮杀的磨砺怎能成才？而厮杀又哪有不死人的？

    两人聊了几句之后，玄翦便回去了，对于两人来说，这种事情只能算是一个小小的插曲罢了……

    不过这个插曲，却是在外面引起了轩然大波。

    不少逃回去的士兵将山庄之中所发生的事情报告了上去，什么一曲琴音灭杀了上万人马，还有洪水涛涛天雷滚滚之类的恐怖场景，一股脑都给说了出来。

    对于这番描述，众人自然是不相信的，不过各国所传开的消息却是大同小异。

    虽然有人在惊恐之下将事情夸大了一些，但大致都是相似的。

    除非是所有人全都商量好了，不然不可能全都放出了一样的假消息。

    而人们在震惊了一番之后，也是不得不接受这件事。

    他们实在难以想象，到底是怎样的存在，竟凭借一己之力击溃了数万人马。

    如此惊人之事，令诸国不禁为之震动！

