    “怎么了？”

    沈玄问道。

    “我点化阁阵法最多维持半年，现在算起来，恐怕！”

    驴魔王掰着手指头说道，从褚元下命令攻打点化阁，到现在已经超过七个月。

    而他点化阁虽强，但坚持半年已是极限，至于七个月，十有八九会破阵灭宗。

    “时间超过了！”

    沈玄口里深吸一口气，驴魔王这般说，那便证明点化阁真的危险了。

    “你们在这先待着，我去去就来。”

    沈玄对两人说完后，紧跟着撕裂空间，御剑踏了进去。

    他们所处的地方，可谓是空间中的空间，层层叠叠，换做驴魔王和柳白待在这里，会被瞬间挤压成湮粉。

    能抗住这般威压的，也唯有神器了。

    这也是当初褚元为什么觉得奇特的原因。

    毕竟，他没拥有过神器，不知道神器威力究竟怎么样。

    这般潜藏空间挤压，是没有活命的可能的，而他们却偏偏做到了。

    有愿力护体，让沈玄可以短时间内出现在这里不至于出现损伤。

    但也得马上离开，不能耽误。

    时间一长，这点愿力依旧护不住他。

    穿越空间，眨眼间便来到了第三层空间。

    抵达第三层空间后，空间挤压的力道小了许多。

    沈玄可以短时间内停留在这，不至于受伤。

    沈玄停下来，但灵魂因子却悄无声息的穿越第二层空间和第一层空间，感知外界的动静。

    他要确保褚元已走，外界安全才能出去。

    否则，自己这点力量面对褚元，依旧被秒杀。

    感知下，外面安静的可怕。

    高空中，除了掠过的寒风之外，没有任何动静。

    至于褚元的气息，也在这凛冽的寒风下吹的不见踪迹。

    “咦！走了？”

    沈玄在第三层空间口里呢喃，抱着不确定的心态又仔细探查了一番。

    外界空间确实没了褚元的气息，而且丝毫都察觉不到。

    再三探查确定没有危险后，沈玄横穿第三第二空间，从隐藏的空间内跳了出来。

    在半年前，这里就是褚元所待的位置。

    半年后，沈玄出现在这里。

    至于褚元，早已离开。

    重新飘在这片空间，呼吸着这片天地的空气，让沈玄顿时神清气爽。

    开辟的空间虽然好，但这种空气新鲜感和外界还是没法比的。

    毕竟，此处开辟的空间都是以修真大世界为母体，再怎么样也比不过这里。

    “褚元啊褚元，你也不过如此，还以为你有多大耐心呢！”

    沈玄脚踩七彩仙剑，手持玄天战斧，飘在这片空间，感知褚元确实离开，轻轻摇了摇头。

    沈玄吞噬的是亡灵阁二长老的尸毒，对方尸丹破碎，将所有精华都放在了自己身上。

    自己已将其炼化，同时还顺带吸收了一番囚兽的意识体。

    虽然没有完全吸收，但对意识体内的记忆还是继承了一部分。

    比如亡灵阁内的势力划分，高手情况多多少少都知道一些。

    褚元，这个亡灵阁的副阁主便知道一些。

    他们孪生兄弟皆为僵尸，尤其是他哥哥褚婴，实力恐怖，只知道很强很强，再多便没了记忆。

    褚元身上有某种秘法便是褚婴传授给他的，有这秘法，足可和大罗金仙抗衡，这也是为什么能直面驴魔王和柳白两人组成的黄龙，而且还战而胜之。

    褚元性格阴柔，表面看飘逸人间，实则下手狠辣，凡是他下达的命令，最后都以完胜结束。

    传闻是褚婴先化成了僵尸，当年的褚元只是个普通书生，连修行都不会。

    后来，在进京赶考的时候，被山贼所杀，褚婴知道后，将自身尸毒温养，祭养千年，终成僵尸。

    “现在如果让你再面对僵尸，你有信心战胜吗？”

    沈玄对手中玄天战斧说道。

    “主人，要是对战绿僵我有信心，但要是对付那毛僵，有一说一，胜率不大。”

    “如果是我们两个呢？”

    沈玄再次说道。

    “还是不大。”

    小斧头摇摇头，他不是瞧不上沈玄，现在沈玄但凡渡个劫，实力都会猛提一大截，到时候再打就不是问题。

    但现在么，确实没可比性。

    “如果再算上他们呢？”

    沈玄指了指脚下的七彩仙剑。

    “主人，如果，我是说如果哈，如果主人渡劫了，那毛僵不是问题。

    没渡劫前，不是靠数量取胜。

    话说，如果主人拿出当初战毒帝的状态，那就不成问题了。”

    小斧头生怕自己的话得罪沈玄，不敢把话说太重。

    其实，他很纳闷，为什么自己的主人之前在古神墓里实力那么强，又获得了东皇钟这等数一数二的神器。

    怎么离开古神岛后，实力下降这么多呢！原本他以为沈玄就算不是仙帝级别，至少也应该在混元级别，再不济应该也是大罗金仙。

    结果，本体竟然连渡劫都没渡劫的凡人。

    一个凡人，纯靠武力的情况下对战仙帝，竟然还胜了。

    其中逻辑，让他至今很懵逼。

    “如果让你们再碰到褚元，你们愿意吗？”

    沈玄望着远处，口里淡淡的说道。

    “主人让我们干什么我们就干什么。”

    谁料，小斧头和七彩仙剑几乎瞬间脱口而出。

    他们知道沈玄的意思，利害已说，怎么选择就在沈玄了。

    不管怎么选择，他们都会站在沈玄这边。

    因为，从他们选择沈玄认主那一刻就不会再改变。

    “谢谢你们。”

    沈玄脸上露出一抹笑容，接下来这件事，他必须去做，不论生死，都要去做。

    如果真到生死关头，他会拼死把这些器灵保护好，留他们一条生路。

    单手一甩，身旁空间开辟出一道缝隙，紧跟着，柳白和驴魔王被他从山河社稷图内拽了出来。

    “褚元已走，咱们现在就去亡灵阁看看。”

    沈玄对两人说道。

    ……中洲外围，东南方位。

    点化阁便坐落在这，是东南方位明面上最强势力。

    点化阁内强者如云，而且，里面大部分都不是人类。

    均是各种魔兽修炼而成的强者。

    魔兽虽然体质比人类强横不少，具有先天优势。

    但灵智开化方面比起人类，可就差远了。

    他们想要修炼成仙，难度也比人类更大，更别说在仙人之上更进一步。

    而此时，在点化阁山门之下，密密麻麻躺着无数魔兽的尸体。

    

