    沙琪玛躲在暗门里，听到外面此起彼伏的喊叫和哭声，心中有些害怕。

    但是外边的喧闹并没有持续太久，她听到端木先生的声音，渐渐的喧闹停止了。

    沙琪玛心道：既然喧闹停止，端木先生也出面了，是不是代表安全了？可以出来了？

    她最终还是没有出去。因为薛爷说过，要躲一天。

    她相信薛爷。

    事实证明，她的选择是正确的。过了不到半个时辰，外边重新响起打杀声哭喊声和吼叫声。

    这一次的动静比先前那次更大，简直惊天动地。

    先前那一次是囚徒作乱，这次才是汉军真的来了。

    沙琪玛躲在暗门里瑟瑟发抖，连大气都不敢出。她这样弱小的女子，面对无情的战争，只有发抖的份。

    来的不仅仅是军方，还有修行者联盟的人。早在歼灭蛮骑的时候，修行者联盟和军方就已经正式重新联手。

    这一次大决战，不仅郭正煌来了，还有许多原来离开修行者联盟的人，又重新回归了。玄星阁荆州部也派了二十名弟子过来。总而言之，是兵多将广，而且还占着兵力部署图的便宜，打起来简直跟作弊一般。

    外边不知道死了多少人，沙琪玛躲在暗门里，很安全。她心想：虽然薛爷说今天保护不了我，但最终让我免于灾难的，还是薛爷的提醒。

    薛爷很忙，正忙着躲避漆雕的追杀。

    漆雕在最擅长的速度领域被卫然超过，当时又羞又怒，他不计损耗，疯狂的催动飞剑，把速度催发到极致，依然追不上施展沧浪遁法的卫然。

    不行，我要捍卫神速漆雕的尊严！漆雕从乾坤袋里掏出一颗翠绿色的丹药，服下之后，他的速度又有了增长，但是相应的，真气损耗速度也大大增加了。

    如此，他终于能保证不被卫然甩掉了。

    卫然施展沧浪遁法在前边，漆雕御剑飞行，紧缀在后边。

    追逐过程中，漆雕总是离卫然有一段不远不近的距离，能看见，但是追不上。

    漆雕追上火了，不知不觉中，他的真气已经损耗了一半。

    他早发现卫然并没有逃离太远，而是在一大片水域中来回打转。起先他认为，是因为卫然的速度必须在水中才能发挥，一到陆地上就不行了。

    事实上这个判断对了一半，卫然的速度确实依赖水。

    然而，当漆雕有点承受不了损耗的时候，他的脑海中冒出一个念头：这个卫然，该不会是故意在等我吧？

    他在故意消耗我的真气。

    他不专心逃跑，反而消耗我的真气做什么？

    难道……他想反杀我？

    这个荒诞的念头在漆雕的脑中闪出来，漆雕觉得好笑，却笑不出来。

    区区一个化气境，能反了天不成？化气境在莽苍轮山一抓一大把，我漆雕什么时候把化气境放在眼里过？

    但是，这样下去，迟早会被消耗殆尽。难道我转身逃走吗？

    不可能，这太可笑了，我漆雕，身为叶师的二弟子，面对一个化气境，还没开打就逃走？

    传出去，我这个二弟子就不用做了，甚至脸面丢尽都没法做人！

    不行，我不能逃。

    但是眼睁睁的被消耗完，也不是明智之举。

    正在漆雕左右为难之时，击退堡方向连续升起三个大大的信号烟花，那是端木放出来的撤退信号。

    按照事先约定，这个撤退信号只针对叶师的弟子们。意思是，武陵之事已败，及时转移。

    漆雕松了一口气，现在他有正当的理由撤退了。

    就在漆雕拨转剑身，掉头要走的时候，“哗啦”一声水声，卫然上岸了。

    “二师兄，聊会儿再走？”卫然笑眯眯的说。

    漆雕森然道：“你想死吗？”

    卫然道：“我若是个怕事的，就不会潜入击退堡了。二师兄追了我这么久，应该有点累了吧？”

    漆雕傲然道：“确实损耗了一半的真气和体力，但是以我一半的状态，杀你还是绰绰有余。”

    “这么厉害吗？我倒想试试。”卫然心情不错，漆雕急着撤退，想必是因为家已经没了。

    漆雕降下飞剑落地，持剑在手，只一击，就把卫然捡的那把剑斩成两截。

    “还想试试吗？”漆雕冷冷道。

    卫然连忙摇手：“大佬，我开玩笑的！”

    漆雕嗤笑：“可是我当真了！”

    “既然如此，那我就再试试吧。”

    “你剑都断了，怎么试？还是说你要拿出那杆偃月刀，再装一回薛定谔？”漆雕揶揄道。

    卫然吞下蛮王送的那颗豹王化身丹，龇牙道：“我可以换一种方法试试！”

    化身丹下肚，卫然身上气势大盛，他左手五指关节弯曲一半，勾为豹爪的形状，身体形态发生剧变！

    豹王究竟是什么形态呢？卫然迅速化身为豹爪人身的状态，手脚都成了爪子，身上自动生成白色骨质铠甲，头发蓦地变成水蓝色，水蓝色的头发不断变长，成为垂腰的长发，额头等各处被白色的骨质铠甲覆盖。

    这样威风凛凛的姿态，称之为“豹王”！

    化身豹王后，卫然的实力临时到达凝神境！他潜伏爪牙，只为等待这一刻，二师兄又如何？凝神境又如何？漆雕怀德，你看不起我的实力，今天就死在我的手下吧！

    卫然胸中豪气陡然升起，勾爪弓身，扬首甩发，仰天发出一声惊天动地的咆哮！

    当即，震慑无比的豹吼声携带着强大的音压在周围骤然震荡开来！附近的水面嗵嗵嗵炸开，爆炸声应和着豹王的吼叫，而周围树上的树叶发出一阵急骤的哗啦啦声响，与吼叫声、炸裂声混杂在一起，仿佛整个天地都在为之呐喊助威一般！

    许多树叶被劲风硬生生吹离树枝，无数细碎的深绿色盘旋飞扬在半空，映衬着豹王的白色铠甲，宛如魔神降世，端的是威势滔天，无人可挡。

    一吼之威，竟至于斯！漆雕怀德感觉身体凉飕飕的，仿佛自己已经变成了豹王的利爪之下的一只弱小的猎物，内心更是被豹王的强大气势所震慑，扑通扑通的疾跳起来。

