    雷洛等人凝视着高空中的沙律鸣，神情凝重至极。

    深深的看了林墨一眼后，雷极刀皇对雷洛说道：“你们带林墨离开这里，我去牵制住他。”

    “公主，沙律鸣已经继承了刀皇传承，你如今失去刀皇传承，已不是他的对手，若是前去必会有凶险。”雷洛大惊失色道。

    “无需担心，沙律鸣虽然完成了刀皇传承，但是刀皇传承的力量并不是一次性就能完全继承的。以他的共鸣度，起码要耗费十年时间才能达到皇者的层次。现在的沙律鸣，顶多达到化神境后期而已。我虽失去了刀皇传承力量，但本命银月刀意还在。就算打不过，我也能逃脱。”

    雷极刀皇说到这里，伸出白皙修长的手，轻轻抚了一下林墨的脸，眸中蕴含着无限柔情，“我欠他的，终究还是要还了……”

    这句话是什么意思？

    雷洛等人皱了皱眉，隐隐感觉雷极刀皇的语气有些不大对劲。

    “时间不多了，快送他走。”雷极刀皇收敛了眼中的柔情，对着雷洛等人命令道。

    “公主……”雷洛想要说些什么，但看到雷极刀皇决然的神色后，没有再说什么，不由点了点头，“公主，你一定要多加小心。”

    说完，雷洛背起了林墨，带着闪部的人，在羽向天的引领下，朝着另一个方向掠去。

    看着林墨的背影，雷极刀意眼中充满了不舍，待到背影消逝在视野中后，她才缓缓收回了目光，从储物袋内取出了一块烤肉。

    “以后，恐怕没机会再吃你做的烤肉了……”雷极刀皇撕下了一块，轻轻咬了一口，眼神透出了迷离。

    十六年前的相遇，恨到极致。

    十六年后的偶遇，那个少年在心底深处，留下了难以磨灭的印记……

    这一生的记忆，唯有这一段最刻骨铭心。

    若有来生，希望还能再吃你做的烤肉……

    雷极刀皇美眸投向了高空，眼中的迷离消失了，唪的一声，只见银月本命刀意化出，绝美的身影融入了其中，所有力量灌注入内。

    身化银月，刀意腾空！

    一道银色的刀意冲天而起，斩向了位于顶部的沙律鸣。

    轰！

    本命银月刀意绽放出了有生以来最璀璨的光华，也是最强的力量。

    咻！

    伴随着紫雷的恐怖刀意斩落，瞬息之间吞没了本命银月刀意。

    已经掠到另一个出口的雷洛等人禁不住停下了脚步，看着高空中不断绽放的本命银月刀意，并且被催发到极致的力量，雷洛咬紧了牙，拳头紧紧拽着。

    “公主她……”

    “走！不要辜负了公主的一片苦心。”雷洛猛然转回头，毅然朝前掠去，他已经明白雷极刀皇的做法，用她的生命和一切来为他们争取逃离的时间。

    这时，远处掠来了大批的百族强者。

    “他们在那里。”

    “拦住他们。”

    “不要让他们跑了。”

    闪部的几名高层杀了过去，将围拢过来的百族强者轰退到了一边，雷洛则背着林墨，和羽向天一起冲出了重围，但是汇集来的百族强者越来越多。

    惨叫声从后方传来，一名阻挡的高层当场陨落。

    四面八方不断有百族强者赶来，还有雷族六部的人，雷洛等人没办法，只能不断的出手，硬生生的杀出一条路。在这过程中，不断有同伴倒下。

    咻！

    羽向天被刺伤了肩膀。

    雷洛原本就有伤在身，再加上奉命保护林墨和连番出手，伤势已然越来越重。

    在杀出北部重围后，原本有数十人的队伍，仅剩下雷洛和羽向天，还有四名闪部高层。这些人都是实力最强的，但是此时此刻他们身上已经布满了伤口，有的可以清晰的看到骨头在其中。

    这时，前方出现了不少强横的气息。

    “恐怕我无法完成公主的嘱托了，羽少主，他交给你了。”雷洛将林墨放了下来，递给了羽向天。

    “保重……”羽向天涩然的点了点头，重新背起了林墨。

    没有说什么，雷洛带着剩余的四名闪部高层挡在了掠来的大量强者面前，很快他们就被围住了，陆续不断有强者赶来，包围圈越来越大。

    看着这一幕，羽向天心中满是涩意，在这般重围之下。雷洛等人活下来的几率极低。

    先是雷极刀皇，然后又是雷洛等人，皆舍命相救。

    羽向天不能让他们的苦心白费，背起林墨全力朝着强者少的地方掠去。

    在前行了一段时间后，一道声音忽然在后方想起。

    “林墨兄弟，你醒了？”羽向天欣喜的问道，他没想到林墨居然能醒来，那说明林墨已经熬过了最艰难的那一段了，并且有可能正在好转。

    “嗯。”

    林墨点了点头，虽然身体一直处于昏迷中，但是意识在识海中却是清醒的，能够感知到四周的情况，自然也清楚发生了什么事。

    “林墨兄弟，现在情况紧急，我们必须得尽快想办法离开雷城。”羽向天说道，至于详细事宜，还有林墨昏迷中发生的事，都只能在确保安全后才能一一详细的告知林墨了。

    “去月族。”林墨说道。

    “月族？”羽向天一愣，回头看了林墨一眼，神情满是不解，这个时候跑去月族做什么？

    “对！尽快赶去月族。”林墨正色道。

    羽向天忽然想起了月族的天弦月女和林墨的关系，如果有天弦月女和月族帮忙的话，离开雷城的概率确实会大一些。想到这里，羽向天没有再多说什么，背着林墨掠向了月族。

    轰隆……

    苍穹上空突然变得幽暗至极，紧接着一座巨大的黑色石碑浮现而出。

    雷城内所有人目光都投向了高处。

    地下黑市中，雷极刀皇浑身都是伤，绝美容颜上惨白至极，一缕鲜血不断从嘴角溢出。

    “失去刀皇传承的滋味怎么样？没有了皇者力量，你仅凭本命银月刀意，如何是我的对手？你真以为，林墨能活着离开雷城？”沙律鸣冷笑的看着雷极刀皇。

    突然听到苍穹上方传来的响动，沙律鸣停下了手，身负重伤的雷极刀皇赢得了喘息的时间，她也下意识的投目望向了上方。

    “地榜……”沙律鸣瞳孔猛地一缩。

    轰隆隆……

    地榜上绽放出了璀璨至极的光芒，只见地榜中央裂开了，一道身影从中走出，浑身上下绽放着七彩光华，仿佛传说中的神灵出世般。

    浩瀚的气势透过地榜的投影，笼罩了整个王城大地。

    一对眸子俯视而下，王城内所有人都被这一道目光摄住了，纵使是沙律鸣，面对这一道目光都生出了一种莫名的难以抵抗的感觉。

    帝尊圣血拥有者林萧……

    雷极刀皇神色变化不定起来，曾经身为皇者的她，能够清晰的感觉到林萧变得更加可怕了，上一次林萧踏入地榜，虽然给她带来了一丝震撼，但却没有给她带来如此大的压力。要虽然刀皇传承力量尽失，但雷极刀皇毕竟曾经是一名皇者，在感知上远超常人。

    “他已得到惊世机缘……”雷极刀皇心中一阵涩然。

    这时，位于地榜上方的林萧伸出了右手，仿佛盖天的巨臂般，在地榜边缘地段一抹，只见游离在榜单上的林墨二字，被他捏在手中。

    林萧的五指一扣！

    林墨二字顿时消失掉了。

    抹除地榜之名……

    这一幕震惊了整个王城，圣地之中一片震动，所有大族的高层隐隐意识到，林萧这一次踏入地榜后，所获的机缘到底有多逆天了。

    地榜加身……

    只有真正的地榜加身，才能从榜上抹去印下的名字。

    这等逆天机缘，自古以来曾出现过几次，而能够得到地榜加身之人，无一不是罕见的盖世人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

