    “雪龙族之王就被封印在孤山里。”冥北凉淡淡说道。

    “那不是你外公？”拓跋紫问。

    冥北凉点了点头，淡淡“嗯”了一声。

    拓跋紫没再多问，将小肉团子遇到龙彻琰与龙妃之事，同冥北凉说了一下，最后问：“麒儿其实是进入了龙帝的神识？”

    冥北凉再次点头。

    拓跋紫便叹了口气，“看来龙帝对你母妃还真是用情至深，精神受损之后，唯一能将你母妃记得如此清晰。还能在神识里，构建那么美好的一个情景，与你母妃生活着。”

    冥北凉未开口。

    拓跋紫知道，纵使他一直知道自己的身份，但突然听起她谈起龙帝，他又很快便要去面对，肯定一时有些不适应。

    想了想，突然带着冥北凉进入她的空间里。

    冥北凉看到母妃躺于空间内的床上，仪容完好，一把拥过拓跋紫，“紫儿如此聪慧，冒险前来，不止救了儿子，还救了母妃，本王该如何疼爱你才足够……”

    拓跋紫脸再次一红，赶紧将他推开，“云妃娘娘在宫中需要冰床和鲜血保存尸身，在我空间里却什么都没有，我只喂了神仙露和保尸丹给她，她不会有事吧？”

    “那檀枫能将母妃尸首带到九幽海来，定是对母妃尸首做了法术保存。”冥北凉看得出母妃的尸身暂时不会有事。

    “能永久无事？”拓跋紫问。

    “当然不能。”冥北凉眸色骤然一沉，“要让母妃醒来，或许得先让一个人醒来……”

    “龙帝？”拓跋紫肯定问。

    冥北凉垂眸看她，再次叹息，“本王的紫儿，何时才能变得笨一点……”

    “自然是等我们到一个无奸佞、无小人的世外桃源，而你这张脸，也不会到处惹桃花之时！”拓跋紫调皮地勾唇一笑，还色眯眯地伸手勾了一下冥北凉的下颌。

    冥北凉抓住她的小手，狠狠地亲咬了一口。

    随后，两人出了空间。

    次日，檀枫一早便来找拓跋紫，要带小肉团子去太神宫。

    拓跋紫早料到檀枫见小肉团子能进入太神宫的结界，为了唤醒龙帝，迟早定会来找小肉团子。

    “长老稍等，今日水凉，我去给麒儿多加一件衣衫。”拓跋紫走到屏风后。

    某位还在床上躺着的爷，慵懒地站了起来，进入她空间里。

    拓跋紫给小肉团子加了件衣衫后，便从屏风后面走了出来，“儿子是我的心头肉，长老带他前去，我不放心，可否能随长老一并去？”

    檀枫长老点头。

    于是，母子二人被檀枫和其他几名长老秘密带往太神宫。

    莫虚大龙自然已不在太神宫之中。

    龙后见拓跋紫母子二人被几名长老簇拥而来，自然不敢为难他们母子，傲然地坐于凤榻之上，继续装着一脸哀凄之情。

    几大长老再次试图进入结界，可皆是一碰结界，便被结界给弹了回来。

    檀枫只得拜托小肉团子，“老朽等人入不了结界，还得劳小殿下进入结界里，帮老朽等人将结界里的花帘挽起。”

    “挽起花帘干什么？”小肉团子眨着眼睛问。

    “花帘垂下，挡住我族陛下视线。挽起花帘，让我族陛下看看这美好水宫和那万里绵延水域，或许能唤醒我族陛下的神志。”檀枫长老客气说完，将手一挥。

    立即有宫奴抬入一块长约两米，宽约一米的大镜子。

    拓跋紫一看，忍不住嘴角一抽，这镜子犹如现代的液晶电视，里面出现的画面——便是这整座金灿灿的水宫，和外面万里绵延的海域。

    “看这个，他就能醒来？”小肉团子很怀疑地问。

    檀枫长老垂首，和蔼轻言，“方法虽笨，但别无他法……”

    小肉团子撇了撇嘴，看向拓跋紫。

    拓跋紫朝他点了下头。

    小肉团子这才跑进结界里，将紫色花帘都给挽了起来。

    众位长老见他们拼尽全力打不开，也进不去的结界，这小家伙居然犹如无物般直接穿透而过，皆是满心的惊讶和难以置信，也都不由自主地怀疑起小肉团子的身份来。

    等小肉团子将花帘挽起，大镜子便被搬到结界面前，无声的画面一幕幕在大镜子里面缓缓闪过。

    众位长老跪在结界前，痛哭流涕地恳请龙彻琰醒来。

    拓跋紫坐在一旁，原本还保持着高度警惕地注意着龙后，等了许久之后，突然犯起困来，支着脑袋儿，差点睡着了。

    身子一晃，她猛地醒来，却见儿子早已坐不住，又跑到结界里面，爬到了龙彻琰胸口。

    拓跋紫唇角微微一勾，没有阻止。

    众长老一见，正要喝斥小肉团子放肆时，小家伙的身子突然不动了。

    “这……这是怎么回事？”其中一位长老问。

    “我儿子说，他的手一按到你们龙帝陛下的心口，便能遇到你们的龙帝陛下和龙妃娘娘，他们在一个美丽的地方，生活得特别幸福美满。”拓跋紫缓缓站起来说道。

    众位长老都是身经百战的老人，这一听，皆明白小肉团子是神识出窍了。

    很快，小肉团子定住的身子突然动了。

    他从龙彻琰身上爬下来，跑出结界，对众人说道：“宝宝看你们放这个大镜子一点都没用，宝宝便进去跟他说了，说你们要让他醒来，可他不愿意！”

    “小殿下，你真的能进入我族陛下的神识？”

    “我族陛下还说了些什么？”

    “对！我族陛下还说了些什么？我族陛下为何不愿醒来？”

    檀枫和众长老纷纷出声问。

    小肉团子不知该回答他们哪一句好，最终一句话总结，“宝宝还吃了他好多条鱼呢！他只喜欢跟龙儿生活在一起，不会回来的！”

    龙儿？

    那可是龙帝对龙妃娘娘的昵称！

    众长老顿时信了小肉团子之言，纷纷请求小肉团子再进入龙彻琰神识里，劝龙彻琰醒来。

    檀枫回身快速拟了一封长长的、让人读之催泪、听之泪崩的劝归表，双手托举着，跪到小肉团子面前，请他将劝归表带进去给龙彻琰看。

    “长老，实物根本带不进神识之中。”拓跋紫出声提醒。

    众长老太过激动，皆忘了实物无法带入神识之中。

    檀枫一听，赶紧双手一举，将劝归表托得更高，恳求道：“望小殿下能背得此表，进入神识之中，念于我族陛下听！”

    小肉团子伸出小手，拿起劝归表一看，差点跌倒。

