    第39章 威胁

    元始天尊见问，道：“老师，不是那殷阳实力惊人，只是未得老师准示，我等不敢轻举妄动。”

    鸿钧老祖拿起身旁的竹杖，缓缓地敲打着地面。

    “元始啊！你知道我为何让你主导封神吗？你大师兄太过仁慈，有些事情不便处理，而你师弟行事，又太过霸道，只有你，才符合老师我的心意。”

    “有些事情，你看着办便好，不必请示为师。”

    “是！”

    元始一听，大喜过望。

    与太上老子一道，告别鸿钧老祖，朝玉虚宫而来。

    姜子牙见元始天尊与太上老子到来，连忙上前施礼，口称师叔师伯。

    “子牙，你随为师来。”

    两人将姜子牙带入玉虚宫，姜子牙哪敢怠慢，跟了进去。

    “子牙啊，封神之事，客不容缓，你只管带兵去汜水，其余之事，由为师来安排。”

    姜子牙一听，大喜过望。

    拜谢完元始天尊，回到西岐大营之中，修整兵马，准备再次兵临汜水。

    却说汜水关之中，殷阳说服了后土，心情大好。

    安排好关内的一切，命令千里眼，顺风耳二人，密切注意西岐大营的动向。

    这才回到自己的住处，取出鸿蒙圣境传送阵，传送入鸿蒙圣境之中。

    鸿蒙圣境之中，浓郁的鸿蒙之气，让他神清气爽。

    在鸿蒙圣境之中，殷阳盘腿而坐，手一动，都天神煞大阵阵图便出现在手中。

    自己有着万阵归宗之能，参悟起十二都天神煞大阵起来，定然是事半功倍。

    而且，还能使得这十二都天神煞大阵更加完善良。

    取出阵图，殷阳神念探入大阵之中，缓缓参司起来。

    所谓十二都天神煞大阵，乃是巫族所创。

    巫族没有魂魄，死亡之后，便会烟消云散。

    而十二都天神煞大阵，则可以收集巫族血脉，将其注入大阵之中，使大阵威力倍增。

    经过数万年的灌注，都天神煞大阵已经凝念无比。

    在这大阵之中，甚至包含了血十二祖巫的血脉。

    将大阵激活，则可以召唤出二十祖巫分身。

    殷阳知道，巫族乃是天地禁忌，如若让一些人知道，自己竟然能够召唤出祖巫分身，那么，必然会受到众多修士的抵制。

    所以，这十二都天神煞大阵，应该尽量少用。

    花了整整两日的功夫，在万阵归宗的帮助之下，两天时间，殷阳便完全参悟了十二都天神煞大阵。

    对于都天神煞大阵的威力，连殷阳都不由暗暗感叹。

    只不过，要发挥出这十二都天神煞大阵的全部威力，需得十二祖巫一起布阵才行。

    不过，殷阳有万阵归宗在手。

    可将都天神煞大阵简化。

    虽然威力远不及完整版的十二都天神煞大阵，但改良版的十二天都神煞大阵，可以一个人布置。

    完全惨悟了这十二都天神煞大阵，殷阳这才身形晃动，朝鸿蒙圣境中心而去。

    很快，一株青莲，便映入殷阳的眼帘。

    如今的青莲，已经长到一丈来高。

    绿色的荷叶，娇嫩欲滴。

    整株青莲，飘浮在虚空之中，四周符文缭绕，绚丽之极。

    没有想到，这青莲长得这么快。

    只要结了莲子，便是成熟之时。

    到时候，整株青莲，便会被自己收入囊中了。

    看了青莲一阵，殷阳这才心念一动，出了鸿蒙圣境。

    来到汜水关大殿之中，只见一众将领，已经完部到齐。

    莫非，自己在鸿蒙圣境期间，又发生了什么事情。

    见殷阳进入，一众将领，纷纷上前行礼。

    殷阳坐到主位之上。

    只见袁洪上前道：“大王，那西岐兵马去而复返，已经兵临城下。”

    西岐兵马又来了？

    殷阳内心不由一震。

    西岐吃了败伏，这次又敢卷土重来，必然有所准备。

    “高明，你可发现西岐大营在异常？”

    殷阳将目光，投向高明高觉两兄弟。

    高明高觉摇了摇头，“自从上前一战之后，那姜子牙似有退兵之意，离开军营，去了一趟远方。

    然后归来，便带兵卷土而来。“

    听了千里眼，顺风耳的话，殷阳更加肯定了自己的想法。

    于是道：“那姜子牙敢卷土重来，必然有所准备，说不定，已搬了救兵前来。咱们应该早做准备才是。”

    众人听了，纷纷点头，表示认可。

    “那姜子牙，可有兵派讨战？”

    殷阳再次问道。

    “不曾！”袁洪回答。

    “这便奇怪了，难道，他们的救兵还没有到？”殷阳摸着下巴，随即道：“那好，他们既然来了，咱们便兵来将挡，水来土淹，且看他下一步动作。”

    ……

    突然，殷阳只觉得眼前一花，便出现在一处山头之上。

    那山头之上，站着两位道人。

    两位白发老道，正看着自己。

    “你们是谁？”

    殷阳只感觉，这二人身上浩瀚如山，深不可测，不由谨慎起来。

    暗暗拿出通天教主给自己的信物，就要传递信息。

    这时候，其中一位道人开口了。

    “贫道元始天尊，这位是太上老子，与人皇见礼了。”

    那元始天尊面带笑容，却让殷阳汗毛都坚了起来。

    这两人，竟然是元始天尊与太上老子！

    也只有圣人，才能够远隔千里，直接把自己传送到这里。

    这让殷阳，对圣人的实力，有了更加深刻的认识。

    两位圣人，可是封神之劫的推手，他们前来见自己，肯定没有什么好事情。

    “哦，两位道长，将孤王弄来此处，不知所谓可事？”

    站在眼前的，可是两位圣人。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    他们随时可能弄死自己。

    元始天尊笑道：“人皇，我们今日传你到此地，是有要事相商，想必，你已然知道封神之劫之时，天地浩劫将至，若不能完成封神大业，别说你大商，就算这方天地，都将不复存在。”

    “所以，封神之事，必须完成，无论是谁，阻止了封神之劫，我们都不会放过他，希望你能明白。”

    威胁！

    赤裸裸的威胁啊！

    殷阳眉头微微皱起。

    这元始天尊，笑里藏刀，一开始，便给自己一个警告。

    不过，他说得没有错。

    元始天尊随时可能灭杀自己。

    要知道，圣人万劫不灭，击杀自己，是不会沾染业力的。

    (本章完)

