

               马总说：“行吧，这事你自己看着办哈，我也懒得去管，免得到时候说我给你媚族打造对手，背后戳我脊梁骨。”

    挂了视频后。

    马总打通了雷总的电话。

    雷总这会和他的合伙人王江浩，在讨论着电商营销的事情。

    看是马总电话后，打起了十二分精神说：“马总你好啊。”

    马总这边也虚伪的哈哈大笑，曾经，雷总是第一大鸡贼。

    后来被马总勇夺第一，再然后就是苏启完美超越。

    目前他们排名第二和第三。

    马总跟他说话自然是要留个心眼，毕竟这不是自己的伙伴。

    “雷总啊，忙什么呢？”

    雷总心情一阵大好的说：“马总，我已经想好了。我觉得我们跟你们合作，绝对是双赢的局面。”

    “小咪手机虽然不会如同媚族一样，给t猫，或者是陶宝带来多大的流量，但是我们可以在金三杀毒上，把流量给引到陶宝或者t猫上转换。”

    “所以对你来说，绝对只有好处。”

    金三并不是雷总的，他在金三的身份就是一个高级打工仔。

    所以无所谓流量引出的问题，再说了，借助于陶宝转换，也并不是在把流量引到对手身上。

    这样也不会触犯金三的利益。

    所以他这是有私心的，在模仿媚族的营销手法。

    媚族有滴滴引流，所以崛起了。

    小咪有金三引流，虽然达不到媚族的那个层度，当时火起来也没有问题。

    马总这边有些难为情的说：“是这样的，雷总，中海苏总其实在我们啊里也有点股份，虽然股份可以忽略不计，但终究来讲也是我们股东。”

    雷总脸色马上有些不好了，笑容凝固，有些紧张的说：“马总，这样不好吧，大家都是华夏人，理应互帮互助啊。”

    马总一脸无语：“雷总，你这啥理由。”

    “算了，不跟你啰嗦了，是这样的，这事情我跟中海苏总讲了。”

    “他让你给他打个电话，具体咱们能不能合作，一切还是要看他的意思。”

    雷总汗毛直立：“别！马总，让我给他打电话，还不如直接杀了我。”

    他是一万个不愿意跟苏启这个人接触，上一次苏启几次突然给他打电话，已经让他心神不宁了很长一段时间。

    后来好不容易走出了阴影。

    这会你又要把我往那个火坑里推，他自然打死也不愿意。

    再说了，上次答应了给苏启打工的。后来放了苏启这个鸽子，他已经每天在害怕苏启打电话过来责问了。

    现在给他打电话，告诉他：苏总你好，我呢弄了个小咪手机，里帮帮我忙吧，我想跟马总合作。

    大家都是干手机的，这样去寻求别人的帮助，别人不羞辱你一顿。

    马总哪里知道这家伙扩散性思维这么好，直接丢了一句“行了雷总，你自己看着办吧，不说了哈，饭点了，吃饭去了。”

    然后直接挂了电话。

    雷总的脸色阴沉到了极致，站在窗户口深吸了一口气，然后回到了自己的座位上，点了一根烟沉默不语。

    王江浩有些不解的望着他：“雷总，怎么了？怎么感觉你脸色有点不太好，”

    “难道是马总那边出了什么状况？”

    雷总叹了口气说：“老王啊，出了点状况了。”

    “马总那边意思只有一个，我们能不能上陶宝，他说了不算，要给中海那个大鸡贼打电话。”

    王江浩的脸色也沉了下来：“这样不好吧，雷总，我怎么都感觉这个电话要是打过去的话，是自取其辱。”

    雷总拳头砸在了办公桌上，一脸愤怒的说：“苏启有些过分了，难道他做了手机后，华夏别的优秀企业家，就不可以做手机了吗？”

    “说到这里我是真的悔恨，这几年以来，金三得益于流量的暴涨。”

    “我想过很多办法，想让这些流量转化为效益。”

    “我想过要做电商，但最终太顾马总，所以没有做。”

    “如果我们拥有自己的电商，不至于会闹到现在这么尴尬的局面。”

    小咪手机的成立资金并不是很多，他们也投入了不少资金在研发当中。

    当然了，并没有如同苏启他们一样，去自主创新研发。

    他们资金有限，不可能那么去做。

    那么最好的办法就是组装。

    一个产品的组装，也并没有别人想象的那么简单。

    每个厂家的配件特点都不一样，他们需要一个个的去测试，然后确定了最兼容的电子零配件组装方案后，才能够量产。

    这一两个月心底，雷总他们没日没夜的。

    每天在实验室里面，都要接受电子元器件爆炸的表面。

    周欢平的那副眼睛，因为每天都要被元器件小爆炸烟雾冲击一次，目前已经变成了墨镜。

    所以他们也是一路苦过来的，终于成就了小咪第一款手机。

    眼下，终于要上市了，营销是雷总的强处。

    牛逼的营销就是花最少的钱，去得到最好的效果。

    眼下电商就是一条非常不错的路。

    这时候，王江浩好像想到了什么一样，一拍脑袋说：“雷哥！我们怎么忘记这个人了！”

    “华夏啊里虽然牛逼，但是并不是唯一的电商啊，我们还有更多的选择！”

    “而且我相信他绝对会愿意跟我们合作！”

    雷总疑惑的望着他：“谁！快说！”

    王江浩得意的说：“挡当网的庆总啊！”

    雷总顿时就没有了脾气，一脸不当回事的说：“听说上次t猫活动的时候，庆总就被人给送了医院。”

    “这会还不知道下床没有，饶过他吧，总是在打击当中成长，挺可怜的一个老总。”

    王江浩说：“这么夸张啊？”

    雷总望着他：“你说呢，去年双十一，陶宝的成交金额用亿计算。”

    “挡当网用一计算。”

    “今年t猫活动，听说挡当网当天也卖掉了一本儿童通话，不过最终退货了。”

    “如此大的差距，我只怕也会当场喷血而亡。”

    “呼，算了吧，别无他法了，线下布局我们资金不够，只能线上听天由命了。”