    第101章只图肆意

    因同太皇太后娘娘一道，玉琭不好到地方便将人抛下自顾自的回来青轩收拾行李去，便只管叫下头人忙活去，她依旧是带着春月伺候在太皇太后左右。

    至丽瞩楼，太皇太后到底是年纪不小了，走这一段儿歇了两回还觉得累，苏麻喇姑带着人上下收拾打点,玉琭便伺候着娘娘吃茶，躬身给人捏捏腿去。

    园子这儿的奴才们是早就将午膳都准备好了的，只是太皇太后累着也没什么胃口，只吃了茶躺在榻上便有些昏昏欲睡。

    “玉琭，哀家知道你有心，莫伺候了,你眼下到底身份不一般了，只管叫玉竹几个伺候便是,你也快回去歇歇，明儿再来哀家这儿也使得。”

    玉琭倒是不在意身份不身份，这会子抬头觑了玉竹几个一眼，且都尽忙着呢，来回的搬着箱笼，将丽瞩楼布置成太皇太后习惯的模样，瞧着一时也抽不开身。

    “娘娘还是叫臣妾留下来伺候一会子吧，今儿走的路子多了，您的腿脚都还有些微微的肿，唯臣妾先前跟太医学了消肿去乏的手法，若是臣妾走了，玉竹几个可不会的，再叫太医来也是麻烦，反而搅得您歇不好。”

    “您只管小憩一会子，臣妾待给您按摩完了就回去。”

    太皇太后拍了拍玉琭的手背，心知玉琭的孝心，也不再多言,只管放心的睡过去。

    玉琭按部就班的给太皇太后捏着腿,后来见娘娘睡沉了，这才渐渐放缓了劲儿。

    园子上不比宫中，三月里还有几分寒意，玉琭按摩罢还给太皇太后盖好掖好被去，只怕她老人家着凉，接着又同苏麻喇姑招呼一句，这才回了来青轩。

    到了来青轩已然过了午膳的点儿了，然戴贵人和瑞贵人念着她呢，竟都等着她未用，见她来了这才打发人去膳房知会一声儿。

    “你们等着我作甚，万一我已经跟着太皇太后用了，你们岂不是白等一遭了。”

    玉琭净了手入座，得戴贵人和瑞常在等一回，竟是有种回到当年上学时的感觉，好朋友不仅一道吃饭，上厕所也要手拉手才好。

    因着也都互相熟络了，戴贵人说话也少了好些拘谨，私底下是个爽利人。

    “这怕什么,你若用了就用了，我们又不是饿了几顿的，一路上点心茶水可不少用,用膳也不差这一回子，到底是想着咱们头一回来这儿，又是住在一起，便也一道用膳热闹热闹，万岁爷还赏了菜来呢，我们也是沾了你的光。”

    “可不是，尤其是这道红烧黑鱼可不常见，咱们份例里可没有这个的，德姐姐若是不来，可便宜我们了。”瑞常在亦是笑着附和一句。

    经了二人的提醒，玉琭这才注意到康熙爷御用的五福大珐琅盘在中间摆着呢，一道红烧黑鱼，还有一道野鸡丝酸菜，都是她爱吃的东西。

    玉琭不动筷子戴贵人和瑞常在也不肯用，这会子倒是客气了，玉琭哪儿许她们这般见外，亲自执公筷布了菜去，也不叫下头人伺候了，只她们仨亲近着。

    到底是累了的，下午这一歇便到了黄昏，外头的景儿倒也漂亮，玉琭同戴贵人瑞常在在附近逛了逛，天黑了才回。

    康熙爷体谅着，也没叫玉琭去虚朗斋伺候，只是着魏珠通报了一声儿，叫她明儿早些起身，轻松着装，好伴驾稍作游玩。

    玉琭正盼着呢，先前说好了康熙爷要教她骑马的，想着大概就是明儿的事儿了，一时间高兴得有些睡不着，大晚上的还带着花月莺时琢磨明儿的穿着发型。

    思来想去的，也只是戴个钿子作罢，不弄了什么高高的旗头，花盆底亦是不穿，如此也方便些。

    康熙爷不管上朝还是寻常，一贯都是寅时初便起身了，然玉琭比康熙爷起得更早，到虚朗斋时甚至还伺候了人更衣，康熙爷见人这样积极也是忍不住笑，用早膳时还故意慢腾腾的惹人急。

    后来见玉琭险些耐不住了，康熙爷这才起身带着玉琭出了门儿，二人同乘一骑，又带了水囊和食盒，这便是全部了，也不带御前侍卫，连魏珠几个也只叫他们半山腰等着。

    “万岁爷要带臣妾去哪儿？”

    因是沿着小道上山，马也跑不起来，两个人就慢慢悠着晃着，一路赏景儿，玉琭不知上头有什么，且好奇地问了一句。

    康熙爷一手执缰绳，一手环着玉琭的腰，下巴也只管放在他小丫头的肩膀上亲昵着。

    “何必在意山上面有什么呢，只瞧着沿途好风景就是了，朕原想着你起不早，今儿便打算带你看看白日的景儿，谁道你这样积极，那明儿咱们都再起早些，一块儿来山上看看日出，后日再来看看日落。”

    “园子里的景致朕都不知看了多少遍了，再大的园子也有看腻的一天，朕出宫只图肆意二字，不喜欢人跟着，或走或骑马，走到哪儿算哪儿，午间简单一顿，时而还能发现些新的不为人知的乐趣来。”

    “然朕还是最喜天光灿烂，树影婆娑，云卷云舒，每一天都是不同的，只是在宫中抬头看，天都被宫墙拘了起来，且都说深宫寂寞，朕也是这寂寞的一员。”

    康熙爷放下了皇帝的架子，感性得过分，玉琭被康熙爷说的心境也跟着不同了，看山得趣，见云也得趣。

    走着走着还遇见了好大一片杏花林，山上比下头寒些，这会子树枝上还尽是一颗一颗小小的粉花苞，虽是未开，可已然隐隐有香了。

    康熙爷同玉琭下马，还钻到杏林中走了好一阵子，路遇一窝子小刺猬，康熙爷和玉琭没敢惊扰了，只是远远的看着他们一家子出来觅食。

    又往深处走了走，康熙爷蹲下身来瞧见了野猪的足迹，虽看着不是成年野猪，可到底不能大意，这才紧忙带着玉琭出来，翻身上了马。

    康熙爷虽是武艺不俗，可一个人对付野猪到底吃力，还是赶紧的走为上策。

    (本章完)

