    

    龙尘疾步上前，把青漪慢慢的扶起，然后把她的右手搭在自己的左肩上，然后才开始慢慢地行起来……。

    狼皇屁颠屁颠的跑到跟前，瞬间嗅出了这是一个鱼人，然后龇牙咧嘴，双脚做出了“冲”的姿势看着青漪，似乎下一刻就要扑上去，将其灭杀……。

    青漪吓得一个踉跄，这什么情况嘛，上次遇见一头怪蜥蜴，这次又看到一头“怪狗”。

    龙尘眼疾手快的将其抱着，青漪胸前的峰峦接着便撞击在龙尘的身上，“好一击“胸悍”的攻击”，龙尘顿时一阵差点被撞出内伤，接着看向狼皇，这家伙真是一个神辅助啊，“大家伙，不许凶，知道了没有？”

    狼皇闻言，丢给龙尘一个“狗眼歧视，”接着便头扬起来，甩到一边，大摇大摆的离开了，如果它能说话，一定会说，“你这个渣狼。”

    “青漪，没事，这家伙也是我的伙伴，”龙尘淡淡笑道。

    “蓝朋友，你怎么这么喜欢养凶兽？”青漪不由得问道，而且她严重怀疑，龙尘也是不是凶兽？

    龙尘一愣，感受了一下自己的内伤，我喜欢养“胸兽”吗？“青漪，我觉得还是先扶着你走走看，”龙尘接着便岔开话题说道。

    青漪点了点头，然后在龙尘的搀扶之下，开始慢慢的走了起来，看样子应该是能够走动了，可还需要扶着点。

    “蓝朋友，我能走路了诶，”青漪一喜，这段时间不能走路，坐在轮椅上，对她来说非常的难受。

    “嗯，”龙尘点了点头，然后逐渐的放开，让她自己慢慢的走，可是刚走几步就跌倒了，幸好龙尘瞬移精确，没有跌倒。

    “看来你还需要自己锻炼几天，今天先这样吧，我推你进屋子，”然后把青漪抱起坐在轮椅上，推进大厅。

    这时候，龙尘突然发现有两头“胸兽”正在盯着自己，似乎下一秒就要将龙尘撕成块，龙尘看着另外两头“胸兽”，感觉有些心虚了。

    “嗨喽，牧同学，艾同学，你们好啊？”龙尘讪讪的打招呼道。

    “青漪，这混蛋有没有欺负你？”艾图图接着便问道，刚才她们跑得急，把青漪给忘记了，现在清醒点，才想起好险有人被她们忘记了。

    “没有啊，蓝朋友对我很好，”青漪微微的摇了摇头，很文静的说道。

    “男朋友？龙尘这混蛋是你的男朋友？”艾图图眼睛瞪得牛大的看着青漪问道，不可思议。

    牧奴娇也没有好到哪里去，看着龙尘，这家伙不会真的是混蛋吧？欺负这个小女孩吧？

    “图图，我没有喊错啊，怎么了？有什么问题吗？”青漪接着便是两个问号献上。

    “是没有问题，可是，你们认识多久了？”艾图图有些好奇道，这确定男女朋友关系不是先得认识，然后逐渐的了解对方，最后才是确定关系。

    “嗯，我算算，一天，两天，三天……哦，想起了，是七天，”青漪拨动着手指说道。

    “七天，七天你就喊他男朋友？青漪，你说，你是不是被他要挟了？你告诉我，我一定帮你报仇，你说是吧，牧姐姐？”说着，便看向牧奴娇说道。

    牧奴娇不自觉的点了点头，如果真的是那样，她一定是会出手的。

    “没有啊，他对我很好，除了我父h，亲，就数他对我最好，”青漪说到自己的父亲，突然停顿了一下，脸上露出淡淡的笑容，可其中还掺杂着一些不一样的东西。

    龙尘微微一怔，看着这小丫头的表情，暗道，“她应该是“蓝朋友”是什么意思了？”她这么说应该是为了维护自己吧？

    艾图图和牧奴娇一听，这怎么有些像撒狗粮啊，好像真的是“狗拿耗子，多管闲事了，”而且从对方的表情看来，不像是在说谎，似乎是真的……。

    周围的气氛突然变得有些怪异，龙尘接着岔开话题便问道，“牧奴娇同学，艾图图同学，你们不上课的吗？”

    艾图图摇了摇头道：“不上啊，今天我们没课，不过大杀魔，我感觉好像从来没见你去上过课吧？”

    龙尘一愣，好像真的是这样啊，“我们召唤系只有七个人，老师说了，我们主要是以自学为主，上不上都不影响。”

    艾图图一愣，召唤系果然特别，“对了，你的那只大狗狗呢？我之前在斗兽场上看到，好喜欢！”

    “喏，在这里，”龙尘撇了撇嘴看向正睡在沙发上的狼皇。

    艾图图看去，这才发现沙发上真的有一只大白狗，四仰八叉的在瞬觉，“大杀魔，好像不是这个吧？”

    “就是它了，”龙尘很确定道。

    艾图图将信将疑的走过去，想要抱起，谁知道金月狼皇一骨碌跳起，根本不理艾图图，然后又扬起头，大摇大摆地离开。

    “切，”艾图图吃了闭门羹，有些小生气。

    龙尘感觉有些好笑，这大家伙居然这么高傲……。

    “对了艾图图，你们在这里住得怎么样？莫凡那个混蛋有没有骚扰你们？”龙尘看着二人问道。

    “咳咳咳，尘哥，你这么说我真的好吗？”这时候，客厅外，莫凡刚回来，就听到龙尘说他是个混蛋。

    他有这么混蛋吗？好吧，他是觉得没有，他是这样觉得的……。

    龙尘大汗，好家伙，好不容易找到机会，没想到这家伙就回来了，可惜了，“莫凡，我觉得你应该是听错了，我觉得没有这么说。”

    莫凡一脸的黑线，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，他觉得自己已经是厚脸皮界的天花板了，但是他错了，低估了龙尘。

    “好吧，尘哥，可能是我听错了，”当然了，他也知道龙尘那是说笑，兄弟之间嘛，太过拘束就没有那种感觉了，这样互相抹黑，似乎关系还会觉得更铁，不黑不兄弟，不黑不友谊嘛。

    接着便一屁股坐在沙发上躺起，看起来非常的累。

    “莫凡，你没事吧？是不是昨晚太累了？哥和你说不能像老赵一样，要……，”龙尘又开始了对莫凡的抹黑。

    至此时刻，牧奴娇和艾图图推着青漪离开了大厅，这样的谈话氛围不适合她们。

    “尘哥，是有点事情，我这几天因为这事累死了，”莫凡有气无力的说道。

    “出什么事情了？”龙尘一愣，自己不是弹指之间就杀了鳞皮妖一家夫妻二人了吗？难不成是鳞皮妖的爹爹妈咪来报仇了？        

