    事实上，如果按照恒彦林前世的修仙世界来划分的话，至高仙帝境，其实是沿用了仙族的修炼境界而来的。

    因为在那里，人人为仙，不存在所谓的凡人。

    当然了，这一切，恒彦林还不清楚，但是他也明白，帝器究竟是有着多么恐怖的威能！

    恒彦林是不太了解，大玄王究竟是达到了什么境界，但是能够活上一个上千年的，至少已经是达到了裂山境以上的存在了。

    但就算如此，也是不容小觑了。

    毕竟帝器可不是一般人都拥有的。

    只不过，恒彦林有一些不明白，如果大玄王有帝器的话，那么当初为什么还会被迫将这帝器融入星界裂缝，将其堵住两界的裂痕呢？难道说当时的大帝强者有那么多？

    想到了这里，恒彦林就觉得不太明白，当下便是出声问道：“所以，你既然有了这帝器，为什么还会打不过对方呢？难道当初入侵地球的那些异族，有很多大帝？”

    王器之上，是圣器，圣器之上，便是帝器。

    能够执掌帝器，怎么说也得是太虚境了吧？

    太虚境便是不朽圣贤了，按照道理来说，应该能够轻松的掌握住才对啊！

    所以，恒彦林是真的不明白，有了帝器怎么还能够打不过人家呢？

    听到恒彦林的话，大玄王脸庞上的神色便是变得有一些不自然起来，只能开口说道：“当初的异族帝者数量不多，只不过当初因为本王镇压的地方因为是卡在了两个界的裂缝之中，那些异族自然是费尽心机的想要攻进外世界，本王所受到的压力自然是很大的……”

    “有了帝器还不够吗？”恒彦林看着大玄王，满脸狐疑地问道，“你该不会是想说，就算有帝器也对付不了吧？我可不相信异族有一大堆帝者，还是说，你在撒谎？”

    “胡说八道，怎么可能！本王怎么可能会在这样的事情上胡说八道！”

    听到恒彦林的质疑，大玄王顿时就怒声喝道，旋即他又是神色傲然地说道，“当时的战况是最为激烈的时候，本王一域便是抵挡住了五大异族，这难道还不够吗？别人可是没有这样的本事呢！”

    “那五大异族，很强吗？”恒彦林又是出声问道。

    “废话！”

    听到恒彦林居然问出这么一个问题，让大玄王忍不住翻了翻白眼，又是继续说道：“五大异族里，可是有仙族的！”

    “仙族！？”

    听到大玄王的话语，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，忍不住叫了一声。

    “肯定的了，当初仙族是最想要冲进外世界里来的，而且仙族的寿命极为悠长，而且擅长各种生命术法，是我们的头等大敌，基本上打成重伤了，只要还有一口气吊着不死，就真的是死不了，那时候不知道我们有多头疼，不过好在，都被本王一一镇压了。”

    说到了这里，大玄王的脸庞上又是再一次浮现出了非常得意的笑容起来。

    “仙族……居然也是异族？”

    听到大玄王口中所说的话，他只注意到了仙族是异族的情况，因为只有这个是他抓住了重点。

    “如果仙族是异族的话，那当初将我从地球带走的师尊，他是不是就是仙族？如果是这个样子的话，那是不是就是说，他并不是人族？”

    想到这里，恒彦林又是忍不住看向了大玄王，出声问道：“所以，仙族……并不是人族吗？”

    听到恒彦林口中说的这句话，这让大玄王的脸庞上就浮现出了一抹无语之色，心情也是在这个时候变得有一些不爽起来。

    特么的我在吹嘘我的战绩呢？你特么的关注点居然不在这里，反而是在仙族是不是人族的问题上纠结？你有没有搞错啊你？

    这就相当于大玄王正在吹捧着橙子是有多么好吃的意思，结果你却来问一句橘子是不是橙子的问题，这毫无疑问肯定是会让人觉得非常不爽的啊！

    不过，虽然大玄王在这个时候的确是很不爽的，但是他也明白，恒彦林并没有离开外世界，而且对于里世界的很多东西都不了解，所以虽然心情不爽归不爽，但是他还是开口作出了解释：

    “当然了！人族是人族，仙族是仙族，完全不一样的！”

    说完这句话，大玄王又是顿了一顿，继续开口说道：“虽然说仙族与我们一样，长得并没有什么差别，可实际上还是存在着巨大的差别，他们的生命很悠长，觉得自高一等，觉得我们凡人羸弱，就应该给他们当奴隶，所以当初仙人大战可是最为激烈的。”

    说到这里，大玄王又是顿了一顿，继续开口说道：“当然了，有一些仙族也还是好的，毕竟整个种族里，也不可能全部都是好人，哪怕我们人族也是一样的，因此后面我们人族之所以还能够在里世界站稳脚跟，也是有着不少异族同盟存在，毕竟我们人族就算再强大，也不可能一族独大，干翻一切异族！”

    听到大玄王的话语，恒彦林这才恍然大悟，旋即他又是忍不住出声问道：“那么，仙族里的仙帝，其实也是与我们人族的大帝一样了？”

    “差不多吧！反正都是有一个统称，不过那个境界距离太过遥远了，你现在知道太多反而不好。”大玄王随意地说道。

    听到大玄王的话语，恒彦林觉得无语至极，自己的前世可还是至高仙帝境呢，怎么可能就知道的太多不好了？

    当下，恒彦林就继续问道：“你先跟我说一说，那个境界到底是什么？”

    听到恒彦林的话，大玄王有一些无语，继续说道：“本王刚刚都已经跟你说了，你现在才筑基境大圆满，还太过弱小了，知道太多的话，只会影响了你的心境而已，不值得。”

    恒彦林听到这话，顿时皱起了眉头，脸庞上便是浮现出了颇为不耐烦的神色，张口说道：“我让你说就说，你咋那么磨叽呢？跟个八婆似的！”

