    第493章我真是你爹

    李清眉头顿时微微一皱。

    继而转头看向了天吴所在。

    不过随后，李清就淡然一笑，不在看他了。

    这些记忆碎片，虽是天吴的远古记忆。

    如今却不属于他，反而属于李清。

    这就好像是帝辛的记忆一样。

    只是帝辛，已经不是当初的帝辛了。

    因此，天吴是李清，李清却不是天吴。

    十二都天神煞大阵，重聚十二祖巫。

    其最后的圆满，便是彻底凝聚祖巫之身。

    那么自然，连带祖巫的记忆，意志，也都会统统回归。

    十二祖巫，就等于是复活了。

    不过同样，这十二祖巫虽是复活。

    却是以李清的意志作为主导。

    十二祖巫是李清，李清却不是十二祖巫。

    这等神通阵法，玄而又玄，妙而又妙。

    此法，直追斩三尸而立大道！

    因此，李清此刻想通后，也就不想管那回归一丝记忆的天吴和屏翳唠嗑。

    他父子远隔数百万年才得以相见，随他们唠吧，毕竟自己随时可以收回主动权。

    只见天吴缓缓伸手，抚摸了一下屏翳那满脸横肉的脸颊。

    叹道：“当年天庭太过分，我巫族若是不团结起来，势必十一个大部落皆会被帝俊和太一吞并。

    没办法，我也只能让你娘带着你离开，然后举全族之力，攻伐天庭，只是这些年，委屈你和你娘了。”

    屏翳眼中的泪水终于流下，他看着天吴，轻声道：“你真的是我的父亲吗？”

    “屏翳兄弟！莫要上当！你父祖巫天吴，早已死去！他是假的！他只是个傀儡！快杀了他！”

    而蚩尤眼见一根筋的屏翳竟是有些信了眼前之傀儡是他的父亲。

    一时间大急，连忙出言就大吼了起来。

    屏翳听到蚩尤的咆哮，眼中登时出现挣扎之色。

    倒是天吴反而是叹了口气道：“我不是你父亲……”

    屏翳目中顿时就起了血色，战意逐渐战胜了亲情。

    但天吴下面的话却又道：“却也是你父亲……”

    屏翳有些发蒙，诧异道：“什么意思？”

    天吴微微转头，看向了那巍峨的身影。

    继而回头叹道：“你也知道，当初我随十一个巫族兄弟征战天庭，后被东皇太一以无边大法力镇压，最终只能自爆与他同归于尽而死，所以我早就死了。”

    “那你现在是傀儡！？是傀儡吗！？”

    屏翳听的目中血红，拳头握紧，看着天吴大声吼道。

    天吴摇头道：“我也不是傀儡。”

    “那你是什么啊！？父亲！你到底是怎么了？”

    屏翳那一根筋的脑子如何能理解这些话？

    是又不是，不是又是！

    一时间他疯狂的大吼起来：“你为何，为何复活了？”

    不过当他喊出复活两个字后，他突然就开窍了。

    只是又惊喜的喊道：“对！对！你是复活了！？父亲，你虽然战死在天庭，可如今，却复活了对吗！？儿子也是刚刚复活啊!”

    “复活……”

    天吴一听，便沉吟了一下，随后微微点头道：“算是吧……”

    “屏翳兄弟！你在干什么！他是假的啊！他只是个傀儡！”

    刑天见屏翳居然不听蚩尤之言，出手打杀那天吴。

    反而和那个假的天吴聊了起来，且越发相信。

    当下顿时大怒，陡然喝了一声，同时身形也冲了过去！

    刑天大巫！

    此刻他这一动，天地俱震！

    手中大斧一挥之下，直斩出数里虚空裂缝，往天吴杀来！

    “好一个傀儡！安敢惑我屏翳兄弟！？”

    天吴神色不变，看向冲来的刑天目中只有冷冽。

    他对于屏翳尚还因为是血脉儿子的原因，觉醒了几分意志。

    可对上刑天，那自然除了杀机，与祖巫暴戾外，便再无其他。

    当然，此刻的天吴，定不是刑天的对手。

    不过十二都天神煞大阵，只要阵旗不灭。

    其内的魔神即便被杀，也瞬间就可依阵复活。

    但屏翳倒是面色一变，连忙转身看向刑天，大吼道：“刑天大哥稍等！我并未被惑！”

    “屏翳兄弟！你怎的如此想！？你父天吴前辈，已经死了！死了啊！”

    眼见屏翳挡在天吴身前，刑天这一斧如何斩的下去？

    只得是气急大吼，双目之中都喷出了烈火。

    “可我们三个！不也是死了吗！？如今不也复活了！？我父如何不能复活！？”

    屏翳见刑天如此大吼，却也是随之喊了回去。

    用自己三人复活的事实来证明他父亲天吴，是有可能复活的！

    刑天一听，那持大斧的手臂都在颤抖，他是气的！

    自己等复活，那是大道圣人施为！自然可以！

    可眼前这天吴，明显那就是假的！

    你怎的就看不出来！？

    而屏翳见刑天气的马上要一斧头斩下来。

    心中对于刑天大哥的恐惧也随之升起。

    只得又吼道：“好！刑天大哥！即便他不能复活，此刻乃是傀儡！你且容我探一探可好！你容我探一探！”

    说罢，屏翳就转头看向了天吴，一字一句的低吼道：“父亲，父亲！你说！我们当初的部落，住在哪里！？”

    天吴平静道：“我天吴部落，住在南瞻部洲朝阳之谷大山脉，谷内有巫民六百三十万。”

    屏翳瞳孔又是一缩，再次问道：“那我娘，叫什么名字！？”

    听到这，天吴的目中出现了一丝柔情，似回忆一般的轻声道：“阿萝，你娘名为大巫阿萝。”

    说完，天吴不等屏翳开口再问，继续淡淡道：“你外祖父名为颜泽，你外曾祖父名为招雨，你外太祖父名为黑云，皆是我天吴部落之巫民，至于你祖父名讳，就无需问了，我乃天地酝酿之祖巫，无有生父。”

    屏翳听到这里，心中已然是信了大半！

    这和他的娘亲大巫阿萝对他所言几乎一模一样！

    天吴部落。

    祖巫天吴自然就是部落之神。

    这部落乃是倚着他才逐渐壮大起来。

    所以不论是他外祖父，外曾祖父，外太祖父，其实都是天吴的子民。

    只有大巫阿萝，不知为何，竟是被祖巫天吴所爱，这才结合，继而生下了大巫屏翳。

    只见他看着天吴，嘴唇抖动，竟是不知该说什么了。

    “翳儿，你还要问什么？”

    天吴这才又平静的看着他，淡淡道：“我真的是你的父亲。”

    屏翳还能说什么？

    “哼哼！好一个傀儡！竟是连天吴前辈的记忆也夺取了不少！但你能以亲情诓骗我屏翳兄弟，却如何能诓骗我刑天！？”

    可也就是屏翳浑身都有些颤抖，心防逐渐崩溃，即将真正相信天吴的时候。

    刑天那带着极度的愤怒与杀机的声音，就从屏翳的身侧传了过来！

    却见一柄大斧，砸的虚空爆碎，直直就斩上了天吴的脑袋！

    屏翳登时浑身汗毛暴起，心脏收缩至极，张嘴便凄吼了一声。

    “不要！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

