    第3074章恶毒的郁母

    郁太太一想到谢家那三个男人，顿时后背涔出一股凉意。

    主要是，谢家老祖宗去世之后，谢家三个男人在各自的领域都有了极好的发展，更何况，当年谢家老三都可以为了这个“红颜祸水”自愿当上门女婿，而现在，倘若谢家老三知道她这么说他老婆，他会同意？

    郁太太后知后觉的想，她该不会又给郁家惹什么麻烦了！

    纵然在郁太太的心中，最疼的还是自己的亲闺女郁南方，但私下，她却还是颇为心疼自己的男人和两个儿子，倘若真的给自己的男人和儿子竖了敌，自己的儿子和男人从此以后遇上了麻烦，那该如何是好？

    再者说了，郁太太很清楚，她如今所有的一切，都是依仗着自己的儿子和男人，倘若没了她们，他们却依旧一无所有。

    “郁北方。”

    郁太太在知道叶琳琅的丈夫是谁后，气势就弱了不少。

    “我最后一次警告你，你，不许和姚砚之离婚。”

    郁北方知道离婚这事，她不会支持自己，饶是这样，她在看见郁太太的这种做法后，却还是会心寒。

    她不明白，为什么有的父母，会为了孩子拼命。

    而有的父母，却只是把自己的孩子，视为仇敌。

    “妈，你的警告，并没有什么用，我年后会正式和姚砚之商讨离婚的具体事宜。”

    郁太太怒吼道：“你敢！”

    郁北方浅浅一笑，丝毫不被郁太太的话音所影响。

    她从容的用手抚平了头发，面容恬静又温柔。

    “妈，我不是三岁小孩子，我现在这个年纪，没有什么不敢的事情。郁家也度过了难关……”

    郁太太咬牙切齿道：“郁北方，你要是现在离婚了，你知道别人会怎么会说我们吗？他们说会我们忘恩负义!”

    郁北方讥诮一笑。

    叶琳琅顺手挽着郁北方的手臂，无声的给予郁北方力量。

    “不知道卖女救荣和忘恩负义那个更好听一些呢？”

    郁北方因为叶琳琅的丈夫，是谢家老三，便有些投鼠忌器。

    她更是在心里终于明白了，为什么叶家的生意，会做的这么好啦，敢情是谢家在暗中保驾护航。

    她却从未想过，叶云开自己就是一个商业奇才，再加上赶上了好时代，又有了叶琳琅的暗中提点，叶家的事业如火如荼，那是一件多么正常的事情。

    “这是我们郁家的事，与你们叶家无关。”郁太太紧咬着腮帮子，愤恨的嚷嚷道：“总之，郁北方，你可不能离婚，你要敢离婚，我现在就死在你的面前。”

    叶琳琅顺手拿过一个扫地的扫把，朝着郁太太挥了过去。

    “你要寻死觅活，就死远一点，别脏了我们家的地，还有……”叶琳琅的行为，打了郁太太一个措手不及。

    郁太太身娇力弱的，又要躲扫把，一时不慎，当着叶琳琅和郁北方的面，摔倒了地上。

    “你到底在搞什么？”

    郁父闻讯而来时，正好看见郁太太摔倒在地上。

    郁父的眼眸，一片阴沉。

    郁南方更是第一时间，从地上扶起摔倒在地上的郁太太。

    “妈，你没事吧？”

    (本章完)

