    “轰~”

    无论是灭霸还是复联大军，亦或者郭逸他们也罢，此时都一脸惊讶地看着那个漂浮在高空中的光点。

    在灭霸旗舰冒着火光的坠毁下，那光点显得异常……

    有逼格。

    此时，老天师抬头望着那光点，微皱着眉头轻声地和郭逸说道：“小逸，那人可是会飞的, 老夫可不会飞，你注意一点。”

    惊奇队长很强，老天师也不弱。

    但是，老天师和惊奇队长相比，有一个很明显且很致命的弱点：不会飞！

    这就导致了，如果他们两人交手的话，惊奇队长将会占据主动的一方, 老天师只能被动防御反击。

    这也是为什么老天师会提醒郭逸的原因。

    他没记错的话，惊奇队长和尼克·弗瑞是好友, 而尼克·弗瑞则惨死在他们手中。

    天知道惊奇队长会不会因为过去的尼克·福瑞复仇啊……

    同时，加上郭逸那时不时作死的行为和话语，说不定打完灭霸后，就要和惊奇队长打。

    这尼玛的，还不如留着灭霸旗舰呢！

    想到这，老天师的目光就不善地看着正在压榨自身最后一丝力量的陆瑾。

    万一他真和惊奇队长对上了，他就把陆瑾拎在手上当盾牌！

    谁让他早不突破晚不突破，偏偏这时候突破，害得他不能秒杀了灭霸。

    “放心吧，未来托尼他们不傻的话，不会去说的。”

    郭逸看见惊奇队长那光点飞向复联大军的位置，手上的攻击默默地加速加力了，并和众人说道：“有力量的加速，没力量的趁机缓缓，小心等下还要打！

    陆老爷子，你快点啊！

    全世界在等你啊！”

    郭逸的话，陆谨已经完全听不见了。

    此时，陆瑾已经完全沉浸在自己的世界中, 陷入了玄之又玄的感觉里。

    但是，随着他伤势的加重，他的一拳一脚间的威力也在增加着，同时他身上的气势也在稳步提高着。

    看样子，就差那么一点点了。

    “那些人是谁？”

    惊奇队长开启着双星形态，漂浮在复联成员面前，皱着眉头问道：“为什么我们在这看着，不去帮忙？”

    “这事情有点复杂，等结束后，有空的时候我再和你解释吧。”

    未来托尼没等其他人回答，就主动解释道：“你搞定灭霸的旗舰就可以了。

    剩下的，我们看戏就行。”

    “……”

    惊奇队长点了点头，然后打量了一下复联大军的人，带着一丝期待地问道：“你们成功了？”

    在未来托尼建造时间量子隧道前，惊奇队长就去宇宙的更深处帮忙其他星球维持和平了。

    宇宙警察……

    手还真长！

    所以，那时候复联的人完全没办法联系上惊奇队长，只能给她留个信息, 告诉她他们要去干什么。

    而等复联的人回来后，大家都忙着复活其他人，或者看着过去的星云, 防止她捣乱，也就没人告诉惊奇队长是什么情况了。

    因此，惊奇队长完全看不懂现在是个什么情况，更不知道复联是不是成功了。

    “嗯。”

    在惊奇队长期待的目光下，未来托尼点了点头，洋溢着笑容说道：“我们成功了！

    所有人都回来了！”

    “很好。”

    惊奇队长点了点头，然后扭头看向了战场，同时也看向了灭霸，轻声笑道：“现在，只要杀多一次灭霸就行了吧？”

    “是……”

    未来托尼刚要笑着点头，就看见惊奇队长身上的七彩流光瞬间爆涨了起来，眨眼间就冲向灭霸哪里，吓的心脏都停止跳动了，高喊道：“别去……”

    “轰！”

    未来托尼还没说完，众人就看见老天师挡在了惊奇队长的面前，和她来了一个硬碰硬，然后两人各自倒退了一段距离：“你别去插手！”

    “为什么要拦着我？”

    惊奇队长紧锁着眉头，一脸不爽地和老天师说道：“那人不是你们的人吗？

    他现在要给灭霸杀死了。

    你们为什么不去帮忙，为什么还要阻止我去帮忙？”

    “老陆正在突破生死劫，我们不应该去打扰他。”

    老天师松了松和惊奇队长硬碰硬的手腕，正色道：“还有，按照约定，我们没主动请求你们帮忙的话，你们不能插手我们和灭霸之间的较量。”

    说到这，老天师微笑地指着四周数量可观的灭霸杂兵：“你实在按耐不住的话，可以去清理它们。”

    “卡罗尔，回来！”

    未来托尼看见老天师拦下了惊奇队长，暗松了一口气，然后着急地说道：“我们不能和他们对立！”

    “不可理喻。”

    惊奇队长缓缓地升空，不耐地说道：“早点杀死灭霸，早点结束才对！”

    “该死的，卡罗尔，你回来！”

    在未来托尼的惊呼下，在老天师无奈下，惊奇队长飞上了高空，然后从高空往灭霸和陆瑾交手的地方飞去。

    “艹，用传送门把战场包围住！”

    郭逸在惊奇队长和老天师交手的时候，就一直留意着他们的情况。

    等他看见惊奇队长还要阻止陆瑾突破，愤怒地说道：“支援部的人也一起！”

    “咻咻咻~”

    高空中，惊奇队长看着突然出现在眼前的传送门，皱着眉头停了下来，不爽地说道：“这是什么意思？”

    “卡罗尔，回来！”

    未来托尼看见惊奇队长再次停了下来，着急地喊道：“你别去插手，这事很复杂，该死的，你快点回来！”

    “……”

    未来托尼的话让惊奇队长的内心愈发地不爽了起来，随后，她的双手开始亮起了光团。

    随着光团的亮度提升，一股令人心惊的能量从惊奇队长的双手处散发了出来。

    看样子，惊奇队长打算用远程攻击的方式，从传送门的缝隙中一波带走灭霸，亦或者，一击重伤灭霸。

    说白了，她，惊奇队长，牛逼之人，天下无敌，无人能阻止她！

    “啧~”

    郭逸见此，不爽地啐了一口，然后和老天师说道：“算了，老天师，别等了，亮底牌吧！”

    “好吧！”

    随着老天师的话落，天空中突然出现了一层厚厚的乌云。

    而在乌云中，无数的雷电在跳跃欢呼着。

    不过，这些雷电并不是常规的雷电，而是一种带着一丝丝金色的雷电。

    一眼望去，给人一种磅礴大气，威严无比且毁灭与新生交织的感觉。

    这种异样的天气，这种异样的雷电，这种异样的气势，让惊奇队长惊讶地停了下手中的能量，诧异地抬头看着那乌云。

    她感觉到，这个乌云和乌云内的雷电，就是冲她而来的。

    而让这乌云出现的人……

    惊奇队长内心一紧，匆忙地扭头看向了地面。

    此时，老天师正手捏雷诀，嘴里还小声地念念有词。

    随着他的手诀和念叨，一些雷电在他的身上浮现出来，并游走在他的身上。

    同时，这些雷电还时不时从他的身上掉落在地，引起一阵阵细微的爆炸声。

    随着老天师身上的雷电增多增粗，一股仿佛毁天灭地的气势缓缓地从他的身上升起，并朝四周缓缓地压去。

