    （新的一周，求推荐票啊！）

    任弘对钱橐（tuó）驼的怀疑，是从吕广粟的交待开始的。

    刘燧长遇害当日，这老钱破天荒拿出酒肉与吕广粟吃，导致吕广粟他喝醉了酒，耽误了候望。

    而吕广粟还吐露，在令史来调查贼杀案时，钱橐驼让吕广粟将这件事瞒了下来，理由是若实话实话，吕广粟恐将被怀疑。

    回到烽燧后，任弘又从赵胡儿处得知，钱橐驼对塞外逃回来的冯宣十分关注，反复询问，就更加起疑了。

    最终让他确定此人嫌疑的，是加到葵菜羹里的横唐！

    横唐就是后世的“莨菪”（làng dàng），也叫天仙子，是一种在大西北很常见的植物，全身上下都有微毒，牙疼时可以嚼点叶子茎秆止痛，但服食过量会导致昏昏欲睡甚至深度昏迷。

    其子实可入药，用来治癫狂——任弘刚来到汉朝那会，一时惊乍，说了很多后世的言语，甚至为了想穿回去，撞过墙撞过树……在巫医看来的确有点疯癫，遂给了他一剂横唐子熬的汤，效果极佳，睡了一整天，堪称汉朝的蒙汗药。

    葵菜羹和里面的干肉掩盖了横唐大部分刺激的气味，但曾深受其苦的任弘可不会忘记。

    任弘原本还担心，烽燧里的众人会不会已经沆瀣一气，一起谋杀了刘燧长，再如法炮制干掉自己，自己可没法以一敌八啊。

    但见钱橐驼不加分辨，在大家都会喝的菜羹里下药，他反而放心下来。

    看来并非所有人都是其同党！

    这下事情就好办多了。

    果然，闻言后，方才差点喝了菜羹的吕广粟气得站起身来，韩敢当也没有抽刀斩任弘的头，而是怒气冲冲地将钱橐驼按倒在地上！

    他们还从钱橐驼怀中掏出了一小包种子，宋万颤抖着手，打开后闻了闻，又给任弘过目。

    “果然是横唐子实！”

    “老罢癃，说，你在饭菜里下毒，意欲何为！”

    韩敢当揪着钱橐驼花白的发髻，想要打一顿逼供，岂料钱橐驼却猛地一下，吐出了一口碎肉！

    他口中已是鲜血淋漓，却仍龇开牙缝笑着。

    “不好，这嗣咬了舌头！”

    钱橐驼咬舌当然不是为自杀，这样是死不了的，他只为不在接下来的逼供里吐露同党，此人又不识字，没了舌头后，任弘便拿他没辙了。

    果然是个狼灭啊，任弘知道，自己遇上硬茬了。

    韩敢当也一筹莫展，看向任弘：“燧长，这该如何是好？”

    “给他止血，先绑起来再说。”

    韩、吕二人将钱橐驼绑到柱子上，助吏宋万这会全然没了方才维护钱橐驼的高姿态，给上司同僚下毒，这是洗不了的，只有些惶恐地朝任弘拱手：

    “燧长，这究竟是怎么回事？”

    “宋助吏，你还没看明白么？”

    任弘道：“那个早上刚抓回来的大奴冯宣交待，说他在匈奴时听闻，破虏燧、凌胡燧附近有人奸阑出物，向匈奴走私违禁之物，宋助吏，我听说你在破虏燧干了两年，眼皮底下发生这种事，你当真不知？”

    “不知，我毫不知情！”

    宋万有些慌，他虽然不识字，但身在边关，也听上司说起过，官府对奸阑出物的处罚是很严重的。

    汉朝早在文景时就在《汉律》里规定“毋予蛮夷外粤金铁田器”“胡市，吏民不得持兵器及铁出关。虽于京师市买，其法一也。”

    最典型的例子就是，当年河西地区的匈奴匈奴浑邪王在霍去病的打击下，率众投降汉朝，浑邪王带着部分下属到长安拜见汉武帝。长安的商贾与浑邪王部下贸易，卖了铁器田器等物，按照律令，竟坐当死者五百余人！

    在长安跟内附的归义胡贸易都管控如此严格，更勿论在边塞偷偷走私禁品了，一旦查获，必死无疑，家眷重则族诛，轻则罚为奴婢。

    虽然敦煌郡每年都会杀几个，但止不住走私利润太高，后继者仍络绎不绝。

    而边塞吏卒若是知情不报，甚至协助奸商，则与之同罪。哪怕不知情，也要因失察纵奸而受重罚！

    任弘继续追问宋万道：“刘燧长肯定已察觉了此事，反为其所害。宋助吏，你再好好想想，刘燧长出事前，什么话都没留下？”

    “没有……”宋万认真回忆后道：“只是有次，刘燧长将我叫到外面，似是有话，但欲言又止，次日，他便出事了！”

    任弘吸纳着这一新信息，说道：“钱橐驼定参与了奸阑出物与杀害刘燧长，今日听到冯宣的招供，生怕罪行被发现，便急了，这才有了下毒的举动。”

    加到饭菜里的横唐，因为浓度不高，不会立刻毒发，只会让人觉得困倦，然后各自去睡，在他们酣睡之际，钱橐驼便能乘机做事了……

    至于他是要放跑冯宣，让任弘他们失去人证，亦或是离开向同伙通风报信，甚至下狠手将全燧人一一干掉，便不得而知了。

    任弘低头看着地上的碎肉，方才好不容易逮到了线索，竟被钱橐驼硬生生咬断，接下来该怎么办呢？

    “这起走私导致的谋杀案里，隔壁烽燧是否参与？还有，现在破虏燧中，还剩下几头狼？”

    任弘目光扫视众人，现在他能百分百排除嫌疑的，只有提供了重要情报，还差点喝了菜羹的吕广粟一人。

    而赵胡儿、韩敢当，虽对任弘皆有协助，但任弘仍不敢百分百确定。

    剩下的宋万、张千人、尹游卿、刘屠，他们的真面目，仍是模糊不清。

    “任燧长，我守烽燧去了，上面不能没人看着。”赵胡儿似乎没把这变故当回事，早已默默吃完一碗干粟饭，背起硬弓就要上去。

    任弘却止住了他：“你留下助我，至于烽燧候望，现在不急，等天黑后让别人上去。”

    他其实是害怕赵胡儿那张弓，也怕自己看错了人，这赵胡儿箭术超群，若是居高临下，只消片刻功夫，便足以将下面院子里的人统统射死……

    让赵胡儿与韩敢当留在下面相互牵制更好些，这俩人素来不睦，就算其中一个有问题，也绝尿不到一个壶里。

    剩下几人里，宋万显然是慌了，还在向任弘拼命解释，想要撇清此事。

    张千人有些害怕，默默抱着他的黑狗，怀疑的目光看向燧里其他人。

    尹游卿也蹲在一边讷讷无言，看上去是吓到了。

    唯独还为刘燧长戴着孝的刘屠义愤填膺，过去狠狠地踹了钱橐驼两脚，将唾沫吐到他脸上。

    “没想到这老罢癃如此阴狠，亏我叔父在任时待他不薄！”

    他情绪激动，最后还是赵胡儿拦下了他，刘屠才悻悻作罢，回头向任弘长拜道：

    “任燧长慧眼识奸，揪出了钱橐驼，真是我家的大恩人啊！”

    又请命道：

    “但此事非同小可，若再拖下去恐怕有变，我来时骑了马，不如赶在天黑前，让我疾驰去步广候官处，向上吏报信。让候官速派令史来复查此案，一定要将杀害我叔父的奸贼，统统抓获，好让他，瞑目于黄泉之下！”

    “事不宜迟，你速去。”

    任弘笑着如是说，却在刘屠欣然领命，急匆匆要出门时，冷不防伸出脚来，将其绊倒，摔了个嘴啃泥！

    旋即一膝盖顶在其背上，环首刀出鞘，反手横在刘屠的脖子前，让他动惮不得。

    “二三子，将刘屠，也绑起来！”

    ……

    PS：第二章在中午。