    

    小羽的时速比直升机快的不是一点半点，而且有了竖起来的羽毛挡住前面，孟魂躲在后面大部分风都被分流了。

    尸群还是一望无际，在快到春城后孟魂才真真正正的看到了尸群的尾巴，转了几圈，孟魂发现在尸群最后面有几只很特别的丧尸。

    它们的两个胳膊向后拖在地上，走得很慢，已经和大部队脱节了，距离它们最近的丧尸也远在几百米之外了。

    它们的外形和巨臂丧尸有点像，但是它们的胳膊不是一大一小，而是两个都很大，而身子却又很小，怎么看怎么不协调。

    这几只丧尸身上的皮肤是红色的，远远看去非常显眼，每次尸群里出现不同的丧尸都会给人类造成较大损失，既然看到了，孟魂不可能不理。

    “小羽，看到那几个红皮怪了没？过去抓一只。”孟魂拍了拍小羽说道。

    “咕～”小羽叫了一声猛的向下扑了过去。

    孟魂一下子感受到了坐过山车的感觉，被小羽晃的眼前一阵冒金星，只记得牢牢抓住它身上的羽毛压低身子不敢动弹，生怕被甩出去。

    小羽的速度太快，地上的红皮怪都没反应过来就被小羽一爪子抓在脑袋上，看起来很坚硬的脑袋在小羽的爪子下就跟一个烂西瓜一样直接被抓碎。

    剩下的几只还没靠近小羽，小羽化了个V字，又抓起一只迅速拉升高度，很快就爬升了好几百米。

    等到小羽飞的高度差不多了，孟魂也从眩晕中缓过劲来，看了看还在小羽爪子上挣扎的红皮怪，孟魂摇了摇脑袋说道：“松爪，给它扔下去看看它扛不扛摔。”

    小羽松开爪子，孟魂看着红皮怪手舞足蹈的从天上来了个自由落体，然后砸在马路上，摔成了一层皮。

    看着这种丧尸这么稀有，孟魂一直以为小羽跟它打起来，基本就应该是火星撞地球了，可是一个照面之后，两只红皮怪被轻松干掉，活生生成了常威打来福。

    果然空军打没有防空武器的陆军就是简单，小羽几个俯冲把剩下的红皮怪全部抓上天然后摔成饼，眼看其他丧尸已经走远，孟魂打算干脆去春城市里看看。

    被尸群过境，不知道多少丧尸身上的脏东西蹭在它们路过的物件上，整个春城从上往下看就是少了一层的奥利奥，地面以及一层的部分地方被蹭的黑黢黢的，衬托着上面看起来很白。

    整个春城现在静悄悄的，里面原本的丧尸大部分都被裹挟着离开了，只有一些楼顶之类的地方还能见到一些丧尸在活动，孟魂转了几圈都没有看到任何有人类活动的迹象。

    孟魂现在想的就是怎么能把进攻基地的丧尸都消灭掉，这样的话，整个春城的物资就都是他的了，一个地级市的物资，光是想想就让人兴奋。

    拍了拍小羽，孟魂打算回去，刚走了没多远，孟魂就看到一栋高楼的楼顶上有不少尸骨，而且这些尸骨旁边有不少已经撕烂的军装，还有一些破碎的枪械零件，尸骨白的黑的都有，看来是有军人在这里跟丧尸战斗过。

    “过去看看！”

    孟魂看到军装之后，对这个地方起了兴趣，打算过去看看。

    孟魂指挥着小羽落在楼顶，左右看了看，这应该是一座写字楼，楼顶上都是中央空调的出风口，还有几个信号塔，能通往楼顶的楼梯间有个半掩着的铁门在风吹过的时候发出吱呀的声音。

    在靠近边沿的地方是一圈沙袋，沙袋上有一挺歪在那里已经损坏了的轻机枪，沙袋前面有不少黑色的丧尸尸骨，还有不少地方有爆炸过的痕迹，有几个地方的楼板都被炸开，能看到下面房子里样子。

    沙袋后面也有一些人类的尸骨，从骨头上的牙印可以看出来，这些人应该都是被丧尸给吃了。

    拿起一片破碎的衣服，这是带着袖子的半边，看着袖子上的臂章，孟魂有点懵。

    “火箭军？他们怎么会在这里？”孟魂看着臂章自言自语道。

    扔掉手里了的衣服残片，孟魂看到旁边的墙角还放着一大堆绿色的长条木箱，一般这种箱子都是用来装手榴弹或者子弹的，孟魂走过去打开箱子，可是里面的东西却有点出乎他的预料。

    “卧槽！TNT？？”

    箱子从外面是木头的，但是里面却是一层亚克力材料，在前箱子里整整齐齐摆着一块一块黄色的军用炸药，每一块就差不多盒装牛奶那么大。

    孟魂打开其他箱子，里面也都是炸药，数了数差不多有两百块，配套的雷管孟魂也在仍在一旁的手提箱里找到，看着这么多炸药，孟魂乐开了花，军用炸药的威力可比普通炸药强的多，有了这么多炸药，孟魂又有一些想法可以实现了。

    虽然不知道这些炸药是怎么跑到这个楼顶上的，但是这并不妨碍孟魂把这些东西全部弄走。

    进入楼内，孟魂找到了一顶帐篷，把这些炸药全部都装进帐篷里，孟魂看了看没有其他的东西，正打算离开，忽然看到在沙袋后面的墙上有一些看起来很有规律的点点。

    孟魂凑近看向那些点点，摸了摸，好像是用刀尖刻上去的，有些地方深，有些地方浅，可能是刻这个东西的人在刻的时候已经不行了。

    虽然不知道这些东西是什么，但是孟魂觉得既然有人刻在这里，应该是有什么用意，所以他又回到楼内找了一支笔一个本子，把墙上的这些东西全部记了下来。

    让小羽抓着帐篷上的横条，带着这一大袋炸药向回飞，路过那几只被摔死的红皮怪，孟魂又让小羽降落，把那只被小羽抓烂脑袋，其他地方还算完整的尸体也捆在帐篷下面之后，向回飞去。

    看着从天而降的孟魂，岳刚几人围了上来，孟魂拍了拍小羽，指着一个已经挖开的山洞让它去休息，然后走向岳刚几人。

    “孟哥，这里面是什么？”岳刚第一个走上来问道。

    “嘿，这可是好东西，你们自己打开看看。”孟魂卖了个关子说道。

    “卧槽！这么多军用炸药！孟哥你从哪里弄到的？”岳刚拉开拉链后被里面的东西吓了一跳。

    “在春城的一个楼顶上，我还发现了火箭军的臂章，不知道他们为什么在春城，对了这个是配套的雷管。”孟魂说着把背上的背包递给岳刚。

    “这么多炸药，用得好的话，可以给尸群来个大惊喜了。”岳刚看着手里的雷管差点笑出声来。

    “对了，我还发现了这个东西，你看看人不认识。”孟魂掏出那张记录着墙上刻印的纸递给岳刚问道。

    “这是摩斯密码，去通讯室，那里有解码图……”        

