    走到姚修的面前，此刻的姚修也是一脸淡笑的看着我。

    “怎么样，说清了吗？”

    对此的我尴尬的一下，微微点头，姚修也是轻笑着出声：“既然说清楚了，那就准备回宗吧！”

    说完，姚修单手一挥，面前的空间在这个时候裂开出一条通道出来，姚修带着我和古灵二人走进了空间之中。

    路上，我的脑海之中也是在想着之前的事情。

    差不多在几分钟之后，面前的姚修整个人面色微微一沉，直接一把抓住了我和古灵的身形，然后快速的朝着前方掠出。

    看到这一幕，我的心中也是咯噔一声，因为我知道，姚修表现出来的情况肯定是出事儿了。

    下一刻，我便是感觉到整片空间之中，有着一股极为强大的气息朝着我们碾压了过来，不过姚修冷哼一声，周围这股沉重的压力也是在这个时候瞬间溃散而开。

    “不知道哪位朋友在暗中对我玄武宗出手？不妨出来见上一见。”

    姚修看着四周，低沉的声音传出来，与此同时，姚修直接站在了我和古灵的面前，很显然这是在保护着我和古灵。

    而我和古灵对视一眼，此刻暗中竟然有人对我们出手？

    会是谁？

    而能够直接在空间之中拦截姚修，那么对方的实力定然也是极为恐怖的，在这样的情况之下，姚修选择了停留下来，那就意味着姚修是没有把握带着我和古灵一起逃走。

    只有停下来解决掉周围的事情之后，我们才能离开。

    “师尊？”

    身边的古灵面色冷峻，看着面前的姚修询问，姚修则是微微抬起手，示意古灵不要说话。

    “朋友，来都来了，既然要对我们出手，又在乎路面吗？”

    就在这个时候，姚修看着空中继续出声，身上的隐隐发作，此刻我能给感受到姚修身上的气息，这不是天师境应该有的气息，姚修的实力，应该在通灵境。

    “呵呵，倒是没有想到，玄武宗在黔省也不过是个落寞的宗门，竟然连你都突破到了通灵境。”

    就在这个时候，一道阴沉的声音从空中传出来，随着这道声音传出的瞬间，在我们面前的空间之中，有着一道身影缓缓浮现了出来。

    此人全身包裹在黑袍之中，根本就看不清楚这个家伙的样子，不过暗中出手，显然也是见不得人的。

    看着此人的出现，姚修神色不变：“不知道我玄武宗是不是什么地方得罪了阁下？”

    此刻的姚修看着对方，很显然，如果只是这个人的话，姚修应该并不惧，但是我担心的就是，暗中的可能不只是这个家伙。

    “姚宗主，你玄武宗倒是没有得罪我们，不过我们想要从你玄武宗弟子的身上取点儿东西，如果他愿意自己交出来的话，那么我们可以就此离去。”

    这道声音传出的瞬间，在面前那黑袍人的身侧，便是又有一道身影走了出来，当这个人走出来的瞬间，姚修的脸色也是微微一沉，因为这个人的出现，很显然也就是意味着我们这边，姚修将会面对两个人的联手。

    “不对，此人的实力只有天师境。”

    就在这时候，我的眉头一皱，因为我发现了这个家伙的实力并不是通灵境，只是天师境，只不过是是天师境之中的佼佼者。

    “此人是天师境后期，一会儿这个通灵境强者会拦住我，这个人应该会对你们出手。”

    就在这个时候，姚修的传音进入我的耳中，我相信古灵也听到了，很显然，这个家伙的实力的确是天师境。

    “阁下，不知道我玄武宗两位弟子拿了你们什么东西？如果这东西当真是两位的，那么我肯定是会责令他们交出来。”

    “而我也会向两位道歉，毕竟如果真的拿了别人的东西，那是我玄武宗教导无方。”

    姚修微微抱拳，看着面前的两个人出声，而我则是知道，此刻的姚修是在拖延时间，他刚刚肯定是已经发出了求救的信号，在这样的情况之下，需要一点儿时间，玄武宗的支援才能够抵达。

    现在就必须要拖延时间，姚修很清楚，就算是他拦住了那通灵境的强者，而另一个天师境后期，同样也会对我和古灵造成极为大的威胁。

    “这个就不劳你操心了，我会自己跟他聊的。”

    后面出现的那天师境后期1强者此刻冷冷出声，声音压制的极为的嘶哑，很显然，这两个家伙都是在掩饰自己的身份，而这个时候，他看向了身边的那通灵境强者。

    下一刻，那通灵境强者整个人直接朝着姚修掠来，姚修的神色冰冷下来，再度对着我和古灵传音。

    “撑住片刻，宗门支援很快就到。”

    这是姚修最后给我和古灵的交代，随后，姚修整个人暴掠而出，和那通灵境碰撞在一起，此刻的姚修显然也是顾不了我们这边，因为他如果不拦住那通灵境的话，对于我们来说，压力会更大。

    “小子，你如果不想死的话，可以站到一边。”

    就在这个时候，那天师境后期的黑袍人看向古灵所在的方向，沉声说道，在听到这话之后，我的心中咯噔一声，这个家伙的目标很明显，他是冲着我来的。

    而我体内的气息根本就没有丝毫的掩饰，直接爆发

    与此同时，一股股狂暴的气息朝着我和古灵这边袭击过来。

    那狂暴的气息传来的瞬间，我和古灵脸色大变，同时攻击，随着供给碰撞的瞬间，我和古灵的身形都是被一股极为恐怖的冲击力冲击的朝着后方倒飞了出去，古灵更是一口鲜血喷出。

    刚刚，古灵隐隐有着挡在我面前的感觉，所以他承受了更多的攻击，这个时候，我看着前方掠来的身影，他的目标是我，根本就没有理会身边的古灵。

    这个时候，我身形在原地留下了一道残影，整个人消失在原地的同时，我体内一股股气息朝着经脉之中流转而去。

    与此同时，我感觉到我身上的气息正在不断的攀升而起，当那家伙转身，再度朝着我掠来的瞬间，我陡然一声低喝。

    “狂神怒，给我开。”

