    “但什么？”陆龍追问道。

    “但是，福禄果的数量预计要在一百颗左右，看他这特殊阿尔法波的强度......”天然鸟话锋一转，有些激动地说：“离勇基拉远点！我的超能力护罩快撑不住了！”

    话音刚落，附近的人和宝可梦都向后退去了，而天然鸟则是瞬间移动到了呆呆兽和可达鸭的身旁，用超能力抓住他们，最后闪烁到一个安全的距离。

    “勇......”勇基拉有些委屈的叫了一声。

    这，我......

    “勇基拉，你先待在原地别动，等我们这边商讨完，我再帮你处理一下。”天然鸟对着勇基拉说了一句后，扭头看向了陆龍，“福禄果的一般售价在5000一颗左右，是你现在所食用的番荔果的2.5倍。”

    “5000一颗，就是50万，我觉得我还是负担得起的。”陆龍记得，自己的小金库还有个70、80万的样子。

    天然鸟摇了摇头，说：“那是一般售价，实际价格基本上都会比这个售价要高上20%，也就是6000一颗左右的价格。而且，这福禄果供不应求，比较难得到......它有一项特别的功能——有人类靠近的时候，从前脚膨胀起的球状物中可以阅读人的内心。”

    “可以阅读人心？！这是什么奇葩树果？！被果子读了心，有一种莫名其妙的恐怖啊！”杨空寒毛耸立。

    众宝可梦：确实是挺恐怖的......

    “正因为它可以阅读人心，所以是人类中的超能力者、超能力宝可梦修炼精神力时，最适合搭配的食物，可以快速促进精神力增长等。顺带提一嘴，这玩意儿我也只吃过一颗，搬出蓝超天王的名头，在玛布日山那边被款待了一颗。”

    “难不成，这福禄果要从玛布日秘境入手吗？”陆龍问道。

    “是的，玛布日秘境正是世界上最大的福禄果种植地。”天然鸟点了点头，“结合我上述的第二条和第三条，将勇基拉暂时送回那边，应该是最合适的，毕竟当初允许他留在这的是，那位胡地尊者......”

    “尊者......”陆龍沉默了一下，才开口：“那就把他送回玛布日秘境吧......勇基拉，你觉得呢？”

    “勇基！”勇基拉毅然地点了点头，在他看来，这确实是最优选。

    既不用岛主破费，也不用伤害到自己的兄弟们，我必去！

    但，我有些舍不得你们啊......！

    勇基拉会出现这样的情绪和想法也很正常，毕竟他存在于这个世界上的时间，只有将近3个月......

    “话说回来，这小子为什么进化得这么快啊？今天和我来了一场精神力比拼，就进化了......”天然鸟眼神又变回了呆滞的样子。

    “谁知道呢。”陆龍笑了笑说：“也许是你这位老师教得好呢。”

    应该是经验饼干的功劳了，勇基拉实力增长得确实比较快。

    “也对。”天然鸟呆滞地点了点头。

    对个屁！我的能耐，我自己心里清楚！究竟是怎么回事呢？

    天然鸟百思不得其解。

    “勇基拉，那我这边就去帮你通知玛布日山了？说你要回去。”

    “好的老师。”勇基拉将双手背到身后去，生怕看到自己的勺子，让特殊阿尔法波增强。

    接着，天然鸟又给勇基拉上了一个超能力护罩，并对呆呆兽和可达鸭道：“趁现在好好道别吧，接下来应该有很长一段时间见不到了。”

    平时与勇基拉待得最久的就是呆呆兽和可达鸭，感情也最为深厚，想必他们有很多话要说吧。

    看着趴在防护罩上，眼泪汪汪的呆呆兽和可达鸭，陆龍不禁叹了一口气。

    方可乐岛什么都好，就是不能治这些疑难杂症，不知道咱们何时才能再见。

    对于要离开的勇基拉，陆龍也是有些不舍的，就像是工作太忙了，要被寄养到别人家的小猫咪......这么形容勇基拉好像不太合适~

    “勇。”勇基拉和呆呆兽他们看向了陆龍及其身后的四头猩红暴鲤龙。

    陆龍带着猩红暴鲤龙们凑了过去，问道：“勇基拉，你有什么要对我们说的吗？”

    “想说的话实在是太多了......岛主！各位！要保重啊！”勇基拉擦拭掉了眼中快要流下的泪水。

    呆呆兽、可达鸭：???????????

    “嗯，你也保重。”陆龍柔和地应答道。

    愿你变得更加强大。

    “保重。”小广、小钦、小闰、小顺有一种想要流泪的感觉，但身后还有其他三头暴鲤龙看着，他们不想在同族面前出丑，硬生生忍住了。

    “都离远点吧，超能力护罩要碎了，唉......”天然鸟叹了口气。

    众宝可梦退去，护罩破碎。

    “勇基拉，我们走，去工作站。”

    “勇。”勇基拉点了点头。

    ......

    10月23日，清晨，天然鸟带着勇基拉踏上了西进的路途。

    陆龍他们为伙伴送行后，便回到了地龙洞窟。

    今天是巨龙杯参赛者开放探查的第一天，为了主办方接下来的布局，要求潼谷关、函谷关湿地保护区的强大宝可梦尽量不要外出，他们可是野外竞赛项目，给予参赛者的惊喜！

    为了让强大宝可梦们配合，主办方可是用了许多能量方块收买了他们，可谓是费尽苦心。

    暴鲤龙们全都被陆龍收进了方可乐岛中，毕竟他们在水中一旦游动起来，动静可能会有那么一点大。

    经过了这几天的“征兵”，水域中的鲤鱼王数量已经大大减少了，但仍是以前的两至三倍。

    大力鳄也借此脱离了陆龍的保镖岗位，回到了工作站，在那里继续训练着杨空的暴鲤龙，以及一只讨人厌的流氓鳄。

    鉴于无法出门遛弯，陆龍决定趁此机会让小广他们继续攻略方可乐岛，解锁更多的区域。

    方可乐岛中，一只身高足有2米83的尖牙陆鲨正坐在自己用地面系、岩石系能量生成的王座上，观看化龙首领练兵。

    是的，就是2米83的尖牙陆鲨。

    陆龍在上次蜕皮后，到现在又长高了5厘米，然后再经过体型调节器，调整到了目前的极值111%，这才有了2米83身高。

    “说起来，体型调节器还是挺离谱的，调整身高的同时，将其他方面增强到与之吻合的强度......”

