    利用玲珑的推演提升能力，杨安澜将五禽戏直接提升到九十九级的层次，快速演绎构建出五种五行法相。

    五行法相环聚周围，栩栩如生，活灵活现。

    但尽皆带着一种蛮荒而原始的韵味。

    虎相匍卧，怒目而视，獠牙隐现, 利爪外露。周围一片尸山血海，凶煞滔天。

    整体充满了庚金气息。

    鹿相矗立，竖耳聆听，玉角晶莹，四蹄修长。犹如万物初生般的浓郁生机，充斥在法相各处区域。

    让其犹如乙木精灵, 带着一种欣欣向荣的生机活跃之景象。

    更有魁梧熊相仰头咆哮, 浑身毛发晶莹雪白，宛若鹅毛白雪堆积而成，带着一种凛冽森冷的冰寒模样。

    巨口开阖，犬牙交错，四肢粗壮，力撼千钧。

    葵水气息狂暴散逸，如火山喷发般的寒冰碎屑肆虐飞舞，仿佛凛冬天灾之主降临世间。

    猿相厚重如山岳，似山岳巨兽在世。

    戊土为源，山石化生，既如搬山拿岳的山岭龙伯，又仿佛状若灵猿的石头通灵。

    风沙灰尘，常伴其左右，到处都是一片昏黄。

    至于最后的鸟相，状若朱雀。

    其展翅击天，翱翔宇内八荒，指爪如刀，狩猎芸芸众生。

    离火腾腾, 焚灭一切。

    金、木、水、火、土五行相连共存，相生相克又相合, 与虎、鹿、熊、猿、鸟五禽法相相交，似远古兽神莅临。

    杨安澜静静盘坐不动，仔细感悟参详五禽戏lv99的实际效果。

    心中不禁对自己炼制的玲珑感到极为满意。

    “对于我的本体而言，术法神通的推演强化效果确实不错。”

    “可玲珑的本质，是我的独特外神桥器。若是我的一部分存在前往异世界，不知其是否能够做到跨越异世界，共享玲珑的推演强化效果？”

    “只活在一个世界，终究有些不太安全。”

    种种保命发育的想法，接连不断在脑海中浮现而出。

    在杨安澜看来，什么雄心壮志，什么梦想野心，都比不过活下去。因为只有活下去，才会有未来可言。

    待在一个世界内部，并不安全。

    因为就连世界和宇宙本身，都有可能被那些超级生命体吞噬或毁灭，要么就是被某些修行强者厮杀战斗的余波轻易湮灭。

    世界和宇宙尚且如此，更何况活在其内部的未超脱生灵。

    而活在不同的世界和宇宙中, 就相当于拥有许多条命。就算死掉一些，也能用其它世界的命继续活下去。

    将来总有能够登临至高无上的时候。

    认真仔细思考片刻，杨安澜心中下定决心。

    他准备分出一部分自己，亲自前往不同世界转生，试试自己炼制的玲珑，究竟还能不能继续使用。

    至于本命天赋生命编辑方面，之前已经试探出来结果。

    他早已经心中有数。

    心中有了决定，杨安澜没有任何迟疑，再度以《玄元神胎术》主动分化出一粒御道源灵种子。

    “唰……！”

    御道源灵种子沉入体内外神桥中，一滴十色血液再度同步而至。

    两相融合，共同化作一个不足半寸大小的迷你小人。他熟练踩踏在外神桥上，直接向异世界轮回转生地方走去。

    紫光莹莹，紫雾澎湃。

    无尽的黑暗虚无中，再度展现出密密麻麻，绚烂多彩的明暗光斑，每一个光点，都是不同的异世界时空坐标。

    “再选一个不是很强的世界试试，省得受到某些意外干扰，导致实验结果不是那么准确。”

    心中有着大致的衡量目标，杨安澜快速挑选合适的选择。

    不多时，他已经心中有数。

    脚下的真实虚幻外神桥，开始向外延伸，与他做出的选择目标联系起来，带着他走向不同的新世界。

    完成了身躯规则御道化。

    使得这一滴血液本身对于异世界差异规则的承受能力，明显得到巨大提升。

    最直观的表现，就是杨安澜感觉到速度加快了许多。用着远比上次少的时间，他再度来到那一个深邃漩涡轮回通道附近。

    没有任何迟疑，他再度主动跃入其中。

    “轰隆隆……！”

    贯穿覆盖诸天世界和宇宙的六道轮回大道，再度碾压席卷而来。

    犹如神秘磨盘，反复碾压研磨那一滴十色血液，将其一点一点强行磨灭，哪怕是其御道化也不行。

    反而御道源灵的种子，依旧不受丝毫影响。

    “果然，轮回转生不允许携带肉身投胎，目前的血肉强度还扛不住诸天六道轮回大道的磨灭。”

    “不过借此倒也反证了身躯规则御道化的转生效果。”

    不一会儿。

    杨安澜就感觉到这一枚御道源灵种子中的分意识，再度陷入到沉睡迷离中，被迫遗忘掉前尘往事。

    ……

    ……

    阳光明媚，艳阳高照。

    碧波浩渺的运河上，一艘庞大游轮正在乘风破浪前行，其既有风帆在驱动，又有蒸汽机在呜鸣运转。

    粗壮的烟囱内，滚滚黑烟从中喷薄而出。

    被微风一吹，一下子就飘散开来，很快消失不见。只剩下游轮本身在游荡，直冲向南方所在的位置。

    游轮甲板上。

    一个身穿粉色西洋裙，头戴粉色小圆帽的美丽少女，正站在栏杆附近，翘首以望。

    心中充满了即将回家的喜悦。

    虽然西洋裙的裙摆很是宽大，但依旧掩饰不住少女那凹凸有致的高挑婀娜身段曲线，精致的容颜，美丽如画卷。

    及腰长发，随风轻灵飘舞。

    显露在外的肌肤，极为白皙水嫩紧致，充满了惊人的弹性。

    与周围的水手皮肤差别异常明显。

    两相对比之下，越发衬托的这个美丽少女肤白貌美气质佳。

    “在省城外出上学这么久，终于要回家了，也不知家中如何了？”任婷婷站在甲板上，眸光眺望向远方。

    近乡情怯，心中的思念越发浓郁。

    就在任婷婷独自发呆的时候，一个做西装管家打扮的中年男子来到身边，微微向她欠身。

    然后主动禀告出声。

    “大小姐，刚刚老爷发来了电报。”

    “告之临时有要事，实在走不开，会派人在码头那里迎接大小姐回家，还望大小姐莫要责怪。”

    任婷婷闻言，点了点头。

    无奈叹了一口气。

