    一听她提起顾宏邈，皇帝就皱眉：“他不可能被复用了。朕不能在朝臣大事上出尔反尔。不过，朕可以赏他个闲差，让顾家好歹日子能过得下去。”

    要让顾家彻底落魄，也不行。

    毕竟顾家的两个女儿都在宫里，还都很受宠。

    更重要的是看着晏儿的份上，也得让顾家体面点。

    顾云湘心里也清楚，顾宏邈犯错影响太坏，何况还有太子和顾云黛作梗，他想恢复官职，是不可能了。

    能领个闲差，赚些俸禄，也就不错。

    但她不能在皇帝面前表现的很满意，还得露出几分委屈，让皇帝始终觉得对她有亏欠之心。

    这样，她才能要什么有什么。

    皇帝骨子里是个怜香惜玉的人，见她闷闷不乐，就说道：“虽然朕不能给你父亲复官，但可以适当提拔你的兄弟。朕记得，你还有两个兄弟？”

    “是，皇上记性真好。”顾云湘先夸皇帝，才说道，“妾身还有个哥哥，一个弟弟。都是嫡出的。哥哥是举人，在应天府衙门做书吏。弟弟么……不太成才，整日游手好闲混日子”

    “哦，”皇帝沉吟，“朕记得，吏部还缺个员外郎，就叫你兄长过去试试吧。若是个能干的，将来总有出头之日。”

    顾云湘忙道：“妾身替哥哥谢皇上恩典。”

    “现在心情有没有好一点？”皇帝笑道，“瞧你整日愁眉不展，人也一日比一日清瘦。这么下去，身子不养好，怎么能怀上龙胎？”

    他掀开被子起身，说道：“朕还有些事，改日再来看你。”

    皇帝办事也快，很快就让吏部给了顾承安通知。

    顾家得到消息，上下都很欢喜。

    这几个月来，顾家的日子过的委实愁云惨淡，跟从前比是一落千丈，简直跟寻常百姓家也差不多了。

    家丁佣人也都撵走卖掉，只剩几个做粗活的。

    日子过的连潘家都比不上了。

    顾宏邈这心里天天油煎一般，恨不得日日去宫里见顾云湘，逼她跟皇上求情。

    如今传来消息，顾承安可以到礼部做事，这可是天大喜事。

    那些中了进士的学子，初次做官，也不见得能做上六部员外郎的职位。

    顾宏邈激动说道：“这都是云湘的功劳。”

    顾承安略微苍白的面孔，也显得很高兴：“总算咱们还有三妹妹可以指望。”

    “承安，你一定要出息点。”顾宏邈高兴又失落，“为父是没有希望的了……往后，咱们顾家就全指望你了。你可不要辜负了爹的期望，更要对得起湘儿的努力。”

    “父亲放心，儿子会努力的。”

    顾承安忙道。

    “你赶紧收拾收拾，回去换一身衣服，进宫谢恩去，顺便也见一面湘儿，好好跟她说说。”顾宏邈催促。

    “还要跟三妹妹说什么？”

    顾宏邈有些亢奋的说道：“既然皇上能听她的，把你从衙门里升到了礼部，说明皇上还是看重她的。让她再加把劲，最好让皇上也能把我想起来。”

