    “你老爹要是再不放人，我打算带着舰队去讨伐。咳咳，虽然超级游艇没有什么战斗力，逃跑的速度还是很快的。

    好了，好了，别哭了，再哭就不美了。”

    威廉怀特有点晕，这是咋回事呢，我的高冷女神呢，怎么就变成小迷妹了。

    挂在他身上的美女，哭的那叫一个凄惨。天哪，鼻涕眼泪还要擦在他的衣服上。看样子，这件花衬衫是要不成了。

    别看只是一件花衬衣，和旅游景区卖的差不多。不过，那只是表面，三百支纱的全棉布料，根本就没办法量产，你就算卖一千美刀，也是不赚钱的。

    “老公，我要去旅游，我们去北海道好吗？”

    “为什么不呢，你喜欢就好。”

    “太好了，太好了，我现在就要去。”

    “好吧，好吧，我们先离开这里，再待下去，可能就会被人围观了，咳咳，公共场合行为不检，会被打屁股，是真打，用那种很粗的藤条。”

    “骗子，对了，这是我的助理，金知恩。”

    “你好，谢谢你能照顾富真。”

    “这是我应该做的，请多关照。”金知恩很诧异，首先，她没有想到，一直高高在上的大小姐，居然还会撒娇了。还有就是，这个威廉怀特，虽然不怎么会说韩语，发音却极为标准。

    不提金知恩的纠结，前面那一对男女，已经决定好了行程。

    想走就走的旅行简单，可是，这么热的天气出海？

    当威廉怀特面向大海的时候，感觉自己就像一个傻鸟。这他娘的，岂不是要晒成黑炭头。

    好吧，纵然如此，也必须强颜欢笑。不管怎么说，自己这里还是有点歉疚的。很明显，小美女把这次旅行当蜜月了，那么，既然有些东西不能给，有些地方就要迁就。

    说起来，夫妻之间也不就是相互迁就吗？如果钢铁直男碰上高冷姐，那就啥都别说了，夏天家里都不用开空调。

    “小虎，这马六甲，不会有海盗吧？这一条狭窄的航道，貌似不怎么安全。”

    “少爷，没事的，这里的海盗，基本没什么气候。现在除了索马里，其它地方都比较安全，再说，我们不是还有卫星吗？

    再说，我们的航速快，只要过了这一块区域，其它船是追不上的。”

    “好，太热了，我还是进船舱吧。”

    李富真自然见过超级游艇，事实上，他老爹就有一艘。一般来说，都是用来招呼客人的，作为女人，她是很少有机会上去的。

    不过，眼下的这一艘，好像才算超级游艇吧。看样子，思密达的土豪，根本就排不上号。

    其实吧，这也是她妄自菲薄了。一般来说，确实没必要这么大，除了显摆，也就是那么一回事。讲真，船上的那些名贵字画和装饰，可能超过游艇本身。

    最最重要的是，船籍不是米国的。威廉怀特在海外的收入，大部分是不回去的，如果不去挥霍，难不成带回国交税。

    如果说，米国有什么非常值得投资的项目，他的资金又有些问题。那么，这个时候才会允许这些钱回归。

    至于现在，不存在的，只要有需要，他可以买下任何东西。

    “老公，他们刚才飞去什么地方？”

    “没什么，狮城的管理比较严格，有些东西，不能放在船上。”

    “原来是这样，给您添麻烦了。”

    威廉怀特苦笑，我的御姐呢？如果装贤惠，你的五官不够圆润。这个东西，你学不会。

    “咳咳，富真啊，这是你妈给你上过课了？做回你自己就好，真的，我有些不习惯呢，等等，不会是被你老爹掉包了吧？来，让我检查一下。

    其它地方或者可以模仿，那种事可不行，来来来，让我检查一下。”

    “别，一身臭汗，别碰我，先去洗澡，洗不干净都不可以。”

    洗刷刷，洗刷刷，洗刷刷。

    听着浴室里荒腔走板的歌声，金知恩有些无语，长公主去帮他洗澡，这个很容易理解，这就是一个衣来伸手饭来张口的少爷。可是，这样的一个人，怎么能让会长先生处处吃瘪？

    看着火红一片的海面，威廉怀特的眼神有些迷离。这个落霞真的好美，也不对，看来，怀里抱着美女看日落，意境真的不一样。

    难怪都是风流才子，如果抱着一件猪扒，李太白估计也是枉然。当然，写一些比较悲愤的，估计问题不大。

    “富真，和你老爹怎么谈的？”

    “谈崩了，老公，你如果不要我，我真的什么都没了。”

    “怎么可能，你老爹那是妒忌，在我看来，你比他有眼力。你的那些哥哥，真的都是废物点心。我如果坐在你老爹的位置上，绝对不会把公司交给他们。

    对了，晚上把那些文件签了吧，条件很优渥，如果管的好，你还可以扩大业务范围。

    未来的半导体女王，我很看好你的未来？”

    两人在这里卿卿我我，思密达的李剑西，简直快疯了。

    该死的米国佬，欺负我也就算了，居然，居然，老家伙居然了半天，也只能颓然的坐在沙发里。

    是啊，可惜了，富真是女孩子，要不然，唉，她的兄弟，真就难以企及。

    那个混蛋鬼佬，该不是骗她吧？

    “朴人勇，你查的结果是什么？”

    “会长，已经有结果了，那家信托公司的结构不得而知，不过，狮城的封装线很明确，大小姐有15%的股份。

    至于其它股权，也是基金持有人的方式。”朴人勇其实有些咋舌，这尼玛，简直是土豪的一塌糊涂，我咋就没养一个漂亮女儿呢。

    “具体生产什么？有没有搞清楚？”

    “搞清楚了，他们可以生产任何一款桌面处理器。而且，这个信托公司，还在海法建立了一家研究所。

    会长，这应该是，对英特尔的全面反击。”

    李剑西其实早就看明白了，现在得到的消息，只是让他更加确定而已。

    该死，我也可以的。李剑西颓然的叹了一口气，挥挥手示意朴人勇离开。他需要安静一会，用来平复心头的怒火。

    老李会生气，威廉怀特一点都不奇怪。如若不然，他也不会让李富真自己去。

    当老爹的都一样，再是如何重男轻女，也不允许有人欺负他的女儿。

    这件事，你放在威廉怀特头上试试？

    混蛋，信不信我直接把你做成人宠。如果不是怕女儿伤心，直接撕碎了喂狗。

    当然，李剑西不能说什么，首先，他女儿自己愿意，其次，对这个女儿，他是有亏欠的。

    该死的，你不想联姻就不去，难道我会绑着你不成。对了，一定就是那个时间，让那个混蛋占了便宜。

