    六阳幡化成了滚滚黑云，一路直闯进去，原来那礁石下居然有一个潜藏的洞穴，一路曲折，通向地下颇深。待得眼前开朗，焦飞见到一个满头乱发，浑身碧火乱飞的老者，正端坐在一块黑的极其古怪的大石头上，正在念念有词，像是要咒杀自己。

    不过焦飞早试出来这人的咒术威力，身在六阳封神幡这邪道最凶名卓著的法器护持下，什么禁劾诅咒之术也难伤害。焦飞甚至能感应的到，有数十股咒力先后及身，都被六阳幡上的黑气弹了开。这禁劾诅咒之术，最大的不便就是，只要咒人不成，立生反噬。那个浑身碧火乱飞的老者似也没有料到焦飞居然有这等法器护身，厉啸一声，吃了老大一个闷亏。

    焦飞把六阳幡往下一罩，潜藏在里面的两大主魂樱天女和浑天妖王各自施展神通，把血河神剑和大力金刚虎爪手用了出来，那个老者没想到这个闯如洞府的人动手这快，好多手段都来不及运用，只能把护身的碧火拿来抵挡。他这护身碧火也极玄妙，饶是焦飞有六阳幡相助，漫天黑气团团滚滚，也一时落不下去，就那么在半空恨苦相持起来。

    焦飞一转手便把铜无心和蛟十力放了出来，他这人不喜招惹事端，但遇上了躲不过去的争斗，出手便不肯容情。这个被镇压在云生角的古怪老者，手段歹毒，四处下害人，如果不是焦飞见识还成，就要被他给暗害了。若是此人本领真个不凡，焦飞便忍下这一口气，但是他两次试探，试出了这古怪老者的本事也只是如此，哪里还肯客气？

    铜无心久未跟人打斗，他最近一直在试图凝结一粒赤火元铜丹，每日都在苦修，这一番放出来，立刻把自己修炼的五火神罡放了出去。五火神罡阳刚炽烈，专克邪门法术，对上那古怪老者的碧火，比焦飞的六阳幡还要有效，两道火焰一烧灼起来，顿时发出了惊天威势。蛟十力虽然丹成第三品，但他可没有铜无心这般暴烈的手段，只能把蛟雷拳运起，身子化成了一道若有若无的光影，冲着那个古怪老者坐下的黑色巨石轰去。

    那个古怪老者见状，一声厉啸，发出了刺耳声音叫道：“老夫祖神荼，道友可是我师父派来杀我的？那老秃驴自己死了，还要我给他陪葬，好不心毒！”

    焦飞心道：“能把徒儿调教成你这般模样，你师父若不是心狠手辣之辈，只怕早给你戕师逆伦了。”这黄脸少年哪里肯废话？把六阳幡的法力尽情催起，除了两个主魂之外，把六个副魂也一起放出。小妖王屯海，红睛夜叉，马武，冰蚕夫人，东路元帅豹九公，加上新收的白牛精。

    这六头妖怪任何一头，也都是傲笑山林之辈，炼气成罡的修为，有独当一面的实力。虽然不及樱天女和浑天妖王，可也都各有手段，尤其是在六阳封神幡的法力笼罩下，威力比平常还要强横三分，身外黑气滚滚，迅捷如电，几次三番都扑到了那个古怪老者的身前。

    尤其是小妖王屯海，跟乃父一样把大力金刚虎爪手运起，觑得一个破绽，从六阳幡上的黑气中猛扑一记，在那个古怪老者护身碧火的空隙中钻了进去，狠狠一击，正中那老者的胸口。尽管小妖王屯海力大，但是那老者祖神荼胸口中了这一招，也只是怪叫一声，竟然没有受到半点伤。

    焦飞在后面冷眼观瞧，也不禁惊讶，暗忖道：“凭我的六阳幡和蛟十力，铜无心两个帮手，这个自称祖神荼的老家伙又被人用法术镇压了，就算他已经道基稳固，也不会是敌手，难道我预料有错，这人法力又跟那个空海和尚一般，是接近元神的大高手么？若是这样的厉害角色，又怎会被困在这里？”

    祖神荼身上的碧火看似柔弱，没有铜无心的五火神罡，蛟十力的蛟雷拳声势浩大。但是却难攻不破，就算挨上了一两记狠的，这老者也不知修炼的什么功法，居然就那么硬生生的承受了下来。

    蛟十力连轰了那块黑色巨石几拳，却只打石屑纷飞，留下几个浅浅的拳印。这位前龙宫二品勇毅将军心中暗忖道：“我这拳头，就算一座山也打塌了，却奈何不得这块石头，一定是有什么法术禁制。”蛟十力正要再加一把力气，铜无心却在旁边喝道：“蛟十力将军快不要动手，这块巨石是禁制那老人，一旦打碎他脱身出来，必然更难应对。”

    蛟十力暗吃了一惊，忙住了手。

    铜无心修为虽然不及蛟十力，但是他师父太易真人，当年是跟天河剑派郭祖师斗法的狠歹角色。就算斗法败了，还能保住一条性命，以啮金火蚁为寄托，重修了身外化身，一身法力神通不输给各大派的开派祖师。教下的这个徒弟，也算尽心尽力，铜无心在太易真人门下几近千年，眼光见识不输各大派的现任掌教。如果不是他是赤火元铜树成精，过不去淬炼体质的那一关，此时的修为绝非只此而已。

    只是铜无心嘴拙，平时又不大开口，只在金曦境里一味苦修，这才显得不甚显眼。但是他每发一语，必有中的。

    焦飞也看出来，这个自称祖神荼的老者转动不灵，只能在那块黑色巨石上坐着，心中正忖度该如何针对此点下手。忽然外面水响，那个小人鱼挣扎着扑了进来，大叫道：“老怪物，你快把偷了我的东西还我！”

    祖神荼见了这个真珠鱼人族的少女闯了进来，狞笑一声道：“若不是你这条小人鱼多事，我再苦挨个几十年，也就脱困了。偏你寻到了那个老贼秃的遗骨，得了那件东西，每七日来炼化我一次，让我失去了脱困之想。如今东西到手，你还想拿回去么？告诉你，此物落入我手，我指日便能天下无敌，炼就不死之躯！”

    焦飞一声喝道：“你这老怪，死在临头，还敢大言！小姑娘，你快退了出去，不然待会斗法起来，你禁受不住的。”

    祖神荼奋力挣扎起身，厉声喝道：“道友为何如此为难我，看你也不是跟那老秃驴一路，若是你肯助我脱困，我必有重谢。我可以传你我教下无穷大法，不但可长生不老，还能天下无敌。”

    焦飞假意思忖，以宽祖神荼之心，心中却暗笑道：“这老怪物也不知我的出身来历，居然以什么旁门左道的法术来诱我！凭我还缺什么道法不成？他有什么本事，就敢夸如此大口？不过听他说说，倒也不妨！他这护身法奇妙，我和蛟十力，铜无心攻打了这许久，还不见什么损毁，若是能学了来也好。不过他想以此来诱我放他，却是痴心妄想了。”

    祖神荼见焦飞似乎意动，心中大喜，他被困在这里已近百年，虽然说自己近年修炼，神通见长，身上禁制似乎有松动之兆，但那也是没指望的事儿。他跟那头小人鱼说自己再有几十年便能脱困，也不过是一句狂言，真能脱困与否，心里还是没数。何况就算几十年后能脱困，他也不愿意在这里苦挨了，能早几十年自由自在，比什么不好？修道之人若不能炼就元神，时光也是有限的。

    他大叫道：“道友有所不知，我当初和那老秃驴是一对死对头，几乎是同时入道，修为也差不多，只是我没他狡诈，总是吃亏。后来他法力大进，就诳我说，只要我愿意投入他门下，他不但既往不咎，还能传授我长生法门。也是我一时贪念，想着学了他的法术，背后苦练，等法力超出他之上，就把他暗算杀死，夺了他毕生祭炼的法器，还有海外蛟王寺的基业。没想到这老贼秃也忒狡诈，骗了了入门，拜了他为师之后，就传授了我一门极高明的道法，我那时还不明真相，胡乱窃喜，觉得他这人不似原来想 可恶，还打算日后炼成了法术，只把他废去修为，留他一命。”

    焦飞听得有趣，心中暗道：“这个叫祖神荼的老怪物，心肠真是黑到了底！不过他口口声声说被人他师父暗算了，只能说那位大和尚比他尤甚。不要说他，就算血河派的那个假和尚，还有个空海，都是这般人物，看来佛门大士，不愧是修炼的九识法门，智慧一项都不输人。”

    焦飞一笑喝道：“既然你师父连极高明的道法都传授了你，对你已经是极好，为何还说他害了你？”

    祖神荼怒喝道：“你怎知那老和尚的狡诈？他自己得了这部道法，不敢自己修炼，拿我来试手，结果我一练之下，便即走火入魔。他还假惺惺的说我是太过心急，几次都不惜耗费功力救我，让我还乱感动一把，后来我见他法力愈高，我自己却因为几次走火，原本跟他相差无几的法力，却越来越差他远，这才起了疑心。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

