    纽古尔的声音，像是死亡倒计时一样。

    主和派的众人，心中又是焦急，又是畏惧。

    “一！”

    “看来你们都很有骨气！”

    不知不觉，纽古尔的倒计时已经归零，他直接提刀走到了最左边的那个首领身边。

    “那么，第一个就从你开始吧!”

    “不，等一下，我愿意臣服！”

    见到纽古尔准备动手了，那个首领瞬间慌了起来。

    这会儿也顾不得什么尊严了，只要能保住性命，剩下的都是多余的。

    “已经晚了！”

    谁知，纽古尔根本不听他的求饶，直接一刀砍了下去。

    见到对方都已经答应臣服了，纽古尔居然还是如此狠辣的杀了对方，其他人纷纷冒出了一身冷汗。

    “这次，只有五息时间了！”

    纽古尔随手一抹溅到自己脸上的血液，一脸狰狞的看向了其他人。

    “疯子，他是个疯子，我们都会死在这里的！”

    看到纽古尔的表情，众人的心理防线，已经被彻底的击溃了。

    “我答应臣服！”

    终于，有人承受不住这种压力，选择了答应纽古尔！

    “真是可惜，我还以为你能多坚持一会儿呢。”

    见到有人求饶了，纽古尔的语气中带着些许遗憾，不过还是让人暂时放开了他！

    “继续！”

    “五！”

    “四！”

    ……

    “等等，我也愿意臣服！”

    看到纽古尔手中的刀又开始蠢蠢欲动，剩下的人，也纷纷不再坚持，连忙表示臣服。

    有了第一个人的带头，后面的人就像是找到了什么借口一般，纷纷一个接一个的响应。

    不多时，那些主和派的人，超过其中一半的人，已经选择了投降。

    “好了，剩下的人，既然不愿意投降，那就去死吧，你们去杀了他们！”

    剩下的那一半人，还在犹豫当中，忽然听到了纽古尔冷漠的声音。

    “等等，我们什么时候说不愿意投降了？”

    有人一脸着急的问道，可惜纽古尔根本没搭理他。

    “去，没人杀一个人，不然我就杀了你们！”

    纽古尔从一开始，就没打算全部放过这些人，哪怕他们臣服也是如此。

    毕竟，纽古尔可是打算自己统治整个南粤的，如此一来，各个部落之间的统一，明显是势在必行的。

    能趁着这个机会，消灭掉一些部落的首领，对纽古尔来说，只是有益无害。

    况且这些人还能被当做投名状来使用，也算是死得其所了吧。

    “等等，你不能杀我，我愿意投降！”

    “是啊是啊，纽古尔，我愿意尊你为南粤的新王，求求你放过我！”

    “饶命啊，我真的不想死！”

    ……

    面对众人的求饶，纽古尔一句话都没说，只是看向了那些已经投降的人。

    “对不起了，为了保住我的命，只能委屈你了，若是以后有机会，我会替你报仇的。”

    “我们认识也这么长时间了，我相信你，是愿意为了救下我而付出性命的吧。”

    “谁让你这个时候了，还端着一副高傲的架子不放呢？落到这个下场，也不过是你自找的罢了！”

    ……

    面对纽古尔的死亡威胁，这个时候，人性的丑恶面，几乎是被放大到了极致。

    不管平日里关系怎么亲近的人，面对自己和对方，只有一个人能活下去的境地，也只能狠下心来，用手中的屠刀，送走了对方。

    “纽古尔如此心狠手辣，你们以为臣服了他，会有什么好下场吗？最后他也是肯定不会放过你们的。”

    “我好后悔啊，我应该早点做出决定的，到时候死的就是你！”

    “哈哈哈，我只是先走一步罢了，纽古尔，还有你们这群南粤的叛徒，你们不会有什么好下场的，等到秦军过来，你们最后还是要和我一起下地狱！”

    ……

    听到这些人临死之前的诅咒，已经选择臣服于纽古尔的人，脸上也出现了一丝不自然的表情。

    但事已至此，他们也没有了别的办法。

    要么是现在就死，要么就是跟着纽古尔，和秦军拼了，说不定还真能找到一条生路。

    很快，营帐中响起了一阵惨叫声，之前没选择臣服于纽古尔的诸多首领，已经纷纷倒在了血泊之中。

    而南粤王，也在混乱之中，被人一剑枭首。

    “哈哈哈，看来诸位做的十分明智，我早就说过了，只有臣服我，才是最好的出路！”

    纽古尔看到这一幕，顿时猖狂的大笑起来。

    现在南粤王和反抗自己的人都死了，从此之后，整个南粤将以自己为尊，他才是真正意义上的，名副其实的王！

    “恭喜王，南粤终于落入了您的掌控之中，我相信日后南粤在您的带领下，将会变得越来越强大的。”

    纽古尔的手下见状，连忙上前拍起了马屁。

    “哈哈哈，你很不错！”

    纽古尔大笑一声，当即奖赏了那个人一番。

    “既然南粤王已经死了，但群龙不可无首，尤其是现在秦军大军压境，我们更加需要一个有能力，有手段的领袖，来带领我们抵抗大秦，所以我提议，择日不如撞日，今天就为纽古尔首领举行加冕仪式！”

    “我赞同！”

    “不错，纽古尔首领，绝对是最适合担任南粤王的人选！”

    ……

    听到纽古尔的手下们对他的吹捧，刚才那些迫不得已臣服于他的人，眼底里都是露出了一丝不屑。

    “纽古尔，你的要求我们已经做到了，但是我想问一句，你到底打算怎么和大秦作战？”

    “是啊，虽然我们现在已经答应臣服你了，但是眼下摆在我们面前，最为强大的敌人还是即将到来的大秦军队，就依靠我们现在的实力，怕是很难抵挡他们！”

    “没错，只要纽古尔你能想到抵抗大秦的办法，我也愿意尊你为南粤王！”

    ……

    “呵呵！”

    纽古尔闻言只是冷笑一声，他当然没指望过，让这些人这么容易就真心臣服于他。

    不用他们说，纽古尔也肯定是要和大秦动手的。

    毕竟，自己成了南粤王之后，南粤可就是他的地盘了。

    若是被秦军杀进来，南粤都丢了，他当这个南粤王，又有什么意义呢？

    当即，纽古尔也是出口解释了起来。

    “诸位放心，既然我当了南粤王，自然是会带领你们抵抗住大秦的进攻的，我已经传信给了西瓯那边，相信西瓯王在看到我的信件之后，一定会派人前来援助的。”

    “到时候，我们集合南粤和西瓯的全部人马，再借助着我们的地形优势，定然能够轻易的击退大秦。”

    “不过眼下，在和大秦开战之前，我们还是要平定一下内部的动乱，我相信各位都知道我说的是什么意思吧？”

    ……

