
眼睛不期然瞥见那一抹粉润。

小小的。

含苞待放。

极其诱人的弧度。

顾宸珏细长的睫毛轻轻颤动。

俊美的脸上染上一抹红。

火辣辣的，带着灼人的温度。

“不要。”他闭上眼，冷酷地说，“没什么好看的。”

话说完他就跳了，落在了后花园。

夭夭：“……”

不是来看她的吗？

夭夭鼓着腮帮子。

眨巴眨巴眼，无辜地问，“顾宸珏，换衣服让你看还错了吗？！”

顾宸珏没理她，转身就溜了。

脚步有些踉跄，似落荒而逃。

*

明德高中往年新生入学都得军训一个月。

今年校长突然心疼学生，要大家熟悉环境。

军训推迟，具体日期等待通知。

有人欢喜雀跃，也有人忧愁失望。

阮妈妈无疑是开心的那个，她才不要宝贝女儿被晒伤呢。

从家里到学校，阮妈妈一路上交代了很多话。

夭夭乖乖听着，时不时应上一句。

终于，挥挥小手把阮妈妈送走了。

夭夭背着书包，迈着步子，欢快地往教室走。

班门前，走廊里，有几个学生在聊天。

神神秘秘的。

“你们知道今年为什么不军训吗？”

“为什么？”

男同学阴阳怪气地说：“呵，真以为校长是心疼我们啊，人家心疼的可是人家火箭班。”

“关火箭班什么事，不跟我们一样是学生吗？”

“哪能一样啊，人家那是年级排名靠前的那批人，我们算啥？”男同学伸出小拇指，“倒数！”

“切，火箭班算什么，老子是他们得不到的人才。”

此话刚出，该同学就被踢出群聊。

“内部消息，火箭班顾凉意身体不好，他又不想搞特殊，非得一起军训。校领导没办法啊，这不，只得找理由取消军训了。”

“顾凉意？你说的是我知道的那个顾凉意吗？”

“顾家大少，明德中学初中部升上来的校草，全年级第一名呢，还能有第二个？！”

……

夭夭脚步一顿。

顾凉意？这个名字有点耳熟。

夭夭想了半天没记起来。

不在意，直接转进了教室。

教室里吵吵嚷嚷的，后排基本占满，打得不可开交。

夭夭就近选了个好位置。

第三排，靠走廊。

同桌是个小女生，扎着两个麻花辫子，埋头在看书。

感觉到身边坐了人，她头未抬，伸手，“你好，我叫苏可。”

夭夭轻轻握了握苏可的指尖：“我叫阮啾啾。”

打完招呼，苏可继续看书，着迷的样子令人震惊。

夭夭好奇，站起身，偷瞄了两眼。

苏可藏得密不透风，她什么都没看到。

夭夭叹道：“你好认真啊，刚开学就看书，我要向你学习。”

“嘻嘻，书中自有美少年，我当然喜欢看了！”

夭夭：“……”

几分钟后，

班主任踩着铃声进门，“同学们好，我是你们班班主任余光华。”

班主任说了一下开学安排，便让同学们挨个做自我介绍。

嗯，按考试成绩排名的顺序。

夭夭可怜巴巴地是最后一个。

当她走上讲台，教室里静寂一片。

所有人都呆呆地看着她。

女孩一袭水蓝色及膝长裙，腰身纤瘦，盈盈不足一握。

姣好的面容上，五官精致小巧，眼睛莹亮如星辰。

唇不点而红，水润诱人。

“我叫阮啾啾。”

夭夭转过身在黑板上写上自己的名字，一笔一划都极为认真。

“爱好是，唱歌、跳舞，还有……”夭夭鼓了鼓腮帮子，嘴角微微一勾，露出可爱的酒窝。

她眨了眨眼，指尖点在酒窝上，眉眼弯弯，“笑。”

亭亭玉立，明媚动人。

眼波流转间，美得妖娆，美得澄澈，美得动人心弦。

偏偏连声音都娇娇软软，酥到了心坎上。

后排身材高大的男生，舌尖抵了抵上颚，大声坏笑道：“卧槽！老子听硬了要！”

轰——

如风如电。

一道身影急冲进教室。

高大男生只见眼前黑影一闪。

眨眼间，他就被人拎起，脑袋狠狠撞在了墙上。

炸开了花似的，眼冒金星。

【作者题外话】：呜呜呜，宝宝们不爱我了吗？最近的票票和评论都少的可怜。

求吱吱吱一声呀~嘤嘤嘤~

粗且长的一章呢~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977706"  chaptername="第72章  暗室里的病娇少年24">加入书签</a>
</div>
