    当着众人的面，楼古咢一翻手，掌心上便多了一个宝葫芦，接着随手抛了出去。

    本就细小的葫芦在搂山巨猿硕大的手掌中便如初结的果实般，但在离手之后却是渐渐变大，不消一会儿便有一间茅屋那般大小，横躺着悬浮于半空。

    这很显然是件法器。

    接着便见宝葫芦的尾端高高翘起，内部有水浪翻腾的声音响起，血红色的水流随即从葫芦口倾倒而出，汩汩流淌，源源不断，腥味煞时传开出去，那水流竟都是鲜血。

    苏异收了天大道化生，缩在魏效儒的身后，毕竟非神君的体型太大，目标太过明显，容易招打，杵在那就是给楼古咢当靶子，还不如以人间道腾挪来得有用。

    他仰望着那妖异的血葫芦，虚心请教道：“前辈可知道那玩意儿有什么名堂？”

    魏效儒瞥了苏异一眼，倒是没怎么在意他的举动，兀自思索道：“听闻那贼子有一件葫芦法器叫做‘血海’，载有无尽兽血，看这架势…想来就是那一件了。”

    苏异一听便大致能猜到楼古咢接下来会有什么动作了，于是怂恿道：“前辈赶紧也把法器祭出来跟他拼了呀！你们炼格台不是专门炼制这些玩意儿的么？应该不缺法器的吧？”

    他还记得上一次这老头儿掏出过一个破烂版的无量寿袋，虽不如帝君手中的那个，但看起来威力也不弱，于是又道：“前辈快用你那袋子把这血河收走！”

    “啰嗦！”魏效儒只冷哼一声便不再理会苏异。

    他压根就掏出不出一件能压制那“血海”的法器来，但要照实说的话又显得堂堂炼格台连个像样的宝贝都拿不出手，便只好冷面装神秘了。

    苏异自然没有指望老头能做什么，单纯想恶心他一番而已，说完也不当一回事，自顾看戏去了。

    那边屈成煜掌控大阵，驱使着厚土层层堆叠，朝楼古咢涌去。

    宁昭棠也不再旁观，放手施为，劈出一道剑气，一招“天霜冲月”势如开山劈海，却是朝着那葫芦倒出的血河而去，不管楼古咢有什么计划，反正先阻挠了再说。

    得益于堆厚土阵对神宫的防护，霜仙子少了许多顾忌，当即手掐剑诀，头顶的虚影也与她有着同样的动作，接着便见地面结起了冰霜，一把接一把的冰剑从中冒了出来。

    冰剑出现的位置看似杂乱无章，但其实是乱中有序，相互之间有所联系，似乎暗合某种规律，列于楼古咢身周，赫然是一招“云霜神剑阵”。

    看到这里，苏异是越发好奇这大当家要如何面对众多金仙境的围攻了，这厮又不傻，反而还精明得很，所以他到底是有什么底气敢做出如此壮举来。

    宁昭棠的剑气将厚土阵划开了一道口子，最后斩在那血河上，冲天而起的霜寒气息如一道高墙，截断了血河，接着朝葫芦口蔓延而去，在那吐血的口子上冻了一层寒冰。

    “血海”顿时没了声息，先前流出的血河四散淌去，宁昭棠的这一剑看起来成效非凡。

    楼古咢看上去却似不怎么在意，纵身一跃劈开厚土的袭击，接着张嘴往掌心上吐出了一团乳色的光华，朝那满地流淌的鲜血抛了出去。

    屈成煜即便不知此举有何企图，却也明白不能让他轻易得手，于是立马垒起了层层的厚土对那团光华围追堵截。

    谁知那光华径直穿透而过，视拦路的厚土为无物，所过之处，地上的鲜血尽数汇集而来，为它所吞没。

    落地的楼古咢牵动了云霜仙子的剑阵，立时引得一柄冰剑朝他刺去。

    这一剑又牵动了另一剑，楼古咢便如扯了连珠串一般，惹来了无数的飞剑紧追不舍。

    云霜神剑阵的好处便在于此，阵里都是成熟的冰剑了，无需人催动，它们自己就会去对付敌人。

    不用费心操纵剑阵的云霜仙子自然是同时赶上，印诀一变，头顶的虚影便凭空摸出一把巨剑，倒提着，猛地刺落。

    楼古咢神情终于有所变化，面色凝重，却是不躲不避，躬起身子用整个后背迎敌，百忙之中张嘴再次吐出一团光华，接着依法炮制，随手扔了出去。

    冰剑如雨落下，在他的后背上刺出了数不清的血坑，空中的那柄巨剑更是狠狠地刺入了他的头颅，径直穿透而过，将他的脑袋劈成两半，最终钉在了地面上。

    楼古咢如此轻易就落败了，众人非但没有欣喜，反而更加警惕了。

    他们都知道这厮没那么容易打发。

    宁昭棠无暇多想，当即提剑朝那团吸取着鲜血的光华飞奔而去。

    楼古咢拼着肉身受创也要再吐一团这奇怪的东西出来，足以证明这就是他的倚仗，既然厚土阵不管用，宁昭棠便干脆亲自动手了。

    只可惜为时已晚，那团已经变成了血色的光华一阵蠕动过后突然探出了一只带着利爪的手掌，握住了宁昭棠刺来的长剑。

    血光还在不停地膨胀着，继手臂过后又冒出了肩膀，接着是脑袋与半个胸膛，不多时，一头人形的黑熊便呈现在宁昭棠的眼前，躬着硕大的身躯，低头气势汹汹地看着她。

    此时另一团光华吸取了鲜血过后也有着同样的变化，想来要不了多久又会凝聚出另一头妖兽了。

    这法子与那魂降多少有些相似，但苏异能看得出来它与魂降有着本质上的不同，这是一种以气血为引子，丹魂为媒介，从而凝聚妖身的功法。

    而他对此有种莫明的熟悉感，想必多半就是因为吞丹炼神的缘故了。

    那般庞大的气血，不知得杀害多少妖兽才能取来，而那一团团的丹魂，加上以前出现过的，更不知楼古咢已经有过多少次杀妖夺丹。

    这已是邪道的行径了。

    苏异没想到楼古咢竟然将吞丹炼神修炼到了这等地步。

    若说这邪功也有境界之分的话，即便是在修炼了凝火之法后大有长进，他也充其量不过是在入道境上下，而楼古咢却是十分接近非神境了。

