    第二天一早，张英点人，开始抽签派差。

    锦衣卫内，众人齐聚。

    “千户大人令，卢剑星，升百户。吴间，频频立功，升总旗。”

    吴间眉头一挑，魏忠贤的原因嘛，自己升的有点快啊。

    【完成任务晋升总旗，获得奖励：功法金雁功】

    金雁功，轻功类型的，非常有用。

    有了这功法，让自己实力进一步提升很多。

    意念一动，信息浮现。

    【金雁功：出自神雕侠侣全真教功法，轻功类型，练到高境界，功力无穷，对内功修习也有加成】

    吴间修习使用，全身感觉轻飘飘的，双腿好像没了一样。

    【金雁功：lv0】（0/1）

    用掉1点地狱点，将金雁功提升，有种飘飘欲仙的感觉。

    吴间感觉现在，自己身轻如燕。

    没有新任务跳出来。

    而杀死魏忠贤那个任务，变化了下，后面出现了回归两字。

    张英继续喊道：“按名册捉拿阉党，吴间、沈炼、靳一川，去严佩韦府上。”

    现在，卢剑星和张英同级了，都是百户，张英无法指挥他。

    吴间提着绣春刀，火速前往，后面，王七紧跟着他。

    严府门前，众人列队。

    张英骑着大马，众人等待了许久，没人出来。

    “大人，要不要冲进去，这严家，给脸不要脸。”王七冷哼道。

    张英眼珠一转，“上官说了，抓住严佩韦的，官升一级。”

    吴间无动于衷，没有新任务，升百户也没有奖励，吴间兴趣不大。

    怎么回事？张英心里有点懵，这吴间不是对升职最有兴趣的吗，怎么可能一动不动。

    “吴间？官升一级啊。”张英声音逐渐加高。

    “百户大人，我最近升职够快的了，给其他兄弟一个机会。”吴间拱手推让。

    “你……你知不知道什么叫做当仁不让。”张英气急败坏。

    “吴间听令，给我抓严佩韦出来。”张英不装了，直接摊牌。

    吴间扭头，看了张英一眼，杀气四溢，张英一哆嗦。

    张英看到吴间的眼神，感觉吴间要杀他一样。

    这家伙要干什么，自己可是他上司。

    “听令，百户大人。”吴间一字一顿，语气生硬。

    王七敲门，严峻斌打开门，看到了吴间。

    “是你？你来做什么？”严峻斌咬牙切齿。

    “在下总旗吴间，找严大人喝茶。”

    “家父身体不适，不能见客。”严峻斌咬碎了牙。

    “镇抚使大人下的令，身体不适也要去见。”吴间不多言，手握在了刀上。

    严峻斌眼皮一跳，打开了门，吴间、王七，两人走了进去。

    刚进去，有人把门关上，合上门闩。

    严家门客不少，还有很多金刀门人，各个挥刀练武。

    刚看到严佩韦，严峻斌有了底气，一挥手，众门客将吴间围了起来。

    “峻斌，你这是做什么？”严佩韦问道。

    “爹，他们要抓你，锦衣卫污你是阉党。”

    “是不是阉党，自有三法司定夺，让人撤……”

    严佩韦还没说完，一根寒箭射在他心头。

    扭头，吴间看到了一个身影，张英的人。

    吴间慢慢抽出刀，刀光清寒，看来事不好了了。

    严家门客一个个持着刀，围着吴间，眼神凶狠。

    “怕不怕？”吴间问向王七。

    “怕得要死。”王七咧嘴。

    众人挥刀砍下，血战开始。

    “但很刺激啊，大人。”王七高喊。

    “这次出去了，吃香喝辣。”吴间一刀割下一人脑袋。

    血顺着刀刃直流，染红了眼睛。

    这是死局，要活下去，就要杀出一条血路。

    还有7地狱点，意念一动，5点给铁布衫升一级，1点加在能量上，1点加在精神上。

    【铁布衫：lv3】（0/7）

    浑身宛如铁石，坚不可摧，吴间更硬了。

    【能量：4】（0/1）

    加在能量之后，吴间身体里内劲儿冲刷不止，砍人如切菜。

    在这个世界，有内劲儿的吴间，远超一般人，已经可以算是高手了。

    【精神：7】（0/1）

    第一次在精神上加点，吴间瞬间感觉神清气爽。

    思路顺通无阻，周围的景物，看得一清二楚，连对方的动作，吴间感觉都慢了。

    把一开始到现在的事，吴间回想了一遍，脉络清晰了起来。

    快速躲过背后一刀，吴间绣春刀反握，往后一插一拔，一人倒下。

    慈悲刀法、铁布衫、金雁功，吴间杀疯了。

    刀，一刀接一刀，不停歇。

    人，一个接一个，血流干。

    外面，沈炼拔刀，准备进去帮忙。

    张英喝止道：“沈炼，你要干什么，没我命令，你要造反？”

    “大人，里面起了争斗，我们不进去帮忙，吴间要死在里面的。”沈炼看着张英，语气急迫。

    “你在教我做事？”

    张英怒骂一声，看着沈炼，眼神不善。

    应该让沈炼一起的，死在里面算了。

    “谁也不准进去，把门给我封上，免得阉党逃跑，等里面消停点再说。”

    张英眼神恶毒，这下子，吴间死定了。

    “大人！”沈炼喊道。

    “别喊了，吴间功夫那么高，能有什么事，你怕什么，给我闭嘴。”

    张英气极了，这帮手下，一个个的，就没有省事的。

    全给老子死，张英心里恶毒诅咒起来。

    “就凭你，也想杀老子。”吴间一刀砍死一人，不屑地骂了句。

    “上啊，都给我上啊，你们在等什么？”严峻斌大吼起来。

    从旁边拎起一把大刀，刀身偏厚，刀背穿有九环，刀尖部平，不朝前突，刀柄略弯，柄后有刀环，正是九环刀。

    九环刀，步战使用，刀有九环，战斗时候嗡嗡作响，既增加劈砍伤害，又给敌人增加心里压力。

    严峻斌持着九环刀，一刀砍向吴间。

    吴间没有躲闪，绣春刀迎面砍过去。

    两刀相撞，声响骇人，九环刀嗡嗡声响起。

    吴间握紧刀，再次一刀砍过去。

    没有什么刀法，没有什么技巧，只有力量，一刀又一刀砍下。

    一刀比一刀重，一刀比一刀狠，接连不断。

    严峻斌手流出血来，手臂越来越重，快要举不动刀了。

    铿锉锵锵，刀落在地上。

    头颅飞起，眼里满是绝望。

    “昨天说斩你，今天就斩，你信不信。”

    吴间露出一口白牙，看向其余严府门客，似白日恶鬼。

    尖叫声响起，厮杀声不断。

    少顷，严府没了声响。

    “开门。”张英兴高采烈，大声喊道。

    这吴间，挺硬啊，坚持这么久才死，张英美滋滋想道。

    大门打开，吴间站在门口，浑身浴血，像是刚从血海爬出。

    绣春刀血流不止，上面骨茬肉沫，让人心寒。

    一张脸平静的看着面前众人，锦衣卫们吓得不敢动弹。

    这不是人，这绝对不是人。

    张英肝胆俱裂。

    阳光照在严府门前，吴间笑了起来，目中无人、肆无忌惮地大笑起来。

    即使天气晴朗，阳光明媚，众人却觉得寒气刺骨，如在寒冰炼狱。

    这里是人间，还是地狱？

