
经过了一天一夜，胡义醒过来了。对于前天发生在操场上的经历，还能记起大部分，但觉得很不真实，听守在床边的小红缨重新叙述了一遍，才确信了，不是假的。

下死手打倒了高一刀，又伤了二连不少人，估计这梁子算结下了，无所谓，老子跟你们二连又不熟，管你们怎么想。胡义更在意的是自己的问题，那种伴随着头疼偶尔发作的幻觉，让胡义不禁开始担心，自己这是怎么回事，是病了么？还是脑袋出了问题？难道是被机枪阵地上的轰炸崩坏了脑袋？他当然无法知道这是‘战场综合症’的症状，满心疑窦。

全身都疼，尤其是头疼得最厉害，胡义撑着床边坐了起来，试图站起来走动走动，被小红缨拦住了。

“狐狸，是不是很疼啊？我看你还是躺着吧。”

“没事，都是瘀伤，躺着更难受，活动起来才舒服些。”胡义呲牙咧嘴地下了地，慢悠悠晃荡了几步，又道：“我这回算是捅了个大篓子，团里说没说要怎么处理？”

小红缨嘿嘿一笑：“团长政委前一天就带着全团出发了，哪有功夫处理你，现在就剩下二连在这呢。”

活动了一阵，觉得舒畅多了，胡义终于决定出去透透气。

操场还是那个操场，二连还是那个二连，胡义和小红缨又出现在了操场边。高一刀仍然在指导二连操练，抬眼间，又看到了场地边上的一大一小，不禁火大。这****的，居然活蹦乱跳又出来晃荡了，高喝一声：“站住！”

胡义和小红缨闻言停住，不约而同歪头看着高一刀走过来。

高一刀觉得很窝囊，凭技术，他胡义绝对不是自己的对手，输就输在他下了死手，不拼刺刀反而抡枪砸了自己一个措手不及，无论如何得让他还了这笔账。黑着脸到胡义面前站定道：“再比一场，这次没规则！”

再比一场？上一场比试胡义都后悔了，这高一刀的技术的确不是盖的，要不是当时自己糊里糊涂跟他拼了命，指不定让他收拾成什么样呢。搞成现在这个处境，遭了这么大罪，得不偿失啊。于是淡淡道：“不用比了，你赢了，我打不过你。”

胡义这么说一方面是想息事宁人，另一方面也是实话，对方确实技术好，这么说没什么不对。

可是这话听在高一刀的耳中，那就变成了响当当的打脸，这是故意寒碜我啊。我赢了？我他娘的脑袋上都被纱布缠成个粽子了，我赢个鬼啊我！憋得满脸通红，直喘粗气，咬着牙道：“你行，你还真是个人物。我就明告诉你，这一场，你不比也得比，由不得你。”

小红缨看着高一刀咄咄逼人，忍不住靠过来，想与他理论。

看着眼前的高一刀顶着满脑袋纱布，瞪眼珠子喘粗气儿，胡义差点笑出来。瞅他这架势，躲是躲不过了，那就拖拖吧先。一把拉住了要说话的小红缨，对高一刀说：“行，行行，我比。可是现在不行，我头疼，走路还晕呢，你得容我养养伤吧。”

说完话也不等高一刀反应，拉着小红缨就走了，溜达着上了东山。

一座东山，一座西山，东山险峻，西山舒缓，山谷中一条小路穿过无名村，站在东山上可以俯瞰得清清楚楚。无名村被遮蔽在大山里，很不起眼，距离最近的鬼子占领区梅县县城也有百里以上路程，其间散布的村落中安了眼线，发现异常就会送来消息，所以一直都安然无事，只在村南村北的两个路头上放了岗哨。

来自梅县的鬼子这次长驱直入，沿途避开了无关的村落，连夜行军，头天半夜里扫荡了黑风山，本以为是八路军或者游击队，没成想只是几十个山匪，短暂休整后继续出发，直奔无名村方向而来。

一览众山俏，高处不胜寒，胡义站在山顶，一时忘了二连那些烦人事，头脑也轻松了些，风吹得久了，有阳光也开始发冷，准备回村了，忽然注意到村子南头似乎有些不寻常。

远远的，不很清晰，但能确定是十几个人影，正躲在南头小路岗哨的观察死角里，慢慢后退，悄悄溜走。

“喂，狐狸，你怎么不走了？”小红缨注意到胡义停下了，眯着眼睛盯着一个方向一动不动。

“鬼子来了。”

“啥？鬼子？”小红缨赶紧跑过来，站在胡义一边，也随着胡义的目光望南头观察。“在哪呢？我没看到。”

胡义知道，这应该是前出的鬼子侦察班，他们发现了无名村，也发现了村外的岗哨，现在要回头去向主力汇报侦查情况了吧。鬼子主力有多少？离这里还有多远？胡义四下里看着，连绵起伏的山峰阻碍了视野，可视范围内什么情况都没有。既然能够远道而来，不会少。抬手推了小红缨一把：“快走，不能再耽误了！”

“啥？鬼子来了？”高一刀站在操场上不可思议地看着匆匆而至的胡义和小红缨。这个事还真不能含糊，高一刀赶紧命令身边的战士去村南哨位查明情况，又问其他人：“团部有人值守没有？”

一个战士答：“有，是马良在值守。”

“现在就把他给我叫来。”

马良没能随队出发，他这个小新兵被命令留守团部，负责接收信件和消息。听了二连战士召唤，立即匆匆跑到操场来了。

不待马良站稳，高一刀冲口先问：“马良，这两天有没有收到眼线情报？或者游击队送的消息？”

“没有。”马良立即回答。

“你确定？”

“确定。”

负责外面巡哨的战士也匆匆跑回来了：“报告，哨位一切正常，没发现情况。”

高一刀点点头，沉默了一下，随即命令左右：“现在派出一个班，顺路向南前出五里侦查情况。”

胡义见高一刀还在犹豫，于是说道：“现在时间最重要，不能再耽误了，让村里人先疏散了，咱们立即往北撤，也许还来得及。”

高一刀抬起头看着胡义，这话要是别人说的，他肯定信，偏偏就是胡义说的，连同在山上的小红缨也说没看到，再加上旧仇私恨，高一刀心里这想法就更多了。这小子不会是给我灌迷魂汤呢吧？怕与我结了仇，想趁机再逃了吧？他那个狗脑袋前天刚被我们二连砸了，是不是看花了眼，犯迷糊呢？

于是不耐烦地对胡义说：“行了行了，别啰嗦了，等侦查情况确定了再说。”撂下话转身就走了。

小红缨虽然没看到鬼子，但胡义的话她是绝对相信，却没有胡义那么高的危机意识。看着二连长高一刀就这么走了，扯了扯胡义的衣角：“狐狸，高一刀他就是个不见棺材不掉泪的混蛋，等侦查回来了，看他还有什么话说！”

胡义叹了口气，苦笑着摇摇头：“真等到侦查消息回来，只怕鬼子也把村子围了。”

胡义的话不只使小红缨听得心里一紧，旁边站着的马良也跟着一哆嗦。这，这可咋办啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824125"  chaptername="第三十三章  无名村的危机">加入书签</a>
</div>
