    死直男！

    刘慧心头暗骂一句，被林凡这么冷硬的回答憋的有些难受。

    不过那张纯真的脸上，僵硬的笑容很快就变得自然了很多，这种场景，她很有经验！

    “你可真幽默！正巧我也要回家，要不，你送我回家吧，我家没人！”

    “你一个女孩子家家的，家里没人就赶紧去叫李岩啊！”林凡看着刘慧，一脸真诚的开口道，“大好的春光别浪费了啊！”

    “你……”刘慧那张清纯的脸上，出现了一抹羞恼的神色！

    这人……是钢铁直男牌杠精吗？

    一点不懂得暧昧吗？

    林凡鄙夷的看了刘慧一眼，心头一阵无语。

    这女人，真以为自己刚才在包厢里没看到她跟李岩之间的那些亲密摩擦吗？

    自己当初是有多么瞎眼，才会看上她的？

    “他可不是不想送你回家，而是送不了你！”

    一个不屑的声音从身后传出来，李岩一脸得意的从酒店门口走过来，脸上带着一些冷笑，扫了林凡一眼，最终目光落在刘慧的身上，多少有些冰冷：“刚才我看到我堂哥跟徐少他们都走了，没人带林凡走，他是在这里等网约车呢吧！”

    “你现在就急着摆脱我，勾搭林凡，是不是太早了些，看他这一身杂牌，还得搭乘网约车，你以为他能有多大的身份？”

    “不过就是借着徐家的名声出来炫耀而已，他依旧还是那个穷吊丝！”

    李岩的话，让刘慧眼神微微一动，不着痕迹的打量了林凡一眼，犹豫了一下，脸上很快又带上那副纯真的神色，瞪着一双水汪汪的大眼睛开口道：“岩哥，你在说什么呢？我刚才只是想要让林凡帮我叫辆车而已，千万不要责怪林凡！”

    这一番话，让林凡与李岩心头同时冷笑了起来！

    如果不是听到刘慧刚才说了什么，以她现在这幅无辜的表情，恐怕他们还真的有可能相信！

    不过林凡是不想搭理这些人，而李岩，却舍不得自己花在刘慧身上的钱！

    毕竟，在刘慧身上花了那么多钱才将这位高中时期的班花女神追到手了，自己还没玩够就分开，那不是拿着钱打水漂吗？

    所以，李岩并没有拆穿刘慧，伸手就将刘慧揽在自己怀里，一副亲密无间的模样，好像刚才什么都没有发生过一样。

    “林凡，你也别得意，你真的以为靠着徐家就能站在我们头上了？”

    “你一个什么都没有的穷吊丝，徐家大小姐能看上你，只是你走运而已！”

    李岩脸上的表情越来越狂傲，看向林凡，眼神鄙夷，继续开口道：“你真以为你能跟徐大小姐走到最后吗？这种大家族，最终婚姻是要得到家族长辈的同意，你没有那份实力，被徐大小姐甩，那是早晚的事情！”

    “现在徐少给你叫姐夫，过不了多长时间，徐少恐怕就连认识都不想认识你了！”

    林凡眉头越皱越紧，看着眼前的李岩，感觉有些烦！

    李岩看到林凡的表情，却更加得意了！

    因为他感觉，林凡应该是害怕了！

    想到这里，李岩更相信了自己的判断，想到之前自己在包厢里那突然转变的态度，还有林凡对自己的“羞辱”，李岩眼底就闪过一抹怨毒。

    “你这个穷吊丝就别再做梦了，就连来这里吃个饭，都要等出租车，配得上徐家大小姐？”

    “我敢保证，徐家大小姐过不了几天，就会把你给甩了！”

    李岩顺手掏出自己的奥迪车钥匙，在林凡的面前晃了晃，一脸嘲讽的开口道：“这是你这一辈子都买不起的车！”

    “岩哥，何必跟林凡说这么多呢，毕竟，徐少都给人家叫过姐夫，狂傲着呢！”许洲在一旁开口，阴阳怪气！

    之前林凡在包厢里，在那么多人面前没给他面子，这让他感觉很不爽！

    现在也顾不得伪装了，直接冷嘲热讽！

    “一个穷吊丝，好运被大小姐看上了耍几天，就真的以为自己是什么大少了？”李岩冷笑着看向林凡，“真是不知道自己几斤几两！”

    林凡深深的吸了一口气，身边这聒噪的声音，实在是让林凡有些不耐烦了。

    要不是想到徐三爷亲自开口让自己等着，林凡现在就要动手先揍这几个聒噪的家伙一顿就走了！

    “轰！”

    还没有等林凡发作，一个熟悉的巨大轰鸣声，突然出现在林凡的耳边！

    林凡嘴角微微翘起，开口道：“本想让你们见识一下现实的摩擦，不过还是算了，毕竟是高中同学，打断你们的腿，说出去也不好听，我等的人到了，就先走了！”

    “你……”李岩的脸色很黑，攥起拳头，准备动手了！

    一旁的许洲急忙拉住了李岩，开口道：“岩哥，你就不想看看，林凡叫了一辆什么样的网约车吗？”

    李岩一怔，满意的点点头，搂着刘慧的手松开，推了刘慧一把，开口道：“你不是想让林凡送你回家吗？他叫的车快到了，你就跟他走吧！”

    刘慧脸色一阵青，一阵白，被李岩这么当众羞辱，还是让她有些难受，不过脸色很快就恢复了正常，娇笑一声，开口道：“岩哥，你真讨厌，又拿人家开玩笑，我怎么会让林凡这个穷吊丝送我回家？”

    身后已经聚拢了不少人，原本在包厢中的人也都出来了，看到这一幕全都有些诧异。

    “李少，您怎么还没走？”

    “对了，许洲，你怎么也没走？”

    有人开口询问，许洲视线时不时的朝着李岩手中的奥迪车钥匙看两眼，开口道：“这不是林凡要离开了吗，我跟李少在这等着看看林凡叫了一辆什么网约车，安全不安全！”

    周围的人瞬间明白了许洲的意思，眼神古怪的看向林凡。

    原来……刚才许洲在包厢里猜的都是真的啊！

    林凡真的只是借着徐家的名头耀武扬威，不然的话，徐勇跟李响离开的时候，就应该带着林凡一起离开了啊！

    看着李岩手中的奥迪车钥匙，在场的人也都明白李岩的意思了，纷纷开口道：“听说岩哥刚提了一辆进口版奥迪车，还是岩哥厉害！”

    “就是，李家有岩哥在，肯定会越来越兴旺！”

    周围一阵阿谀奉承，知道了林凡没有背景，那些人的态度再一起改变！

    蓦地，一个巨大的黑影，突然出现在众人的视线之中！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

