    崔维桢眉头轻轻一挑，对这种论定有些不满，智者远谋，怎么能叫做一肚子坏水呢？不过这种事不必争辩，只当魏王是夸奖好了。

    魏王解决了心事，才有心情说其他，“我来的时候你正在作画，难道是有了新画作？”

    崔维桢的脸色有一瞬间的不自在，“只是空闲无聊时的随手一画，难能大雅之堂，不敢污了殿下的眼。”

    他一直是稳定从容得不像个年轻人，也只有这会儿，才露出独属他这个年纪所有的朝气，虽然只是短暂一瞬间，也足有魏王这个人精捕捉到了。

    四年前的崔维桢是多么的少年意气风华啊，现在变成了沉稳老头子的模样，实在让人不习惯，他偶尔的情绪变化，更显得难能可贵了。

    魏王顿时来了兴趣，眼底闪烁着某种异样的光芒，虽然左右都没有外人，他还是不自觉地凑近一些，压低了声音问道，“什么能等大雅之堂的画会污了本王的眼？难不成你在画避火图图？”

    避火图？

    崔维桢的脸黑了，皮笑肉不笑地说道，“殿下，佛家清净之地，请慎言。”

    “有什么好忌讳的，万丈红尘皆是佛，佛家也有阴阳调和之术，本王前阵子才看到惠民和尚的避火图，画得可比其他乱七八糟的人好多了。”

    魏王越说越兴奋，甚至哥俩好地搂住崔维桢的肩膀，笑眯眯地说道，“你那须弥画法，画避祸图最是合适不过了，人体纤毫毕现，更具有视觉刺激……”

    “殿下！”

    崔维桢已经恼羞成怒，顾不上尊卑打断魏王越来越露骨的言论，看着他挑眉坏笑的模样，崔维桢一时不知道从哪儿吐槽起。

    惠民和尚也是久负盛名的高僧之一，崔维桢此前只听说过他佛法高深的名声，只是他没想到，一代高僧居然偷偷画避火图。

    出家人六根不净简直是对佛祖的玷污，惠民和尚一个出家的和尚，怎么能画出连见多识广的魏王都赞赏不已的避火图，难道……

    “你大概不知道把，惠民和尚是半路出家的，他出家前是富商之子，整日寻欢作乐，懂得男女之事也实属正常。”魏王像是能看穿崔维桢心中所想，非常热心地提醒了一句。

    崔维桢嘴角一抽，无语极了。

    且不论惠民和尚如何，堂堂的魏王殿下开口闭口就是避火图和男女之事，未免太没有忌讳了些，虽然这种毫不避讳的言论是把他当作亲密之人的表现，但崔维桢并不是很愿意享受这番殊荣。

    于是他义正言辞地说了一句，“殿下，学生是正经的画师，绝对不会做那种不正经的画作，你就死心吧。”

    魏王脸上的遗憾显而易见，他失望地叹了口气，商量道，“真的不愿意吗？听说你最近一直在卖画，本王愿意重金求购，要求不多，只需要一副就行了。”

    崔维桢是那种见钱眼开的人吗？

    虽然还欠着周训庭五百两，但他高风亮节，富贵不能淫，威武不能屈，非常坚定地拒绝了。

    甚至还理直气壮地回答，“学生不缺银子。”

    这话魏王还真信，他早就把崔家这几年调查得底朝天，叶蓁蓁的胭脂买卖自然没有落下，知道他们家银钱上并不缺，崔维桢卖画，估计也只是赚一些私房银子。

    想到这里，他更加失望了，强求不得，只能满足自己的好奇心，“那你说说，此前你在房里画的是什么？快让本王瞧瞧。”

    别的不提，他还是喜欢崔维桢的须弥画的，若是他有了新画作，能够一睹为快是最好。

    崔维桢无奈了，知道若是不让魏王看，说不定他还会胡乱猜测，不得不选择坦陈，“确实不是新画作，只是学生给内子设计的首饰图样，实在难等大雅之堂。”

    魏王先是一愣，继而对崔维桢刮目相看，“没想到啊，你小子居然也是个风月高手，讨好夫人的手段可真是不一般吶。前些日子王妃还与本王说，崔夫人的衣裳首饰都是你亲自设计的，本王还只当是女人家的吹嘘之言，没想到居然是真的。”

    不怪魏王如此诧异，他算是与崔维桢相识十几年，知道他不解风情得很，因为相貌出众，不知有多少大家闺秀对他一见倾心，香囊手帕不知送了多少，结果呢，周训庭都与楚凝嫣眉来眼去了，他愣是一个都没有瞧上。

    想到这里，魏王心中好奇不已，忍不住问道，“说起来，满京城的大家闺秀都没见你瞧上，你是怎么偏偏就看上叶娘子了？”

    叶蓁蓁虽然优秀，但也京城中优秀的大家闺秀比比皆是，相貌虽然也出色，但崔维桢并不是看中容貌之人，毕竟他自己就足够出色了。

    所以说，叶蓁蓁有什么过人之处吗？

    崔维桢一听，顿时警惕又戒备地看向魏王，“我的夫人如何，自是我的事，殿下打听这个做什么？”

    连学生都不自称了，可见他这会儿心情非常不美妙了。

    魏王顿时嘴角一抽，无语地看着他，“本王的后院燕瘦环肥，要什么样的美人没有？岂会觊觎你的夫人？”

    这绝对是对他人品的侮辱！

    朋友妻不可欺，他还是知道的！

    崔维桢却不敢相信魏王的底线，毕竟大周皇帝都有抢别人夫人的爱好，陛下宫里就有一个呢，他实在不相信魏王的底线。

    于是他非常严肃地转移了话题，“殿下，咱们还是来讨论一下，怎么坑恪王吧。”

    魏王：“……”

    这般生硬地转移话题，估计也是崔维桢前所未有的经历了。

    他心中好笑不已，不过是个女人罢了，值得他这么宝贝地藏着吗？不过这样也好，崔维桢太过有原则了，又聪慧之极，有了叶蓁蓁这个软肋，作为上位者，他还是喜闻乐见的。

    于是他非常顺从地转移了话题，并且在心中记下，日后得让王妃与叶娘子搞好关系才行，许多事从她那里入手，总比直接让崔维桢办事好多了。

