    慕容无心被人杀掉，在华西又掀起一阵轩然大波。

    相比南宫和欧阳两大家，慕容无心还是洗白比较成功的。

    除了修桥铺路建学校之外，还有就是他吃斋念佛十几年，落在外人眼里是忏悔自己所为。

    这引得不少人好感。

    所以很多华西子民喊着要给慕容无心捉拿凶手。

    姑苏慕容、唐门以及其余势力，也都宣告要把凶手缉拿归案。

    叶凡也派出八千武盟子弟搜寻老K的下落。

    慕容家族联合各方追查杀人凶手之余，也开始筹备慕容无心的葬礼。

    虽然他已经死了，但只要没入土，还败在殡仪馆，他就会牵动不少人的神经。

    因此慕容嫣然打消不找到凶手不下葬的念头，宣告头七将会让慕容无心入土为安。

    而且墓地就选在飞来峰。

    确定下葬日子后，慕容嫣然就向各方发出观礼的请帖。

    姑苏慕容宣告参加葬礼。

    唐平凡也将亲自送舅舅一程。

    其余势力也都宣称会派出各个代表观礼。

    一时之间，慕容无心的葬礼成为华西大街小巷的谈资。

    这会是整个华西有史以来最高规格最奢华的葬礼。

    同时，五大家和姑苏慕容的先锋探子纷纷涌入华西。

    他们训练有素给自家代表营造安全通道，也顺势勘察一下华西局势便于谈判。

    飞机、高铁、汽车站，繁忙不已，也前所未有的检查严格。

    而叶凡却基本没理会这些事情，他的重心更多是落在熊破天身上。

    他已经拿到了熊九刀传来的视频。

    熊破天满脸胡须，甚至身上长有白毛，但却具有让人惊恐的势力。

    鹰的眼睛、熊的力量、豹的速度、狼的凶狠。

    无论是地上爬过的虫子，还是天上飞过的小鸟，都能把被熊破天一眼锁定。

    面对这些活物，熊破天总是爆发出惊人速度贴近，然后毫不犹豫一拳打碎。

    高大的树木，坚硬的礁石，全都在他拳头中碎裂。

    一架无人机只是想要近一点拍摄他的脸部，结果也被他扯住树枝一跃而上抓住。

    随后，咔嚓一声撕成两半。

    “太危险了，太危险了！”

    看着视频上这一幕，叶凡止不住头疼。

    熊破天的武力比他还胜一点，再加上肆无忌惮的破坏力，叶凡感觉自己上去会被暴打。

    至少，他小命具有严重的威胁。

    叶凡还想过用麻醉针，用电击或者迷烟，结果却都被熊九刀告知不可取。

    熊九刀这两年想要救治父亲，采取过上述方式拿下熊破天，但所有手段都失效了。

    不管是麻醉针，还是电击或者迷烟，对熊破天是一点用处都没有。

    在辐射之地顽强活下来的熊破天已到百毒不侵刀枪不入之地。

    熊九刀还投放过笼子想要困住父亲，结果就是精钢铸造的笼子被他打穿。

    常规手段真的无法拿下熊破天。

    熊九刀这些消息让叶凡很是头疼。

    他只能把最后希望放在熊莉莎尸体上。

    翻阅资料的时候，房门被推开了，宋红颜从九洲集团回来。

    这两天，她的重心落在九洲集团，而让慕容嫣然专心处理慕容无心的葬礼。

    女人一袭黑衣，束着腰带，裹着长袜，让身材越来越火辣了。

    看到叶凡脸上有着苦闷，宋红颜知道他为治疗头疼，只是没有多问什么。

    她放下了手里手袋，洗洗手，上前吻了叶凡额头一下，柔声道：

    “今晚想吃什么？”

    叶凡坐直了身子笑道：“我忙过头了，忘记做饭了，你休息一下，我去做饭。”

    “比起我公式化的上班，熊破天一事更劳心劳力。”

    宋红颜一把按住叶凡一笑：“还是我来吧。”

    叶凡眼神一柔：“你也不要辛苦了，叫酒店送两客牛排上来吧。”

    “牛排是吧？”

    得出叶凡的食欲，宋红颜浅浅一笑：“很快就好。”

    她起身去厨房煎了两份牛排，随后一脸幸福地跟叶凡吃饭。

    叶凡知道两人不需要客气，所以也没有劝说什么，笑着跟女人共进晚餐。

    吃完之后，叶凡休息了一会，就打开电视看华西新闻。

    只是目光虽然落在电视上，但心思却依然想着熊破天一事。

    宋红颜洗完碗，收拾完厨房，就泡了一壶茶，洗了一碟葡萄，躺在叶凡大腿上翻阅手机。

    两人没有说话，各自忙着自己的事情。

    但宋红颜时不时给叶凡塞一颗葡萄，或者送上一杯热茶。

    偶尔，她感受到叶凡起伏的情绪，就会仰起头亲叶凡一口。

    接着她继续拿着手机处理九洲集团的事情。

    熊破天的事情，她帮不上大忙，但能用依赖式的妩媚和温柔，润物细无声化解叶凡焦虑。

    叶凡烦躁的心也随之变得安静下来……

    第二天早上，叶凡早早起来晨练。

    练完洗了一个澡，刚刚穿上衣服出来吃早餐，他就听到宋红颜声音一颤喊道：

    “什么？茜茜一觉醒来不见了？”

    系着围裙的宋红颜怒吼一声：“几十个人看着她怎会不见的？”

    “找，给我找，发动整个南陵给我找。”

    她情绪前所未有的激动：“找不到她，你们也不用活了。”

    叶凡脸色一变冲过去：“怎么了？”

    “茜茜失踪了！”

    挂掉电话的宋红颜一把抱住叶凡，身躯前所未有的寒冷和颤抖。

    “什么？茜茜失踪了？”

    叶凡心里也一沉：“她怎么会失踪呢？”

    茜茜身边常年有不少人盯着，怎会突然之间不见了呢？

    “我不想她太受到宋家子侄干扰，就在贵族学校的公寓租了一层给她住。”

    宋红颜依然渐渐抱着叶凡：“这样也方便她上学。”

    “她昨晚还好好的，写完作业按时作息，还给我拍了一个晚安视频。”

    “但今天早上保姆去叫她，却发现她消失的无影无踪。”

    “监控摄像头也都被人破坏了。

    “几十个保镖和阿姨司机全都没发现异样。”

    “但一扇窗户被打开，估计是被人爬上八楼掳走了。”

    “叶凡，怎么办，我好担心茜茜出事啊……”

    宋红颜把事情全部告诉叶凡，脸上带着一抹关心则乱的挣扎。

    她再怎么强势也终究是一个女人，总有自己脆弱柔软的地方。

    “被人掳走了？”

    叶凡一怒：“这凶徒太没底线了，拿一个小孩子下手？”

    宋红颜眼神哀伤：“你说，这匪徒绑走茜茜干什么？”

    “叮——”

    没等叶凡出声回应，宋红颜手机震动了起来。

    叶凡和宋红颜同时停止动作，下意识齐齐望向了手机。

    宋红颜迅速按下免提笑话。

    电话另端很快传来一个叶凡熟悉的声音：

    “宋小姐，早上好，又见面了，在找女儿吗？”

    沈小雕。

