    厉鬼一脸不屑的看着陈继双，直到他即将及身时，它才从容退走。

    “呜呜……”

    “鬼东西，有本事别跑。”陈继双看着退到二十米开外的厉鬼，怒声咆哮道。

    “给我塌。”

    武烈阳再次驱动土系法则，让山洞又倒塌了将近一半。

    “小鬼，看你还能往哪跑？”

    陈继双再度飞身扑出，但速度上的巨大差异还是让他再次扑空。

    “武师弟，继续塌呀。”陈继双扭头看着武烈阳，大声说道，“别给这鬼东西留任何逃跑空间，看我不生撕了他。”

    “师兄，回来吧，就算只给你留巴掌大的地方，你也抓不到它，你看到过狮子能捉到自己身上的虱子吗？”

    “鬼东西，算你走运。”陈继双气呼呼说了一句，便大步退回到武烈阳身边。

    没有九阴遮天阵屏蔽天机，这里已然变成了武烈阳的世界。

    轰隆。

    炸雷再度响起，武烈阳的手中又凭空多出一条二十多米长的电弧，吓得厉鬼不断飞身而退，紧贴着在墙边。

    “来吧。”武烈阳冲厉鬼勾了勾手指，不屑说道，“有本事就杀了我，否则，你必死无疑。”

    “呜呜……”

    “杀。”

    武烈阳高举电鞭，飞身杀向厉鬼。

    轰。

    电鞭狂暴抽落，掀起漫天尘埃，但厉鬼还是凭借着速度优势避开了武烈阳的致命一击。

    陈继双忍不住焦急大喊道，“武师弟，你再把空间缩小点，让它无处可逃呀。”

    武烈阳又何尝不想无限缩小空间，让这鬼东西无处可逃，但空间太小不仅会限制厉鬼的躲避，也会限制武烈阳的行动。

    厉鬼的速度实在太快，如果躲避空间不够，很有可能会被它一把抓到咽喉，武烈阳可不是陈继双，若真被厉鬼抓断了脖子，他还是会死的，另外，白可人也同样会面临着这样的危机。

    还有一个原因便是鬼乃灵魂体，根本不耐久战，慢慢耗死它无疑是最安全的办法。

    “杀。”

    武烈阳也懒得解释，再度高举着电鞭，飞身杀向厉鬼。

    “呜……”

    厉鬼厉声嘶吼着，但在恐怖的电弧面前，它却只能再次飞身而退。

    “杀。”

    武烈阳挥舞着电鞭，一刻不停的追杀着厉鬼，追逃大戏不断上演，让陈继双急的团团转。

    在武烈阳的疯狂追杀下，厉鬼的身影变得越来越淡，说明它在不断减弱，可它身体上的血红颜色却变得越来越刺眼，证明她的戾气和怨气正在不断攀升，但没有九阴遮天阵的配合，它的戾气和怨气却不足以影响到武烈阳等人。

    厉鬼在不断减弱，武烈阳也渐渐陷入疲惫状态。

    “杀。”

    武烈阳驱动雷系法则，祭出不足五米长的电鞭，再次飞身杀向厉鬼。

    “呜呜……”

    厉鬼的身躯突然膨胀一倍有余，它不退反进，闪电般迎向武烈阳。

    要拼命了。

    “电来。”

    咆哮未落，武烈阳又全力祭出一道十米长的电弧，两道电弧狠狠抽向厉鬼。

    “呜……”

    厉鬼不闪不避，任由恐怖的电弧抽打在它身上，并直接放弃了武烈阳，以最快的速度冲向白可人。

    “白可人，小心。”

    “杀。”

    白可人反应极快，左手拿着装满黑狗血的热水袋，右手紧扣着她换下来的姨妈巾。

    “呜……”

    厉鬼转瞬极致，白可人将满袋狗血狠狠砸向厉鬼。

    砰。

    热水袋被厉鬼一爪抓破，黑狗血劈头盖脸而下，淋满厉鬼一身。

    狗血破煞。

    “呜……”

    厉鬼忍不住发出一声凄厉嚎叫，身躯也不受控制的颤抖起来。

    “死吧。”

    白可人趁机杀出，将姨妈巾准准贴在了厉鬼的额头上。

    就在此时，武烈阳也飞身杀到，刺眼的电鞭又重重抽在了厉鬼的后背上。

    接连的打击，让厉鬼瞬间变得虚弱起来，但就在此时，意外发生，厉鬼不管不顾的冲向白可人，径直钻进了白可人的鼻孔。

    坏了。

    厉鬼入体，白可人被它附身了。

    眨眼睛，白可人的双眸就变得一片赤红。

    “武师弟，咋弄呢？”

    “先打残她再说。”

    “好勒。”陈继双瞬间杀出，怒声咆哮道，“小鬼，死来。”

    “给我塌。”武烈阳也催动土系法则，让山洞又大范围坍塌，就剩着十平方不到的狭小空间。

    “杀。”

    鬼附人身，能说人话。

    被厉鬼附身的白可人猛地拔出软剑，狠狠刺向陈继双的脖子。

    “雕虫小技，给我滚。”

    陈继双完全无视了锋利的软剑，抬起右脚狠狠踹向白可人的右膝。

    铮。

    咔嚓。

    锋利软剑在陈继双的脖子上留下了一条血痕，陈继双则也一脚踹断了白可人的右腿。

    “啊……”

    鬼附人身，也能感受到人的痛苦，厉鬼依靠着左腿仓皇后退。

    “小鬼，死来。”陈继双再度飞身扑上，又重重一脚踹在了白可人的左腿上。

    咔嚓。

    骨头断裂声再次响起，厉鬼双目赤红，痛苦倒地。

    “小鬼，看你还敢嚣张。”陈继双大步走到被厉鬼附身的白可人面前，冷声说道。

    “住手。”厉鬼厉声喝道，“你再敢过来，我就在她体内自爆，拉着她同归于尽。”

    陈继双看着武烈阳，问道，“师弟，它有这本事吗？”

    “有。”

    “那咋弄呢？”陈继双挠着大光头，郁闷说道。

    武烈阳也缓步而来，紧盯着厉鬼的赤红双目，冷冷说道，“有种你就自爆呀。”

    “你别逼我。”厉鬼忍不住怒声喝道。

    “逼你又如何呢？你若舍得离开这个世界，刚刚你就会选择去轮回。”武烈阳紧盯着厉鬼的双眼，不屑说道，“我赌你不敢自爆。”

    “就算我不敢自爆，你又能拿我怎样？除非你把她杀了，否则，你永远都别想把我逼出来。”

    “何必那么麻烦？”武烈阳撇了撇嘴，不屑问道，“你听过融魂大法了吗？”

    “没有，但你别想唬我。”

    厉鬼的回答，让武烈阳大概明白了她的智商水平。

    这个厉鬼是胎死腹中的胎儿命魂所化，它死时的智商几乎为零，就算她现在修炼有成，但那也是被人拔苗助长的，再加上这里与世隔绝，她的智商最多只相当于十岁小孩的水平。

    糊弄这种弱智鬼，实在是再容易不过的事情了。

    “既然你没听说过，那我就跟你好好讲讲吧。”武烈阳紧盯着厉鬼，缓缓说道，“顾名思义，融魂大法就是将两个的命魂融合在一起，从此以后，你只有我我中有你。”

    “那又如何？我的灵魂力量远胜于她，我能逐渐吞噬掉她的灵魂，彻底霸占这具身体。”

    “你的精神力却是比她强，但你别可别忘了，你是鬼，她是人，这个世界不是你们鬼的世界，在这里，你的魂力会被天地排斥和压制，而她却不会，尤其是在极阳之地，你的灵魂更是会被严重压制，所以，只要我将你关押在极阳之地，用不了多久，你的魂力就会远不如她，到那时，她就能完全吞噬你，让你变成她的魂力养料。”

    厉鬼忍不住气急败坏的说道，“你别想唬我。”

    “是不是唬你，一试便知。”

    “怎么试？”厉鬼忍不住厉声问道。

