    宋千流连忙打开书信。

    书信上印着的梁郡公金印和左领军卫大将军金印映入宋千流的眼帘。

    丘神绩看到两枚印章后，眼中爆出精光。

    这确认是李孝逸无疑了。

    其他的人不可能有这两个金印的。

    “宋侯爷，果然是李梁公无疑了！”

    “快看看写了什么！”

    宋千流点点头目光看向书信的内容。

    “蓝田侯先前派出的使者，老夫已经见过了。”

    “不过老夫未能见到蓝田侯派出的第一批使者。”

    “还望蓝田侯见谅。”

    “老夫得知神都有贼人起事，当即和魏监军商议。”

    “最后决定分兵行动。”

    “老夫亲率五万兵马北上勤王。”

    “魏监军率五万兵马和狄阁老汇合，共同平定扬州叛军。”

    “如今老夫亲率五万兵马已出登封，如今驻扎缑氏。”

    “因为担忧神都叛军势众，谨慎起见没有直接奔袭神都。”

    “特写信请蓝田侯和丘将军、武统领前来缑氏共商破贼大计。”

    宋千流看完书信后，将书信交给了一旁的丘神绩。

    丘神绩目光快速扫过，脸上的笑意遮掩不住。

    “宋侯爷，这下好了，李梁公五万兵马住在缑氏，如今一柄长剑抵在叛军的喉咙。”

    “虎牢关之围算是解了。”

    “我们什么时候动身去缑氏和李梁公商议大计？”

    宋千流闻言轻笑着从丘神绩手中拿来书信。

    然后看向丘神绩说道：“三人团，三人团，还要征求一下武统领的意见。”

    丘神绩见状轻笑着说道：“武统领刚刚还强烈建议出兵。”

    “如今收到了李梁公的书信，他岂不是更会得势不饶人了！”

    “此事不如暂且瞒着他。”

    “等到我们制定好计划后再告诉他！”

    “到时候他除了抱怨几句，也影响不到我们的决策。”

    宋千流看向丘神绩，神色中多少带着点犹豫。

    信任这种东西很微妙。

    此番先瞒着武九思，能够保证自己和丘神绩在军中的话语权。

    可是弊病也很明显。

    一旦武九思通过其他渠道得知了李孝逸的书信。

    那三人团之间的信任就会破产。

    届时谁也不知道会发生什么事情。

    万一武九思愤而出走，那虎牢关将会被大大的削弱。

    眼下，还是要先团结吧。

    现在叛军还占据神都，平阳还在太初宫中。

    不论是为了平阳还是为了国朝，内部稳定高于一切。

    “不可，我们三人共同决策，就应该保持团结。”

    “纸包不住火。”

    “能瞒住武统领一时，瞒不住他一世。”

    “一旦武统领得知我们故意瞒住他。”

    “他和我们之间的信任就会崩溃。”

    “若是他愤而带着右军出走，那就得不偿失了。”

    言毕，宋千流拿着书信向城内走去。

    丘神绩看着宋千流的背影，轻轻皱起眉头。

    如今自己的左军和宋千流的后军。

    两方人马加起来已经超过了武九思的右军。

    现在就算得罪了武九思，只要提前控制住右军。

    武九思能够翻出什么浪花？

    况且宋千流手上还有玄武金印，有了这东西，武氏族军还敢不听命令？

    宋千流太过软弱，有玄武金印在手，竟然还瞻前顾后。

    若是自己有玄武金印...

    想到此处，丘神绩猛地回过神。

    他强制打断了自己的想法。

    然后带着亲兵跟着宋千流一同走下城墙。

    但是方才他脑海中的想法却如同砸在池塘中的石头一般，在自己脑海中掀起了无数涟漪。

    宋千流此刻自然不知道他所信任的丘神绩已经生出了“彼可取而代之”的想法。

    眼下，他正在思索要不要到缑氏去和李孝逸汇合。

    虽然这信绝对出自李孝逸之手。

    但是自己和丘神绩、武九思三个人若是都去了缑氏，虎牢关只怕是群龙无首。

    届时若是出现了什么问题。

    只怕...

    宋千流对李孝逸的提议有些不太同意。

    虎牢关太过重要了，不容有失。

    而缑氏又实在是太过靠近神都。

    若是真的前往缑氏，一旦遭遇叛军，那虎牢关的决策层除了婉儿直接报废。

    李孝逸的提议太过冒险了。

    “宋侯爷，莫非你和丘将军改了主意？”

    “同意我们统领的追击计划了？”

    武九思亲兵的声音打断了宋千流的思索。

    宋千流摇摇头，挥手示意他让开。

    武九思的亲兵见状露出几分不满。

    “既然不是改了主意，那你们来干什么？”

    听到此言，宋千流挑了一下眉毛。

    “怎么？”

    “你觉得那你比武统领更有资格和我们商议大计吗？”

    丘神绩此刻直接上前一脚将此人踹倒。

    “md，你算什么东西，在老子面前摆谱？”

    “宋侯爷，你就是不够强硬，什么东西都敢给你脸色了。”

    听到喧闹声的武九思走了出来。

    看到自己的亲兵倒在地上。

    眼中闪过几分怒意。

    “蓝田侯，丘将军，你们这是什么意思？”

    宋千流上前一步。

    “武统领，方才我们收到李梁公的来信，特来找你商议大计。”

    得知李孝逸来信，武九思眼中的怒火被压了下去。

    “李孝逸现在何处？”

    “来信上说了什么？”

    宋千流从怀中取出信件交给武九思。

    武九思飞速浏览了一遍。

    随后目光炯炯地看向宋千流。

    “蓝田侯，这般看来，方才就是追击叛军的大好机会啊！”

    “李孝逸五万兵马驻扎缑氏，叛军不敢轻动。”

    “我们扑杀上去，绝对能够给予叛军重创。”

    “而这样的大好机会，就因为蓝田侯你的谨慎而错失了。”

    “你要对此负全责。”

    宋千流没有反驳武九思。

    而是点点头说道：“这责任我自然会承担。”

    “眼下，我们认为我们还是要小心谨慎一些。”

    “对于李梁公的提议，我认为不能前往缑氏。”

    “缑氏距离神都太近，完全就是在叛军眼皮子下面。”

    “若是我们三人前往缑氏的途中遭到叛军埋伏或袭击后果不堪设想。”

    见宋千流在转移话题。

    武九思冷哼一声，但是没有反对宋千流的话。

    缑氏距离神都确实太近了。

    一旦他们三人在途中被埋伏，万事休矣！

