    “因为您的婚姻不幸，所以您要您所有的儿女，都跟您一样不幸吗？”

    苏夫人面色一变，怒声说，“子规，你胡说什么？妈妈是为了你们好……”

    苏子规声音冰冷，“您只是想要您的儿子，赢过薄夫人的儿子而已。”

    “薄少爷虽然身体不好，但薄家崛起之后，有很多名门千金都想跟薄家联姻。”

    “您当年输给了薄夫人，以致于这么多年都耿耿于怀。”

    “您无法容忍自己的儿子，再输给薄夫人的儿子，所以就自我欺骗地，打着为亲生骨肉好的名义，去为我们选择那些所谓命好的，身份尊贵的女人……”

    “至于我们喜不喜欢，会不会幸福，您一点儿都不在乎。”

    “跟薄夫人比起来，您就像是一个被怨气与不甘奴役的跳梁小丑，自私狭隘至极。”

    “您这辈子，都赢不了薄夫人。”

    哪怕对方早已死去多年。

    苏夫人脸色蓦地惨白，心中最隐晦的心思被苏子规当众毫不犹豫的戳穿，她的脸色一阵抽搐与狰狞。

    当场拍桌而起，嘶喊道，“苏子规，我是你母亲！”

    苏子规嘲弄地笑了笑，“如果没有这块免死金牌，您以为您有机会，一次又一次有恃无恐地，利用我的婚事做文章？

    苏夫人对上他眼中的森寒，心底一冷，慌乱地摇头，“我不是，我没有，妈妈真的是为了你们好……“

    苏子规却已经懒得再多言，冷着脸朝着门外走去。

    苏老爷子手上的拐杖重重地砸在桌子上，“苏子规，你给我站住！”

    青年充耳不闻，抬起玉雕般的手，打开了房门，径自离开了。

    包厢里陷入一片死寂。

    苏老爷子面色阴沉地可怕，暴怒地冲着苏夫人吼道，“这就是你教的好儿子？！”

    苏夫人捂着心口，脸上毫无血色，似是被伤到了极致，柔声道，“父亲您别生气，我会好好劝劝子规的……”

    苏老爷子怒气冲冲地离开了包厢。

    苏夫人软在沙发上伤心地流眼泪。

    她原本以为，苏霖晚会来安慰他，却未曾想，苏霖晚竟然看也不看她，径自朝着门口走去。

    苏夫人心底涌上一层恐慌，哭着喊了声，“霖晚，连你都要让妈妈伤心吗？”

    苏霖晚转头看她，“我不喜欢娆娆，娆娆也永远不会喜欢我，我们强硬地绑在一起，绝对不会幸福。”

    “作为母亲，我不奢求您能帮我，但您能做到，不要利用母亲的身份，逼迫我吗？”

    苏夫人一哽，“娆娆比那个云碧露好多了，她是妈妈看着长大的，等再过几年，她绝对比那个云碧露漂亮的。”

    “娶了她，对你只有好处。”

    “我是你母亲，我做的事情，只会是为你们好，难道我还会害你们吗？！”

    苏霖晚声音冷漠，“大哥说的一点儿都没有错。”

    “你在乎的，从来都是能不能赢过已故的薄夫人。”

    “至于你的儿子，是不是真心喜欢，会不会幸福，从来都不在你的考虑范围之内。”

    苏夫人气的心尖发颤，“我做的一切，都是为了你们好，你们却因为云倾几句话，就这样怀疑伤害自己的母亲，你们……”

    “你没有利用过大哥吗？”苏霖晚冷漠又讽刺地看着她，“从他出生那一刻起，他就是你用来战胜薄夫人的工具。”

    “你对他的要求严厉到苛刻，无论天气有多冷，大哥是不是生着病，你都从来不允许他有丝毫懈怠。”

    “你总是这样，以母亲的身份，一边关心他，一边却又从来不在乎他的意愿。”

    “薄少爷掌管医学院，所以大哥就必须成为比他还优秀的医生，哪怕他并不喜欢。”

    “无论从哪个方面，他永远都要比薄夫人的儿子优秀。”

    “你甚至利用他的终生大事，去算计你的亲姐姐，”苏霖晚声音越来越冷漠，“如果没有薄家那桩婚约，大哥不会求而不得，更不会被自己喜欢的人，如此冷待疏远。”

    “都到了这个地步，你依旧在打着为他的好意，逼迫他……”

    “妈，我们不是你的孩子吗？”

    “你为什么不能像其他母亲一样，真心地关心我们？”

    苏夫人嘴唇颤抖着，摇着头，剧烈地否认着，“不是，我没有！我不是这样的！我逼迫你们学医，真的是为了你们好而已……”

    宫如花已经死了这么多年了，她早就赢了她！

    嫁得好又怎么样?！

    还不是早死的命？！

    只有活下来的人，才是真正的胜利者！

    苏夫人固执地这么想，并且心安理得地安慰着自己，她真的是为了她的儿子好，才不要为了要去赢一个死人！

    苏霖晚眼神越来越冷，“妈，你没有照照镜子，看看你自欺欺人的样子，有多么虚伪和丑陋吗？”

    苏夫人的表情，一瞬间都有些扭曲了。

    苏知夏心惊胆颤地站在一边，唯恐苏夫人会将怒火蔓延到她身上。

    苏霖晚眼底尽是悲哀，“薄夫人死的早，可即便是在她死去的那一刻，她的丈夫依旧深爱着她。”

    “母亲，你只怪父亲花心，一次次对你不忠，但你为什么从来不在自己身上找找原因吗？”

    “如果当年嫁入苏家的，是薄夫人的话，也许父亲就不会出-轨了呢。”

    “没有哪个男人，会喜欢一个看不起自己，满腹算计，将所有的精力，都放在怎么害自己亲姐姐的女人身上的……”

    苏夫人仿佛被人迎头狠狠扇了几耳光，眼前一阵阵发黑。

    她恶狠狠地瞪着苏霖晚，仿佛那不是她的儿子，而是她的仇人！

    苏霖晚看着她有些狰狞的表情，闭了闭眼，喊了声，“走吧。”

    苏知夏怔了下，顷刻间反应过来，苏霖晚这话是对自己说的。

    他是苏夫人的儿子，苏夫人即便在生气，也不会将他如何。

    但若是换成，不是亲生的苏知夏，苏夫人定然会将所有的怒火，都发泄在她身上。

    苏知夏立刻快步走了出去。

    苏霖晚关上门。

    偌大的包厢里，转瞬间只剩下苏夫人与四岁的苏小宝。

