    那道灰白的身影摔在地上时，海盗们才看清，那是头猎豹，但这只野兽的皮肤溃烂，颜色灰白。

    它的脑袋让西法炸得一片焦黑，冒起青烟。

    脑袋上一颗眼珠不知道是早就掉了，还是被刚才的火球炸飞，于是留下一个空洞的眼眶。

    它的下巴撕裂，仅靠几根肌肉连接着；它的前肢扭曲，一截骨头捅出了皮肉；它的肋骨外露，森白的骨头附近已经没有皮肉覆盖，能够直接看到体内。

    毫无疑问的是，以上种种，都不是火球造成的，这只猎豹在此之前，便已经保持着这种状态。

    西法微微眯了下眼睛：“活尸？”

    艾德雯娜则轻轻颌首：“活尸！”

    没想到，才刚上岛，就碰到了一头活尸猎豹，这时，那只活尸猎豹摇了摇脑袋，竟然又爬了起来。

    活尸就是这么顽强！

    “上猎魔子弹！”冰山中将轻喝道，并且她自己拿出几颗银色的猎魔子弹，塞进了猎枪的弹仓里。

    作为海上最活跃的冒险团体，时常都在跟各种遗迹或幽灵船打交道，‘黄金梦想号’的海盗对猎魔子弹并不陌生。

    他们迅速地往自己枪械里装上了猎魔子弹后，便向那头活尸猎豹开火，也就是三五枪的功夫，那只猎豹就倒在了冲锋的中途。

    海盗们刚松口气，这时，西法听到了一阵‘沙沙’声，连忙打出戒备的手势。

    跟着一道又一道灰白的身影，从前面的石林中钻了出来，这些东西多数是动物。猴子、野猪，兔子、猫鼬等。

    无一例外，这些东西已经变成了活尸，它们身上或有残缺，或是骨头外露，有的还捧着自己的肠子啃个不停......

    “这座岛应该受到死亡力量的污染，否则不可能出现这么多活尸。”艾德雯娜轻声说道，并用猎枪指着那一只体型大大的活尸野猪。

    这些活尸生物受到活人气息的吸引，嘴中发出各种奇怪的叫声，然后仿佛看到肥肉的野犬，眼中散发着猩红的光，一窝蜂般向海盗们冲了过来。

    黑色的大地上，只见一片灰色的‘海浪’迅速推移，一下子活尸和生人之间的距离，便只剩下一半。

    看着来势汹汹的活尸野兽，不少海盗眼中都闪过畏惧，都忍不住往后退了少许。

    但在这时，他们都感觉到，一股无形的力量像波浪般，在他们身边涌过，迅速扩散。

    这个瞬间，他们仿佛置身于南方温暖的阳光里，一下子找到了属于自己的勇气，不再感到寒冷，也未曾畏惧。

    就连冲来的活尸群，也不再像是那么无法战胜。

    “太阳光环？”同样感受到温暖的还有艾德雯娜，她朝西法手上的‘鬼泣’看去，那件物品刚才闪过了暗金色的光芒。

    “不要惊慌，我们有猎魔子弹，瞄准它们的脑袋射击。”约德森一边鼓舞着周围的海盗，一边举起左轮，将一枚猎魔子弹送进一只尸猴的脑袋里，让它摔到了地上再爬不起来。

    艾德雯娜也端起她那把华丽的猎枪，锁定那头活尸野猪，连续开火。

    猎枪的枪口喷出白色的火焰，射出去的猎魔子弹沾染了些许神圣的气息，接二连三地轰进那只野猪的脑袋里，炸出了一个拳头大小的窟窿，同时让那只野猪停止活动。

    枪声在石林中连成一片，受到‘太阳光环’的影响，海盗们都表现得异常勇敢，就连水桶也哇哇大叫，干掉了两只尸鼬。

    这时，在活尸动物最密集的地方，突然凭空出现一丛丛金色的火焰，火焰密集地铺开，将大片的活尸动物笼罩在里面，让它们在金色的火光中净化。

    神圣的气息在石林中磅礴弥漫，那些活尸动物发出凄厉的惨叫，最后在金色的火焰里化成了一团团粉末。

    “光明之火？”艾德雯娜又准确地说出‘鬼泣’所释放的能力，显示了她渊博的知识，她尚来不及形成别的念头时，霍然听到了一阵有力的脚步声。

    咚！咚！咚！

    如同战鼓敲击般的声音从石林深处传来，突然，一块巨大的岩石不知道被谁丢了过来，呼啸着朝海盗头顶砸下。

    “小心！”达尼兹大叫一声，挥手抛掷，丢出了一颗压缩多次，只有眼珠大小的炽白火球。

    它和岩石碰撞的瞬间，炸起了焰浪，那块巨大的岩石顿时给炸得粉碎，却仍大块小块的碎片掉下来。

    一些倒霉的海盗被碎片击中，顿时头破血流，但伤势较轻。

    而这时，一团‘灰白’从黑色的石林深处冒了出来，这是一只超过两米的猩猩，这只猩猩全身无毛，皮肤灰白，一根根白色断骨从皮下刺出，如同一根根短矛般暴露在空气里。

    猩猩浑身都流淌着灰白色的腐烂粘液，它嘴巴张合间，那些腐烂粘液也随着喷溅出来，落到了地上。

    看着那只猩猩，艾德雯娜沉声喊道：“这是死灵，‘太阳’途径的非凡能力应该较为克制，雷利，你那件物品还有更强大的能力吗？”

    西法微微点头，然后抽出‘鬼泣’，朝那只正奔来的死灵猩猩，用力划下太刀。

    霍然之间。

    一道粗大的，纯净的，宛若来自天国的炽烈光华从天而降，落在了死灵猩猩的身体上，将之完全笼罩在其中。

    黑色的石林里染上了亮如白昼的光芒，就在光芒中，那只正在融化的死灵猩猩发出了一声常人听不见的尖叫！

    西法只觉脑袋一痛，但还在可以忍受的范围内，而附近几个海盗则是往后就仰，嘴角、鼻端和眼边全是鲜血。

    离近较远的达尼兹则是脸色转白，至于艾德雯娜，一则离得比较远，二来她的序列最高，并没有什么表情。

    至于那只死灵猩猩，在‘神圣之光’的灿烂光柱消失后，已经变成了一滩由白骨和血肉组成的形体，然后这堆东西迅速化为焦黑。

    看着那堆黑色的事物，约德森擦了擦汗水道：“还好雷利有‘太阳’途径的神奇物品，不然这只死灵应该够我们花费不少功夫....”

    艾德雯娜虽然有对付死灵的手段，但远没有‘神圣之光’来得这么干脆利落，闻言赞同地点了点头。

    随着这只死灵倒下，剩下的活尸动物很快就变成了一片真正的尸体。没有浪费时间，冰山中将手一挥，海盗们继续推进。

    迅速经过了石林，很快来到了火山脚下...

    PS：感谢‘狐狸狸不吃梨’的万币打赏，欠你一章加更～

