
罗恩开车回到家。

没错，他已经回到洛杉矶舒服地躺在自己沙发上，佩妮应该在上班，罗恩喝着啤酒看着电视，而电视上正播放着有关于他昨天事迹的新闻。

“昨夜发生于迈阿密贫民窟的恐怖袭击确系和曾效力于FBI的前探员布莱恩·奥康纳及其好友罗曼有关，在FBI突袭维隆的行动中，两人负责转移钱财时被FBI当场抓获……”

电视上，是奥康纳探员那张坦白从宽抗拒从严焦虑不安的脸，果不其然，在自己离开之后，奥康纳和他的小伙伴一如原剧情一样被派去取钱。

可钱早就被罗恩拿光了，只剩下争抢剩下两袋子钱的穷人们，在失去罗恩这个高端武力压制之后，战斗场面一度非常血腥。

而奥康纳他们赶到的时候，正是战争最白热化的时候，哪怕是知道他们是维隆的人，但贫民窟的贫民们早已杀红了眼，哪怕面对黑帮也敢刚一波。

最后的结果就是，当FBI的人将这个地方包围的时候，奥康纳一方还在和贫民们快乐的枪战。

没说的，别说你奥康纳是一个已经离职的探员，就算还在职，时机如此之巧合，并且还当着FBI的面拿枪干掉一个拿着枪的“平民”，这口锅你不背谁背？

数十贫民窟中的平民死亡，更多人受伤，现场还有一个自称是FBI卧底的黑帮分子，这口锅眼看就要扣到FBI头上了，FBI怎么可能会认奥康纳。

不得不说，奥康纳真的吃了个哑巴亏。

而那四袋美金，共计三百多万美元，被罗恩自己扣下50%的意外所得税后，把钱平均分成三份，莫妮卡一份，自己一份，以及孝敬老大的交给尤瑞一起送过去。

然后，又让安迪通过财务手段把这50%的意外所得税截流成财务经费，不得不说，这一手玩得很IRS。

加上之前从炸鸡叔那里搞来的税金，罗恩现在的经费出奇富裕，他已经把之前发给尤瑞的那份物资采购清单要回来，又丰富了几倍重新发了出去。

想到这里，罗恩舒适地饮上一小口汽水，用遥控器换到收费的电影频道，打算看看有什么好看的片子，却被隔壁邻居屋子的一阵交响乐吵得皱起了眉头。

“谢尔顿！你们又在搞什么鬼？！还有你，霍华德，你是在扮大猩猩吗？说实话，你是我见过最瘦的一只大猩猩。”

罗恩推开门，四名科学家作各种奇形怪状的动作在沙发边蹦蹦跳跳，不知道的还以为到了精神病院。

“嗨，罗恩！”霍华德首先表示欢迎：“是不是声音有点大？”

“不是有点儿，是震耳欲聋，我在一楼都听得见。”佩妮不知什么时候也来到门口，因为音乐的声量太大，罗恩根本没听到她的脚步声。

“没想到你还会用成语。”罗恩惯例鄙视一下佩妮之后转头看向四个科学家：“所以，声音可以调小一点儿，对吧？”

“没问题，马上关小它，旧金山，里斯本，哈里法克斯……瞧，搞定了。”霍华德念出一大串地名，然后和另外三个小伙伴一起得意地看向门口的两人。

罗恩分明从他们的眼神中，看到了谢尔顿小时候每次有什么惊天之举后看向爸爸妈妈一样的眼神：“快夸夸我！”

“谢谢~”佩妮扭头欲走，跟罗恩不一样，上了一天班的她现在只想休息。

“等等，”莱纳德连忙叫住心上人：“你是不是没明白我们在做什么？”

“难道不是用电脑把音响关小了吗？”佩妮歪着头问道。

谢尔顿一本正经地解释道：“当然不，我们用互联网绕着地球走了一圈，发送了一条关小音量的命令。”

“如果你们愿意的话，沃尔玛就可以买到同款的遥控器？”罗恩拉起一个抱枕坐到沙发上：“我说，有没有什么喝的？最好无酒精，我晚上可能还要开车出门。”

“不不不，你们还是没明白。”莱纳德摇着头拍拍霍华德：“霍华德，开启2公共接入功能。”

霍华德在电脑上一阵敲击，然后……

然后什么都没有发生。

佩妮依旧搞不懂这群科技宅们的脑回路，但不妨碍她知道自己想要休息了，敷衍道：“真不赖，伙计们，但我要回去休息了。”

“别，等一下，”正在这时，旁边接入控制器的台灯闪了一下，莱纳德连忙指向台灯：“看，就是这样！”

“所以，你们到底想表达什么？”罗恩被这几个家伙搞得一头雾水。

离得最近的谢尔顿探头看了看电脑，念道：“在华夏巴蜀的某个人，正在通过的他的电脑远程开关我们的电灯。”

“听起来不错，”佩妮尴尬地搓着手：“所以我有个问题，为什么要做这个？”

四名科学家面面相觑，异口同声：“当然是因为我们做得到。”

“你们深得脱裤子放屁的精髓。”罗恩如是总结道：“所以，谁能帮我拿一下饮料，谢谢了。”

拉杰什从冰箱里拿出一罐胡椒博士递给罗恩，罗恩嫌弃地看了一眼，终于决定自己起身拿东西喝。

这玩意儿喝起来就像止咳糖浆一样，真不知道为什么会有那么多外国人喜欢。

“等等，他们好像又发现我的玩具了。”旁边等着的几辆玩具汽车突然动了起来，霍华德兴奋地大叫道。

罗恩喝一口芬达，看着被远程控制的小汽车陷入深思。

他是一名专业的特工，一切都是从实战的角度思考问题，如果这技术可以隐藏自己IP的话，会不会成为新的一种恐怖袭击手段？

或者，一种城市反恐战中的新方式？就像未来的无人机一样，现在距离无人机的大概模应用还有好几年，但不妨碍罗恩提前把这个方式用在自己的收税工作上。

想想看吧，谁会把一个到处可见的儿童玩具车放在眼里，可当它里面装入一斤以上烈性炸药的时候，一定可以让轻视它的人付出代价。

罗恩决定等会儿和霍华德谈谈，在这群科学家里，貌似他的动手能力是最高的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534474"  chaptername="第67章  远程控制的应用">加入书签</a>
</div>
