    杨建树拿着手机，对着陶宓和夏高峰说道：“唉唉唉，出来了，出来了！”

    陶宓一愣：“什么出来了？”

    杨建树指着原处的窗户：“第一轮比赛结束了，他们出来了啊！很快公布成绩，上午直接第二轮比赛吧？”

    夏高峰点了点头：“嗯，上午两轮，下午一轮，明天上午半决赛，下午决赛。”

    整个比赛的安排十分紧凑，第一天基本上大家就能看出来个七七八八了。

    为了防止比赛结果有失公允，在每一轮比赛结束之后，有一个小时的休息时间，来进行抽签和看手术视频。

    对于成绩有异议的，专家组可以上报，然后投票决定最终成绩。

    所以，整个比赛还是公平性很高的。

    杨建树看着远处和陈沧结伴而行出来的崔元武，顿时笑了笑：“看来这小子比赛的不错！对了，跟他一起的是……陈沧吧？”

    陶宓点头，寻声望去，之间崔元武和陈沧勾肩搭背的从后台走了出来，回到自己的座位。

    不过明显崔元武兴致比较高，而陈沧脸上满是苦笑！

    陶宓顿时一愣，难道……小陈被淘汰了？

    想到这里，陶宓和夏高峰顿时咯噔一声，这小子，运气也太惨了吧？

    开局首轮被干掉！

    杨建树见状，顿时笑了起来：“没事儿，陈沧还年轻，以后机会还很多，崔大夫还是实力很强劲的！”

    杨建树感觉崔元武本就十拿九稳，现在一看他的表情，最后一拿也稳了！

    想到这里，杨建树已经拿出手机，开始草拟一份演讲稿了，万一小崔进了全国大赛，到时候让科主任发言，自己应该怎么说呢？

    百度百度吧！

    ……

    ……

    这个时候，崔元武兴致勃勃的看着陈沧：“小陈，这可是你说的啊，三顿海里捞！我随便点！”

    陈沧无奈的翻了个白眼，这厮已经问了七八十来遍了，我看上去就这么抠吗？

    我是抠！

    但是……那是三个月以前了好不好！

    我陈某人现在也是月入好多万的人！

    至于几顿海底捞出尔反尔嘛！

    “真的，崔老哥，这样吧，明天晚上，你带着嫂子和孩子，我带着我对象，咱们海底捞，怎么样？”陈沧笑着说道。

    崔元武笑着点了点头：“好好好！小陈，够意思！”

    “哎……好怀恋别人请客的感觉啊！”

    “自从家里拆了三栋楼以后，他娘的每次出去吃饭都是我请客，哎……”

    陈沧顿时语塞！

    MMP，我能反悔吗？

    “小陈啊，我跟你说，我这人命不好，买了三套房子，全都被拆了，前年在雄岸那边，我老家三栋楼和老房子，一起全被拆了！”

    “我告诉你啊，这让我有点怀疑人生，感情我成了拾破烂的？”

    “买哪儿哪儿被拆！”

    陈沧感觉自己的血压有点高，嗯，血压高的副作用也出现了，眼睛有点红！

    他觉得自己这绝对不是羡慕更不是眼红！

    而是血压高的正常生理反应。

    崔元武叹了口气：“哎……我其实梦想是成为一名了不起的外科医生，在心外领域挥斥方遒，可是……后来家里那么多钱没人管，我爸妈又出去旅游了，弟弟也跑到美国了，媳妇儿家里也是一堆拆迁房，弄得我现在天天不知道往哪儿投钱，都没经历学习了！”

    “我听说啊，通货膨胀越来越严重了，每年货币贬值百分之五以上，这些钱一天在我账户，我就心里慌得不行，天天赔本，所以天天得研究投资……”

    “人的精力有限的，我现在就想好好的做个小大夫，天天与手术为生……哎……可惜啊！”

    陈沧赶紧拿起左手，按住自己的右手，夺走自己右手手里已经亮剑的中性笔！

    不断地劝解右手：“冷静冷静！冲动是魔鬼！咱们一台手术一套房，不羡慕不羡慕……也就几十年的差距！”

    好不容易安抚半天，终于缓和了下来。

    这个时候，主持人对着众人说道：“好了，第一轮的比赛结果出来了，一会儿晋级的选手按照大屏幕上的顺序，进行抽签，决定下来一轮比赛项目！”

    “手术视频也已经发布，对于比赛结果有异议的，及时反馈！”

    “请大家休息一个小时，一个小时之后，开始抽签，进行第二轮的比赛，被淘汰的成员请到观众席就坐或者有序离场！”

    ……

    崔元武兴高采烈的拍了拍陈沧的肩膀：“小陈，你的电话我可以记住了，海底捞可跑不了了啊！”

    陈沧一愣：“你不看视频？”

    崔元武笑着指了指后面的老师，说道：“我主任在后面，我过去跟他讨论讨论，就不和你沟通了，你好好休息休息，准备开始下一轮比赛！我就不打扰你了。”

    说完，起身就离开了。

    陈沧叹了口气，看着崔元武的背影，怪不得能心态好呢？

    我要是有三栋雄岸的楼，我他么也心态贼好！

    此时，大屏幕还没公布名单，杨建树看见崔元武朝着自己这边走来。

    顿时笑着说道：“还没比赛结束，你怎么过来了？”

    崔元武一愣：“老师，我结束了啊！”

    杨建树笑了笑：“怎么样？多少分？”

    崔元武嘿嘿一笑：“88分！比去年都要高！”

    杨建树一听，顿时忍不住笑了起来：“不错不错，明天你安排啊！”

    崔元武哈哈一笑：“不用不用，今晚我安排。”

    杨建树听到之后，摆了摆手：“不妥不妥！今晚回去以后，要多看视频，看完之后，多分析对手优缺点，争取明天拿下决赛，干掉宁浩森！”

    杨建树和崔元武两人虽然是师徒，也是主任和大夫，但是相处的很融洽。

    或者说崔元武跟科里人都很融洽！

    毕竟有个经常请吃饭的铁憨憨，谁心情也好。

    从来不用担心买单，谁买跟谁急！

    当初有个新来的小伙子，请科里人吃饭，到最后出钱的时候，喝多了跟崔元武抢着买单，谁也不让！

    于是，少不了一番比较！

    但是当崔元武抱着好几斤房产证跑来的时候，对方终于装醉了。

    听见杨建树这么说，崔元武摆了摆手，直接说道：“不影响不影响，老杨，我已经被淘汰了！”

    一句话，顿时三人都愣了！

