
　　久别乍见最难为情的就是第一步。

　　虽然这段时间里陈一闻和丁诗媚也都有手机联系，丁诗媚今天过来也提前说好了，然而随着时间推移，陈一闻也会时不时会看向门口，或者借着玻璃反光照照自己的发型和衣着，想了好多种见面的反应。

　　但就是丁诗媚走进房间，细头箍压着披肩发，灵动娇俏的眼眸子下是露出锁骨窝的淡蓝衬衫，两条瘦长双腿撑起的休闲喇叭裤茕立的样子，还是让陈一闻一阵恍神。

　　难怪古人说何须浅碧轻红色，妥妥大美妞一枚啊！

　　总不能这么一直站着，丁诗媚脸颊微热着上前，晃了晃手上的口袋，“先拿到厨房里，我看看你最近忙嘛呢？”必须要说些什么，而且要装作若无其事，似乎才能缓解这种尴尬。

　　其实这段时间里两人的微聊联系，竟然是有些客套和生疏。

　　他问她在干嘛，说自己刚下课要去食堂，她回复当时准备去打球，那你好好吃饭。

　　又譬如她来过问的时候，陈一闻说自己在走路，丁诗媚回复好巧，我也在走。陈一闻一句“那我们这算不算一路同行？”噎肚子里。

　　又或者他说他刚做完手上的工作，她则回复说正要去洗澡，陈一闻就说那不打扰，就这都没调戏敢信。

　　工作室里没别人了，特地选在的这天，陈一闻各种忽悠让工作室的人都走了，否则丁诗媚估计没那个脸皮。

　　时间才十一点过，陈一闻把丁诗媚手里东西接过来放厨房，就带着她看工作室的电脑，看他手头上在做的事情，陈一闻把工作室刘昱领导着拍的几个广告视频拿出来给她介绍一下，丁诗媚拍摄的纪录片会在菠萝网和艾比网上线，陈一闻也听说了奇异果找上门来，他此前也看了，确实质量很高，丁妹的天赋让陈一闻都觉得咋舌。

　　类似她拍得那种纪录片，前世纪录片井喷的成熟时期他也看过，通过路边摊，摊贩，食客们的访谈，讲述那些欢喜的相遇，痛苦的离别，生活的惆怅背后的人间烟火气。不过前世的纪录片发展到这种地步，是经历了很长的时期，这其中有技术的积累，还有站在前人叙事角度上的精进。

　　但在这個时空，视觉技术的发达直接可以越过技术这个壁垒，显微摄影技术，超微距技术，可以完整呈现食材的纹理和细微变化，ai处理器每秒几千张照片合成一张画面的质感极其卓越，而对于如何进行纪录片叙事上面，丁诗媚的导演手法完全不输另一个时空的成熟作品，甚至根本不会觉得这是一个在校大学生能做出来的水平，所以这就是天分了。

　　这部片子无论如何，出片效果都会非常好。

　　“奇异果既然找上门，也是看到你的《食在人间》价值，条件给的不错，多平台发布，能给这样的条件算很有诚意，你的那部片子，就不能单纯被我们菠萝网，或者艾比网独有，这种片子能让更多人看到，是极好的事情。”

　　丁诗媚片子在出来的时候曾纠结过，到底是放菠萝网，还是艾比网。前者是陈一闻的网站，后者是三哥的，她一度为难，她其实很想放陈一闻这边，但三哥毕竟和她有儿时之谊，不希望三哥多想。结果陈一闻的意见是多平台发布，三哥给的意见亦是如此。

　　丁诗媚平视前方，不看他说道，“有句话叫见贤思齐，有你这么个人在旁边，我也不想认输。”

　　陈一闻看了丁诗媚的傲娇样，笑道，“所以今天这顿饭，是打算让我甘拜下风？”

　　丁诗媚翘着嘴眼眉斜晲，“听说最近你们菠萝网遇上的问题不少，看你忙得连轴转营养不良的样子，我也就当送温暖下乡，想我绝世厨艺，过来给你露一手。”

　　绝世厨艺，那得有多绝世，才能配得上这张倾城面容？陈一闻一下兴致盎然。

　　“这难道就是传说中的秀色可餐？”

　　“别说废话，给我打下手。”丁诗媚脸微热，但气质拿稳了，看陈一闻被自己唬的一愣一愣的，心下想笑你也有今天。不过为了掩饰自己的慌乱，还是赶忙把手上东西塞给他，指挥他干活，一副大厨做派。

　　工作室的厨房有燃气炉和橱柜，只是平时里面放的都是刘昱，卓俊他们的方便面碗，陈一闻为了今天，特地楼下买了一套锅碗具。现在看着丁诗媚系上围裙，有模有样的模样，心头一暖，两个人在厨房忙碌，这可不是很多影视画面里梦想的生活？

　　“今天做些什么菜？”陈一闻翻了翻大口袋。

　　“做个番茄牛腩，炒个土豆肉丝，再来个煎蛋汤怎么样？最近都没怎么好好吃饭，正好补充一下营养……”丁诗媚说着，看着陈一闻目不转睛盯着他，微慌，话语一转，“我是说我……你就勉为其难的跟着享享福吧。”

　　陈一闻不去管她的小躲闪，指了指“这些菜，要不要我先给你切好？”

　　“不用，你帮我洗，我来切。”丁诗媚说着目光巡弋，找到了搁架子上的菜刀，探手去拿。

　　在厨神室友顾问团中，黄丽说：“我妈说过，女人的刀工一定要好，你可以不会做针线活，但当你用精妙的刀工切好一水薄如蝉翼的土豆丝儿，你能在案板墩子上用有节律的刀法把盘码得漂漂亮亮的时候，会显得格外贤惠。而且，不仅仅抓住男人的胃，还能抓住他的胆，每次我爸惹怒我妈，也不用多说话，我妈把菜刀往墩子上一剁，我爸当时就格外温柔小心。”

　　当时一众人就笑骂，“是人都会怕吧！”

　　不过丁诗媚觉得还是很有道理，想象一个刻板印象，认为现在只会点外卖，十指不沾阳春水的女生，突然能在厨房里耍出一套漂亮的刀法，肯定是会很让人惊叹的吧。就像是自己常常喜欢穿着宽松休闲装，看上去人畜无害，却能上球场把一些自命不凡的男生给吊趴地上，看着他们瞳孔地震的样子，那是相当满足自己捉促的心理。

　　可惜陈一闻不打球，于是只能在这上面找补回来了。

　　丁诗媚握刀，噔！噔！噔！

　　稍倾的一片沉默中，陈一闻面对着菜板上的残骸，“你是……把它们杀了吗？”

　　在一阵社死中，丁诗媚咬唇，腹诽了一番黄丽的不靠谱，她迫切要开始下一个项目挽回形象，她认为还是徐艺宁实践派值得信赖，在那场寝室的教导中，徐艺宁向她传授了她拿手的独门秘诀“腾空三百六十度颠勺煎蛋”，徐艺宁示范了几次她可以把摊得金黄焦酥的蛋漂亮的颠锅上空旋转一番后再接回锅内，丁诗媚也用宿舍的那枚小锅操作过，算是勉强可以做到。

　　而且徐艺宁传授的秘笈就是：“想象那是一枚羽毛球，你用操作羽毛球拍的手法去控球，就能做到你想要的任何效果。当你完成这一手，你可以想象他在旁边是如何的满眼冒星吗！？”

　　简直不要太诱惑。

　　现在丁诗媚握着的就是陈一闻工作室厨房的铁锅，锅里是两枚开始吸饱了锅里所有油，逐渐发出呲呲声变得金黄的煎蛋。

　　想象手中的锅是羽毛球拍。嗯。

　　丁诗媚深吸一口气，做足了心理建设，只是在颠勺的那一刻，她就发现了问题。

　　这不是她此前预演过得他们宿舍的小奶锅，所以她此前所有掌握的锅感，都没有用，而且眼前的锅里面……煎蛋是两个。23sK.com

　　她知道如何打一个羽毛球，但当锅里是两个羽毛球的时候……这道题有点难。

　　陈一闻看着拍在天花板上，粘了几秒钟，而后又重新落回在犹在惊愕中丁诗媚手中铁锅里的煎蛋，两人谁都没有说话。

　　一个不知道如何解释。一个看不懂，但大受震撼。

　　……

　　而好巧不巧其实今天被陈一闻变着花样和借口赶出工作室的众人其实互相一蹿消息，就知道今天陈一闻的反常是丁诗媚要来访，大家佯装不知情，其实早算着时间回来杀个回马枪。

　　然后一群喊着“怎么这么香！是谁做好吃的饭菜不叫我们啊！”“不厚道啊！开小灶啊！”的人杀进工作室的人们站住。

　　大家你看我我看你。

　　“嗯，突然不怎么饿了呢。”

　　“哈哈，我想起来莪才吃过饭，吃得好饱哦，肚子都顶起了！”

　　“我回来拿个文件，你们继续！”

　　一窝蜂鸟兽散。

　　最后还是只有陈一闻和丁诗媚两个人在桌子前，把菜一一端上桌，看着面前好像是成功了，但天知道之前经历了什么百炼成钢过程的菜式，耳根子都燥红透了的丁诗媚道，“要不……还是出去吃吧……？”

　　陈一闻给自己盛上满满一碗饭，端起碗，夹了一大筷子菜在米饭上，然后就着米饭大口刨饭。末了，又夹一筷子送到丁诗媚碗里，一副“还不错赶紧试试”的表情。

　　丁诗媚一怔，眼眉温柔，夹菜送入口里。

　　旁边落地窗送入这个城市惯常的斑驳的阳光，轻覆在一男一女的身上。

　　陈一闻突然笑。

　　丁诗媚有些恼嗔得咬牙切齿，“笑啥！我的‘绝世厨艺’？”

　　陈一闻摇头，“突然想起一句词：流年去，今古梦，几千场。虚名浮利，输却几许好时光。”

　　而后在丁诗媚略疑惑的眼神中。

　　他看着她，说出一句让后者脸颊瞬间红若火烧的话，“也许古人说的流年白云，如梦一场，那些为虚幻的名利浪费的好时光……就是眼前的此时此刻吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七章 此时此刻免费阅读。https://xs.23sk.com 