    深渊之中，怎么会突然有四个深渊领主出现！？

    而且每一个都拥有极强的威势，简直是看上一眼就令人从灵魂深处崩溃！

    按照深渊之中低等生物面对高位阶生物的生存法则，在远远看到深渊领主的时候，他们就应该隐藏起自己的气息，将自己当做是卑微的深渊尘埃。

    只是谁也没想到，这些深渊领主竟然悄无声息地出现在了他们身边。

    仿佛根本就是冲着他们这些虫豸来的，根本避无可避！

    原本他们这上百名骑着梦兽的骑士，在深渊之中也不算是什么弱者的角色，起码普通的深渊生物根本无法击败他们。

    但面对深渊领主，他们也只是一群虫豸！

    身下的梦兽此时发出低低的悲鸣，全都将身子伏在地上，连站都不敢站起来，有几头梦兽直接全身爆裂，就这么被吓死了。

    看着周围那三个山岳般的巨人，还有半空中浮岛一样八个脑袋的光环怪物，柯珂和柯兰对视一眼，反而露出欣慰的笑容。

    被这些深渊之中的强大怪物杀死也好，胜过死在桃源人的手中。

    起码，周围这些骑士，连同她们的叔叔，都会一起陪葬！

    桃源乡的大业，也将成为一场空。

    “伟大的深渊领主们，请无视我们这些卑微的虫豸，我们是梦魔的信徒，来自幻梦境！请您无视我们！”

    骑士首领此时颤声说道。

    他们现在能祈求的也只有这一点了。

    眼前那个高大的巨人根本没有听到他的话，而是朝着另一个骷髅般的巨人，用雷霆一样的声音说道：

    “腐朽，怎么样？搞不搞？既然狱主冕下喜欢，咱们也得认了。”

    那骷髅般的巨人回应道：

    “当然搞，狱主喜欢的，那就算是一只虫子，也会成为深渊之中最珍贵的虫子，咱们兄弟几个不亏。”

    这些巨人的话落在骑士们的耳中，让他们感觉自己的心脏仿佛都要爆裂，全身血液倒流一般，说不出的难受。

    更让他们难受的是，明明能听懂这些巨人的话，却完全不同他们的意思。

    这就是深渊领主级别的交流吗？

    实在是深不可测！

    正在这些骑士们全身扭曲，感觉自己就要爆炸的时候，眼前的三个巨人突然猛地向前一扑，双膝着地直接跪了下来！

    “轰！”

    深渊的城市废墟之中掀起尘埃，这风几乎将梦兽骑士们吹飞出去。

    随后就见三个巨人同时匍匐在地，向着前方趴下，头颅着地，双手掌心向上。

    仅仅是这一跪，直接将那些梦兽骑士压死了一半。

    三个巨人跪下，其中那个长得像骷髅一样的巨人又微微抬头，朝半空中那个八个脑袋的深渊领主使了个眼色，似乎在传递“你不要命了？”“自己好好想想”的意思。

    半空中那八个脑袋的深渊领主八个脑袋齐齐叹息一声，从空中落到深渊废墟之中。

    八个头颅同时俯首，同样匍匐在地。

    四个深渊领主齐声说道：

    “恭迎伟大镇狱之主的爱宠！”

    此时剩下的梦兽骑士们才发现，这四个强大的深渊领主所跪拜的，竟然是站在包围圈之中的柯珂和柯兰姐妹！

    什么情况？

    这一定是在做梦！

    梦兽骑士们纷纷甩出一个个陀螺，却发现那些陀螺转眼就已经倒地。

    那是他们的梦境陀螺，用来确定自己是否身处梦境。

    这一切都是真的！

    柯兰和柯珂同样满脸震惊，对视一眼，不明白到底发生了什么。

    为什么这四个恐怖的深渊领主，不仅没有随手杀了她们，反而向她们跪拜，如同她们是主人一样！？

    不等她们细想，那骷髅一样的巨人已经用讨好的语气说道：

    “两位……狱主之爱，请问有什么吩咐？”

    虽然不明白为什么会发生这种事情，柯兰却在瞬间明白这是绝处逢生莫大的机缘。

    她们能借助四个深渊领主的力量！

    当下露出甜甜的笑容，说道：

    “请杀光他们。”

    ……

    “当受炮烙。”

    封门村祠堂外的街道上，李凡的话音刚落，地面上那十几名调查员的身体已经在瞬间燃烧成一根火柱！

    无尽的火焰之力产生了恐怖的高温，将他们的身体烧成寸寸飞灰！

    凄厉的惨叫声刚开始极为高亢，很快就变得微弱，直至消失。

    转眼之间，留在原地的，只剩下一堆灰烬。

    半空中的孙玉田和张琦肝胆俱裂，万万没想到对方竟然有如此强大的力量。

    这力量简直是不讲道理，根本无从抗拒！

    只是对方仍然留下了他们两人，显然他们还有活命的机会。

    “当受枷刑。”

    房顶之上，李凡淡淡地说道。

    孙玉田和张琦尚在半空中，立刻感觉自己的脖子上仿佛被压了一座山，整个人猛地从空中跌落，直接钉在了地面上！

    孙玉田的脖子都要断了，双手同样被以古怪的姿势固定住，惊恐地看着李凡喊道：

    “你……你到底是谁！？”

    此时他终于明白，根本不是杨杆和张健落入了他的陷阱，而是眼前这个李凡故意让他这么做，好避开另外两人的耳目！

    一切都在对方的算计之内！

    李凡森然一笑，声音瞬间变得嘶哑而低沉，看着孙玉田说道：

    “清洁师孙玉田，我对你很失望。”

    同时抬手做了一个隔空抚摸对方头顶的动作。

    孙玉田的脸上满是震惊，颤声道：

    “你……你……你……你竟然是……”

    眼前这个李凡，竟然就是昨天晚上他所觐见的那个清洁协会的神秘牧首！

    想到之前关于那个牧首的传言，孙玉田突然感觉到一股彻骨的冰寒，难言的恐惧。

    眼前这个人实在是太可怕了！

    似乎一切都在对方的手掌之中！

    他颤声道：

    “我愿归顺清洁协会，我愿成为您的马前卒！大人，求您放过我，我还有用，我还有用！”

    随后他猛然想到什么，立刻又说道：

    “我还能带您去娱乐，您不是喜欢保健吗？我带您去！洗浴按摩一条龙，乌克兰的，包您满意！”

    如果能回到过去，他恨不能立刻带李处长去腐败，去花天酒地，去放松洗浴。

    李凡面色一肃，高声训斥道：

    “呔！我堂堂异常局处长，岂能让你腐化堕落了？贪官污吏，剥皮充草！”

    话音刚落，孙玉田立刻发出凄厉的惨叫，他全身的皮肤正骤然紧绷，离体而去！

