
　　“登徒子，再让我看到你，下次就没那么幸运了！”劲装女子指着王圣留下一句话，正准备扬长而去。

　　“等，等等。”王圣身子一震，将身上的木质材料都震落在地，爬起身，揉着受伤部位连忙说道：“姑娘，昨天的事情是个误会，不过那事情也是我的不对。

　　所以我是特地来赔礼道歉的，毕竟得罪了像你那么漂亮的女孩，任谁都会有一种罪恶感

　　说真的，你是我见过以来最漂亮的女孩了，我没有别的意思，我这个人不喜欢说假话。”

　　果然，任何女孩都喜欢听这种好话。原本还非常生气的女孩怒火不由消散了几分，很明显非常受用。

　　不过那目光还是非常警惕，道：“油嘴滑舌，我看你不知道对多少人说过这种话了，既然是个误会那就到此为止，而且我也不想再看到你！”

　　“姑娘，这你可就误会了，我真的是第一次说这种话。”王圣的脸色微微泛红了几分，转而继续说道：“我叫王圣，今天碰到姑娘想交个朋友，你看可以吗？”

　　“王圣……你是灭霸战队的队员？”劲装女子仿佛是想到什么，不由好奇道。

　　“额，是啊。”王圣下意识回道。

　　劲装女子若有所思的看着王圣少顷，说道：“好了，既然如此那这件事就到此为止吧，祝你们这次的高级魂师学院精英赛旗开得胜吧。”

　　“啊，我……”

　　没有等王圣说什么，那女子直接就离去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着劲装女子离去，王圣的目光不由有些黯淡，正准备回楼上，还没走几步就撞在了奥斯卡身上，这才缓下了身子，叫道：“老大。”

　　“我教你的方法有没有效果？”苏云浩问道。

　　王圣点点头说道：“效果是有效果，不过老大我还没说几句话她就走了，看样子只能是等咱们回来后再说了。”

　　“想开一点吧，我想她之所以没有多说，是因为他们要出任务了，等咱们回来再说也来得及的。”苏云浩拍了拍王圣的肩膀，“有我在旁边帮着你呢，不会有事的。”

　　“恩。”王圣点点头、

　　刚才那几句话就是苏云浩教自己的，而当时他留意了那劲装女子的表情，很明显是非常受用，若是苏云浩能不断指点自己，那自己想要追到人家想必不是问题。

　　“浩哥，没看出来你追女孩挺有一手的啊。”宁荣荣阴阳怪气的说道，同时小手不断的掐着苏云浩的腰间软肉。

　　“嘶，那里的话，我就是会那么一点，就一点点。”苏云浩吃痛道。

　　“哼！”宁容荣哼了一声，考虑到人还在外面也就没有多说。

　　苏云浩揉了揉腰部的软肉，苦笑着回了史莱克学院。

　　三日后，史莱克学院的众人准备动身前皇家学院。

　　皇家学院全称是天斗帝国皇家学院，在天斗帝国是极其出名的高等魂师学府，有着天斗帝国最出色的天才少年魂师。

　　这次领队的是弗兰德跟赵无极，二人将一些事情交代后便带着七人准备前往天斗皇家学院。

　　几日后他们来到了天斗皇家学院附近一带，准备休息一日再前去天斗皇家学院。

　　休息时，奥斯卡仿佛是看到了什么，指着不远处的一行人，忍不住说道：“老大，你看那马车不是之前咱们见过那个镖局的马车吗？”

　　“咦，还真是那个镖局的马车。”苏云浩微微惊讶。

　　他倒是没想到那劲装女子来的地方在天斗皇家学院附近一带，王圣瞧着情况忍不住上前去问好了。

　　苏云浩则是摇了摇头。

　　他看了周围一眼，拉起身侧的宁荣荣就离去了，倒也没有人注意到他们的情况。

　　几分钟后，宁荣荣恶狠狠的瞪着苏云浩：“浩哥，你怎么成天想这种事啊！”

　　“荣荣，好不容易有机会外出，错过这个机会可就没了，咱们还是抓紧时间吧，不负今宵啊。”苏云浩搂着宁荣荣的软腰，一跃进入了一间客栈。

　　……

　　“姑娘，真巧啊，我们又见面了。”王圣走到劲装女子的身侧，露出笑容，忍不住开口了。

　　劲装女子见到王圣时皱了皱眉。不过看到他不远处的奥斯卡等人，也猜测到他们是来这里交流的，而并非是跟着自己而来的，这才脸色好了不少。

　　“你们来天斗皇家学院作交流吗？高级魂师精英赛不是要开始了吗？”劲装女子好奇的问道。

　　王圣点了点头，说道：“是啊，我们这次就是来交流的，交流过后我们就会前去比赛场地了，姑娘，不知道我能不能知道你的姓名啊。”

　　“我叫马云碌。”劲装女子道。

　　还没等马云碌继续说下去，身侧一个魁梧的中年人走了过来，目光扫过王圣，语气生冷道：“云碌，少跟这种猥琐的人说话，以免走漏风声，惹来麻烦。”

　　“哦。”马云碌皱了皱眉，对王圣说道：“王圣不好意思啊，我还有些事情得处理，若是有机会咱们再见面吧。”

　　“好。”王圣注意到那中年人警惕的目光，也不好多留，起身就离开了。

　　王圣说罢回到了奥斯卡等人的身侧，正想向苏云浩讨教的时候，这才注意到苏云浩已经不知去向。

　　夜幕降临。

　　苏云浩这时才搂着宁荣荣不紧不慢的走了回来，还没等进到里面，就注意到坐在靠窗位置的王圣跟奥斯卡。

　　他们正吃着东西朝外面看去，眼尖的奥斯卡见到了苏云浩，连忙叫他，“老大。”

　　苏云浩搂着宁荣荣走到桌子前坐了下来，注意到两人奇怪的目光，这才开口解释道；“荣荣刚才非得去逛街，这才耽误了一些时间，你们这是怎么了？”

　　宁荣荣听闻小脸泛红，她没苏云浩脸皮厚，当下不好意思的低下了脑袋，装起了鸵鸟，小手忍不住掐了苏云浩几下。

　　都怪苏云浩猴急的拉着自己离开，连解释的机会都没有给他。

　　苏云浩倒是厚脸皮，权当是没有发生过什么的模样，喝了口水，问道：“你们这是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十八章：马云碌免费阅读。https://xs.23sk.com 