    第42章 上官风

    山林之灵的这一手文人技能让的混乱的战场都安静了一下。

    要知道现在的大部分二阶强者们都还没有学会文道技能和武技能呢。

    现在山林之灵一个还不是二阶的人竟然可以用出来文人的技能了。

    玩家们可是都知道文人的厉害的，那可是可以用诗词、文字杀人的。

    不过想要成为文人学会文集或者成为武者学会武技，必须要在一阶时被人给引导的，文人叫开蒙，武道叫引气入体。

    其实经过开蒙和引气入体的玩家，也就是比没有引导的玩家稍微的知道的多一些，而且升级稍微快一些。

    他们可以用秘法短暂的提升自己的实力，用以对付敌人。

    庄周就给他们开蒙和引气入体了，也交给过他们秘法，不过还交代过，这秘法轻易不要用，因为过后会很虚弱。

    众弟子一看就知道山林之灵用了秘法，所以山林之灵短暂的拥有了二阶的实力。

    山林之灵也不多说话，直接就是从身上取出一杆毛笔，不停的挥舞写出一个个的文字，文字飞出去攻向猛虎帮的众人。

    而众多的弟子也都是加紧了攻击，猛虎帮众不停的出现死伤，死后就化作白光消失了，地上会掉落一些物品、

    随着猛虎帮的帮众们死伤惨重，有人去了论坛把他们交战的视频发布在了出来。

    他发布的正是山林之灵那文字杀人的场景，这一下字就引发了人们的好奇心。

    众多的玩家都开始讨论了起来。

    恶疾：“我去竟然是文人手段，这可是二阶才能修炼的啊！”

    怄气的人途：“我好羡慕啊！竟然可以文字杀敌啊！”

    人工空气：“我看啊，就是人家有个好师傅的原因啊。这都是命啊！”

    千欧；“可不是吗，如果我有那样的师傅我早就二阶了。”

    千与千寻：“你们布好奇他是怎么可以不到二阶，却使用二阶的手段吗？”

    千余飞花：“我觉得肯定是有什么宝贝，他才能这样的。”

    猛虎出山：“我觉得肯定是什么秘术才能做到。”

    山泉清澈：“我觉得应该是他修炼邪术。”

    群殴：“我觉得……”

    全面攻击了：“我……”

    武清：“我……”

    随后的就是大家的种种讨论。

    猛虎帮的人看到大家的讨论后先匿名发布了山林之灵等人的坐标。

    景阳城156.785。

    随后又匿名发布了图片。

    图片上显示山林之灵等人在景阳城附近地段156.785.处和一群人战斗。

    随后就是论坛上的又一番的讨论了。

    毛毛：“我觉得发布这个坐标和图片的人别有用心。”

    狐狸智谋：“一楼，这肯定是有什么猫腻啊！我猜肯定是那群人打不过了才来发布地址让人去围杀他们。”

    夕阳：“我见过这群人，他们是猛虎帮的人，行事很霸道，实力也不弱，应该是猛虎帮想要坐收渔翁之利啊！”

    残阳如雪：“我也认为这猛虎帮的人，没有安好心，不过有的人就是会心存侥幸的去的。”

    宏观：“我反正是不会去的，因为不一定会有好处。”

    破百：“我也不去了。”

    猛虎帮的人一看大家的反应有些急了就想要接着发布信息。却被副帮主给拦下了。

    副帮主说：“你们不用发布消息了，因为一定会有人前来的。”

    帮众问：“副帮主，为什么啊？论坛里都说破了我们的意图了。”

    副帮主说：“这就是人性，人都是无利不起早的。现在虽然有人看透了我们的意图，但是就是会有人来冒险试试看。”

    帮众们一听都是对副帮主佩服的物体投地。接着就是一番吹捧，让副帮主一阵的飘飘然。

    甚至副帮主心中盘算起自己的打算来，现在的猛虎帮已经死伤很多了，经过这一次，会大伤元气，我要不要趁着时机来一把偷梁换柱呢。

    猛虎帮的众人和独孤天都不会想到，就是这一场败仗直接会造成猛虎帮的分裂。

    随着副帮主的指挥，大批的帮众们联合对敌，竟然短暂的挡住了饿狼等人的攻势。

    渐渐的双方陷入了鏖战的阶段，随着时间一分一秒的过去。

    忽然四周，出现了一道道的身影，他们不是从一个方向来的，穿着和头衔什么的都不一样，可以看出来他们都有不是一个势力的，可以猜测是散人玩家。

    原来这是看到论坛后的后一批玩家，他们紧赶慢赶总算是赶到了，他们看导饿狼等人后眼睛就发亮了。

    因为有官府的奖励，而且现在他们的身上还疑似有什么宝贝或者秘术，那可是可遇不可求的东西啊！

    所以大多数的玩家看到饿狼等人后，直接就上去围杀他们。

    饿狼等人本来就酣战了一段时间有些疲累了，现在又有了新的对手，感觉到被小看了，随后就是猛烈的反击。

    厮杀十分钟后，饿狼等人的那一腔怒火过去了，现在的他们已经出现呼吸急促，流汗的迹象了。

    这一幕被猛虎帮的副帮主上官风给看到了，上官风立刻下令让人，加紧攻击，他要趁着众人疲惫的时候杀了众人。

    猛虎帮众真的不愧是很强的势力，一下字饿狼等人就出现了死伤，饿狼看着不断的有师兄弟们被杀，彻底的疯狂了。他强撑着疲累和受伤的身体一下子冲入猛虎帮众人的人群中疯狂的舞动双手，想要多杀几个人为兄弟们报仇。

    而一旁的锋刃和血手人途几个好战份子也是直接冲杀起来。随着他们的疯狂厮杀，猛虎帮众还真的出现一些伤亡。

    不过他们还能承受，慢慢的帮众们就是把几人困在中间，而且帮众们好像还用了一个军阵把几人困的死死的，他们是出不去了。

    上官风还指挥着帮众们大发神威呢，结果他没有注意导自己的身边出现了几个玩家。

    这几个玩家都是散人，他们是想要一起拿下上官风然后，抓住饿狼等人的功劳就可以被他们窃取了。

    可是上官风的身边有人把却发现了他们，那帮众一声大喝：“你们是什么人？”

    这一下子把上官风给惊醒了。

    (本章完)

