    时间一晃就是一年过去。

    杨凌好不容易才将几座药材大山全部炼制成丹，而他炼丹的同时，冼沧澜也没拉下，就在他旁边帮助打造各种大大小小的灵匣和盛放丹药的储物法宝。

    看着密密麻麻如同星光一样从丹炉之中喷出的化灵丹，冼老头儿早就已经彻底麻木了。

    当初在九天十地，他们这种还勉强算是一个小有名气的炼器宗门想得到一枚化灵丹，那还得求爹爹告奶奶，不仅要自己四处求购寻找药材，还要托人花费大量灵石去大宗门炼制，而最后得到的丹药不仅品质差而且效果也是一塌糊涂，他自己当初突破，就是一枚极其劣质的化灵丹，而且不是他事先准备有另外的措施，估计那次突破可能就被毒死了，但如今看杨凌炼制灵丹，就像吃饭喝水一般，这一炉接一炉的化灵丹，每一粒绝对都是纯度极高品质极好的丹药，只要不是资质特别垃圾的修士，几乎都能顺利进阶，成功率超过九成。

    把最后一炉丹药收拾完毕，杨凌随手丢给冼沧澜一个灵匣，“冼道友，里面是一枚破虚丹，你已经达到神灵境大圆满，尽快找个灵气充沛的地方突破去吧！”

    “多谢道友！”冼沧澜激动的打开灵匣看了一眼之后抱拳匆匆而去。

    杨凌则身体一晃去了灵湖旁边一片幽静的树林之中。

    树林里掩映着十多栋古朴的小木屋，湖边的几栋房间里，住着杨凌的四个老婆、两个小姨子和云曦，如今十多年过去，境界最弱的兮兮和薛玉蓉薛玉琴都已经达到了化灵境顶峰，境界最高的韩雪和孙晓静已经是神灵境。

    另外一些房间住的是丁聪、俞强、高文峰和楚原几个，如今都已经达到了神灵境大圆满，只需要服下破虚丹就能开始突破，而这几个家伙的身边，同样也有一个或者几个女人，境界也不算太低，真元境神元境，甚至还有化灵境。

    一阵阵叮叮咚咚的古琴声从一栋房间里传出来，杨凌知道肯定是欧阳老头的外孙女陈玉瑶，那个充满古典气息的妹子，不过现在已经和俞强名正言顺的住在了一起，听说已经快举办婚礼了。

    杨凌用神识扫了一下，就看见陈玉瑶正坐在窗前弹琴，俞强这个货此时正一脸陶醉的坐在旁边，手里拿着一根玉箫轻轻的打在拍子，摇头晃脑陶醉其中，两人过的明显是夫唱妇随的神仙眷侣生活，羡煞旁人，就连杨凌每次来都嫉妒，尼玛老子每天忙的跟狗样，你特么的还有时间和女人弹琴说爱，简直恨不得挖个坑把这两口子埋了。

    杨凌脸皮抽了一下，想当初，欧阳老头儿还想把这个外孙女塞给自己做小，可惜两人一点儿感觉都木有，俞强这个牲口追了这么多年也算是得偿所愿。

    一旦丁聪这群家伙突破了虚境之后，杨凌就会把他们丢到下面的考验峡谷之中去接受魔法师考验。

    隔着这片小木屋七八里远有一大片木质的建筑，四五十栋房子错落掩映在绿树花丛之中构成了一座小村庄，住的都是各自的亲人还有亲戚，杨凌的爷爷奶奶、大伯三叔四叔、两个姑姑、韩星琳的父母、大伯、舅舅、爷爷奶奶，薛玉琴的父母还有几家亲戚，兮兮的家人，当然还有丁聪俞强他们几个的父母和亲戚，数量不少足有数百人，他们境界相对较低，但在杨凌不计成本的丹药堆积下，所有人都进入练气境后期，再过几年突破灵境没有任何问题，而杨诚杨旭几个兄弟姐妹如今也都突破到灵境，这些亲戚朋友都住在一起，除开修炼就都跟着杨蕾去药田帮忙，要不就是打打牌下下棋，日子过的还算充实。

    杨凌之所以要把这些亲戚朋友也都弄进来，主要是也是想借助罗盘空间巨大的时间差让大家都尽快突破到更高的境界，境界越高，抵抗未知可能的力量也就越大。

    灵湖的另一边是一群系统高层管理者的聚集区，一群老道士如今都已经进入了灵境，即便是资质不好的，也被造化丹生生拔高了一截，吴雁长如今已经达到了真灵境，而织田浩男更是已经达到了神灵境，其余的领导，境界最低的都已经达到了神元境大圆满。

    不管是战队队员还是那群魔法师，包括这些管理层，只要达到虚境之后，杨凌都会把他们丢到罗盘中不同的魔法训练场去接受魔法训练。

    杨凌曾经断断续续研究过那颗巨大的水晶球里面的资料，这个巨大的罗盘空间之中，一共有大大小小数万个魔法训练场，甚至还有魔兽训练场，可惜因为废弃的时间太久，其中好多都被破坏的非常严重，不过依旧还有不少训练场可以正常使用。

    灵湖中央，一群巨魔族全部都显露出鸟兽花草的本体浸泡在水里，一团团五颜六色的符文不断翻腾闪烁，恐怖的气息搅动数十万米的高空，刺激的湖水都跟着不停荡漾，如同潮汐一般不断冲击四周的湖岸。

    而如今罗盘空间中，以祭坛为中心，方圆数亿平方公里都已经变成了一方生机勃勃的绿色世界，其中不光有花草树木，更有鸟兽虫蛇，在充沛的灵气环境中，全部都生长的比镇魂界更加疯狂。

    “呼啦~”一个看起来十三四岁的少年从湖水里面钻出来，容貌和杨凌竟然有七八分相似，手里捏着一条巴掌大小不断挣扎的金色小鱼。

    “爸爸~”少年一眼看见杨凌，很高兴的爬上岸，身体轻轻抖了一下，只见一道绿光闪过，一条绿色叶片组成的沙滩裤就套在了下身。

    “咦，这是什么鱼？”杨凌好奇的看着少年手中的鱼，感觉这条鱼身上有一种非常熟悉的气息。

    “这种鱼我叫它罗盘鱼，在水里游的时候就像一个小罗盘一样不断的转动，而且还能够瞬移，很难抓的。”

    少年得意的把手里的鱼递给杨凌，杨凌接过来神识一扫，发现竟然无法看透，于是把意识也落上去，一丝丝精神力流淌进入小鱼的身体里面，瞬间，杨凌脸皮一跳变得异常惊讶。

    在意识中呈现出来的并不是一条鱼，而的确如同少年所说，脑海中看到的竟然是一个纽扣大小的金色罗盘，不过上面只有一道轮圈，轮圈上还有几个银色符文，随着轮圈的转动，上面的符文还在不停的闪烁。