
　　青年对于江尘一脸的不屑之色，虽然他的实力不如江尘，但是他是东皇宗的弟子，心高气傲是一定的，这个天神境后期的家伙也想要进入东皇宗，自然要通过他的考验。

　　若是在以往，或许还会受到优待，但是现在非常时期很多人都是为了能够争夺那一个进入九界争雄的名额，那样，才有机会踏入通玄神府，从某种意义上来说，他们是想要借助东皇宗为跳板，去完成进入通玄神府的一个过程。

　　但是东皇宗也不是傻子，前两个名额自然是给自己宗门之人，而最后一个名额，则是让后来加入东皇宗的人争夺，不管这些人是不是真心加入东皇宗，用这一个名额，使得更多的人如过江之鲤般加入东皇宗，但是想要进入东皇宗，不仅要实力强悍，还要来历清白，不然的话很可能会被东皇宗直接格杀的。

　　这笔算盘，对于东皇宗而言，自然是稳赚不赔的。

　　“那好，那就叫几个能打的过来。”

　　江尘说道。

　　“你这话什么意思？就凭你，真想挑战我东皇宗吗？你一个天神境后期，我劝你还是趁早离开吧。”

　　阮晓冷笑着说道，他是第一个实力不入天神境巅峰的家伙，虽然天神境后期与天神境巅峰一步之遥，但是实力却相差不小。

　　“是啊，我劝你还是趁早离开吧，否则的话，可就要被打成猪头了，哈哈哈，我们东皇宗可不是那些小宗门。”

　　“真是自寻死路，要想进入东皇宗，必须要满足两个条件，一个就是连战三名天神境巅峰的高手，只要能赢下两个，就有进入第二轮考核的资格。不过我看你第一关都过不去。”

　　“真是不自量力，看来这通玄神府，的确是让很多人都无比的向往啊，但是你要知道自己几斤几两，不要误人误己啊，就你这实力，也想要去参加九界争雄？真是痴人说梦。哼哼。”

　　周围之人也都是看着江尘，不屑的说道，他们虽然实力不如江尘，感觉不到江尘的真正实力，但是却看得出来，这家伙绝对没有那三个天神境巅峰的守关师兄厉害，这是毋庸置疑的。

　　“我想试试看。”

　　江尘笑道。

　　毕竟这还是在东皇宗的地盘，江尘自然是不会傻到直接杀到人家宗门之中去，否则的话就凭他，也是无法撼动东皇宗的，人家神王境强者，必定不少，想当初自己在临河界的时候，就已经是汇聚了那么多的神王境强者，东皇宗乃是祁连界十大宗门之一，其底蕴，绝对是相当雄厚的。

　　“真是不撞南墙不回头啊。”

　　“既然如此，阮晓师兄，何不给他一个机会呢？哈哈，让守关师兄好好给他松松筋骨。”

　　“也对，东皇宗绝对不是任何人想来就来的。”

　　“这个世界上，无知的人还是很多的。”

　　面对着这些人的嘲讽，江尘神色平静，气定神闲，根本不屑于他们争论，因为在他面前，这些家伙，只不过是蝼蚁而已，翻手之间灭掉几十上百个连天神境后期都没达到的弟子，简直如人饮水一般，也不值得炫耀什么。

　　“既然你执意求死，那我就给你这个机会，在那座孤峰之上，有三位守关师兄，三人分别与你对战，只要你能赢下两位守关师兄，那么就算是进入了第一轮考验。一旦进入那座孤峰，便视为挑战守关师兄，生死不论。”

　　阮晓沉声说道，这一刻他的面容也是变得严整起来，毕竟是想要加入东皇宗的，不管江尘初心如何，他们东皇宗身为祁连界十大宗门，自然不可能在这种事情上落人口舌，否则的话，东皇宗的名声口碑，可就彻底要被人诟病了。

　　阮晓指着前方十里之外的孤峰，孤峰之上，分别有三个千米方圆的练功台，三个身着蓝衣的天神境巅峰高手，分列其中。

　　“好。”

　　江尘话不多说，这个时候就算他再巧舌如簧，也是会被那些人嘲讽的，江尘凌空而起，直逼那座冰冷的孤峰，孤峰之上，三个天神境巅峰的高手，神色冷漠的望着江尘，眼中只有战意。

　　“你想要先挑战谁？”

　　其中一个天神境巅峰的高手冷冷道。

　　“你们三个一起上吧。”

　　江尘道。

　　三人微微一愣，江尘的声音并不大，但是在孤峰之下的人，却是听的真切，所有人都是为之一怔，这个家伙，是来找死的吗？三个天神境巅峰的高手，都足以挡下半步神王境的一击，他一个天神境后期，凭什么这么嚣张？

　　“你是在找死。”

　　其中一人说道，咬牙切齿的盯着江尘，三个人都感觉到江尘这是在侮辱他们。

　　“对付你，我一人足矣。”

　　江尘道：

　　“那是你太自信了吧。”

　　“看掌！”

　　蓝衣高手一掌打出，风雷闪烁，光芒璀璨，气荡虚空。

　　“这家伙就是在找死，三位守关师兄，可是有着进入执法堂掌教的资格，一个区区天神境后期，那还不是手到擒来？”

　　有人冷笑着说道，但是他的嘴角还没有彻底咧开，那蓝衣高手便是被江尘一拳击退，拳掌相交之下，那蓝衣高手，瞬间被震碎骨骼，脸色苍白，倒飞而去，反震之力，使得另外两人，也是尽皆被震退，他们想要出手，可是却被这股可怕的劲气，震飞而去。天籁小说网

　　一招！仅仅只是一招，江尘便是封锁了三人所有的退路，一拳震三山！

　　所有人哗然！

　　三个蓝衣高手，也都是脸色阴沉，但是败了就是败了，甚至在第一个人败了之后他们想要出手，都被江尘给封死了机会，这等强者，他们深知，足以媲美半步神王境，可是他凭什么如此之强呢？

　　整个山脚下，数百人都是凝望着这一幕，屏息凝神，在他们眼中，以往实力强绝的三位守关师兄，现在完全成为了摆设一样，被一个天神境后期的小辈，一拳震退，毫无任何的还手之力，首当其冲的蓝衣师兄，更是被直接震碎骨骼，相当的凄惨。

　　“这也太逆天了吧？”

　　“这家伙不会成为第二个大师兄吧？”

　　“好强，一拳，一拳之威就有这么大的力量，我敢说，这家伙的战斗力，绝对不低于半步神王。”

　　“那还用你说？一拳震退三个天神境巅峰，这家伙还真是妖孽啊。”

　　无数嘲讽之人，也都是变换了语气，对江尘充满了敬畏，刚才的戏谑目光，也是逐渐被敬畏所代替。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2586章 震三山免费阅读。https://xs.23sk.com 