
    这一幕骇然无比，周围人全部诧异，震惊，不可置信。

    洛秋他们还是知道的。

    这个人是雷万军的弟子，修为只是第一重天大圣，平日里低调无比，与人为善。

    今日怎么变得这么恐怖，而且，如此凶残，欺师灭祖，斩杀了雷万军。

    甚至是，大家根本不知道，他如何斩杀的。

    那些人为何会baozha？

    尤其是雷万军，那可是个大圣四重天的恐怖存在，哪怕是受伤，也不是随便什么人都可以伤害的。

    “不，他不是洛秋，你们看他的眉心？”

    忽然，有人震惊大吼，双眼瞪的滚圆，看向洛秋的眉心，在那里出现一个小小的漩涡，冒出一个类似于人脸般的东西。

    “那是……心魔老祖！”有人震撼，说出这句话的时候，声音都在颤抖。

    在洛秋那眉心之中的容颜，正是心魔老祖，也就是所谓的红尘魔君。

    “他怎么会到这里来？”对这位魔王，大家心中皆是清楚，甚至是听到名头，都会骇然无比，浑身发冷。

    “拓跋家族，你们……你们这是死罪！”有长老看到拓跋杰，立刻明白了什么，是他们搞的鬼。

    此地为神水道院的秘境，外人是严禁入内的，一旦发现，便是死罪。

    “对，是死罪！”拓跋杰冷笑一声，“但是谁知道呢？”

    “我们这么多人在……”一位长老愤怒的大吼，忽然又意识到了什么，骇然道“跑！”

    在他出口之前，已经有人行动了，那些长老弟子，全部展现最为恐怖的速度，向着四面八方飞奔。

    但身形才起，似乎又被什么力量阻挡，全部被压制向地面，一个个发出恐惧的哀嚎，身躯剧烈的颤抖。

    甚至，有人直接炸裂，自己结束了自己的生命。

    “我的心魔牢笼，可是早已布置好了的，你们还想走？”洛秋既然被发现，便也不再隐藏。

    他变幻出本来样貌，一张俊俏的容颜展现在众人眼前，除去皮肤有些不正常的苍白外，他绝对是个难得小鲜肉。

    看上去只有二十余岁的样子。

    红尘魔君！

    “杀！”

    本来样貌暴露，他淡淡吐出一个字，拓跋杰立刻冲出，走到一名长老身前，此人与他拓跋家还有些宿怨。

    “李长老，我来送你上路。”拓跋杰冷笑。

    “你们不得好死！”李长老眼中喷火，但声音方才落下，拓跋杰的刀已经斩下去，直接断了他的头，灭了他的神，死！

    “张长老，你不是要danhe我拓跋家吗？我现在给你机会，说吧？”拓跋杰走到另外一名老者身前。

    “拓跋家，你们气运已尽，离死不远了，老夫不过是先走一步，到下面等你！”张长老发出大笑，他知道自己活不了，拓跋家不会允许他将秘密带出去，自然是杀人灭口。

    哪怕是他哀求，也得不到丝毫的机会，与其如此，何不壮烈？

    “噗！”

    鲜血喷起，一颗人头炸裂，拓跋杰冷斥“顽固的老王八，你早该死了。”

    他走到一名名长老身前，不断的出手，将他们的尸体炸裂，残忍的杀害，也有人在哀求，大声饶恕，甚至是要刻下生死印，彻底屈服。

    即便如此，拓跋杰也没有丝毫留手，全部斩杀，不会留下一丝一毫的后患。

    哪怕是那被红尘魔君掌控的赵风，此时也被断了头，彻底的死去了。

    现场残肢断臂，血气弥漫，像是修罗地狱。

    “拓跋家！”柳荒狠狠握拳，咬牙切齿，这些王八蛋，猪狗不如，该死！

    “柳荒，柳家第一天才，我拓跋家的劲敌，但我现在给你机会，跪下来求我，我可以送你一条活路。”拓跋杰玩味道。

    “你做梦！”

    柳荒红着眼睛，持剑上前，但身形才起，似乎一股能量到来，将其直接撞击的倒飞了出去。

    噗的一声，他喷出一大口鲜血，脸色惨白下来，神魂都遭受到了重击。

    “哈哈哈，你不是优秀吗，不是厉害吗，不是未来柳家的第一高手吗？不是看不起我吗？来啊？”

    拓跋杰发出志得意满的冷笑，声音刺耳无比。

    柳荒的确优秀，潜力巨大，一但他成长起来，柳家会为此而更进一步，这一向是拓跋家的心病。

    上一次的血楼杀手，也是他们暗中雇佣的，没想到却被苏浩坏了好事。

    “红尘魔君大人早已在四周布下了心魔牢笼，从踏入这里的一刻起，你们的命运已经注定了。”

    拓跋杰脸上露出凶残的笑容，随后看向苏浩，道“交出不死物质与心魔dafa，哦，对了，你身上还有一部绝品gongfa，一并给我交出来，我还可以饶你不死，让你苟延残喘。”

    “死了这么多人，你就不怕出去后，道院查起？”苏浩皱眉。

    “哈哈哈，这里这么多的吞魂，哪次进来，没有人员伤亡呢？谁能找到我们呢？”拓跋杰丝毫不担心“你们全部是死在了吞魂口中！”

    这处秘境怪异，外界的人，根本无法监视里面的动静，死了多少人，怎么死的，只有生存者出去才能得悉。

    而且，每年进入这里的人，都会有伤亡，甚至是严重的一次，全军覆没，因此他们无需担心。

    “无需废话，交出你身上的心魔dafa，归附于我，我可以考虑让你继续活下去。”红尘魔君道“本座是个爱才之人。”

    “我若不呢？”

    “那我只能镇压你的神魂，一点点的将那些东西剥离出来，当然，过程中，你怕是会生不如死。”

    红尘魔君冷笑，他的大梦天魔经，的确有这个本事，但也要付出惨痛的代价，因此苏浩自己说出来，那是再好不过的。

    “好吧，你想要，我送你。”苏浩一笑，踏步向前，但脚步落下，一杆黑色的大幡已经冲出，直奔红尘魔君而去。

    苏浩可不是那三岁的孩子，他真的说出了秘法，哪怕是红尘魔君饶了他，拓跋杰也不会允许他活着出去的。

    既然如此，哪怕是死，苏浩也要拼一把！
