    大捆的箭矢入手之后，梁月视线一瞥，望了望对面依旧还有些失神的军阵，随即一个扭腰，旋身，同时臂膀上也是运足了力气。

    一个标准的铁饼抛掷动作！

    “刷~！”

    大片的箭矢瞬间从他的臂弯里射出，带着强劲的力道，密集的灰影呈现出了一片近乎完美的扇形，向着蒙古军阵中飞射而去！

    ……

    “嗖~”“嗖~”“嗖~”“嗖~”“嗖~”……

    “啊~”“唔！！”“嗷~”“呃~”“啊？”……

    这一根根箭矢上的力道，似乎比它们之前射来的时候还要强大，即便此刻这些蒙古精锐兵卒身上穿着精良的皮甲，却也依旧无法进行有效的防御。

    只瞬间，便被箭羽从身前一穿而过，前后通透！

    紧接着，更是余威不减，再次扎向了他们身后的兵卒~

    一、二、三、四、五、六！

    其中杀伤力最为强劲的箭矢，甚至直接贯穿了整整六人的纵队，残存的木头杆子，更是直接打进了拿第七人的胸膛之内！

    余下的力道，带着他们纷纷倒飞出去，撞倒了身后的一大片人！

    要不是因为这箭矢的质量实在撑不住这般摧残的话，依照梁月的运力程度，估计还能再继续贯穿五六个人~

    然而即便如此，眼前这堪称惊世骇俗的一幕，却也已经足以令在场的诸人心惊肉跳！

    无论是对面的元蒙人，侥幸没被箭雨伤到的玄冥二老，还是自己身后的一帮少林和尚，此时都纷纷被震的目瞪口呆起来。

    嘴里边，更是无意识的发出了哼哼之声。

    不过，梁月此时却并没有要停下来扯淡的打算，在将这波箭雨打出之后，这厮便再次袖手一翻，两把长剑瞬间握在了手中。

    对面的玄冥二老见此，两张老脸上神色齐齐一惊，彼此对望一眼之后，立刻开始高速运转起了体内的玄功。

    哼哼哈嘿~

    一套配合默契的预备姿势之后，便对着梁月这边打出了一记合体技~隔空掌。

    “砰~！”的一声剧烈的爆炸响过。

    梁月原本所站立的地面上，顿时出现了一个三米大小的坑，一堆堆的冰碴子遍布其中。

    然而，这可能也是这对名震江湖的玄冥二老，在他们此生之中，所打出的最后一波攻势了~

    “噌~”

    伴随着一声短促的剑吟，一道金光忽而从侧面在两人身前一闪而逝。

    紧接着，两个人，四肢手掌，就这样齐齐被斩断！

    平滑的腕口上，瞬间喷出了大量的鲜血，然而只是眨眼的功夫，这血液便被收住了。

    因为梁月此时已经恍若鬼魅一般，来到了他们的背后。

    并指如剑，指尖连点之下，瞬间便封住了他们背部的筋脉，以及几处人体大穴！

    “噗~”“噗~”

    随后，玄冥二老这才从恍惚中回过了神来，而后膝盖一软，齐齐跪倒在地。

    再看自己手腕处，那已是空空如也的小左和小右，二人顿时发出了一阵绝望的悲鸣之声，脸上神色更是犹若死灰。

    然而，任凭他们如何呐喊与不甘，此时的梁月却根本没有功夫再去搭理他们，面对着前方依旧呜呜泱泱的元蒙大军，这厮袖手一翻。

    手里边原本的制式双剑，瞬间换做了倚天剑。

    “吟~”

    剑拔出鞘，甚至都还不用梁月刻意去催动的功夫，磅礴的剑芒顷刻间便布满了剑刃。

    心意相通之下，自己可以感觉到这柄剑上的渴望之意，这是只有一个真正的剑手，才能懂得的感受。

    渴望交流，渴望被了解！

    一声清脆的剑吟顿时响彻全场，令人脑清目明，却也是令它的敌人纷纷胆寒。

    “吱吱~！”

    胸前的小金刚，这时也是耐不住寂寞，直接从他的衣襟中蹿了出来，攀上了梁月的肩头。

    相比于倚天剑上所散发而出的战意，这小家伙身上的战斗欲望，似乎一点也不落下风。

    只见此时的小金刚双爪虚张，不自觉得龇出了满嘴的獠牙，对着不远处的蒙元军阵发出了尖利的嘶吼声！

    “我们上！”

    梁月见此，也不再多说什么废话，脚下轻轻一点的功夫，整个人便带着小金刚一头扎进了前方的大军之中。

    金光闪耀~！

    足足二十多米长的剑芒，在瞬间一闪即逝，面前一票几十个身宽体键的蒙元兵卒，顿时被腰斩。

    随后，一人一猴就此一分，分别从两侧不同的方向，继续在人群中肆虐开来。

    “刷~”

    不多时，在小金刚畅快的吼叫声中，一道金光忽而从它身上腾起，打着旋儿的向着四周围扩散而去。

    不用多说，这是小金刚又升级了~

    上次在华山派里的时候，连续干翻了十几个蒙元士兵之后，这小家伙便已经升到了二级。

    可惜梁月那时候在军阵中冲杀的有点太猛了，根本没有留下多少目标给小金刚刷经验，现在它的能够快速升级，其实自己这边也是早有预料。

    “刷~”

    ……

    “刷~”

    …..

    “刷~”

    就这样，在一人一猴的通力合作之下。

    一大票和尚默念佛号，带着几分瑟瑟之意的观战中。

    当金色的升级之光，第四次从小金刚的身上喷勃而出的时候，少林山门前的战斗也就此宣告了尾声。

    此刻，地上铺了满地的尸体与残肢断臂，在大量血液的浇灌之下，浓郁的血腥气已经彻底将这里弥漫，久久无法散去。

    连那天空之上，破晓的阳光在此时都显得有些阴沉。

    望着那些正仓惶逃窜下的山零星元蒙残兵，梁月并没有再去追赶。

    反正过不了多久，他就都会去大都一趟，迟早也会将元蒙人彻底的赶出华夏之地，这是他此行的任务。

    区别只在于，时间的早晚而已。

    ……

    “小金刚……”

    看着面前这个已经在不知不觉中膨胀了一大圈，体型圆滚，身高接近半米，浑身被血水浸透，还一脸得意模样的小家伙。

    梁月此时，也不禁就是一阵挠头。

    “看来，你得回到宠物空间里待上一阵子了~”

    “吱吱！呜~”

    “不想去？没事儿，我平日里还是会把你带在身边的，只是偶尔在过城门啊，安检之类的程序的时候，你得进去待上几分钟。

    不然的话，就你现在这体型，再升上两级就能算是大型动物了，而且你们这个物种实在太扎眼了，到哪儿都能吸人眼球。”

    “吱吱~”

    小家伙闻言，滴溜溜转了转自己的眼珠子，一阵抓耳挠腮之后，最后也还是同意了下来。

    ……

    小金刚在与被梁月召唤过来之后，宠物空间其实就已经随之产生了。

    但系统那边之前也已经说明，契约宠物这东西虽然无法背叛自己这个主人，可彼此间的好感度，却能够影响两者的默契与配合。

    在将小金刚从异界召唤过来，并得知这小家伙乃是一只比蒙巨兽幼崽之后，梁月几乎在第一时间，就已经下定了决心。

    要去好好地，经营与自己这只契约宠物之间的关系。

    所以，尽管知道宠物空间的存在，可以十分方便的解决契约宠物身上的许多问题，但他还是决定把小金刚养在身边~

