    我心里一急，不由隐隐担心起养父的安危来。他手中那赶自制土枪我很熟悉，威力虽然不大，但是对付个把人还是很有杀伤力的。只是装填弹药十分繁琐，每次装填完了就只能打上两枪，打完了还要重新装填。之前他已经开了一枪，眼下就只剩下一枪的机会了。

    可是眼前这四个人，个个身手了得，就是还能开四枪，也不见得养父能应付得了。想到这里，我心里隐隐觉得一阵不安。

    让我觉得奇怪的是，养父似乎老早就知道这水潭下面有座古墓了。只是他为何对这座古墓如此上心？他在这里土生土长几十年，如果按照先前阴十八他们所说每七年有一次机会进入古墓，那养父进去过没有？

    没等我想明白，那阴十八四人突然面色一变，恐怕是怎么也没想到这里竟然还有另外一个人的存在。一时之间竟然拿不准主意，半晌之后那阴十八才面对养父抱拳问道：“敢问这位兄弟混的是哪条道？拦住我们去路，意欲何为？是想分一杯羹还是想吃独食？若是地头蛇一切都好商量，若是过江龙梁子可就算结下了。”

    这阴十八一番话下来，我听的后背直冒冷汗。养父平日里老实巴交，哪里听得懂这阴十八的黑话？若是养父一个回答不慎，让这群江湖老油条摸出来底，恐怕就不会像现在这样客客气气了。

    我紧张的握紧了手中的砍刀，只要一察觉到养父的处境危险，我会毫不犹豫的冲过去，哪怕死在这里，也绝对不会眼睁睁看着养父死去。

    然而让我大跌眼镜的是，养父闻言竟然将那猎枪收起，朝着阴十八几个人也是抱拳说道：“土里长出来的，命里留下来的，如今已四十有八，祖上定方圆，肩上负规矩，山山水水眼前过，石门地宫守着活，各位英雄好汉大人大量，遍地黄金择他处，青山不改绿水长流，十里之内家有酒肉。”

    这番话一出口，顿时让我吃惊的下巴都快掉出来了。之前还为养父的安危担忧，害怕他说错话露出底细。没想到这一番话说完，简直就比阴十八那几个人有水准的多。全无白话，通篇都是道上的切口。

    我听的倒是一清二楚，只是没想到养父在这扎根竟然已经四十八代人了，而且就是为了守住这座古墓。看样子这座古墓一定跟养父有很深的渊源，只是这番话却没有表明他跟这古墓具体的关系。

    怎么也想不到，养父杨雄竟然是个世代相传的守墓人。我傻傻的看着巨石之上的养父，这一刻突然觉得他变得那么陌生，我竟然一点都认不出来了。

    只是我的震惊并未持续多久，就听见那阴十八阴笑着说道：“别欺负我不懂风水，这处地方山脉绵延不知几许，明暗双水七年一交替，如果我没看错的话，这里就是传说中的蜻蜓点水之穴。而穴眼便是我们身边这处水潭，只有这处水潭方能进入墓中。”

    很显然阴十八并不相信养父是个世代相传的守墓人，估计其余三人也不怎么相信，那矮胖子接口道：“十八兄所言非虚，这蜻蜓点水穴虽然难得，却也不是什么好地方。尤其是封建时期重男轻女，这种墓穴又只能女尸入住。你既然说自己是世代相传的守墓人，可是古代哪有世家会给女子找个世代守墓的人并且传承至今？”

    那边邱老道也阴沉沉的说道：“废话少说，你当我们都是傻的还是不懂世故的菜鸟？这地主人的身份顶多也就是个公主，公主死后大多也都是埋进所嫁家族的祖坟，即便跟皇帝老儿关系非同小可，那也顶多在有生之年派几个小卒去守守，岂能传承至今？你以为这里是武则天的墓？”

    我听到这里更加迷茫了，这三个人说的不无道理。加上我之前溺水的时候，遇到的也确实是个貌若天仙的女子，隐隐还记得有骑兵喊公主什么的。可是养父为何是这里的守墓人？而且这一守就是四十八代人？

    我正想到这里，不成想养父突然冷笑一声说道：“道上传闻阴十八独来独往，寻龙定穴相当了得。铁算盘算无遗策，上知天文下知地理。依我看来，全都是王婆卖瓜自卖自夸。你们倒是看出来此地是个女子墓穴，可是岂知此地叫什么此山又叫什么？”

    养父这番话一出来，我顿时想起了什么。此地名为玉门关，就是历史中那个十分著名的玉门关，春风已过玉门关，说的就是这个地方，这座山也叫玉门山。既然连我都知道这种地方，那么阴十八他们不应该不知道才对。

    果不其然，那阴十八听见养父所问，不屑的说道：“你莫非是想说这古墓跟玉门关还有牵连不成？”

    养父神情突然变得十分肃穆，盎然说道：“不错，这里就是玉门关，这山便是玉门山。而我也正是因为如此，才会世代成为这里的守墓人。这座古墓葬的并不是什么公主，是一位郡主。这位郡主便是北宋名将杨业的长子杨六郎的夫人，金花郡主。杨延昭将军与其部下站死后，大多葬身与此。而附近村落，大多姓杨，便是当初遗留下来的杨家将后人。所以你说，我是这里世代的守墓人，有什么不可相信的？”

    我终于明白，原来养父跟这水潭之下的古墓有着这种联系。杨家先祖杨家将，声名赫赫，精忠报国，无人不知无人不晓，怪不得养父脸上如此自豪。

    这蜻蜓点水穴我不知道，对于风水也是一知半解。不过听到现在，也总算明白了。这个穴位只要葬了女性，子孙后代便会繁衍昌盛。也就怪不得养父世世代代四十八代人，都甘愿屈居在这个小山村中，守着这座金花郡主的古墓。

    只是理虽是这个理，让我想不明白的是，这座古墓的风水理应是保佑杨家后代繁衍昌盛的，怎么养父一家守了几十代人，到了养父这里突然就绝后了呢？难道这古墓出了什么问题？还是这风水之说压根就是骗人的？

