    项惊雷闻言也不说话，手中一杆布满雷电的银色长枪瞬间抽出，直接冲入了战圈！
    项云见状，只得是再次出手！
    一刻钟后，项云与项惊雷同时停手！
    此刻，项云全身都冒着阵阵青烟，头发都快竖起来了，看上去颇为狼狈。
    而反观项惊雷，看上去依旧毫发无损，但他的双臂却在微微的颤抖，额头微微渗汗。
    “罢了，既然你这么抗揍，就让你小子去九国战场吧！”
    兄弟俩都和这个三弟交手了一番，结果发现，二人在不动用奥意之力之下，项云完全能够抗衡他们，甚至略胜一筹！
    而且项云是体法双修，抵抗力强到离谱，若是耗到最后输的还是他们。
    兄弟俩震惊于项云的实力，而项云同样也惊骇于项惊雷和项惊鸿的战斗力。
    两人初入星河武王之境，战斗力竟然超过星河武王中期，比之自己也是只弱了一丝而已。
    若是两人动用奥意之力，结果犹未可知，毕竟项云如今所掌握的毁灭法则，可还没办法正常运用。
    而两人的奥意之力却是紫霄神雷、九阳真火，这种毁灭力惊人的奥义之力。
    ……
    最终众人做出了决定，由项惊雷、项惊鸿兄弟俩，带领十万雪狼骑俩前往南寒关。
    项云、纪愚、雪儿、老梁头、血蛟带领二十万雪狼骑，前往九国边境。
    虽然项云对于带兵打仗并不在行，但九国联盟有两位大将坐镇，他能都是行军打仗的能手，调兵遣将，众人无需担忧。
    而项云等人真正需要负责的，是对付洪蛮宗和蛮族的真正高手！
    分配好了人员，众人商议后，决定明日晌午时分，分别带军北上。
    随后众人各自返回，为北上做最后的准备！
    项云来到后山，悄然将宗主修炼室祭出，再次进入了宗主修炼室第五层。
    如今距离北上，满打满算也不过只剩下一天多的时间了，项云已经没有时间耽搁了，有些事情，必须要准备了。
    项云先是从储物戒中取出了七杆阵旗，这七杆阵旗正是项云当初在飞羽门遗迹，用来斩杀风云书院奸细“肖鸣”以及沈长老等一行鬼门高手，所用的“小北斗七星剑阵”。
    凭借此阵，项云可谓是逆转了敌众我寡的局面，连斩数位天云境强者。
    结果却被鬼门强者丹田爆炸波及，损伤了阵旗，项云现在便是要修复阵旗。
    要知道，小北斗七星剑阵的威力，的确是强横至极，当初项云战力堪比天云境强者，却也只能是勉强施展这座剑阵。
    而且他当时竭尽全力，也只能释放出第五剑，完全无法达到挥出第七剑，所施展出来的威力，与剑阵的真正威力，相去甚远。
    以她如今的实力驱使此阵法，挥斩出第七剑，究竟会有何等威力，连项云自己都不知道。
    如此一门强有力的杀敌手段，项云自然需要准备，原本项云是打算让七玄道人做个苦力，帮自己修复阵旗。
    但他却临时念头一转，打起了大魔王的主意。
    “大魔王前辈，您知识渊博，无所不能，上知天文下知地理，不知道您对这炼器之术，可有研究呀？”
    听到项云谄媚至极的声音，大魔王没好气的冷哼一声。
    “哼，臭小子，少给我来这套，学了我这么多秘术，现在又想偷学炼器之术？”
    “啧啧啧……大魔王前辈，瞧您这话说的，您和我打交道这么久了，您看我像是这种无耻的人吗？”
    “不是像，本来就是！”大魔王毫不留情的打脸。
    “呃……前辈，那啥，晚辈不是信任前辈的能力吗，要是七玄道人想要帮我修复这些阵旗，我还看不上他的水平呢，还是大魔王前辈您值得信任呀！”
    “哼，甭给我戴高帽子！”
    见大魔王油盐不进的项云神秘笑道。
    “别呀，大魔王前辈，晚辈可不是让你老人家白帮忙的，可是有回报的！”
    “哦……？”大魔王闻言一愣，没想到项云这种，属相是“貔貅”，只进不出的主，竟然也有大方的时候。
    “什么回报？”
    “嘿嘿……”项云笑道。
    “大魔王前辈，晚辈知道您一个人呆着也闷得慌，这不，我从七玄道人那里弄来了一只冥火禁虫，还把它的培育之法也弄来了。
    不过我觉得大魔王前辈，必然有更高明的办法培育此虫，要不晚辈将这冥火禁虫交给大魔王前辈您，您拿去喂养，就当是找个伴？”
    闻言，血海之中一阵的沉默。
    项云有些心虚，又问道。
    “咋了？前辈不喜欢玩虫子？”
    “我玩你大爷！”最后血海之中传来了大魔王的咆哮声。
    “项云，本座现在觉得说你无耻，真是玷污了这个词，你小子忒无耻了！
    想偷学本座的秘术，还要本座给你做苦力，喂什么狗屁虫子？你想的也太美了吧！”
    项云差点没让大魔王的唾沫星子给淹没了，他不由委屈的嘀咕着呢。
    “不答应就不答应呗，干嘛还骂人呀。”
    ……
    当然，最终项云还是使出了浑身解数，各种溜须拍马，捧哏逗哏一人完成。
    终于让不胜其烦的大魔王，答应教项云如何修复这些阵旗，并两人也算是性命相连，项云多一份保障，大魔王也更安全。
    与此同时，外界，驻扎在银城郊外的雪狼骑，此刻也已经赶赴了银月山脉脚下。
    无名宗内，项惊雷，项惊鸣都在忙着做战前准备，岳经也是不断的来往宗门，安排调度送往北方战场的资源，所有人都是一派忙碌景象。
    不知不觉，夜色已经降临。
    时至深夜，在青冥峰后山宗主修炼室第五层内，项云看着眼前七杆焕然一新，灵力惊人的阵旗，眼中不禁露出满意之色。
    在大魔王的指挥下，项云总共花了三天的时间，耗费了不少炼器材料，总算是将这七杆阵旗重新祭炼了一番，让阵旗重新恢复了充沛的灵力，当然，项云也趁机又偷学了不少东西。
    刚刚收好了阵旗，项云脑海中便传来了一道声音。
    “清明节抽奖时间到，宿主可以随时进行系统抽奖。”
    听到这期待已久的声音，项云脸上顿时露出了兴奋的笑容。
    终于可以抽奖了，先前的数月时间里，项云一直强忍着抽奖的冲动，一直累积到了今天的节日抽奖，就是想要一次抽个痛快！
    如今正好赶上要北上与洪蛮宗交战，若是能够抽到一些厉害底牌，能够提升自己的实力，有助于这场大战，自然是再好不过！
    当下，项云仍旧是没有忘记，时间紧迫，项云也没有焚香净手了，迫不及待的就进入了系统空间！
    一进入系统空间，系统就告知项云，系统普通抽奖，加上节日抽奖，他一共已经累积了五次抽奖机会。
    项云闻言，搓着手，心中那叫一个兴奋，原来自己已经累计了，这么多次抽奖机会了。
    这还是他有史以来，抽奖机会最多的一次呢。
    没有丝毫耽搁，项云直接进入了抽奖界面。
    当下星空中流星雨划过，一道熟悉的抽奖轮盘凝聚在了项云身前，项云赶紧上前查看！
    系统内仍旧是“内功心法类”、“武功秘籍”、“武器类”、“云晶类”、“建设令”、“特殊物品类”、以及“法、道”类，合共七个大选项。
    其中项云最关注的武功秘籍类有：“空明拳、飞龙在天剑法、天罡指穴法”
    看到这三门武学，项云心中不由砰然心动起来，特别是“空明拳”，这门武学的来头可不小。
    当年周伯通在桃花岛的地洞里苦练十余年，忽然参悟到“以虚击实”，“以不足胜有余”的妙旨，因而自创出以“空、柔”为主的七十二手空明拳。
    空明拳算是天下至柔的拳术，在山洞里和郭靖结为兄弟后，将“空明拳”传授给郭靖，之后亦传给耶律齐，绝对称得上一门高级武学！
    而“飞龙在天剑”和“天罡指穴法”亦是昆仑派和峨眉派的高深武学。
    项云再看向内功心法，也是三门颇为高深的内功心法。
    随后他又看向武器类、建设令类两大选项。
    武器类：“君子剑、淑女剑、神威大铁棍。”
    建设令类：“长老堂建设令、弟子堂建设令、灵田土地建设令。”
    看到这两个类型物品后，项云心中忍不住腹诽，这君子剑和淑女剑倒是不错，突然来根大铁棍是什么意思，而且自己也不会使棍呀。
    至于建设令，竟然还有个“灵田土地建设令”，难道是给自己一堆肥沃的土地，用来种地吗？
    项云光是想想都觉得有些莫名其妙，要是抽到这种东西，他不如一头撞死得了。
    再看特殊物品类：爆胎易筋丸、闪电貂、腹语术。
    前面两个倒还不错，一个是至毒的毒药，一个是剧毒的灵宠，都是阴人的利器，但最后一个腹语术实在是无用，还不如千里传音更实用呢。
    剩下了两类就是“云晶类”和“道法类”选项了，倒是没什么可看的。
    纵观整个抽奖轮盘，总的来说，物品的等级还是比较高的，至少高级武学和心法，出现的频率相比以往，高了很多。
    只要是抽中了武功秘籍，或是内功心法，以及道法类选项，项云都是大赚，而且几率也是小！
    当下，项云深吸了一口气，心中一声大喝！
    “开始抽奖！”
    轮盘之上，光点顿时开始滑动起来，一圈接着一圈，速度不断加快！
    项云心中估摸着大体能够抽中武功秘籍的位置，旋即一声喝令！
    “停！”
