    “姜灵，吴三省接连杀人，我们一直都在寻找他的下落，你不知道上面多少人都在等着我们破案呢！你可不能瞎说啊！”

    黄国忠一脸期待的看着我。

    “黄队长你是了解我的，这种时候，我肯定不会瞎说的！”我将遥控器拿在手里，将屏幕上的视频定格。

    “你们看着这里……这里还有这里……”

    “这是三个凶案现场胖子的表情，这表情，这表情，我在什么地方见到过！”

    “七哥，你仔细看看，仔细想想，这表情我们是不是在什么地方见到过！”

    冯七顿时皱起了眉头，盯着视频看了好一会，最终还是摇了摇头：“我年纪大了，哪里还记得在什么地方看到过这样的表情啊！！”

    “之前有一次，我们到了吴三省的办公室，在进去之前，吴三省的大门入口处是不是摆放着这样的一尊陶俑？

    那天我进门的时候看了一眼，这个表情让我印象很深，因为太诡异了，我从没有见过陶俑的脸上会做出这样的表情！”

    之前帮吴三省找土夫子的那一次，我们曾经顺便去看了一眼秦始皇留下来的兵马俑。

    那些兵马俑简直就像是一座地下军阵一样，仅仅是看了一次之后就让我毕生难忘。

    当时的那里面有多少陶俑？

    但是那么多张脸，却没有一个表情是相同的，并且，那些陶俑的表情也没有一个像是吴三省门后面的那个陶俑表情这般诡异！

    “无论是不是真的，都先过去看看吧，如果吴三省真的在那里的话，姜灵，你就算是立了大功了！”

    黄国忠将一柄短枪别在了腰上：“就我们几个人，走吧！”

    刚出门，恰好就碰上了已经打完电话回来的玄清。

    说明了情况之后，玄清同我们一起上路。

    黄国忠开着车带着我们四个人一路朝着吴三省的门店那里走去！

    隔着很远的距离就看到门店早已经被查封了，上面还贴着封条。

    “这段时间并没有人进去过，封条一直都是好好地！”黄国忠检查了一下封条之后，转过身解释了一句，然后直接将封条揭开，从身上掏出了钥匙，打开门走了进去。

    “出事之后，我们立刻将吴三省生活个工作的地方全部都封锁了……”黄国忠看了我一眼：“你说的那个陶俑放在什么位置？”

    “进门后右手边……”我说了一声，然后进门一看，右手边的位置根本就没有什么陶俑！

    “你确定这里之前是有陶俑的对吗？”黄国忠看了我一眼，语气严肃的说道。

    我点了点头，朝着原先放陶俑的地方走了过去。

    “你们看这个地方，明显是有摆放东西的痕迹！”我指着地上留下的痕迹，轻声的说道。

    黄国忠等人看了一眼之后，连连点头。

    咕咚……

    就在这个时候，二楼忽然传来了一声轻响。

    我们几个相互看了一眼，脸上露出了严肃的神色。

    我一把将哭丧棒抓在手里，而冯七还有玄清也分别拿上了自己的武器，至于黄国忠，早已经先我们一步，举枪上楼。

    我们脚步很轻，沿着木质的楼梯一步步的朝着楼上走去。

    在这里，我们曾经看到过吴三省收到的那块血玉，但是现在二楼的桌子上面已经布满了灰尘，一股子发霉的味道在我们进去的时候便传了出来。

    “这味道有点不对劲……”黄国忠皱着眉头轻声道：“这个铺子封上的时间满打满算也不过一周的时间，这股子味道反倒像是封闭了很多年一样！

    姜灵，你猜的不错，这铺子有问题！”

    我没有说话只是开启阴灵眼，看向四周。

    在二楼上面我感觉不到半点阴气，甚至连一些诡异的感觉都没有。

    “分头找找！要是有发现直接叫人！”黄国忠对我们做了一个手势，便当先朝着一个房间里走了过去。

    我们三个点了点头，分别选了一个房间走了过去。

    我选择的房间比较靠近里面，或许是因为紧张，我感觉，每走一步，都像是有什么在跟着我一样。

    那种压迫感顺着我的每一个毛孔蔓延到了我的全身。

    我深深地吸了一口气，然后猛地将大门推开！

    “喵！”

    一道黑影猛地朝我扑了过来，伴随着一声猫叫，我差点把魂都吓掉了！

    嗤啦一声，我身上的衣服被那只猫直接抓破了，甚至因为他的爪子太锋利了，竟然直接在我的身上留下了一道道深深地痕迹！

    刺骨的疼痛让我忍不住惨叫了一声。

    “姜灵你怎么了！”

    冯七他们赶紧围了上来，看到我身上的伤口，冯七等人的脸上立刻露出了凝重的神色。

    “你身上的伤……”冯七指着我身上的伤口道：“这伤口看起来根本就不像是猫抓的！”

    “应该就是猫抓的，我听到了猫叫声，还看到了黑影！”我皱着眉头开口，同时低头看了一眼身上的伤口。

    不过是一分钟不到的时间，那几道伤口竟然都开始发黑，甚至开始溃烂了！

    “猫爪子上面有毒吗？”我皱着眉头，看着那些伤口上面流淌下来的竟然是发绿的液体！

    “这不是中毒了……只是死气！那只猫应该是死的！而且是死去了很长的时间！”

    玄清蹲在我面前，眉头紧皱，她在身上摸索了一阵，随后掏出了一张灵符，然后用口水润湿了之后，轻轻地擦拭着我的伤口。

    “你……”

    看着这一幕，我脸都红了，玄清用她的口水给我消毒……

    “小丫头，看来我师父很宠爱你啊！这种灵符都能舍得给你！我记得整个正一观也没有几张吧！”站在一旁的冯七看着玄清忍不住开口说道。

    他毫不掩饰自己眼里的羡慕，盯着那张灵符看个不停。

    “破厄符！”玄清看了我一眼介绍道：“正一观现在仅剩下三张了，我这张是其中之一，没想到竟然派上了用场！

    这种灵符能够压制死气，但是却没有办法根治，不过在很多情况下，死气入体之后根本就来不及治疗，但是有了破厄符之后，就有了救治的时间！”

    玄清一边说，一边将破厄符沾着口水在我的身上擦拭了一遍。

    说来奇怪，仅仅是几分钟的时间之后，我身上的伤口便不再流出污水，甚至那种疼痛感也消失了，取而代之的是一种清凉的感觉！

    “这东西真的有奇效啊！”我感慨了一声。

    “师叔很快就会赶到庐州城，到时候让他想办法将死气去掉就好了！”玄清将破厄符收了起来，随后起身：“你说你刚刚看到了那只猫？你可记得它朝什么地方跑去了？”

    我摇了摇头，被抓的一瞬间，实在是太疼了，我根本没来得及去看那只猫跑到了什么地方！

    “在你的身体里面！”姜凝的声音忽然响起。

    “在我身上？”我直接被下了一跳，忍不住叫出了声。

    啪！

    我话音刚刚落下，玄清就眼疾手快的直接将一张灵符朝我的眉心上面拍了过来！

    一刹那，我就感觉到自己的身体里面一阵翻浆蹈海。

    姜凝更是冷哼了一声：“这女人该不会是想要把我也跟着弄出去吧！”

    我额头冒汗，只是咬着牙没有说话。

    那种痛楚就像是灵魂都在剥离一样！

    “喵！”

    不一会，一道猫叫声再次响起，一道黑影从我的身上跳了出来，落在了距离我不远的地方！

    “束缚！”

    在黑影落地的一瞬间，玄清竟然再一次甩出了一道灵符，落在了那黑影的身上！

    它再次惨叫了一声，直接被束缚在了那里。

    这个时候，我们才看到，那只猫整个的就是一团黑气，两只眼睛的位置像是镶嵌着一块宝石一样，闪烁着血光。

    “竟然是死气凝结而成的猫……”玄清皱着眉头开口。

    我冷冷的看着玄清，没想到一段时间不见，她竟然变得这么厉害了。

    用符的手段简直可以让我眼睛一亮！

    当初在林家老宅的时候，她可是被吓哭过啊！现在竟然直接将一只死气凝结而成的猫给制服了！

    “这东西很不一般，只有死气浓郁的地方才有可能形成……”玄清没有注意到我的表情，而是上前看了看这只猫，随后直接念了一段咒语，灵符顿时燃烧了起来。

    伴随着一声凄厉的猫叫声，这只猫直接消失在了我们的眼前！

    “姜灵，你说的没错，这里肯定还有其他的东西存在，那个东西一定被死气包裹了，并且，不仅仅是杀了几个人那么简单！”

    玄清皱着眉头，终于注意到了我的目光：“你为什么这么看着我！”

    “他就是觉得你很厉害！”冯七在一旁笑吟吟的开口：“当初师父说你天赋不错，我还不相信，现在总算是相信了！”

    “之前一直都是师兄们在保护我，现在他们死了，我一直在想，要是我当初有现在的实力，或许他们就不会死了！

    所以就算是为了他们，我也要好好地练习道法！”

    玄清的眼睛一下子就红了，缓缓开口说道。

    我沉默了片刻，当初在林家老宅的时候，玄清的两个师兄死的都很惨。

    “他们要是看到你现在这个样子，一定会很欣慰的！”我抬手拍了拍她的肩膀，由衷的说道。

    玄清轻轻地点了点头：“现在已经确认了这里有问题，所以接下来我们有两个选择，一是现在就离开，因为在这里我们几个并没有发现吴三省的踪迹，所以只有等我师叔来了再做打算！

    第二个就是，我们继续寻找，这里面绝对有一个充斥着死气的存在，只要一直等着，它一定会出现！”

    玄清伸出了两根手指，给了我们两个选择。

    我轻轻皱眉，这两个玄奇最保险的办法就是等着道远来的时候再说。

    “如果继续等下去，吴三省会不会出来害人？”一旁的黄国忠忽然开口。

    我们几个都看向了玄清。

    “肯定会出来继续害人的！”玄清沉声道：“我师叔最快今晚上就可以来，但是按照我的推算，今晚上之前，他很可能用特殊的手段出去，然后杀人！”

    “那就是没有其他的选择了，必须尽快将吴三省找出来！”黄国忠红着眼睛道：“我真是搞不明白了一个活人怎么可能就直接消失了！

    当初查监控的时候也是这样，别墅区所有地方都有监控，但是就是在某个角落之后，吴三省一下子就消失了！

    就像是融进了空气里面一样……”

    “吴三省现在全身都被死气包裹了，所以肉眼根本不可能看到他！”我沉声道：“阴灵眼下，整个二楼都很正常，如果有死气存在的话，我应该是可以看到的……”

    这才是最关键的地方，以我的阴灵眼，竟然看不到浓郁的死气！这简直不可思议。

    “你们有没有想过，或许吴三省根本不在二楼……”就在这个时候，冯七忽然道：“有没有可能，吴三省在这个铺子下面挖了密室……”

    听到吴三省的话，我们三个眼睛顿时一亮！

    “七哥，你可真是个天才！我们怎么没想到这个可能性呢！”我猛地拍了冯七一下，然后一路小跑朝着楼下跑去！

    以吴三省的性格，是真的有可能在地下弄一个密室出来的。

    “我来吧！”黄国忠站在楼下，看了一眼整个房子的布局，随手将一旁的扫帚拿在手里，然后开始敲击地面。

    “在这里……”很快，黄国忠指着一片地板道：“这下面应该就是密室所在了！”

    黄国忠擦了一把额头上的汗水：“剩下的就是找机关了！”

    “我应该能够猜到机关在什么地方……”我脑海中忽然浮现出当初第一次来的时候，吴三省的目光会下意识地看向架子的上的一个笔洗。

    我朝着那个架子走了过去，然后将那个笔洗轻轻地转动了一下。

    果然，一阵机扩声响起，地面上出现了一个深深地大洞，在大洞开启的瞬间，一股子死气便冲了出来！

    吼！

    一道怒吼声响起，紧接着就看到一具陶俑直接冲了出来！

    那陶俑竟然直接朝玄清扑了过去！

    “小心！”我大吼一声，也管不了那么多了，径直的朝玄清扑了过去，将她推到了一旁。

    噗！

    一股巨力砸在了我的后心上，我只觉得肚子里一阵翻江倒海，张口吐出了一道鲜血！

