    岩浆湖另一边，褚勇看着许峰坐在对面的熔岩上，以为他没有办法渡过这个大阵，心里略微有些难过，但他自己也是靠着褚壮军才过了这个大阵，自然不好再说什么；

    “小勇，你看许峰能自己过来吗？”褚壮军看到自己孙儿的脸色难看，微微一笑，突然开口问道；

    “爷爷，这个大阵太厉害了，越往后，火球越多，到最后十米的时候，简直铺天盖地，没有一处能够躲藏的地方，除了用法宝和身体硬抗，孙儿想不出任何方法能够过来，许兄弟虽然实力不弱，但是如果没有相对应的法宝，恐怕很难过来。”褚勇低声说道；

    “呵呵，那是你见识不够。”褚壮军笑道：“这个世界上，能人辈出，有人就能轻易的渡过这个大阵，而且还不需要借用任何法宝。”

    “怎么可能？”褚勇仿佛听天书一般，一脸不相信的模样；

    褚壮军原本已经心灰意冷，褚家除了他之外，再也没有能够撑起整个家族的领军人物，对于这个唯一的孙儿，褚壮军更是失望透顶，但最近这个孙儿的表现，却让他心中燃起了一丝希望，开始着力培养起他来，事事讲解，这就是大家族培养人才的常用手段；

    褚壮军的话，在褚勇听来，简直是一件不可思议的事情，但是在苏慧奇耳中，却犹如炸雷一般，震的他脑海中嗡嗡直响；

    “我真傻，真的，枉我以为自己是个阵法天才，竟然连这么一点浅显的道理都忘记了，大道五十，大道五十啊，必有一线生机，如果我能沉下心来，不是依仗手中宝物，必定能够看出这座大阵的运行规则，只要能够稍微看出一点，我这件法宝，也不会就这样损坏。”苏慧奇心中懊悔，恨不得抽自己几个嘴巴；

    “褚司令说的，莫非是阵法之道，必有阵眼，必有破绽？”旁边的混元一气门大师兄吴英华突然开口问道；

    “不错，不错，老朽也是犯了糊涂，这么着急过来干嘛，安心的看看，即使不懂阵法，也能挑选一条快捷便利的路径。”牵着少年的那个老者拍着脑袋，后悔道，为了护住他和自己的孙子平安过来，老者损坏了一件四星黄金级的奇物，此时正心痛万分；

    这名老者名叫胡八，原本是一个走街串巷，给人看相算命的，末日之后，竟然也有奇遇，拥有了一身不俗的本事，旁边那个虎头虎脑的少年，名叫小志，是他的孙子，只不过两人并没有血缘关系，小志是胡八在末日之后，从虫兵怪兽口中，捡到的，救了小志后，他的家人都没了，两人相依为命，小志认了胡八为爷爷，从此两人以爷孙相称；

    对于阵法来说，如果说苏慧奇是略懂皮毛，那么胡八就只是听说过，真要让他破阵，也是抓瞎；

    “爷爷，你们是说，许兄弟现在没过来，只是在看这个阵法，他想要破阵吗？”褚勇问道；

    “哼，想要破阵，哪有这么简单，就算吴遁先生来到这里，也没办法在一时半刻之间，就能破解了这座大阵。”王莹莹不屑的说道：“就凭他一个没背景，实力一般的野小子，也想学阵法大师破阵，简直就是痴心妄想。”

    王莹莹口中的吴遁，是上京城有名的阵法大师，他不但就职了阵法师这个职业，而且还获得了几张威力巨大的阵法卡，他曾经在一座山谷布置了屠戮大阵，灭杀了数万虫兵，在上京传为一段佳话，上京的大家族都希望能够请到他，为自己家族所在的地方，布置一座防御阵法，但平日却很难寻找到这位大师的踪影；

    据说，上京城的护城大阵，就有这位大师参与，也正是因为这位大师出手，上京城才能在怪兽攻城中，坚守下来；

    王莹莹的护身宝珠破损，依然是心疼的不行，看到其他人夸赞对方一个毫无背景的小子，心中不由自主的升起了一股愤懑的情绪，诋毁了许峰几句；

    “呵呵，王家大小姐说的不错，我也不看好他，要知道，破解大阵，可不是看的时间久，就能破解的，如果不了解原理，被表面现象迷惑，贸然动手的话，恐怕会陷入更大的危险之中。”胡八摸着胡须，哈哈笑道，心里很是赞同王莹莹的看法；

    自己活了这么大把年纪，都不敢说破阵，对面一个少年，怎么可能有自己见多识广，而且，胡八早都已经用类似洞察术的技能，查看过对方，虽然大部分的属性都看不到，但对方的职业知识一个剑客，根本和阵法师没有半点联系；

    “诸位，我们先别管别人了，不如继续往下探索吧，毕竟这里不是什么安全的地方？”胡八看着诸人说道；

    “不错，恢复的差不多了，继续走吧，要是那三个兽妖过来，到时候，难免又会发生什么不愉快的事情；”褚壮军点点头，说道；

    虽然这个大阵将对面三个兽妖拦住，但众人心里明白，三个兽妖实力太过强悍，现在不是他们过不来，只是在想办法，尽量避免损耗过大，否则，也不可能逼得众人在他们面前，被迫联手了；

    “可是，爷爷，许兄还没过来。”褚勇说道；

    “傻孩子，你要知道，机缘机缘，什么是机缘，就是稍纵即逝的机会和缘分，即使机缘出现在你的面前，如果你把握不住，也不会是你的机缘。”褚壮军说道：“面对机缘，一定要拼尽力量，去争，去抢，许峰虽然是你的朋友，但是面对机缘，他一样是你的竞争对手。”

    褚勇似懂非懂的点点头，几个人起身，准备继续朝前走去；

    王莹莹回过头看了一眼，满脸不屑，心中暗道“想要破解大阵，哼，等到下辈子吧。”

    就在众人准备动身离去的时候，对面的许峰突然站了起来，哈哈大笑：“原来如此，原来如此，一座五行火阵中，竟然还藏着虚幻真空阵法，了不起，真是了不起，哈哈！”