    

    行宫外围，长长金丝木铸就的走廊上，卫宗与青恒两人并肩而行。

    “百里聪做出这种事情，是我的疏忽，早知道，就让陈供奉多多照看一下了。”

    青恒脸上带着一抹歉意。

    “算了，这件事就不提了，过去的就让他过去吧！”

    卫宗表现得很淡然，仿佛这件事已经和他无关了。

    见到卫宗表现得毫不在意，青恒倒是松了一口气。他之前还害怕卫宗会因为这件事，和他产生间隙。

    就在两人一边交谈，一边散步之时，却见一道人影从他们面前慌慌张张跑过。

    “方桓，等一下！”

    青恒直接叫住了他，方桓也是托月州的天骄之一，之前也曾一同进入荒界考核，青恒对他的印象还不错。

    突然被叫住，方桓的身体一僵，他缓缓转过身来，看到是青恒，更加慌张了。

    青恒倒是皱了皱眉头，问道：“发生了什么事了，这么搞的这么慌张？难不成，是心炼出了什么事？”

    青恒如此猜测，他有些担心是不是吴心炼因为卫宗废了百里聪，感觉脸面无光，做了什么不好的事情来。

    “不不不，当然不是……”

    方桓将脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    “那是为什么？”

    方桓有些支支吾吾的，直到青恒一再逼问，他才小声道：“是……是因为……百里聪不见了！”

    青恒有些无所谓：“他不见了就不见了，翻不起什么风浪来，不用这么慌张的！”

    看着青恒无所谓的态度，方桓欲言又止。

    这时，卫宗却是若有所思道：“该不会，你们把卫昊穹的事情告诉他了吧？”

    方桓脸色陡然变了，在青恒与卫宗两人的逼迫下，他还是缓缓点了点头。

    见到他承认，青恒勃然变色，他死死盯着方桓，一字一句道：“我之前不是告诉过你们，这件事谁都不能说吗？为什么会透露给百里聪！”

    被青恒逼问，方桓都快哭出来了，他苦着脸道：“我们也不知道啊，但是柳雪和百里聪青梅竹马，她被百里聪一逼问，就把事情都说出来了。”

    “柳雪！”

    青恒轻轻念道一声，眼神中已经带上了一抹杀气。他看向卫宗，带着歉意道：“卫宗，你放心，这件事我会给你一个交代的。”

    “现在这些都不重要了。”卫宗摇了摇头：“百里聪偷偷溜走，肯定是向卫家通风报信去了。卫家的报复，恐怕很快就要到来，我们要早做……小心！”

    卫宗话说到一半，突然暴喝一声，瞬间将青恒与方桓两人推到一旁！

    下一刻，从周围的阴影中，陡然跳出一个人影，手持一把短剑，瞬息间杀到了卫宗的近前！

    感受到那人影的气息，青恒惊骇出声：“是蚀日楼的天级杀手！”

    蚀日楼的杀手分为四个等级，即为天地玄黄。天级，是最高的级别，只有通天境的强者才能担当。

    就在青恒惊骇的时候，情况再变。

    两道人影，从卫宗身后的影子当中跳出，向着卫宗的后背刺杀而去。一左一右又是两道人影出现，目标，是卫宗的左右双臂。

    还没完，一道人影，从上方的顶栏中跳下，目标，是卫宗的头顶。

    原来，正面的杀手只是一个诱饵，用来转移卫宗注意力的，其他方向的杀手才是真正的必杀之击。不得不说，为了保证万无一失，蚀日楼也是下了血本了。为了对付一个卫宗，他们居然动用了足足六位天级杀手。

    这已经差不多是接近一半的天级杀手的数量了。

    被六位天级杀手围攻，卫宗感觉到自己身上的每一个角落都被他们杀机死死锁定了，根本无法躲避。只能说，不愧是蚀日楼的杀手，刺杀技术是一等一的。

    在这种围攻之下，按理来说，已经是必死之局。没有一个万象境能在六位天级杀手的围攻下活下来，就算是陆剑吟也不行！

    但是，他们偏偏遇上了卫宗。

    这个……不能按常理来度之的存在！

    卫宗冷笑一声，双手抱胸，丝毫没有想要躲避的意思。

    看到这一幕，方桓的心都提到了嗓子眼上，他知道卫宗很强，但是现在……因为对手太强，就连卫宗也方气反抗了吗？

    倒是青恒，一颗心却是放松了下来，卫宗绝对不是会闭目等死的那种人，他如此做，就代表着他有着绝对的把握。

    看到卫宗这种做派，冲上来的杀手们脸上都闪过一丝惊疑，但是，这惊疑很快就消失不见了。显然他们是以为卫宗自知躲不开，想要坦然赴死吧！

    下一刻……

    砰！

    六把短剑在同一时间刺到了卫宗的身上，只是，让六位杀手惊骇的是。剑刺到卫宗身上，并没有切割肉体的感觉，反而像是刺在坚不可摧的灵金上一般。

    “玩够了吗？”

    卫宗的眼神注视着自己前方的一个杀手，咧开嘴，露出一个笑容！

    见到这笑容，那杀手心头寒气直冒。

    他想都不想，身子一沉，就想要遁入影子中离开。

    只可惜，卫宗的速度要比他快上不少。

    卫宗伸手一捞，就抓住了这杀手的脖子，用力一捏，伴随着一声清脆的响声，杀手的脖子直接被捏断！

    在这个时候，其他的杀手也没闲着，向着卫宗的身体各处发动了攻击。他们就不信了，卫宗的身体每一个角落都这么坚硬，连一丝一毫的破绽都没有。

    很不幸的是，确实是这样的！

    卫宗的全身的防御力都是一样的，没有一处是破绽，就连……

    两道短刃直接朝着卫宗的眼睛刺了过来，卫宗没有丝毫的反应，连动都懒得动。接着，两道阴影一般的短刃直接刺在了卫宗的眼睛之上。

    锋芒，与眼球相撞！

    按理来说，卫宗的眼球应该如同一张脆弱的纸一般，被短刃直接穿透才对，接着短刃会刺进卫宗的大脑，直接把卫宗的脑袋搅成碎片。

    可惜，卫宗就是这么不符合常理！

    砰的一声，不是卫宗的眼球被刺穿了，而是短刃直接断裂开来，然后……悬停在了卫宗的眼前。下一刻，卫宗眨了眨眼睛，断裂的短刃以比来时还要快得多的速度瞬间飞回，刺啦一声刺进了两个杀手的身体当中……

