
　　坐定了之后，龙辰才将之前发生的事情，和皇甫风尘说了一遍。他略过去了小猫的那一部分，说自己是从一本古籍当中，曾经翻阅过救活了皇甫琦的那种方法。

　　当听到龙辰直接上了永生神海，最终竟然杀死了天凰神鸟之后，皇甫风尘夫妇两个人呆若木鸡，难以置信的看着龙辰，皇甫风尘道：“那一头天凰神鸟，在神武圣朝存过至少也有数百年的时间了，数百年来，没有人敢去招惹他，而你……”

　　龙辰能够干掉天凰神鸟，就已经说明，他现在的层次已经超过了武帝赵无极了。

　　“当初神武圣朝最强的就是赵无极和天凰神鸟，现在赵无极给他徒弟和风璇杀死了，而天凰神鸟也让你杀死了，神武圣朝早就变得和以前完全不一样了啊……龙辰，你的天赋，是我见识过最为罕见的，你这个年纪到这样的境界，估计在其他九大圣朝当中，也能算是是天才吧！”

　　皇甫风尘看着龙辰的眼神，不但充满了感激之色，另外还有浓浓的敬佩。龙辰能够冒着生命的危险，直接去到永生神海，就想把皇甫琦救活了，这一份恩德，皇甫风尘知道，自己这一辈子应该都还不了。

　　当初，他把皇甫家族的战技柳絮随风步送给龙辰，从今天看来，这是多么明知的举动啊。如果不是龙辰的话，这一次皇甫琦是在劫难逃了。

　　在其他九大圣朝当中，古坟令的数目肯定要远远的超过神武圣朝，能进去太古坟场的人，也相当之大，这一次听起皇甫风尘说起九大圣朝，他便问道：“尘叔，你和我讲讲九大圣朝的事情吧。”

　　皇甫风尘猜道：“你也想得到古坟令，然后进去那太古坟场当中？”

　　龙辰点点头。

　　皇甫风尘摇摇头，道：“龙辰，我暂时不建议你这样做。”

　　“为什么？”

　　“你现在还年轻，连二十岁都不到呢，你的实力堪比地武境第四重，这种实力只能算是天才，却不能算是强者，而进去太古坟场当中的，哪一个不是强者？你和年轻一辈去争夺宝藏，有可能胜利，可是和那么穷凶极恶的老前辈相比，你就要逊色很多了，其他九大圣朝当中，地武境第七重多如狗，到了地武境第八重才能算是一个强者，能进太古坟场，除去有些人因为运气进去，至少也有地武境第四重的实力，你进去也是垫底，何不再修炼几年时间，等你到地武境第七重的时候，恐怕还稍微可以保命吧。”

　　皇甫风尘分析道。他说得确实条条都在理。太古坟场当中，宝物肯定很多，但是凶险更多，不但有自然的灾难，也有妖兽的袭击，更加恐怖的是争夺宝物时候的自相残杀！每次进去太古坟场，活下来的人都很少，像龙辰这种实力的进去，基本上也只是送命罢了。

　　所以，皇甫风尘让龙辰多修炼几年，等有点依仗了，才进去太古坟场。

　　“你若是觉得神武圣朝已经阻碍了你的发展，你也可以去其他的圣朝，在其他圣朝当中，同样强者如林，提升的机会相当之大，可是却不如太古坟场的厮杀那么凶险！等你的实力可以站在整个万国疆域的巅峰，再进去抢宝物，那还不是万无一失吗？”

　　皇甫风尘担心龙辰到时候出什么意外，白白浪费这很好的天赋，而且从龙辰救了皇甫琦开始，他就完全把龙辰当成是自己人，所以才会这样劝告着。

　　龙辰摇头坚定道：“尘叔，因为某些原因，这太古坟场我是必须要进去的，其实不瞒你说，我来神武圣朝的目的，就是为了进去太古坟场，只要能进去，就算在里面死了，我龙辰也无怨无悔。”天籁小说网

　　“这样呢……”看到龙辰眼中的坚决，皇甫风尘知道，他这是真有事情了。这件事情一看就对龙辰来说非常重要，于是他也不多问，便道：“既然如此，那就没有办法了，不过风璇来神武圣朝，就是来抢那古坟令的，你也要古坟令，岂不是最终要和她动手？”

　　龙辰反问道：“尘叔，你觉得她在这神武圣朝呆下去，我会没有和她决战的可能性吗？还有赵丹尘，我和他们，总会有一战，胜者得到古坟令。”

　　龙辰的口气很大，可皇甫风尘毫不怀疑的是，他有这样的实力。

　　想到这里，他便不再说其他，只叮嘱了龙辰到时候一定要小心之后，再和他讲起了九大圣朝的事情。

　　“万国疆域当中，有十大圣朝，其中神武圣朝已经没落得差不多了，统辖的上千个小国家，其实也差不多给其他九大圣朝瓜分了，九大圣朝，其实说白了，就是万国疆域当中的九大族！”

　　“九大族？风族，就是其中之一吗？”

　　皇甫风尘点点头，道：“对，万国疆域的九大族，直接掌控着九大圣朝，比如说其中的天风圣朝，就完全被风族所掌控着。风族在天风圣朝当中的地位，甚至要超过了武盟在神武圣朝当中的地位！”

　　“那其他八大族，又是什么？”龙辰询问道。

　　“中古时期，万国疆域其实出现过不少的神武境强者，现在的九大族，其实大多都是那些神武境强者的后裔，尤其是五行盟当中的五个，传闻更是五大神武境强者，中古时期五帝的后裔，另外四族，也差不多都和神武境强者有或多或少的关系。这九大族，一共分为三大派系！”

　　“还分成了三个派系？”龙辰先是愕然，不过想想也有道理，九大圣朝，其中必然矛盾不断，人还多了，肯定是需要结盟的。

　　皇甫风尘点点头，道：“三大派系的实力，都差不多吧，第一个就是我刚才跟你说的五行盟，他们是五帝的直系后裔，分别为金木水火土五大族，每一族的实力，都和风族差不多。而另外两个派系，分别为风神一脉和雷魔一脉！”

　　龙辰从他的话中，听出了一些不对劲的地方，九大族当中，一共分成了派系，分别为五行盟，风神一脉和雷魔一脉。风神一脉和雷魔一脉，每一脉应该有两大族，风族的实力，又和五行盟当中任何一个差不多，而三大派系总体的实力又差不多，那岂不是说，那‘神’和‘魔’两族，每一族的实力堪比四个圣朝加起来？

　　皇甫风尘似乎看出了龙辰的疑惑，道：“你猜得不错，九大族当中，最强的两族为‘神族’和‘魔族’。他们每一族当中的强者，都要远远超过了其他的圣朝，可以说，神族和魔族才是这万国疆域最强大的力量，他们各自有一个附庸，那就是风族和雷族，而另外的五帝后裔，只有结合到一起的时候，才能够和他们对抗，在万国疆域这边，形成了三足鼎立之势！”

　　“尘叔，能给我仔细讲一下这所谓的神族和魔族吗？”龙辰对这两大强大的种族，有些感兴趣。

　　皇甫风尘道：“你也别被吓住，神族和魔族，也只是他们自称的而已，他们其实还是人，而且和我们没有什么区别，唯一的区别就是他们身上的仙神脉和魔神脉，甚至比天风脉、玄火脉这些都要厉害一些。神族和魔族的来历，我倒是不大清楚，不过他们在万国疆域当中崛起的历史，好像并不是很强，记得很久很久以前，万国疆域当中，应该是五行盟的天下。”

　　这样听来，这九大族，好像还真有些恐怖。

　　再加上那甚至达到天武境的实力，这太古坟场，龙辰想要闯过去找灵曦，真的是难上加难了。

　　唯一的依仗，就是自己手中有着一颗神秘的五色钥匙。这是在离火神境当中得到的，同时得到的还有赤帝印。

　　“五行盟，风神一脉，雷魔一脉，超过上万人进入太古坟场当中，那种场面必然相当之恐怖，不过，这些都是后面的事了，我想要进去太古坟场，还须得过风璇和赵丹尘这一关呢。”龙辰心里分析道。

　　现在而言，自己最大的依仗，在那永生神海得到了荒芜神印，还没有修炼到融会贯通的境界，所以，现在还不是直接杀上门去找他们的事情。

　　龙辰的第一个目标，会是五帝印。

　　传说当中，五帝是万国疆域中古时期的五位神武境强者，为万国疆域的昌盛立下了汗马功劳，是人们敬仰的存在，特别是五行盟的人，会很自豪的号称自己是五帝的后裔。而在太古坟场当中，应该存在着一个五帝宝藏，想必是那五帝留下的……

　　这些信息，在龙辰的脑中快速的掠过。

　　“荒芜神印，差不多是王级最强级别的战技，而那五帝印乃是皇级的战技，威力自然在黄武神印之上！所以，赵丹尘……”

　　龙辰的嘴角闪过一丝的冷笑。

　　“尘叔，现在琦琦回来了，你有什么打算？琦琦因为天凰神鸟的精血的缘故，现在已经到达了通天境第九重，如果呆在留风城这种小地方，我也照应不到，如果风璇再来的话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第673章 神魔两族【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 