    月球相对与地球的巨大重力势能将为传送阵提供源源不绝的力量，只需要一个引子，这庞大的能量就能释放出来，一步步扩大传送的通道，源源不绝的量月球上的物质输送向地球，同样的，月球的动能也会在传输的过程中被转化能量，到时候，何塞预想的灾难就算没能引发，月球也会因为失去速度，缓缓朝着地球坠落，届时，天地大碰撞，便是承影也绝对没有幸免的可能，整个地表的生命都会被抹去！

    只不过这样的灾难需要的时间就太长了，等到月球坠落，恐怕都要好多年后了，那时候承影早就能够把他揪出来，甚至点出上天的科技树，离开这星球。

    因此何塞要做的，是前往地心！

    如果有足够多的物质，那么引发地核的异变改变其密度与引力强度，就可以制造出毁天灭地级的灾难了。

    最先受到影响的无疑是地壳运动，更大的重力会让软流层之上的地壳将带给岩浆更大的压力，大陆架会断裂，环太平洋火山地震带将成为最先被点燃的烈焰之环，从太空都可以清晰的看到呈现赤红色的岩浆流，在地表画出一个吃豆人一般的图案。

    紧接着，随着重力的继续增强，破碎将沿着大陆架一路向大陆深处蔓延，大地裂开，露出岩浆，新的火山会飞快成型。

    物质的填充不止会让地核的引力变大，更是会增加星球内部的压力。导致岩浆像是番茄酱一样被挤出来，火山爆发的威力将比寻常的自然现象恐怖无数倍，岩浆会超过第一宇宙速度，飞跃向太空，然后彼此凝固碰撞，随后坠落，化为陨石雨。

    火山灰会覆盖天空，但冰河世纪不再会因为阳光的缺乏而立刻到来，岩浆会不断的喷发，在地表流淌，就宛若木卫一一样，岩浆会在地表形成一层新的地壳，将原本的星球表面完全覆盖，届时的地表，将比西伯利亚暗色岩事件时更为可怕，任何原生的大型动植物都会灭绝，就算承影可以建设封闭的避难所自给自足，在意这样剧烈的地质活动中，也会逐渐损坏老化，而没有足够的活人作为文明发展的基石，建立避难所的材料也会出现产能不足，无法更换，一台台高科技设备逐渐失去作用，文明不断退化，最后面对这恶劣的环境，唯有一死。

    就算真的熬过来了，失去速度，从天而降的月球，也将完成最后的补刀，那恐怖的碰撞将摧毁这颗星球上最后残存的生命，连同细菌病毒都几乎无法幸免。

    这就是掌握了未来科技的穿越者的恐怖，他们简直能以各种花里胡哨的手法灭世，空间技术只是其中的引子，是引发这一切的杠杆。

    何塞收回了阵势，这些物质堆积在地表虽然也能造成可怕的灾难，但那就不足以威胁到承影了，他必须要能来到地心才行，最差也要能来到软流层。

    直接将大量物质填充进去，同样也可以造成可怕的灾难，但也会因为填充的不均匀导致这种灾难无法实现全球性打击，会存在一两处难以对付的死角。

    只要有个几万平方公里的地方，以承影的本事就能引导一支文明顽强进步。早晚能脱离这颗不适宜居住的星球，到时候就是何塞输了。

    因此前往地心，就成了这计划里最重要的部分，那些遍布海洋的海上钻井平台，就是为了他去地心的计划做出的烟雾弹，当然为现阶段的工业发展提供能量和还原剂也是重要的作用。

    只不过想要靠挖掘，一直挖掘到地心几乎是不可能的，特别是地壳下还有充满岩浆的液态软流层，这就让挖掘变得更加困难。

    就算技术勉强达到了。这一属于是一个史诗级工程，六千千米的距离，如果不发生科技爆炸的话。鬼知道要几千年才能挖通。

    等到那个时候，黄花菜都凉了，他手头的这点人根本不够用的。

    前往地心，最终还是要靠传送能力，通过计算与定位，是可以消耗巨量的能量，从算好的坐标采集一些物质的，只要计算的足够准确，这种传送几乎没有距离限制，不过最多也就是从月球和地球本土取东西，太空实在太过空旷！想从遥远的类地行星上直接获取东西所需要的计算太过庞大了，而且空间还会受到引力的影响而扭曲，宇宙中天体不计其数，各种引力的影响会让空间如同是大洋上的台风一样，形成混沌系统而难以预测。

    因此靠着这种办法是无法开发外星的，但是在地表之下，一定距离挖出一个空洞。还是可以做到的，这个距离之下，计算可以精确到米级。

    而没有传送点的情况下，也同样可以将人或物传送去计算好的位置，不过这个传送的距离更近，特别是要保证生命体不被卡在墙里的情况下，现有的技术条件下，一次能传送十公里就不错了，落点还可能有十几米的误差。

    这已经相当冒险了，要知道，传送被卡在墙。可不是人出现在墙里，然后将墙挤开，如果是这种情况的话，身体素质足够强，肌肉骨骼足够坚硬，最多是被挤的比较难受。

    但实际上并不会这样，传送过去以后的人处于量子态，就好像一个人凭空穿透一面墙的概率不为零一样，组成身体的每一个最小的单位在一瞬间都穿过墙就可以了。

    而卡在墙里就相当于穿了一半，穿不动了，人体的每一个原子都会出现在墙体原子的缝隙里，混合的简直不能再均匀了，这种卡法，就算是实力强上天了，也基本没有活下来的可能，不过死的也多半无痛就是了……

    所以没有传送点的不定点传送，一次的距离一般不能超过十公里，以这个为标准，何塞就可以建立一个地表基地，然后将地下十公里的位置掏空，然后传送技术人员进去建设一个地下传送点，再以这里为起点，继续向下。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

