    蹬蹬蹬！

    周围的众人，顿时猛然感觉到一股令人心悸的气势，不由得连连倒退，个个满脸骇然之色。

    “这就是擎苍宗长老的气势吗？”

    “太强大了！”

    “这小子，还真是不知道天高地厚，侥幸赢了那凌嚣而已，居然还敢索要灵石！”

    ……

    尽管从道理上来讲，叶尘的确是赢了，根据赌约，的确应该得到一百块紫炎晶石。

    可擎苍宗是什么样的存在，你打伤了他们的人，他们不找你麻烦就已经谢天谢地了，你还敢索要灵石，不是傻是什么？

    然而，

    面对孙长老的气势压迫，叶尘脸色平淡依旧，甚至露出一抹嘲讽之色，

    “怎么？莫非你们擎苍宗输不起？”

    嘶！！

    所有人听到叶尘这话，顿时纷纷倒吸了一口凉气，一时间全都用看傻瓜的表情，朝叶尘望去，

    “这家伙还真敢说啊！”

    “真是嫌自己命太长了！”

    “看着吧！得罪了擎苍宗长老，他的下场肯定无比凄惨！”

    ……

    “哈哈哈！”

    孙长老听到叶尘这话，先是微微一愣，继而气极反笑起来，

    “好好好！好小子！敢和老夫这么说话的，你还是头一个！”

    孙长老称赞了两句之后，脸上的笑容猛然一收，眼眸中透出一抹浓浓的杀气。

    轰隆！

    一声巨响！

    自孙长老的身上，陡然升起一道高达上千米的恐怖虚影！

    气势比之前，又强大了足足十倍都不止！

    甚至整个诺大的城池，在那道恐怖的虚影之下，都显得有些渺小了。

    “小子！刚才的话，你可敢再说一遍吗？”

    孙长老此刻气场全开，简直犹如天神下凡，令人不敢直视。

    噗通！

    在孙长老强大的气势压迫之下，周围一些修为较差的，甚至因为承受不住，直接跪俯在地上，瑟瑟发抖。

    就连叶尘看到这一幕，也不由得眉头皱了起来。

    这老头，居然是合道仙君！

    之前，叶尘就觉得这老家伙不简单，可是还不太确定，现在可以确定了。

    此人居然是一位合道仙君级的强者！

    要知道，这种层次的强者，若是放在那些二、三流势力之中，就已经是老祖级的人物了！

    区区一个百年天骄战，擎苍宗居然派出了一名合道仙君，不愧是八大仙门之一！

    当然了，惊讶归惊讶，叶尘却并也不惧。

    以他如今的实力，各种底牌尽出的情况下来，除非是渡劫帝君级的人物，才能稳压他一筹，仅仅只是合道仙君的话，他还没有太放在眼里，即便不能平分秋色，自保也绰绰有余了！

    叶尘缓缓抬头，一脸淡漠的瞥了一眼孙长老，

    “怎么？老头，莫非你还想当这么多人的面，弄死我这个债主不成？”

    寂静！

    周围顿时死一般的寂静！

    所有人听到叶尘，全都呆滞当场，就连那孙长老也微微一愣，都怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    面对一位合道仙君级的顶级强者，这小子居然还敢说出这种话，难道他真的脑子有问题？

    又或者，有着什么极强的背景不成？

    孙长老微微有些迟疑之后，继而是满腔的怒火和杀意！

    无论眼前这个狂妄至极的小子，到底是什么背景，事情发展到了这一步，他都必须得死！

    否则，他的颜面何存？

    更何况，他擎苍宗位列八大仙门，也不怕得罪任何势力！

    就在孙长老杀意涌动，准备将叶尘当场击杀之时。

    “哈哈哈！”

    一道爽朗豪迈的笑容，响彻九天之上，

    继而，

    一头满身金光璀璨、体型巨大的大鹏鸟，自九天之上落下，气势与之前那头炙火追风鸾相比，也丝毫不差，显然也是一头七阶灵兽。

    在那金色大鹏鸟鸟首之上，伫立着一名须发皆白的老者。

    “孙老头，你可真是越活越回去了！竟然为了一点灵石，和一个小辈纠缠不清，也怕丢了你们擎苍宗的脸面！”

    这白发老者似乎和孙长老是旧识，而且对他丝毫不惧。

    反倒是那孙长老，看到这白发老者出现之后，气势明显弱了不少，而且脸上露出一抹凝重之色，

    “风老四！此事与你们凤族无关，你莫要多管闲事！”

    众人听到孙长老这话，顿时再次一片哗然。

    凤族！

    是修真界十三大一等势力之力，和龙族齐名，在十三大势力之中，排名也十分靠前，并不比八大仙门差多少。

    那位被称作‘风老四’的白发老者，冷冷一笑道：

    “你的闲事，老头子我才懒得管，反正你丢的是你们擎苍宗的人！回头人家只会说，擎苍宗欠债不还，还要杀人灭口，有意思！真是有意思！”

    “你！！”

    孙长老听完这话，顿时气得胡子都歪了。

    这时，

    一旁的绝无敌忽然也开口了，

    “孙长老，众目睽睽之下，还是不要给人留下话柄！等那小子进入了千劫山，咱们有的是机会对付他！”

    孙长老见绝无敌也这么说，脸色一阵变幻之后，最终死死盯着叶尘片刻，

    “把一百块紫炎晶石给他！我们去其他城池登记！”

    说完这话，孙长老直接拂袖而去。

    绝无敌从乾坤镯中，掏出一个储物袋，随手丢给叶尘，道：

    “小子！这里远远不止一百块紫炎晶石！不过顺便给你一个忠告，我们擎苍宗的东西，可不是那么好拿的！”

    叶尘接过储物袋，神念扫描了一遍，没有发现问题，便随手扔进乾坤镯里，淡淡瞥了绝无敌一眼，

    “我等着！”

    绝无敌又深深的望了叶尘一眼，总觉得眼前这个同样叫叶尘的家伙，和他的那个心魔，有着难以名状的形似之处。

    “难道叫叶尘的，都是这么令人讨厌的吗？”

    绝无敌在心里暗暗嘀咕了一句，眼眸却露出一抹浓浓的兴奋之色。

    曾几何时，自从他从迷罗星海归来之后，那个叫叶尘的家伙，就成为了他心魔，严重影响了他修炼心态。

    就在几天前，他得到消息，那个叶尘，已经死在了迷罗星海之中。

    但是绝无敌并不开心，甚至十分的失落！