    只见苗凤说完就作势要脱衣服。

    林宇看到后，赶忙就要开门往外面冲。

    苗凤这才噗嗤一声笑了出来，手上的动作也停了下来。

    “行了行了，逗你的，胆子怎么这么小，别的男的求之不得的，到那你这就像瘟神一样躲着！”

    林宇这才松了口气，转身开口道，“那到底是怎么回事？”

    苗凤沉吟了片刻，这才说道：“不是和你说了奖励吗？后面你又把剩余两杯酒都喝了！”

    “我们族有个规定，如果族内女子想和外族通婚的话，那就必须要喝过十二杯猴儿酒才行！”

    听到这话，林宇颇感无奈，“合着你昨天就是骗我的是吧!”

    苗凤连忙摆手，“我其实昨天也不知道，还真的以为是对你的礼仪！”

    “后面你喝醉了，他才说婚事这事！”

    “我又不敢反驳解释吗，然后就稀里糊涂的结了婚，再然后就洞了房！”

    “啥？”，林宇惊呼道，赶忙看了看自己的身体。

    随后看向苗凤的眼光像极了被欺负的黄花大闺女，一股子幽怨。

    噗！

    苗凤看着林宇这副模样，赶忙掩住嘴，但还是没有忍住。

    看着苗凤无情的嘲笑，林宇的心里也是一股苦涩。

    马德，这是什么事嘛，这稀里糊涂就给睡了，自己还啥也不知道，好歹有点感觉也好啊！

    苗凤看着林宇这委屈的模样，便不打算再逗他玩，解释道。

    “行了行了，逗你的，昨晚我守了你一夜，吐了一垃圾桶，你真的想不起来？”

    林宇摇了摇头，“真不记得，意思就是你没睡我是吧！”

    白了林宇一眼后，苗凤这才开口道：“你想得美！我又不是没人要，睡谁不好，睡个死猪！”

    但林宇感觉还是哪里有些不对，又问道：“那我这衣服是谁帮我换的？”

    “那肯定是...是，是邻居帮你换的了！”，苗凤想了半天才找到个理由。

    “我可没看到你的八块腹肌，人鱼线，和肩膀的疤！”

    ......

    一脸的黑线闪过，林宇也是又气又想笑。

    “得了，搞得你好像你吃了多大的亏似的！难道你还想几个大汉帮你换衣服？”，苗凤受不了林宇的眼神，直接说道。

    林宇又是一阵无语。

    而这时，苗母的声音也是传进了房间。

    “开饭了！”

    苗凤这才说道：“反正等会就走了，你不是都耽误三天了，再装一下就行了！”

    说完，苗凤便离开了房间。

    而林宇看着苗凤的背影也是不知道该说什么好了。

    虽然嘴上是这样说的，但人家也全是因为自己才扯谎说是男朋友，现在更是在全寨人的面前下结了婚。

    苗凤表现的无所谓，可林宇不知道该如何感谢人家。

    叹了口气，林宇这才出了房间，洗完脸之后便上桌吃饭了。

    而饭桌上林宇更是一句话不敢说，一直低着头。

    苗母不停的夹菜，感受到了除母亲外的另一份来自长辈的关爱。

    吃完饭，苗凤将父母拉到一边不知道说了些什么，回到桌子上看着林宇吃完便直接示意林宇收拾东西准备走。

    收拾完东西后，三人也是在二老的注视下，出了家门。

    走了没多远，便听到苗母传来的声音，“女婿，照顾好我家凤！”

    林宇深呼吸了一口气，转身点头，“妈，你放心，我会照顾好她的!”

    就这样，三人才离开了寨子。

    一路上遇到了寨子的族人，见到林宇都是喊了一句苗家姑爷！

    让林宇也是羞愧不已，只能点头示意。

    沿着来时的路回到了停车的地方，车子没有任何的异样，只是落了树叶在上面。

    上车后，苗凤才一脸笑嘻嘻对着林宇开口道：“刚才妈妈叫的挺真心的啊！你是不是要照顾好我，先给我捏捏腿！”

    这次林宇没有再回怼，而是诚心的对着苗凤道：“谢谢你！”

    听到这话，苗凤反而不说话了，也不再调侃，转头看着挡风玻璃，不知道在想什么。

    而苗凰则是听不懂两人奇怪的言语，就没有插话。

    启动车子后，这次路上也没有出现什么差错。

    白天视线很好，林宇也是开得很快，几个小时后便到了江城。

    ......

    苗凤和妹妹下车后，林宇也是打开了车门，准备送两人上去。

    苗凤赶忙摆手，“你不是还有事吗？你先去忙你的，我们自己上去就行了！”

    随即也是从身上将装有阴灵虫和三足蟾蜍的布袋递了过去。

    接过了布袋，林宇也是看都没看，直接装了起来。

    沉吟了片刻，林宇还是觉得有些不好，打算先将两人送上去，也不急这一两分钟。

    提起了苗凤从家里带来的特产，便朝着楼上走去。

    将两人送到了楼上，林宇站在门口，再次对苗凤说了句谢谢。

    而苗凤也是恢复了以前的状态，变换了音色，又是御姐女王音开口。

    “那弟弟打算怎么谢谢姐姐！”

    见状，林宇放下特产就开溜，边跑边喊，“嘴上谢谢就行了，我这人不踏实，实际行动就别想了！”

    站在阳台板注视着林宇的车子离去，苗凤也是久久的看着停车的位置没有动作。

    好像这是自己和他关系最近的一次了吧！

    苗凤知道自己是真的喜欢上这个男人了，可这么优秀的男人，又谈何...

    当林宇驱车到上京的时候，已然是傍晚，夕阳已经落下。

    刚到上京，林宇便拨通了张文忠的电话。

    “张老，你在哪，我求你的人参怎么样了？”

    电话那头张文忠的声音也是支支吾吾的，沉吟了良久，才开口道。

    “谈是谈妥了，就是，就是有点小困难，要不你过来看看？”

    林宇也是连忙的答应。

    挂断电话片刻后，手机便收到了张文忠发来的位置。

    林宇也是直接驱车前往，路上则是在想着张文忠所说的困难。

    难道是价格太高了？还是别的原因？

    很快便到了张文忠所说的位置。

    一栋豪华的别墅印在眼前，而张文忠也是在门外等候。

    看到林宇后，赶忙上前迎接。

    下车后，林宇便开口道：“张老，是有什么麻烦？”

    张文忠沉吟了片刻，这才开口道：“他要两千万！”

