
　　两家人定了亲，接下来就是打结婚证了。

　　结婚多简单哪，一男一女领一证，这就算成了。

　　哪怕是跨国婚姻也没什么费事的，无非是多个大使馆或者领事馆的审批手续而已。

　　说起来，这还多亏了宋华桂当年首开先河的壮举呢。

　　因为要不是她为了保卫自己的爱情，上书陈情，直达天听。

　　在她之后成千上万的涉外婚姻，又哪儿会有这么自由，这么方便啊？

　　恐怕许多人仍然会因为与外国人产生了感情，而遭受来自于各方各面的重重阻碍和压力。

　　这么多年过去，想当初宋华桂和她先生万曼所遭遇的婚姻坎坷，如今的涉外婚姻当事人已经不会再感受到了。

　　再没有人会像他们当年那样，只能靠着辫子样式作为暗号，依靠树洞里的纸条传递爱的消息，小心翼翼像特务接头一样暗中来往。

　　当今的人们大可以不用考虑国籍的差异，把自己爱情置于阳光之下，光明正大的恋爱、结婚。

　　甚至因为“外事关系无小事”，到了领证的一步，相关部门还会加急加快办理，并送上祝福，以成人之美。

　　这无疑都是拜宋华桂的坚韧与勇敢所赐。

　　从这个角度来说，作为沾光的受益人之一，米晓冉是真该好好谢谢宋华桂才是。

　　哪怕不为别的，就为了她自己能够从出国手续的苦恼里解脱出来，感谢的理由就已经足够充分了。

　　必须得承认，有个美国丈夫是真管用啊。

　　这次米晓冉再去办理申请护照手续，京城负责出国的管理机构一下提高了工作效率。

　　她仅仅跑了一趟，护照就顺顺当当地办了下来。

　　过去屡攻不下的堡垒，就这么轻而易举的被攻克了。

　　当然，光有护照还不行，那玩意只能证明一个人的合法身份，不管别的。

　　真想出国还免不了办理出入境签证这一步。

　　去哪个国家，你就得到哪个国家驻华大使馆或领事馆去办入境签证。

　　众所周知，这个世界上任何一个国家，恐怕都没去美国的签证那么难。

　　不为别的，就是因为美国长期以来，是这个世界上最富庶，最强大，也最现代化的国家。

　　再加上好莱坞电影的洗脑能力超强，成功的把美利坚装扮成了一个能够实现梦想的自由之地，自然惹得全世界的人心生向往。

　　只是实际上，美国佬的本性却是光占便宜不吃亏的。

　　他们需要的是有用的人，要么有钱，要么有才，要么年轻力壮，你才能来。

　　这三条什么都不占的人，还想跑到他们国土上去刨食儿？姥姥！

　　所以美国的签证官在手续上的审核，便尤为严格。

　　1982年的实际情况是，在共和国做美国梦的人一样开始多了起来。

　　如果和去年一月颁布实行《关于自费出国留学的暂行规定》前相比，至少暴增十倍。23sK.com

　　于是美国的签证官非但不会如最初接待我们国人那样。

　　非常热情的用咖啡招待渴望去目睹自由国度真容的人。

　　甚至还傲慢的端起了架子，需要来办签证的人早早等候。

　　与此同时，拒签率也一日高过一日。

　　以至于每天早晨七八点钟开始，美国驻华大使馆门口就能排起一流长龙似的队伍，等着签证官的接见。

　　那全是豁得出去，不惜倾家荡产，也想去大洋彼岸看自由女神的人。

　　而这些人最怕的，就是第一道国内领护照的关好过，却闯不过这第二道需要大鼻子签证放行的关。

　　实际上，也确实有不少人，是屡屡碰壁，犹未死心的。

　　这样的倒霉蛋，最大的心愿，就是盼着多试几次能和签证官看对了眼，人家能大发慈悲把他们放出去。

　　好在和这些人比起来，已经嫁给赵汉宇的米晓冉就完全不用担心了。

　　有个美国丈夫的优越性，在这一环节里，更能充分体现出来。

　　她根本不用排队，只凭赵汉宇手持护照，就能畅通无阻地直接进入大使馆的一间办公室，享受最佳礼遇。

　　她是和赵汉宇一起喝着香喷喷的纯正咖啡，并在其帮助下填写好了赴美申请表。

　　由于赵家充足的资产做后盾，足以保障米晓冉不会成为美国社会的负担。

　　他们仅仅回答了那个和蔼可亲的女签证官几个简单问题，就顺利过关了。

　　然而当米晓冉再从大使馆里出来的时候，看到门前那些心怀敬畏心理，老老实实排着长队那些人。

　　耳听着一些人讨论几度被拒签的哀叹，和一些有经验的“老手”对其他人的忠告。

　　一股难言的胶着在一起的复杂情绪，还是难以避免的从她的灵魂深处冒出来。

　　其中既有为自己的庆幸，同时也有一种莫名的自卑，甚至还有对这些同胞的可怜。

　　她不是很清楚这是为什么，只是隐隐约约地感受到了国力不对等的滋味……

　　米晓冉的出国手续就这样办妥了。

　　再之后，就是她利用赴美排期的这段时间，办辞职手续，和准备出国的行李了。

　　米晓冉要出国的事儿，其实自从张士慧和刘炜敬的婚礼上被她宣之于口，早就成了单位里的新闻。

　　别说劳资部门的负责人了，就连旅馆总经理和书记都有耳闻。

　　所以手续并不难办，无非就是去劳资科走个程序个的事儿。

　　填几张表格，领了离职工资也就罢了。

　　米晓冉的级别是前台部组长，工龄整整两年。

　　离职工资按照工龄计算，一年工龄给一个月的工资，最后领了一百八十块钱。

　　如果按照当时1:1.893的官方汇率来算，也不过就一百美金而已。

　　拿到这些钱后，不免再次让米晓冉心生恍若隔世之感。

　　因为想当初她到底有多么渴求这份工作的滋味，如今仍然记忆犹新。

　　她怎么也不会想到，今天放下这个铁饭碗的时候，竟会如此的轻易。

　　像这样干净利索的切断了和旅馆的一切的关系，让她的心里非常不是滋味。

　　甚至当她告别那些友好的同事走出旅馆之后，面对熙熙攘攘的重文门大街的时候。

　　她的眼泪忽然间涌了出来，就象断线的珠子一样往下掉。

　　她边走边哭，总想微笑着把眼泪擦掉。

　　可擦了偏偏还会有。

　　这真是太奇怪了。

　　米晓冉可不认为自己是舍不得这份工作。

　　她也并没有后悔这样的选择，如果她不折腾一下，她这辈子就没机会了。

　　————

　　她当然不想像一般人那样循规蹈矩地过一辈子。

　　不愿意自己五十多岁的时候还留在这个旅馆，被年轻人冠以“阿姨”的称呼。

　　不是的，但偏偏她就是想哭，想停都停不住。

　　没有什么明确的理由，就是伤感非常。

　　这只能说人性是矛盾的。

　　或许仅仅是因为和领导同事们相处得太好了吧。

　　她忘不了琴姐在她肚子疼的时候，跟妈妈一样叮嘱她多喝热水……

　　或许是也留恋这里如同大家庭一样的氛围。

　　她同样忘不了要好的同事们坐一起嗑瓜子，开玩笑，处得跟亲姐妹一样……

　　当然，也有可能是她舍不得单位食堂油渣白菜和烧茄子的滋味，舍不得眼前这条熟悉的大街。

　　天底下，恐怕也只有旅馆的食堂才能做出那样的味儿来。

　　她连闭着眼，也知道这条街上都有什么商店，几点开门，几点关门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十三章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 