    （求票票，防被爆……）

    －

    陈恪的书房中，坐满了一众男丁。

    事到如今，苏轼和苏辙，只好把苏程两家过往的恩怨讲出来。

    在度过最初的蜜月期后，这桩‘江卿’与平民的联姻，便显出其先天的缺陷来。程家人随时随地的优越感，使两家无法像寻常姻亲那样交往，但总算还能维持基本的礼节。

    然而随着苏洵一次次落第，程家连表面文章也没耐心去做了。饱受打击的苏洵，敏感而自尊，哪怕是家境每况愈下，他也坚决反对程氏向娘家求援，两家关系跌到了冰点。

    一年半前，八娘与程之才完婚。两家亲上加亲后，关系有所回暖。然而好景不长，大半年后，八娘还没有身孕，程家就开始不高兴了。再过半年，宋氏见她的肚子还是没动静，便做主给程之才纳了两个妾。这让苏洵很不满意，但传宗接代是人家的大事，程之才又是嫡长孙，实在说不出什么。

    随后一年里，与八娘见面极少，每次见她强颜欢笑，身子益发清减，有时与弟妹诗词唱和，亦多是凄冷调子，家人自然十分担心。清明节，苏洵借着回乡祭祖的机会，突然造访程家，竟看到女儿成了现在这番模样……至于她在程家遇到了什么，八娘缄口不说，但想必是各种非人虐待无疑。

    “两家都这样了。”陈恪忍了又忍，还是忍不住问道：“你娘怎么还说，等八娘好了再送回去，难道让程家再折磨一遭？”

    “这……”苏家兄弟面现尴尬之色，苏辙愤愤道：“三哥有所不知，程家那样的江卿大族，嫁进去的女人，只有被他们赶出家门的份儿，从没有能主动离开的！”

    “好霸气的江卿世家！”陈恪冷笑道：“八娘这不就主动走了，又待如何？！”

    “唉……”苏辙郁闷的叹口气道：“多少年的惯例，官府不接江卿家的离婚呈诉……”

    “这么霸道？”众人惊得合不拢嘴：“为什么？”

    在这个年代，夫妻离婚有四种情况，一是女子犯‘七出’，男子可一纸休书，解除婚姻关系；二是‘义绝’，在夫妻一方或双方犯法后，官府会强制判定离婚；三是‘和离’，就是双方协议，自愿离婚；第四是‘呈诉’，就是双方打离婚官司。

    很显然，如果男方不配合，女方想要解除婚姻，就只能走诉讼一途。但官府不接江卿家的离婚呈送，这是唐及五代遗风，当时世家大族高高在上，士族之间都是采取和离，至于和庶民间的通婚，不仅极少，而且绝对强势。就像苏辙说的，只有被他们赶出门的份儿，没有能主动离开的。

    所以苏洵才会发狠说，就算不能和离，八娘也绝对不回去！

    “还有更麻烦的。”苏辙不无忧虑道：“今天程之才说，全眉山人都看见，我姐姐被个男人背出程家，一直跑到码头。程家必然觉得颜面扫地，一定会找回来的。”

    “他们想怎样？”陈恪眉毛一挑，冷声道：“把她再抢回？”

    “不无可能……”苏轼抬起头道。

    “做梦去吧！”陈恪大笑一声。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    过午时分，陈恪吃过饭，让张婶找了几丈白布，铺开了在桌上，似乎准备写点什么。

    还没找到趁手的笔，就听门响了。

    “进来。”他把布一卷，随手丢到床上。

    “三哥……”门开了，是含着泪水、轻咬下唇的小妹。她穿一身素白的衣裙，像雨后的小白花一样惹人怜惜。

    “这是怎么了？”陈恪用袖子给她擦擦泪，温声道。

    “三哥，我们得搬走了，我爹说，不能给你家惹麻烦。”小妹紧紧抓着他的手道。

    “搬哪去？”陈恪一改平日的嬉皮笑脸，冷面冷声道：“回眉山？程家正等着呢，纯属自投罗网！”

    “这是我们和程家的事。”小妹紧咬着下唇，滚着泪珠子摇头道：“万不能让三哥牵扯进来……”

    “闭嘴！”陈恪一把揽住她的纤腰，极具压迫感的居高临下，不容置辩道：“该怎么办是男人的事情！这种时候，妇孺的任务是保持安静！”

    “可是……”小妹轻声道。

    “嗯……”陈恪板着脸，用鼻音。

    “真霸道……”小妹小声嘟囔一句，螓首却紧紧靠在他坚实的胸膛上。再也不说一句话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在二郎和陈恪坚决挽留之下，加之八娘还病重着，苏洵没法再坚持，但坚决要陈恪保证，若真有事端，绝对不许插手。

    陈恪自然满口答应，暗中却让几个小哥儿到码头轮流蹲守。一欸有情况，便立即来报。但所有人都没把担忧传递给八娘，而是为她营造出了平静、舒心的生活氛围。弟弟妹妹们随时围在她身边，没有人问她到底发生了什么，只是陪她说话作诗解闷，使她感到无比的安慰，人也渐渐有了生气。虽然她知道程家人不会善罢甘休，但她没想到这一天来的这样快……

    这天上午，程家的大船在东门码头靠岸。下来了二十多个家丁，为首的是程家的管家程发和宋夫人的亲信婆子赖氏。这一大队人马，立刻引起的青神民众的注目，竟有不少人放下手里的活儿，他们走到哪儿就跟到哪。

    程家人根本不把这些庶民放在眼里，径直到了文兴街上，找到苏洵家。

    刚要敲门，就见门上挂着块木牌子‘程家人及猧猡不得入内’……

    “这俩什么字？”赖氏仅粗识文字，指着那‘猧猡’二字问道。

    “就是狗……”程家的管家却是读过书的，脸色登时乌黑－道：“竟敢羞辱我程家！”

    “砸门吧！”率领家丁的洪教头，这几日被骂得人不人鬼不鬼，此刻憋足了劲儿要找回场子。

    “不得鲁莽，”程发摇头道：“这家也算官宦之家，还是先礼后兵吧。”强龙不压地头蛇，能不跟当地人发生冲突最好了。

    于是一行人把牌子摘了，绕到文昌街的陈府正门。这次倒没再见到个木牌子，但叫了半天门无人回应。用手一推，大门却吱呀一声敞开了。

    “进去再说。”程发和赖氏，带着洪教头和几个家丁，进了大门、转过照壁，就见一面白布所制的大旗猎猎招展，上疏银钩铁画的八个大字‘擅闯民宅、格杀勿论’！

    旗下一张交椅，椅上坐着个冷面青年，青年的身后，还立着个铁塔般的汉子，一手拿一根五尺长的镔铁棒。

    “二位小官人请了，”见这阵势，程发硬着头皮抱拳道：“老朽眉山程家外院管事……”

    “谁让你进来的。”那冷面青年说话了，一开口就能呛死人。

    “叫了半天门，没听到应声，就进来看看。”

    “不应声就是不想让你们进来。”冷面青年沉声道：“未经我同意便进来，这是擅闯民宅！”

    “对不住小官人，给你赔不是了。”程发无奈作揖道。

    “不用你对得住，三个数之内立即离开。”冷面青年面无表情道：“否则按照《宋刑统》，擅闯民宅者，杀之无罪！”

    “这个……”程发有种秀才遇见兵的无力感。那洪教头知道该自己表现的时候了，便放声笑道：“好大的口气，以为我们是被吓大的么!”

    “一，”青年根本不理他：“二！”

    “爷爷就在这儿立着。”洪教头感到被蔑视了，直放狠话道：“你们放马过来呀！”

    “三。”伴着冷面青年报出最后一个数，他身后那黑塔般的汉子，擎着两根镔铁棒，便冲了过去。他步子大，一转眼就到了洪教头眼前。

    “来得好！”洪教头却是不怕的，他有真功夫在身，否则也当不了教头。一翻手，亮出一根铁棒……宋代对兵刃管制很严，除了官兵，别说弓弩这种杀器，就连佩戴刀剑也不能招摇过市，所以只能带根棍子。

    挟着呼呼的风雷之声，五郎单手力劈下来。谨慎起见，洪教头双手举棒格挡。

    只听‘砰’地一声巨响，两根铁棒对砸在一起，都溅出了火花。巨大的反震力从棒上传到手上。洪教头的虎口顿时迸血，双臂霎时失去知觉。还没来得及惨叫，五郎的左手，又擎着另一根铁棒砸下来。

    洪教头不愧是经验丰富的老将，在千钧一发之际，做出了正确的选择，他撒手弃棍，一个懒驴打滚，堪堪避过了那雷霆万钧的一棒。

    程发和赖氏，难以置信的看着洪教头，被人家两棒子砸趴下。两人未及表示惊讶，就各见一根镔铁棒子，重重落在自己肩胛骨上。人家没有发力，两人却有骨头断掉的痛感。

    “快出去吧。”洪教头已经爬起来，退到影壁后，这才想起提醒两人道：“这小子真是下死手啊！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈府门外，人已经越聚越多，程府家丁还当是在眉山，满不在乎的驱赶道：“散了散了，有什么好看的！”

    话音未落，便听人群一阵哄笑声。回头一看，只见自家洪教头，和进去的几个兄弟，抱头鼠窜出来。

    还没弄清状况，就见一个一脸苦大仇深，黑铁塔似的汉子，一手拎着程管家，一手拎着赖婆子，出现在门口。

    那人把两人丢垃圾似的扔到外面，然后将一面大旗插在脚下——‘擅闯民宅、格杀勿论’！

    做完这件事，他轻蔑的看看那些家丁，转身沉着退了回去。

    偌大的大门洞内，没有一个陈家人，只有那面触目惊心的大旗!

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    月底了，大家努努力，给和尚投投票，和尚上架后，肯定会爆发的！

