    在员工们看来。

    多面开花。

    看似绚烂。

    却也潜藏着极大的风险，之前冶金厂的倒闭，给他们留下了不少阴影，只能心里默默祈祷着：别玩脱。

    不过。

    还是有很多人不担心的。

    毕竟。

    一个企业，只要有一个拳头产品在赚钱，便可以养活不少不赚钱的业务，目前来看，冶金厂赚钱挺稳。

    就算亏，其他业务也能撑住一会儿。

    。。。

    也就在亚华工业集团成立的第三天。

    五亿贷款下来。

    按照之前约定。

    冶金厂银行是不给贷款的，可现在资产重组，冶金厂只是集团下属一个公司，加上获得订单的能力强。

    银行方面这才给贷。

    当然。

    也不完全是这个原因，就在上周，花旗银行华夏分行找上门，想要问要不要贷款，三五八亿啥的好说。

    见此。

    有关部门都惊动了。

    毕竟。

    亚华提供的金属材料，很多都是给华夏的重要项目。

    若是和外国银行扯上关系，总让人觉得有点不放心。

    于是。

    联系上来，了解到亚华的需求。

    不就是钱嘛！

    ---贷！

    人家毕竟有技术，不是坏资产。

    若是股权或者技术被质押给花旗银行，不仅仅是安全的问题，还有面子。

    怎么，咱家的银行没钱不成？

    就这样，给亚华工业集团批下了五亿人民币贷款。

    。。。

    明山市。

    店中。

    又到月初，店铺开业。

    不过，一个小时了，才卖出一个。

    对此。

    舒甫不奇怪，刻像又不是生活必需品，他这样咸鱼的开业方式，很多人本来想刻却被时间磨没了耐心。

    开业日，来晚了，没有。

    一旦过了月初，直接闭店，天天来都不见开。

    久而久之。

    不可避免兴致降低。

    舒甫却也乐得清闲，一个人坐在工作台，听着音乐，写写画画，悠悠哉哉，惬意无比，这才叫做生活。

    正享受着。

    忽然。

    一个人冲了进来。

    “啊！”

    “我的猪！”

    抬头。

    舒甫见到了之前卖给他招财猪的年轻人，当时还把一个去世老人的像退给了他，没想到今天又回来了。

    看样子，可能是知道了什么。

    今天过来，抱着猪就不松手。

    “老板，这猪我想拿回去。”年轻人冲舒甫道。

    “拿？”

    舒甫似笑非笑的看着他。

    “是啊，这不是之前赠的嘛！”当时舒甫说退的钱，是刻像的，但却是以买猪这样不破坏规矩的方式。

    年轻人想要装糊涂。

    闻言。

    舒甫笑了笑，摇头。

    “当时，我可是用两千元买的。”直接挑明。

    “这。。。”

    显然。

    他不想出这笔钱，之前分家产的时候，这个笨重的东西被卖掉，可是今早上从老人笔记中发现了端倪。

    说是里面有黄金。

    价值至少几百万。

    这不。

    疯了般的冲过来，想要拿回去。

    给钱？

    到手的，他实在是不想还回去。

    “两千，你拿回去，还有，写一个字条，不允许退。”

    舒甫直言，黑了人家的黄金，他却毫无负担。

    第一。

    就如捡漏，赚的是认知差的钱，愧疚的话，那多少人得羞愧至死。

    第二。

    不太喜欢眼前这人。

    尸骨未寒，就把老人生前之物到处卖。

    “这。。。好。”

    见舒甫态度坚决，年轻人只能心疼的答应了。

    几百万人民币。

    两千。

    算起来，自己赚翻了，当即摸出钱包，数了两千出来，并且写了一个字条，表示无论如何都不会反悔。

    随后。

    抱着招财猪喜滋滋的离开。

    见此。

    舒甫摇头一笑，黄金被拿出来，却又被填充进去了一些铜。

    重量相当。

    一克不差。

    这人还挺不错，把从自己这里赚去的钱，还又给退了回来，至于填充的铜密度不如金，重量如何达到？

    原因很简单：谁说那头猪原先是实心的？

    。。。

    另一头。

    出门后。

    “哈哈！”

    “发了！”

    “。。。”

    年轻人嘴里念叨着，一脸兴奋。

    几百万啊！

    在明山市，十套房不成问题，得亏自己今天烧火的时候多看了一眼。

    没有把那张老爷子的日记纸烧掉。

    否则。

    就和几百万失之交臂了。

    爽！

    这下。

    可以潇洒很长一段时间，等到卖了黄金，就把老板炒了，买几套房，一辆车，再包养。。想想都开心。

    没多久，来到一家金店。

    切开后！

    杀猪般的声音响起。

    “啊！”

    美好生活，破灭了！

    两千块还打了水漂！

    他不信。

    继续切。

    终于。

    招财猪被大卸八块，但一点黄金的影子都没有，金店老板好心提醒：

    “黄金和铜的比重差了足足一倍多。”

    “你这个招财猪，称重显示，就是铜，不存在多出来的重量。”

    这句话。

    算是彻底断了其美好生活的念想。

    回想一下，重量并无出入，当时搬下楼就是这么重，表面氧化痕迹十分熟悉，不存在被人切开的可能。

    最终，他只能归咎于老爷子妄想症。

    一气之下，回家就把笔记完全烧掉。

    。。。

    下午。

    店中生意回暖，毕竟，舒甫也算是名声在外，作品在省、市都引起了极大关注，被人彻底忘记不可能。

    不到下午三点。

    刻完！

    正准备要收工。

    “嗯？”

    舒甫收到手下消息，转而一笑。

    “还来！”

    “行吧，反正咱不差那点医药费。”

    。。。

    印尼。

    雅加达，冶金厂。

    环保署的车再次光临，一干人等下车，为首的还是那个环保署的小领导，挺着个肚子，派头可谓十足。

    上一次在这里摔了一跤。

    咔嚓！

    骨裂。

    在医院躺了一个月，还养了一个月，这才回到岗位。

    养病期间，心里一直念叨着，下次来一定得有收获。

    是。

    人家给了钱，但都被当营养费了，毕竟是自己摔的。

    一群人，浩浩荡荡，进入办公楼。

    这次倒是小心，上台阶走的很慢。

    “您好！”

    前台还是那个姑娘，冲他们礼貌微笑。

    “你们总经理呢？”

    “在楼上，您稍等，我马上打电话。”

    “不用。”

    男子摆手。

    随后。

    带着手下上楼，由于没有电梯，他们只能走楼梯。

    一楼时小心翼翼，没出状况，可快要到三层楼时。

    “滋！”

    为首之人一个脚滑。

    “咔嚓！”

    “嗷！”

    狼嚎一般的声音响起，他感觉自己的膝盖骨磕裂了。

