
　　厂长的担心是对的。

　　前期爆炸肥的情况下，维克托在17分钟便拿下了自己的第10颗人头。

　　正如他所料，这一把成为了胡同的爽局。

　　一个EQA半血，再加个R直接秒！

　　厂长等人都快被电麻了，对方的爽完全是建立在他们的哀嚎声之上的。

　　“没了没了，下一把下一把。”

　　20分钟不到，便在公屏打出“GG”，然后一个接一个退出了游戏。

　　没有人喜欢受虐，也没有人会傻到在训练赛，尤其是队内训练赛中去打逆风翻盘局。

　　接下来，双方又一连开了好几场。

　　饮水机到底是饮水机，除了第一场以外，后面都输了。

　　让人意外的是，任凭英雄怎么换，阵容怎么搭配，饮水机队的新人中路总是能有亮眼的发挥。

　　从沙皇到蛇女，从妖姬到狐狸，当前版本能拿出来的中单英雄，胡同玩了个遍，无一不通，每一把都是SVP级的表现。

　　尽管后面几把都输了，但单就中路而言，他的表现稳稳压制住了对面的Baeme。

　　全英雄顶级熟练度，不是开玩笑的！

　　“这个新人，可以重点培养！”

　　一晚的对练下来，不仅让快速星对胡同的评价又上一层楼，也让晚些时候翻看录像的主教练阿布啧啧称奇，对胡同产生了一种刮目相看的感觉。

　　虽然早知道他什么英雄都能玩，但在阿布看来，越全能的选手上限往往越低。

　　青铜白银遍地都是全能哥，各个都是身兼一百零八般武艺，四线全能。

　　但，王者局和职业选手，却很少有一人身兼多位的。

　　就算能身兼多位，在职业教练眼里，也不是什么了不得的优势。

　　LOL是团队游戏，你再全能也就只有一双手，只能打一个位置，何必白白浪费自己的精力呢？

　　这也是胡同加入EDG以后只能坐冷板凳的原因，就算你是韩服王者，就算你五项全能，也还不足以登上LPL。

　　EDG之所以签他，主要看中的还是他的年龄和潜力。

　　用阿布的话来讲，最好还是先放到LSPL下面历练一番，LPL可不是给他练手的地方。

　　胡同在对练中的表现，证明了自己的能力。

　　能在这种级别的对抗中稳中带C，远远超过了教练组对他的预期。

　　“没想到，这小孩还真有打LPL的实力。”

　　阿布谋划了起来。

　　不得不说，胡同运气不错。

　　参加对练后没几天，队伍便遭遇了一次相当大的风波。

　　在这周的LPL赛场上，EDG不敌WE，吃了一个0比2的大败仗！

　　输谁不好，竟输给了WE。

　　先不说两支队伍的历史恩怨，WE本赛季是什么臭鱼烂虾？

　　春季赛一度倒数第一，夏季赛虽有所好转，那也是稳居暗黑四天王之列。

　　堂堂MSI冠军，竟然被这样的队伍给横扫掉了！

　　最尴尬的是，这可是WE在夏季赛上的第一个2比0，也是他们在第一轮11场BO2中唯一一次。

　　EDG成了送分宝宝！

　　一时间，各大论坛上60E死灰复燃，直接过年的都有。

　　资深猪仔们开始慌了，EDG建队早期被60E支配的恐惧，那可是深深烙印在他们骨子里的……

　　更恐怖的是，这场比赛EDG可是两个上单轮流上场，先上的AJ，输了一场后又上的Koro1。

　　两大上单齐出，都吃了败仗回来……

　　好消息是，这样一来上路的问题基本可以排除，而打野又是厂长，那自然不可能有问题。

　　至于下路的黄金组合，就算有问题，那也不能算作是问题！

　　最后背锅的，自然就成了中路替补出场的Baeme。

　　Pawn由于最近腰伤愈发严重，根据医嘱得静养一段时间，Baeme就暂时成为了EDG的首发中单。

　　输给WE后，以阿布为首的教练组，自然而然将目光投向了胡同。

　　此时的胡同，还呆在二楼ADG训练室，与阿光作伴。

　　每天的工作，除了给队伍担任陪练以外，就是RANK了。

　　他的韩服RANK，目前已经突破了1000分，成为名副其实的千分选手。

　　“阿光，你也来测一下，看看你的反应能达到多少？”

　　胡同甩了一个链接过去。

　　这段时间下来，他与阿光等人已经处得很熟了。

　　“什么玩意？”

　　阿光点开链接，发现是一个叫HumanBenchmark的英文网站。

　　“哦，你说这个啊，我以前就测试过，当时是多少来着，记不清了…”

　　看到网站页面的那一刻，阿光瞬间懂了。

　　这是一个测试反应速度的网站。

　　“别BB，再测一下不就知道了？”

　　胡同催促着。

　　“行！”

　　阿光也不墨迹，很快便开始了测试。

　　鼠标一点，页面变红，并出现了一行英文小字。

　　“Waitforgreen！”

　　页面变蓝的那一刹，阿光点击了鼠标，随后一个数字弹了出来。

　　305ms！

　　MS是时间单位，也就是毫秒的意思，数学好的都知道，1秒钟等于1000毫秒。

　　305毫秒，换算过来也就是0.305秒。

　　“你们在玩什么，我可以试一下吗？”

　　Ray也跑了过来凑热闹。

　　很快，相同的测试页面也出现在了他的电脑上。

　　268ms!

　　相比阿光，Ray的反应时长要快不少，这也与他操作型选手的身份相符。

　　“玛德，我就不信了！”

　　阿光不服，又一连测试了好几次。

　　然而，任凭他怎么测，算下来平均数值却还是超过了300ms。

　　“阿光，你不太行啊，反应这么慢！”

　　胡同打趣起来。

　　“切，有种你来啊，还有我说了多少次，不要叫我阿光！”

　　阿光有点儿不开心了。

　　他也不知道为什么，自从熟了以后这家伙就一直管自己叫阿光，光他妹啊光，神经病！

　　“好的，阿光。”

　　胡同也较起劲来：“阿光，你可看好了！”

　　226ms！

　　胡同不出手则已，一上来便打破了训练室最高纪录。

　　“卧槽，你小子可以啊！”

　　阿光脸上的不服消失了，剩下的只有钦佩和一丝丝落寞。

　　对他这种努力型选手而言，天赋常常是横亘在他们与顶尖选手之间，一道难以跨越的鸿沟。

　　而天赋最直观的体现，就是这种能数据化的东西。

　　“别灰心，咱们一起加油！”

　　胡同意识到自己刚才的失言，拍了拍对方肩膀。

　　“没事的，不用来安慰我，我早就知道我跟你们不是一路人，虽然你们一个比一个厉害，很多你们有的我都没有……但是我有的，你们也未必有！”

　　阿光昂起头，仿佛一头犟牛。

　　他可不是一个轻言放弃的人，每天在EDG与一大群天才为伍，要是连这么一点小小的打击都遭受不住，那么也他不可能熬到今天。

　　光的意志，很坚定！

　　“……”

　　胡同本想说些什么，但话到嘴边，又收了回去。

　　也就在这时，门口有人传话：

　　“胡同，到办公室来一下，阿布找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第5章 努力型选手和天赋型选手免费阅读。https://xs.23sk.com 