    第1072章薄孤城你个腹黑的大忽悠！

    看画？

    南宫墨方才注意力，都放在消失的盘古斧和偷他玉扣的嫌疑犯席祖儿身上。

    差点忘了顾秋莎已经完成的画作。

    不过，那副壁画是他指定的，画女娲娘娘扒了伏羲大帝四角裤的画面。

    那帧名场面他早已烂熟于心，根本不急于一时。

    “小莎送你的画，有新意哦。”席祖儿似看穿了他内心的想法，悠悠补了句。

    顾秋莎也跟着笑眯眯地附和：“对啊对啊，四爷，既然你是我资深粉丝，又帮我组织那么高大上的读者见面会，那我就不见外了，提前给你剧透漫画大结局。”

    果然，听到“新意”两字，又听到“大结局”，南宫墨瞳孔一缩，霍然起身，提步便朝地下室走去。

    众人皆知，《漫漫仙途》大结局迟迟未定，是因为在粉丝中争议太大，轻易画出结局恐怕要遭到无法预计的恶评。

    到底是让男女主角冤家变夫妻，还是形同陌路天各一方，实在是很难下决心。

    没想到顾秋莎居然已经有了主意。

    并且画在了他家的墙壁上！

    这让南宫墨怎么能忍住，不去看？

    席祖儿三言两语，就把纠缠的南宫墨，给引去了地下室。

    一行人便也得以继续往外走。

    只有顾遇之还有点隐隐担忧：“祖儿，那大魔头看到了莎莎的画，如果受了刺激对莎莎不利怎么办？”

    席祖儿淡淡摆手：“不会。”

    飞过来的小乌鸦停在她肩头发表意见：“祖宗，我觉得南宫墨倒不会对你家小莎不利，我反倒担心他看了那画，更加纠缠你家小莎了，万一他以为小莎就是祖宗您的真身……”

    席祖儿微微勾唇：“不会。他略一调查便知，莎莎只是凡人。何况，若他真的有所怀疑，岂不是证明他的身份更加可疑？”

    小乌鸦一愣，反应过来。

    卧槽，是啊。

    顾秋莎画的大结局，根本没人知道那就是真正的结局。

    如果南宫墨看了画反应强烈，岂不是证明南宫墨和那东海的老东西有甚么说不清道不明的瓜葛？

    南宫墨只是骨骼清奇，身上也没有仙气，他何德何能会知道九重天上诸神真正的结局？

    “祖宗你可真是一石二鸟，四两拨千斤的好手段啊。”小乌鸦佩服得五体投地，“若是那南宫墨有任何异样，就是他自露马脚，咱们就让盘古斧劈了他干净！”

    盘古斧：“待命！”

    伏羲琴：“等等兄ｄｅｉ们，为啥要劈他，他又不是我家主上，他……哎等等我！”

    众人已行至庄园门口。

    看到停在鲨鱼缸上的直升机和列队整饬的薄孤城手下们，顾遇之猛然反应过来：“薄爷，你刚才直接让人动手绑住南宫墨，我们不就能离开了？何必还要祖儿诓骗他去看画？”

    他心中实在不能释怀，把莎莎频繁卷入南宫墨这个大魔头的视线。

    此刻对薄孤城的语气，不免有些怨念。

    总觉得这个大尾巴狼居心不良，没有尽力。

    薄孤城淡淡睇他一眼：“文明执法，动什么手。你这个学法律的不懂？”

    顾遇之：“……”

    明明你刚才带人闯进来那么简单粗暴，哪里文明了？

    你那张凶巴巴的搜查令还在我手里呢！

    他忍不住展开手中那团，之前薄孤城扔来的纸，准备拍回薄孤城脸上。

    谁知。

    此时垂眸仔细看，这才发现那张纸哪里是甚么搜查令，根本就是一张车辆年检的收据单子。

    我去，薄孤城感情你刚才一直在忽悠南宫墨！

    不对，还把我也忽悠得死死的！

    (本章完)

