    颁布推恩令，借势威慑，紧接着又派人到各诸侯国任职相国，掌控政务，直接架空诸侯王。

    他们本已失去不少权势，更是所剩无几……

    一波接着一波，简直让人眼花缭乱，应接不暇。

    推恩令实行之后，朝廷在东楚设郡，设立郡府，将那些封分下来的侯国涵盖其中，将受郡府直接管辖。

    王康也正式宣布，因东楚情况特殊，允许实行郡国并行制。

    也就是说既有郡国，也有诸侯国。

    而这也不过是安抚人心的说法罢了，真正的情况是只有郡而没有国……

    高明，难以形容的高明。

    所用一切，皆是阳谋让人都没有反驳的余地，到了现在那些诸侯王们就算是有反心，也没有反的实力了，只能接受朝廷统辖。

    只需一旨命令，谁敢不从？

    短短一个多月的时间，困扰多年的诸侯国问题，就这样轻易的解决了。

    当然，在这个过程中，还有一个人起了巨大作用，他就是曾经奉王身边的名士温漳。

    作为钦差，他全程参与了督促了推恩令的执行。

    最让痛恨的是，他对这些诸侯国进行了极大的剥削。

    他无所不用其极，威逼，利诱，甚至是采用诈贪等卑鄙手段，从这些诸侯国中卷走了大量的粮食，钱物。

    诸侯王几大储备粮仓都被他掏空。

    也因此他背负无尽骂名，也让人恨之入骨！

    在东楚任职钦差其间，他经历刺杀多大五十余次，受威胁恐吓八十余次，数次在生死间徘徊，可他依旧无所畏惧！

    剥削，成了他的代名词！

    在受尽千夫所指的情况下，大批量的粮食运往寿春，同时还有很多钱物尽归国库。

    诸侯跌倒，皇帝吃饱。

    这是近日孩童们都知道的一句话。

    总之，诸侯国已经成为了过去时。

    新朝成立才多长时间，就真正的完成了国家的大一统。

    这种权术手段无法形容。

    这也被誉为是新君登基以来到现在最大的政绩，超越前朝所有君王……

    同时这位新君也是仁慈的，一切尘埃落定之后，前朝楚皇项临天嫡长子项瑜被封为安王。

    前朝楚皇所有后代子嗣，甚至包括嫔妃女眷，终于结束了漫长的囚禁，都被释放！

    虽然只是一县之地，但也是一个生息之地。

    安王。

    这个封号，明显含有特殊的寓意，安定踏实的活着吧，不要再想着复辟，或者其他什么心思。

    这显示了新君的仁慈，也显示了他的自信！

    他根本就不怕。

    也不需要怕。

    王康始终相信四个字，民心所向。

    而现在，经过一段时间的适应，城民百姓已经接受了这个事实，并且逐渐的转换过来。

    他们开始拥立爱戴。

    新律在全国推行，东楚也畅通无阻。

    这个律法直接解决阶级固化问题，一切事宜，依律而行。

    曾经地位低下的普通百姓都获得了人权。

    冬天即将到来。

    粮食短缺，难民丛生，是最大的问题。

    而朝廷开始拨粮赈灾。

    这时人们才知道，原来陛下剥削那些诸侯王并不是为了自己，而是为了所有的城民百姓……

    尽管依旧很艰难，但朝廷却实实在在的在想办法解决。

    对比之前，这才是最大的难得。

    在以前那种制度下，谁又真正管过他们的死活？

    一时间，王康的威望达到了顶点。

    越来越多的人对新朝有了归属感，并以秦人自居，新朝已经开始进入正轨，也迎来了第一个冬天……

    雪花飘扬，给寿春这座厚重的城池增添了几分活泼之感。

    皇宫也在雪花的衬托下，显得美轮美奂。

    清晨，太监尖锐的声音从奉天殿门口传出。

    “宣驻东楚钦差大臣温漳进殿！”

    所有朝臣目光下意识的看向殿门口，这个名字，是近日来被议论最多的。

    不多时，温漳走了进来。

    走了一个多月，他身材显得更加消瘦了一些，并且透露出一众阴沉之感。

    显然经过这场历练，他改变了很多。

    若非王康派出跟随的护卫保卫得当，他能否安然回来都不一定。

    在这个过程中，他做出了不可磨灭的功绩，完美得完成王康交待的任务。

    但他也背负了巨大的恶名。

    被称为是恶吏！

    恶吏，是比酷吏还让人讨厌的一种。

    他毕竟曾是奉王的谋士，但翻脸不认人，对老东家毫不留情。

    这种人，朝臣们也敬而远之，而不想跟其共处打交道。

    不过他必然会得到陛下的看重，因为他已经表露的忠诚……

    “微臣温漳，拜见陛下。”

    面对周边投来的数道不善目光，温漳没有丝毫异动，不卑不抗的行礼。

    “好！”

    王康开口道:“温漳能安然回来，实属不易，这趟差事办的不错。”

    他声音中满含赞赏之意。

    确实王康很满意，这表明他并没有看错人。

    推恩令相关事宜倒是其次，主要是带回来的粮食钱物超出了他的预期，虽说依旧有很大的缺口，但已经大减燃眉之急。

    而今已经下发至地方，能救很多人。

    “都是陛下法令通明，臣只不过是尽微薄之力。”

    “好。”

    王康开口道:“拟旨，即日起任温漳为中书令，执掌中书省。”

    “温漳，你万不敢松懈，为我大秦尽职尽责。”

    “是。”

    都知道温漳会得到提拔，但也没想到会一步登天。

    中书省掌管机要，发布政令，是全国政治中枢。

    关键是中书令本是郭祖德，作为旧臣，在新朝建立过程中，他做出了巨大贡献，很多朝臣可都是他举荐的，难道是要被贬了吗？

    “郭祖德，任为门下省侍中。”

    紧接着，王康又宣布了一条政令。

    门下省也是中枢政务机构，并负责审查诏令，签署章奏，有封驳之权。

    看似平级，但相比较而言，还是中书令职权更大一些。

    “原侍中黄若丰任为中侍郎，作为郭祖德的辅官。”

    接连更改多项任命。

    借此机会重新调配，其实就一个原则，把合适的人放在合适的位置上。

    郭祖德是很不错，虽是旧臣，但对新朝忠心耿耿，但他思想还是有很大的束缚，不适合中书省。

    这也是新朝成立后第一次重大的官员变动，很多人以为结束，其实才真正开始……

