    第64章 各有各的活法

    炒面片和过油肉拌面端上桌了。

    “这面条也太粗了吧？”石金阳盯着盘子里的面条，有些惊讶。

    面和菜是分开盛的，肉片、青椒、洋葱、木耳和番茄炒的菜盛在一个碗里。

    “你尝尝，面条非常筋道，如果面条不够吃，还可以免费加面。”秦款冬说着，拿起勺子开始吃自己的炒面片。

    石金阳把菜浇到面条上，拌匀之后吃一口，面条果然非常筋道，正合他的胃口。

    “不错，挺好吃的。”

    “你看，店里吃饭的人，基本上都是中年男人，除了我，几乎看不到年轻女生。”秦款冬说道。

    石金阳扫视一圈，果然如此，好奇地问：“为啥？”

    “我们女生一般都不太爱吃这样的面，更喜欢吃米线、米粉、土豆粉、酸辣粉、麻辣烫之类的小吃，这么粗这么筋道的面，吃起来太费劲了。”

    石金阳听罢，心里有些感动，秦款冬肯定也不太喜欢吃这样的面，纯粹是为了他吃得开心，才带他来这里吃饭。

    他立刻补充一句，“这面条偶尔吃一次还行，不能经常吃，怕是不好消化。”

    秦款冬用小勺盛起一勺炒面片，递到石金阳唇边，“你尝尝，炒面片也挺好吃。”

    又被她喂饭了。

    石金阳有些激动，默默地张开嘴巴，一口吃掉了整勺的面片。

    面片没有拌面那么筋道，毕竟比较薄一些，但是也挺好吃，也是用肉片、青椒片、洋葱和蕃茄炒的，而且肯定加了羊肉汤。

    面吃完了，也有些撑了。

    从饭店出来，他们立刻开车赶去商场。

    这里是省城最大的商圈，虽然天气炎热，但是街上的游人却很多。

    他们把车停好，然后下车朝商场走去。

    商场入口附近，有一个年轻女生蹲在路边，双手抱膝，可怜巴巴地盯着地面。

    女生面前用粉笔写着一行字，声称是外地的学生，因为钱包被偷，身无分文，乞求路过的好心人能给个五块十钱的零钱，帮她凑够一张回家的车票钱。

    石金阳在县城的时候，从来没有遇见过这种情况，见那女生实在可怜，忍不住停下脚步，拿出了口袋里的钱夹。

    秦款冬赶紧拦住他，说：“阳哥，这种事情在大城市里太常见了，都是老套路了。”

    “老套路？”

    “嗯，你仔细看，她虽然长了一张娃娃脸，但是年纪绝对有三十岁了，虽然涂了很厚的粉底，眼角的鱼尾纹还是清晰可见。”

    “这……”

    石金阳不得不承认，他根本就没有如此仔细地观察那个女生，毕竟像他这种从小地方出来的男生，大多都比较单纯而又腼腆，哪好意思盯着一个陌生的漂亮女生认真观瞧？

    他经过秦款冬提醒，这才仔细看了一下，确实有些蹊跷。

    秦款冬说：“你没有去过火车站，那地方更多，不但有伪装成学生的女生，还有老人抱着孩子讨钱的，都是一个套路，就是为了骗钱。”

    “这么年轻，有胳膊有腿的，看起来也没啥病，找个工作不好吗？哪怕没有钱租房子，也可以去饭店端盘子啊！”

    石金阳有些无法理解，明明有能力凭本事赚钱，为啥非要出卖尊严扮可怜来乞讨。

    饭店的工作虽然辛苦，但是大部分都会包吃包住，干上一两个月，手头存点儿钱了，想回家或者是想换份工作，都能轻松一些。

    “走吧，她比你有钱，不用替她担心。”秦款冬拉着石金阳朝商场走去。

    石金阳哭笑不得，他确实穷，手里仅剩三百多元现金，还是秦款冬来省城之前给他的。

    商场一楼的大厅，有一片特卖专区，都是处理打折品的摊位，卖的都是衣服鞋子之类的商品。

    石金阳走进来，看到一个熟悉的身影，竟然是秦款冬的高中同学崔静苒。

    秦款冬前些日子，请过崔静苒和孙可歆一起吃饭，还让石金阳帮忙，试图劝阻崔静苒别被骗进传销窝点，劝孙可歆别被渣男骗财骗色。

    没想到，崔静苒真的没有南下，竟然在这里做促销。

    秦款冬也看到了，立刻走过去，跟她打招呼。

    “静苒，你怎么跑这儿来了？”

    苒静苒看到他俩，有些兴奋，尤其是看石金阳的时候，一脸的崇拜，“别提了，前些天，咱们一起吃饭的时候，请你男朋友给算了一卦，事后找那个朋友的熟人确认了一下，结果经过那个熟人一番打听和调查，发现那个朋友真的进传销窝了，昨天刚被解救出来。”

    “是嘛！”秦款冬假装什么都不知道的样子，故意表现出很震惊的样子。

    崔静苒望着石金阳，坚起大拇指，激动地称赞道：“阳哥，太牛了，等什么时候有时间了，真想请你再给我算一卦，算一下我什么时候也能有比较靠的桃花远。”

    石金阳哪里会算卦，如果不是秦款冬有重生前的记忆，提前给他“剧透”，他也不知道崔静苒的那个朋友在搞传销。

    他想回绝，结果秦款冬却抢在前面开口了。

    “阳哥早就跟我说过了，你的桃花运在三年后的冬天，大约在冬至前后，你会遇见你的白马王子。”

    “……”

    石金阳望着秦款冬，已经猜到是啥情况了，看样子，他这神算子的人设怕是拿不掉了。

    “还要等三年？”崔静苒略显夸张地抱怨一句，然后又望着他俩，“好羡慕你俩，一起打工，一起逛商场，多浪漫啊！”

    “咳，你在这打工？”秦款冬立刻试着转移话题。

    “嗯，临时促销，工资日结。”崔静苒对这份工作很满意，但是又有些替孙可歆担忧，“可歆这几天有没有跟你们联系？”

    秦款冬摇摇头，“没有，自从那天吃过饭，送你们回去之后，一直都没有再联系过。”

    “她前两天找我借钱，还想让我向家里借钱，说是她男朋友有一个好项目，收益非常好，现在投一万块钱，到年底就能拿回本金，还能赚五千多块钱的收益。”

    “你借给她了？”秦款冬急忙问她。

    崔静苒摇摇头，“我哪有钱借给她，尤其那天晚上听过阳哥给她算卦，十有八九会被那个男人骗，我才不会向家里人借钱给她投资。”

    “她不听劝，我们也没办法。”秦款冬叹道。

    “可歆有些鬼迷心窍了，还声称等她赚到大钱，一定会让你羡慕和眼红。”崔静苒有些感叹，再也找不回小时候那种单纯的快乐和友谊了。

    (本章完)

