    【32岁，赵国的公子嘉逃到了代郡，并且自立为王继续抗秦，邯郸百姓纷纷逃往代郡，王翦针对这种情况，制定了连环计。首先大张旗鼓的表彰郭开的功绩，利用郭开贪财的性格弱点, 宣称把赵国的财富全部奖励给郭开，郭开喜出望外，立刻驱使门客劫掠百姓，短时间内搜刮了邯郸八成的财富。邯郸百姓刚经历了亡国之恨，现在又经历了破家之痛，全都憋着一口气。然后王翦当众斩杀了郭开，把郭开搜刮的金银财宝, 按照郭开遗留的账本, 一一还给百姓。失而复得的喜悦，冲淡了邯郸百姓的亡国之恨，王翦不费一丝一缕，就轻而易举的收买了民心，邯郸百姓开始尝试着适应秦国的统治。郭开的死亡，对于别人都是好事情，但对于你而言就是坏事情了。赵国百姓常年经受战乱，早已对战争胜败习以为常，因此并不痛恨正面决战的王翦。赵国百姓痛恨的是卑鄙无耻的阴险小人，导致赵国灭亡的郭开排名第一，导致李牧失去兵权的你排名第二。郭开已经死了，赵国百姓的矛头，立刻就对准了你。一个月黑风高的夜晚，一位仙君九位仙人联手围攻你，这位仙君认为你必死无疑，因此警惕心非常低，你利用积累了十四年的黑龙破军剑气, 出其不意秒杀了这位仙君，然后以一对九，斩杀了其余九位仙人。你提取了这位仙君的道韵，获得了兵家绝学白虎战魂，在兵家理念中，白虎主杀，因此白虎战魂的效果，就是攻击提升百分之百，这让你的实力直接翻倍！】

    【33岁，秦国大军出击，先灭韩，再灭赵，这让楚齐燕魏四国感觉到寝食难安。燕国的太子丹认为，只要杀掉秦始皇，代表老牌贵族的昌平君，以及代表新锐官吏的李斯，必定会出于权力欲望，扶持一位傀儡秦王，到时候秦国就会忙于争权夺利，也就没有心思开疆拓土了，于是便制定了屠龙计划。在太子丹的密谋之下, 荆轲凭借樊於期的人头, 获得了觐见秦始皇的资格，凭借献上督亢地图的名义，获得了近距离接触秦始皇的资格。荆轲假装给秦始皇讲解督亢地图，用来分散秦始皇的注意力，讲解到最后关头的时候，荆轲取出了督亢地图中隐藏的徐夫人匕首，妄图杀死秦始皇，然而……你早就通过密信，把屠龙计划告诉秦始皇了，秦始皇早有防备的情况下，直接用四方定秦剑布置出了破军剑阵，轻而易举的秒杀了荆轲。你提取了荆轲残留的道韵，获得了十步一杀剑法，其核心是前九招蓄力，最后一招十倍攻击，从而达到秒杀效果！】

    【34岁，荆轲刺秦王的行动失败了，秦始皇故意把这件事情闹得人尽皆知，秦国上下变得群情激奋，全都叫嚣着灭掉燕国，让太子丹付出亡国的代价，秦始皇觉得军心可用，便让王翦带领大军进攻燕国。秦军一路势如破竹，轻而易举的占据了燕国的大半领土，燕王喜惶恐不可终日，最终决定献上太子丹的人头，向秦始皇割地求和。由于燕国位于北方苦寒之地，秦军无法适应燕国冬天的寒冷，冻死冻伤的情况非常严重，秦始皇不愿意无缘无故的折损兵力，便命令王翦班师回朝了。你提取了太子丹遗留的道韵，你获得了潜龙命格。春秋战国数百年的战乱，制约了仙秦道韵世界的人口增长，仙秦道韵世界的天道希望终结乱世。秦始皇是真龙，太子丹是潜龙。秦始皇只要活着，秦国统一天下就是大势所趋，如果秦始皇死了，太子丹就会强势崛起，从潜龙蜕变成真龙，最终变成燕国统一天下。简单来说，秦始皇是正主，太子丹是替补。伱发现你的蛟龙命格和潜龙命格出现了共鸣，你不知道这究竟意味着什么，你只知道你提取道韵的速度再次提升了！】

    【35岁，春秋时代末期，晋国一分为三，成为赵魏韩，历史从此迈入战国时期。秦国先灭韩再灭赵，接下来自然就是灭魏。秦始皇命令王贲带兵攻打魏国，实力强大数量众多的魏武卒，让秦军损失惨重。王贲一怒之下掘开了黄河，用黄河之水倒灌魏国都城大梁。如果只是普通的河水，魏国有无数种方法可以轻易应对，但问题在于秦国用随侯珠，请求黄河龙君出手。无数蛟龙驱使黄河之水，冲破了魏武卒的阵型，无数虾兵蟹将蜂拥而来，把魏武卒拖进水中斩杀，魏王自知大势已去便投降了，魏国自此灭亡。随珠和璧，春秋两大至宝。随侯珠乃是一位神龙破碎虚空白日飞升的时候遗留下来的龙珠，对于龙族而言具有非常重大的意义。和氏璧雕刻成了传国玉玺，对于人族而言具有非常重大的意义。你试图提取随侯珠的道韵，结果提取到了黄河龙君的道韵，你获得了真龙血脉。真龙血脉催动吞云吐雾，修炼效率提升三倍，你对此感觉到非常满意！】

    【36岁，秦始皇执掌西方定秦剑，蒙恬执掌北方定秦剑，王翦执掌南方定秦剑，李信执掌东方定秦剑。对于秦始皇而言，三位大将都是心腹手足。蒙恬王翦凭借赫赫战功，成为了威震天下的名将，而李信相较而言差了一个档次，这让李信感觉到非常不爽。秦始皇决定攻打楚国，王翦自称需要六十万大军，蒙恬同样宣称需要六十万大军，李信觉得这是个天赐良机，宣称只需二十万大军就能攻破楚国。秦始皇误以为李信胸有成竹，便让李信带着二十万大军出发了。李信想要凭借攻破楚国的功勋，把蒙恬王翦踩在脚下，没想到事与愿违，两军决战的关键时刻，昌平君突然叛秦投楚，导致李信大败亏输，从此名声一落千丈，再也无法企及蒙恬王翦的高度！】

    【37岁，秦国的历代王后，大都是楚国贵族，这就意味着秦国的外戚集团中，楚国贵族占据了大半。秦始皇对昌平君非常信任，让昌平君担任丞相，通过这些楚国贵族，掌控整个外戚集团。昌平君的背叛，让秦始皇非常恼火。秦始皇命令王翦带领六十万大军进攻楚国，王翦觉得你智勇双全，请求你跟随左右出谋划策，你没有拒绝的理由，只能点头同意了。王翦步步为营稳扎稳打，很快就占据了大半个楚国。楚国统帅项燕，觉得将乃兵之魂，只要杀掉王翦，六十万秦军群龙无首，必定会出现混乱，届时楚国全军出击，必定可以战而胜之。项燕带领五位楚国仙君，妄图刺杀王翦。王翦与项燕势均力敌，暗中保护王翦的阴阳家五部长老，缠住了五位楚国仙君，战斗陷入了胶着。关键时刻你悍然出手偷袭，配合阴阳家火部长老斩杀了一位楚国仙君，成为了压倒胜利天平的最后一根稻草。五位楚国仙君很快就全部阵亡了，项燕自知无法逃出生天，叫嚣着楚国的统帅，代表着楚国的军威，绝对不能倒在秦人的剑下，于是便拔剑自刎了。你提取了项燕的道韵，你获得了兵家至高心法杀破狼。王翦乘胜追击，很快就灭亡了楚国！】

