    杨太医追根究底的本事，实在是让方云怕了。方云并没有离开太远，找了个机会，趁杨太医进医馆的机会。方云往几个大鼎里，注了点鲜血。便安心离开了。

    有了方云的血液，安芸层的瘟疫总算是得到控制！

    到了入夜的时侯，大军搭了帐篷，方云把楚狂找了过来：

    “楚狂，你去城中搜集一下，空掉的水囊。一批批的送到我这里来！”

    “属下这就去。”

    水囊几百只几百只的送了过来，方云打开空间袋，迅的把这些水囊注满，然后注给了楚狂。前前后后，方云空间袋里装的水，足足注满了数万只水囊。

    城中的空水囊，包括方云军中的，全部都注满了。

    周昕、楚狂，包括管公明在内，都看得目瞪口呆。这个空间袋看起来不大，但居然能装这么多水。

    “这些水送到军中吧。应该能缓解一段时间的用水困难。——空间袋里面的水已经空了，我这几天，再回去一趟。安芸城里，就暂时交由你们负责吧。”

    “是，大人！”

    方云挥了挥手，就让众人退下去了。

    “这个世界，实力才是最重要的！现在连风太苍，都注意到了我。我必须得尽快提高实力！”

    西洱城，道、魔、儒、朝廷四位当代青年第一高手，给方云的冲击是无予伦比的。他自认自已的进境，已经够快了。当然比之这四位还远远不足。

    杨弘居然拿四条远古天龙当法器，这样的排场，让方云深深感到震惊。方云深知，要想打败这位英武侯，自已必须付出更大的努力。

    “出来！”

    方云一掐法诀，背后三副黄金画卷浮现。其中，两只飞鸟震图而出，落在地上，化为风雷散人和邪君。召出这两个人精魄级高手替自已护法后，方云双脚叉立，开始冲击地变级。

    这段时间，方云大约深入到了十层左右，每天不断吞噬天魔，强化自已的意志。方云感觉自已准备的差不多了。准备深入到地底世界，更深的地方。

    “轰！”

    方云意识融入英魄，化为一道黑虹，冲过了玄关。无尽的黑暗扑面而来。无数阴魔在虚空中，嘶声咆哮着。

    “桀桀，人类，我闻到了人类魂魄的气息……”

    “嘎嘎，分食了他！”

    ……阴魔们无形无质，在四周叫嚣着。这些阴魔随生随灭，随灭随生，几天的时间，已经足够地底的阴魔们，全部更新一次了。

    “轰！”

    方云化为一条上古龙鲸，向地下深处坠去。和第一次进入地底相比，方云变化的上古龙鲸，不论是形态、气势，都要强上许多。只听砰砰连响，方云一连撞破了十多层光膜。挡在前方的阴魔，大部分都被他吞噬进了肚子。其余的，全部被撞开。

    十一层，十二层，十三层，十四层……阴魔们颜色越来越深沉，实力也越来越强。开始拥有具体的妖魔形状，甚至有些妖魔手中还拥有了武器。

    “吟！”

    方云变化的上古龙鲸体外，开始出现一层透明的光膜，所有接触到光膜的阴魔，全部被一股霸道的意志，冲入体内，轰得炸裂开来。

    这种能力，是方云在地底磨炼意志时，研出来的。没有太多的技巧，纯粹是意志的比拼。只有阴魔意志不够强大，承受不住这股附加的意志，立即就要被炸碎。

    这种方式，虽然精神力的消耗极大，却能极大的提升意志力！

    十八层，十九层，二十层……二十八层……方云越来越深入，地下世界越来越暗，渐渐开始有黑色的雾气浮现。地底的妖魔越来越强大，方云也不敢在这些地方停留。一旦陷入层层包围，恐怕就要彻底被阴魔瓦分了。

    面对数量无穷无尽，而实力不断提升的阴魔，没有谁敢说，自已能在地底世界，无限制的邀游。

    三十层，三十一层，三十二层……三十六层……“兀那人类，居然敢闯入我们煞魔的领地！”

    方云刚刚穿过第三十六层，一声厉喝立即从斜方传来。听到这声文皱皱的暴喝，方云一时有些恍惚，感觉自已似乎回到了某个极遥远的人类时代。这里的阴魔，居然开始有领地观念，这是方云以前没有遇到的。

    方云随意打量了一眼，立即吃了一惊。只见不远处，一名浑身灰白，穿盔戴甲的阴魔，持着钢戟，正怒目指着自已。

    不过，方云震惊的不是他，而且他身后的情景。只见极远处，一片灰白的云雾，悬浮在这片浩翰的空间中。在云雾中的上方，一座座宫殿，民宅矗立在上面。在宫殿和民宅之间，有许多全副武装的阴魔，在巡逻着。方云甚至看到，有一队阴魔，正朝自已飞了过来。

    “这还是阴魔吗？这分明是人类的国度！！”

    方云心中充满了震惊。三十六层之上的阴魔，全都是自由散漫，无形无相，也没有国度，领土的概念。只知道吃。而眼前的这个阴魔，居然能说出“兀那”这样的词语。

    这种文皱皱的词眼，在中古时代，就已经被摒弃了。现在，根本不会有人使用！

    “过去看看！”

    方云二话不说，大口一张，立即把这名阴魔吞入腹中，然后直接以意志碾碎。

    “原来不是阴魔……”

    方云察看脑海中的记忆，这才知道，眼前这种灰白的阴魔，叫做煞魔。这些煞魔，秉承煞气而生，极喜杀戮。不止杀人类，还互相残杀。

    与三十六层以上的阴魔不同。煞魔们存活的时间要长得多。虽然依旧要生灭，但他们却能通过互相吞噬，来无限推迟自已死亡的时间。

    这些煞魔，像人类一样，组成一个个国家，各自为政，互相攻伐。通过攻伐时，吞噬敌国的煞魔，来延长寿命。

    “过去瞧瞧！”

    方云化身巨大的上古龙鲸，飞向了那片云雾上的国度。

    “人类，杀！——”

    从云雾上飞起的巡逻队，一挺长戟，向方云杀来。方云也不理会，只是大嘴一张，出一股吸力，顿时就把这队巡逻煞魔吞进了腹里。

    “铛！铛！”

    方云吞噬了一队巡逻煞魔，立即在这片小王国里，引起了轩然大波。一阵怪异的警钟，从宫殿中央传来。

    “敌袭！——”

    高亢的尖叫声中，就像捅了马蜂窝一样，密密麻麻的煞魔涌了过来。

    “只有七千左右，还能应付！”

    方云化成龙鲸，冲过去，身了一摆一震，立即大量的煞魔被震成了灰白的地底煞气。方云长尾一荡，大片的宫殿被荡成了粉碎。以他变化的龙鲸，巨大的身躯，扫荡这片宫殿，根本不成问题。

    一个小小的煞魔王国，立即被震成了粉碎。这些阴魔非常脆弱，甚至还没有第三十五层的阴魔厉害。只相当于第五层的阴魔。

    “这里，更像是另一个世界的起点！”方云心中一动，突然张口一吸，立即大片的煞魔，连带宫殿震碎后，所化的灰白煞气，都长鲸吸水般，没入到了方云的嘴里。

    “兀那贼子，太厉害了。——快逃！”

    看到方云太厉害，余下的煞魔纷纷逃开。方云摇头不语，这些煞魔开始有害怕的情绪了。探头一扎，方云立即往更深处所去……

    （未完待续）

