    “爷爷！爷爷！爷爷！”

    池千颜不断地哭喊着，想要跟着一起去。

    她的心如刀割，很不舍自己的爷爷。

    那是陪伴自己一起长大的亲人，宠她，爱她。

    可是，现在却要离自己而去，步入危险的境地中。

    池丘塔桥而去，身后的云渐渐消散，没有了后路。

    他的背影无比坚毅，仿佛带着一去不复返的态度。

    池千颜的双眼哭的都红了，泪水不断划过脸庞。

    一旁的杨剑看的都心疼了，搀扶着池千颜，却不知道从何安慰。

    他对于这位老者踏云而去的举动，非常震撼。

    可是，他看得出来，这位老者是抱着必死的决心去的。

    仿佛发生了什么大事。

    他扶着池千颜，一脸的无奈。

    自己根本就不知道怎么劝，只能陪着她。

    看到她哭的撕心裂肺的样子，杨剑只恨自己没用。

    天上的这一幕，同样引起了整个六岛中州上所有人的关注。

    每一个人都呆呆地注视着天上，双眼露出了震撼的神色。

    几位封圣者全都注视着这位踏云而去的老者，跪在了地上。

    “恭送老祖登天！”

    “恭送老祖登天！”

    “恭送老祖登天！”

    一道道声音，响彻整座岛上。

    越来越多的人，都纷纷跪地，喊着这一句。

    他们都很清楚，这位老祖选择此时登天一战，一定是因为五位封王者的战斗，有了必须让老祖出手的理由。

    曾几何时，六岛中州和极南观海两地的关系友好。

    六岛中州的岛主，和极南观海的观主，更是交情颇深的好友。

    可这种关系，却在那天，因为北冰血疆的原因，陷入了算计，成为了华夏判定的三大修罗地！    这直接让两个地方成为了罪责之地，陷入了舆论当中。

    也正是从那天开始，让刘某和池丘两个人，也产生了一丝间隙。

    可过去的交情，又怎会磨灭？

    此时，池丘的登天而战，必定是为了帮助刘某。

    国外三大封王者，对抗华夏国派洪福，还有刘某，已经是一种不平等的战斗。

    落入下风，也是正常的。

    若是三对三，那他们还有赢下的机会！    至于此举所带来的影响，更是深远。

    若是赢了下来，那六岛中州，必定地位稳固，甚至可以获得华夏的原谅。

    到时候，不会再成为修罗地！    而那两位封王者之间，恐怕也会一笑泯恩仇，斩断间隙。

    这是六岛中州的封王者，池丘的决定，他们都无比尊重！    整座岛上的武者，都跪在地上，恭送着池丘。

    仿佛，整座岛都发出了呜咽，送别着池丘。

    这个消息，自然也很快传到了外面。

    池丘登天一战的场面，太过壮丽。

    尤其是在监视着六岛中州的动向的其他人，在看到这一幕之后，迅速告诉了其背后的势力。

    整个世界，全都知道了。

    华夏，于枫也得到了这条消息。

    这是莫晚风告诉他的。

    在监视着六岛中州外的那些势力中，就有一组的人。

    而且，一组也一直都时刻盯着六岛中州，因为这里是三大修罗地之一。

    他们无法进入岛上，也无法穿过迷雾。

    只能在迷雾外，小心的观察着。

    一组的人，在看到了池丘登天而战之后，迅速告诉了莫晚风。

    此时。

    莫晚风已经和于枫回到了龙箭。

    在一个沉闷而压抑的房间里，于枫正拄着额头，神情无比凝重。

    他还在回顾着，自己曾经看到的那一幕。

    一旁的莫晚风，也很是震撼，久久不能平静。

    他什么也没问，此时的沉默，就是最适合的态度。

    可就在这个时候。

    一名手下走了进来，附耳在莫晚风的耳边，小声说着什么。

    闻言，莫晚风的脸逐渐变得震惊，神情错愕。

    他不由得看向于枫，一副欲言又止的样子。

    这让一旁的于枫，感受到了那道目光，有些不解。

    “发生了什么事？”

    于枫询问道，他对于接二连三的事情，已经震撼的麻木了。

    不知道还会有什么事情，能让他的心有所变化。

    此时，莫晚风长长的呼了口气。

    “六岛中州那边，传了一条消息来。”

    于枫不由得眉头一挑，看向莫晚风的目光，带着一抹疑惑。

    “什么消息？”

    只见，莫晚风皱着眉头，解释道：“六岛中州的那位封王者，离开了！”

    “他选择了登天一战，似乎要帮助华夏这边！”

    话落，于枫瞬间站了起来，脸色一变。

    这个消息，确实让他不再淡定了。

    六岛中州的封王者……    那好像是池千颜的爷爷啊！    这样的存在，为什么要选择出手？

    于枫很是疑惑，皱起眉头，道：“你怎么知道，他要帮助华夏？”

    莫晚风无奈的摇了摇头。

    “因为，他和你外公，曾经是至交好友，却因为意外很长时间没在一起聚过了。”

    “现在你外公和国派的那位洪老一同战斗，六岛中州那边，没理由帮助国外！”

    闻言，于枫显得有些沉默。

    他并不知道还有这样的过去，不过……    如今，自己已经确定，自己在梦中所遇到的那些事情，是真的。

    也就代表，自己的外公，是真的落入了下风。

    这是那位老爷爷亲口所说的。

    于枫一直都很担心自己的外公，会出现很大的危险。

    而现在，六岛中州的那位选择在这个时候出手，想必也是看到了将要发生的结果吧。

    这让于枫不由得长舒了一口气，他很清楚，如果战况继续，恐怕华夏必败！    自己的外公，也会受到生命危险。

    现在，出现了一个盟友，有可能会让整个战局发生变化。

    三对三，还是可以打的！    “希望，一切都安全，什么坏事都不要发生啊！”

    于枫长长的舒了口气，语气尤其紧张的说道。

    莫晚风皱着眉头，同样点了点头。

    “是啊，最好什么都不要发生，否则……”    “恐怕就是最可怕的事情了！”

    他也看到了那座山峰的惨状，也感觉到了未来的华夏，面临怎样的恐怖。

    这让他感觉到，要是在未来，这场战斗真的落下帷幕，华夏必定惨重。

    现在，六岛中州的加入，也许能够改变这一结果吧！    整个房间里，两个人都在沉默着。

    足足三分钟。

    莫晚风这才站了起来，目光悠远的注视着远方的天空。

    “这个消息，我先上报给国派和大厦那边吧！”

    

