    这话是多昧着良心，白越默不作声。

    林怡又道：“也总听夫人说，您是少爷的贵人，秀外慧中，机敏聪慧，日后定是少爷的贤内助。”

    白越不动声色：“所以呢？”

    “咱们如今就遇到了困难，若是不查出来，少爷这一晚上肯定都睡不着。”林怡竟然曲折迂回起来：“白小姐，要不然，您也帮帮忙。”

    说着，林怡对简禹眨了眨眼。

    不是老太爷一口一个聪明有见识，贵人贤内助么，倒是要看看她如何能帮上简禹。

    白越心里微微一动，未婚妻自然只是个意外，不过她如今住在简府，最好还是和简禹搞好关系，要不然明面上以礼相待，暗地里若是总给她使什么绊子，也是麻烦。

    这么一想，白越顿时将到嘴边的话改了口。

    “若是能帮上忙，那我自然愿意？”白越道：“是什么事情？”

    林怡递过来一卷册子：“昨日凌晨，城中知名画师夏季非死在家中，胸口插着一把匕首。当时深夜，无人看见谁在他家中进出。他临死的时候，怀里抱着这些扇子。”

    白越仔细看，果然这扇面题诗题词的落款，是夏季非三个字。

    说起正事，简禹也正经起来，从桌上拿起一把扇子：“这一批山水扇面，是夏季非打算这几日交货的一批订单。订单数量价格都已经找到，而这些扇子，和数量略有差别。”

    白越第一个反应自然是：“少了几把？被人拿走了？”

    “不，多了一把。”

    “哪一把？”

    林怡伸手在桌面上一比画：“就在这里面，但是不知道。”

    “不知道？”

    “是的。”简禹道：“初步怀疑，凶手是正是仿冒夏季非的高手，他慌乱中留下了一把仿冒的画扇，但因为仿冒的水平很高，几乎可以以假乱真……”

    林怡不由得感慨：“若是假的和真的一模一样的了，那还是假的么？”

    “假的就是假的。”白越拿起一把扇子细看：“我以前……”

    白越差一点说出她以前也见过类似的案子，幸亏话到了嘴边反应过来。

    “我以前听人说起过。”白越似乎随意道：“越是高明的仿冒者，越是会在仿制品上留下一个只有自己能看得出的印记。一来，这也算是他的作品总要留名。二来，也怕日后买真变成买假坑了自己。”

    简禹突然觉得白越离家出走一回，回来虽然更气人了，但这几句话说得还算明白。

    “论理是这样的，但是这印记也太过隐蔽了。无论怎么看，这些扇面都是一样的。”林怡皱了眉。

    林怡的手放在桌上，白越看了一眼，看样子是个惯于舞刀弄剑的，画画找不同这种细致的活儿，确实不合适。

    “若是一眼就能看出来，这仿冒者应该早就被打死了吧。”白越随口答了一句，放下手中的扇子，换了一把。

    简禹抬了抬手，制止了林怡让她别再说，先看看白越到底是真有本事，还是只会耍嘴皮。

    宽大的书桌上，二十三把折扇排得整整齐齐，白越看的方式和普通人的赏鉴不同，她拿过一把折扇，从左往右，从上往下，看过一遍，便换一把。

    简禹从小习武，对丹青没兴趣也没研究过，但他看白越那模样就知白越也是外行，只是装得像是真的一样。

    让人意外的是，白越看了一遍之后，竟然真的从中挑出一把。

    “这个。”白越摩挲着扇子中的某一处：“这一把扇子，并非出自这个画师之手。”

    这下简禹来了兴趣：“你如何知道？”

    林怡和梁蒙也都意外了，凑过去看。可无论怎么看，也不觉得这一把和其他的二十几把有什么区别。都是一样的山川松柏，湖面波光盈盈。

    “哪里不一样？”林怡凑过去贴在扇面上，觉得自己的眼睛都要瞎了。

    “看这水波纹。”白越指了某一处：“水波纹不一样。”

    夏季非的丹青技艺高超，虽然只是寥寥几笔，但将粼粼波光勾画得淋漓尽致，十分传神。

    这张上面的水波纹和其他的相比，自然不可能完全一样，但要说太多不同，似乎也没有。

    简禹颇为不信：“你会丹青？”

    “不会啊。”白越实在人：“我哪儿学过这个。”

    她会画，但是不会毛笔画，素描水粉都是可以的，特别是素描人像，但凡是给她看上一眼，就能给画出个十之八九，以前在局里若是有什么疑难杂症，也会找她去做推理侧写，还曾以此破获大案。

    “你没学过丹青，能看出这里着笔不同？”

    白越早想好了理由：“没看过猪跑还没吃过猪肉么，我虽然不会丹青水墨，但小时候烧灶，就喜欢用柴火棍子在地上画画，画多了就自学成材了。”

    这理由完美无缺，简禹一时无法反驳。

    不想众人将注意力集中在她为什么会，白越转移话题解释道：“这里的一片水波和旁处看起来虽然没有什么区别，但是下笔不同，你们看，这几笔的笔触是从左上到右下的。”

    林怡依然不解，抬手自己比画了一下：“左上到右下，说明什么？”

    白越随手拿起一只毛笔，随手比了个姿势：“我们平时画画，是这样的，是不是。”

    林怡点头。

    “但这几笔相反，是这样的。”白越模仿着扇面上的落笔又笔画几下：“是不是觉得特别别扭？”

    林怡沉吟着道：“好像有种拧着的感觉。”

    白越赞许道：“是的，为什么呢？”

    “为什么？”

    白越伸出左手啪的一声按在桌上：“这说明这个凶手，是个左撇子。他用左手画了这几笔，对常人而言，就是拧着的。”

    一瞬间的沉默后，啪啪啪，简禹真的忍不住给白越鼓了鼓掌。

    “是不是真的？”林怡抢过扇子，左看看，右看看：“你不是瞎说的吧。”

    “这是人命关天的事情，我能瞎说吗？”白越道：“去调查所有京城里的画师，找出其中的左撇子。不，从死者周边开始，看一看他的朋友熟人里，有没有左撇子，如果有，十有八九就是凶手。”

