    第410章 价值观2

    对于开裴尔这种大资本家，张奕内心一边敬佩他们聪慧的商业头脑，和过人的商业能力。

    但是另一方面，对于他们的核心价值观又是秉持着鄙夷的态度。

    本来他不想跟开裴尔争论这些意识形态的东西，毕竟双方价值观念不同，谁也没有办法去说服谁。

    可是这个开裴尔一再强调金钱至上主义，就让张奕有些不高兴了。

    张奕是个十足的拜金主义者，他从来都认为拥有巨额的财富是非常重要的。

    但是他却并不认为金钱就是一切。

    在他的心目当中，有着比金钱更加重要的东西。

    比如说自己的家人。

    当然了，在他拥有了巨额的财富之后，他内心的善良让他更希望在不损伤自己利益的前提下，也更多的为人民和社会多做一些贡献。

    所以听着开裴尔那一番惟资本主义理论的时候，他就忍不住出言反驳了。

    “说句实话，我根本不会考虑将技术转让给你们。无论是我们这边的官方有没有下达如此的命令，我个人都不会选择跟你们进行技术交易。”

    “这是你们无法理解的，夏国人朴素的爱国情怀。”

    张奕淡淡的说道。

    “别说是500亿美金，就算是5000亿美金也不可能给你们交易！”

    张奕的一番话说的掷地有声。

    这让开裴尔的脸上露出了震惊的神色。

    要知道，即便是他，名下的资产也只有1000多亿美金。

    这次交易等同于是拿他一半的身家来换取张奕手中的电池技术！

    别人他不知道，不过他知道这件事情放在华尔基的话，那些大佬们肯定非常乐意把专利授权出去！

    毕竟这还不是技术转让，只是一次授权，二者的意义完全不同。

    张奕光靠卖电池，得卖到猴年马月才能赚到500亿美金啊！

    “你……你对于金钱都没有足够的虔诚吗？”

    开裴尔一脸惊讶的问道。

    “呵呵，金钱？在我眼里，金钱只不过是一堆数字罢了，并不能胜过我对于国家的热爱。”

    张奕一身正气，大义凛然的说道。

    当然了，根本原因层面来说，主要还是因为他现在的确是太有钱了。

    光是现在他的身价都已经极其恐怖了，虽然还没有仔细的测算过，不过结合收购荣信集团带来的身家增长，如今的他在名义上已经是夏国首富了！

    资产总额大概在4000亿夏币，也就是600多亿美金。

    虽然比起夏国一些低调的大家族可能还差了些，但用富可敌国这个词来形容他，也并不是十分过分。

    对他来说，钱真的已经是数字。这个世界上所有可以用钱购买到的东西，他都可以得到。

    那么再给他500亿，甚至5000亿美金又能怎么样呢？

    还不是只能躺在银行账户上发霉？

    咳咳，其实如果换个角度来思考。

    加入现在的张奕是当初刚毕业，又被张玉龙威胁的时候，开裴尔给5个亿他都卖了。

    毕竟今时不同往日嘛！

    张奕是个精致的利己主义者没错，但是在保证自己的利益前提下，依旧愿意做一个脱离了低级趣味的好人。

    这一点，开裴尔这种金钱至上的人是没有办法明白的。

    毕竟对于这种大资本家而言，赚钱的目的并不是为了享受生活，而是单纯为了赚钱。

    他们以获取更多的金钱为快乐。

    像张奕这种年轻的企业家，又无法理解他们的想法，这是二者之间根本性质的矛盾。

    “总之，电池交易的事情我们还是不要多谈了。授权给你们是不可能的，全世界只有我们的工厂可以生产新型钠电池。你们想要的话，就从我的手中买吧！”

    张奕直接给这件事情下了一个论断。

    他不想再跟开裴尔讨论什么授权的事情了。

    开裴尔的脸上微微出现了一丝失落。

    不过这件事情也没有让他太过激动，毕竟来之前，这样的结果也是在考虑范围之内的。

    可想到张奕为了自己的爱国情怀，真的连那500亿美金都不要了，他还是无法理解。

    “那，代理的事情我们还要不要继续谈？”

    张奕笑着看向开裴尔，“我们公司出产的电力汽车与ICE手机，依旧很希望能够进入到漂亮国的市场。让漂亮国的消费者体验一下世界第一流的电力汽车与智能手机的魅力。”

    如果开裴尔拒绝的话也没有多大关系。

    虽然损失了世界第一的大型市场，不过相应的，张奕也会采取一定的手段。

    开裴尔抬起头来，笑着点了点头。

    “当然，我对你们公司的产品都非常感兴趣。可不单单是你们的电池！”

    “你们的手机和电力汽车我觉得在漂亮国会有非常广阔的市场，能够成为你们的独家代理，也是我的荣幸。”

    开裴尔一脸真诚的笑容，似乎把之前的不愉快一下子全都忘掉了。

    张奕哈哈一笑，“如果是这样的话，那就非常感谢您了！”

    开裴尔是个聪明的商人。

    虽然看上去，给不给张奕做代理这件事情完全看他心情。

    而且张奕拒绝了他购买新型电池专利授权的事，但是他却依旧和和气气的继续给张奕做代理。

    这是因为他的心地善良吗？

    当然不是。

    是因为张奕的手中有着非常巨大的筹码。

    那就是他手中的钠电池出口量。

    漂亮国想要发展新能源技术，如今必须依赖张奕的天下盛世集团。

    如果他们拒绝让张奕公司旗下的其他产品，比如海鸥电力汽车与ICE手机进入市场，那么张奕肯定也会相应的缩减对他们的电池供给量。

    这种两败的结果绝对是漂亮国这边不愿意看到的。

    开裴尔此次前来不光是一定要跟张奕合作，而且必须得让张奕舒舒服服、开开心心的跟他们合作。

    只有把张奕的心情照顾好了，将来从他这里买电池的时候才能够顺利。

    “既然如此，那就预祝我们今后合作愉快！”

    张奕笑着冲他举起了手中的茶杯。

    开裴尔愣了一下，以茶代酒这种夏国的说法他们那边可没有。

    不过他还是配合张奕把手中的茶端了起来，然后放在嘴边小小喝了一口。

    对于这种东方的茶叶，他可一直喝不习惯，他平时只喝最纯正的意式咖啡。

    (本章完)

