    来到小坡岗的时候正是中午时间，此刻的城中村真的是一片的繁华。街道上所有的摊位几乎都是爆满的，毕竟这里的价格便宜、种类繁多、味道也不错，就算是周围写字楼的人也会特意来到这里，选择自己喜爱的摊子。

    杨大虫早就在主干道等着林雪了，见到来的是两位美女，他满脸的赘肉抖动得更厉害了，“嘿嘿！嫂子，你要找的人我已经找到了，她一家人正准备搬家走呢！这会儿被我的兄弟们拦住了。”

    “这位是咱们都市报道的夏晓芸，应该认识吧？”

    杨大虫本想礼貌地和夏晓芸握握手，可一想两人的身份差距不小，所以又收回了刚抬起一半的手。但出乎杨大虫的意料，夏晓芸竟然主动伸出了手，“当然认识了，谁不知道小坡岗的杨大虫呢？况且之前咱们再机场也是见过的。”

    夏晓芸指的就是当初在机场送别李美尤的事情，她还真的对杨大虫有着很深刻的印象。当时杨大虫可是为了叶辰连女人都要打，这种兄弟义气可不是一朝一夕就能培养出来的。

    杨大虫笑嘻嘻地和夏晓芸握了握手，对于夏晓芸这种一视同仁的态度他还是满欣慰的，“那时候是辰哥的事儿，兄弟们当时情绪不太好，还希望美女不要介意啊！”

    杨大虫也知道林雪是来办正事的，寒暄了几句后就带着两人向一栋楼走去。一进楼道，林雪就听到了上面传来的吵闹声。

    说话的是一个女人，“怎么？我们一没偷二没抢，你们凭什么拦着我们不让我们走？都说杨大虫在小坡岗最讲道理，你们现在变相软禁我们算是什么意思？”

    回答她的是一个男声，“大姐，您有没有做什么自己心里应该清楚吧？您要是觉得我们这么做过分了，您大可以报警啊！我们都拦着您半个小时了，您到现在都没提过报警，连这点法律意识都没有吗？”这男人说话带着满满的讥讽，每次叶辰那边来这里找人杨大虫都会让他去，他本能地就觉得这家人肯定做了什么伤天害理的事儿，所以说话也始终硬气。

    “就是！”另一个人说，“要不我把手机借给你，帮你报警？”

    上着楼的林雪和夏晓芸忍不住笑了笑，林雪更是向杨大虫伸出了大拇指。但两人的笑容也只是一闪而过，就如同第一个人说的一样，既然李玉不报警，那么她一定做了一些触犯到法律的事情。

    来到四楼，林雪便看到两个男人整合一个女人在门口僵持着。她直接拿出证件送到了李玉的面前，“701特案组林雪，我们有一些问题需要你配合回答一下。”

    人的名，树的影。风头正盛的701从去年年底开始就频频在电视上出现，李玉显然也是经常点看电视的，一听到701她的脸色就变得惨白。

    不过在林雪的眼中，李玉的表情只有恐慌，没有做出任何想要逃脱的微表情和微动作。所以她暂时断定李玉应该只是知道了一些不该知道的事情。她看了看屋内正抱着孩子的男人，笑着问：“是你自己说，还是我问你？”

    “我又没犯法，给你说什么？”李玉躲开了林雪锋利的眼神，低头看向地面。

    对于这种言行与表的人，林雪自然有着自己的办法，“知情不报属于包庇，也是触犯法律的哦！而且视情节的严重性，在监狱里住上个几年也是可能的！”

    一听到坐牢，李玉马上抬起头看向林雪，急忙说：“我什么都不知道啊！我跟明月被绑架没有任何关系好吗？”

    嘭！嘭！嘭！

    林雪和夏晓芸的心脏顿时重重地跳动了几下，如果说之前全是猜测，那么通过李玉的话，足以证明闫明月真的是被绑架了！

    林雪强忍着心中的激动，继续装作若无其事的样子说：“我好像没有说是关于闫明月的事情吧？而且，警方接到的报案信息是闫明月失踪了，而不是被绑架了吧？”

