    　　就这样，族人一边制作瓷器，苏云则默默的锻炼着技能。

    　　五天时间，一眨眼而过。

    　　这天正午，神石空间内，苏云的神情很凝重。

    　　招式已经进行到了最后的关头!

    　　苏云看了一眼只剩下零星几朵的启慧花，脸上闪过了可惜之色，不过他还是又果断的摘下了一朵。

    　　随着绯红花朵被吞下，智慧悟性得到增幅下，他连忙开始进行最后阶段的练习。

    　　伸出手掌，光线开始汇聚，整个过程极快只有两三秒，比之前快了很多。

    　　寂静的黑暗笼罩神石空间，半点光芒也没有，如同身处黑暗的宇宙一般，给人孤独寂寥之感。

    　　“止!”

    　　清淡的声音响起。

    　　刹那间，一般人看不见的环境中，光芒如星星点点一般，纷纷开始了寂灭。

    　　十来秒后，神石空间，一股莫名的感觉侵袭了这里。

    　　死寂，冰冷!

    　　如果说之前还有隐藏光芒的话，那现在则全消失了空间陷入了死寂中!

    　　整个神石空间，再也没有一丝光芒!

    　　也就在这时，握着光团的苏云，此时有了种特别的感觉。

    　　他低头看了一眼手中的光团，喃喃自语道，“总感觉如果释放出来，到时候会有不好的后果。”

    　　这种感觉强烈无比，强烈到他都有了些心惊肉跳。

    　　果断的，他直接抛弃了在神石空间里实验的想法。

    　　不然，要是真出了什么事，到时才是悔之晚矣。

    　　苏云从神石空间中走出，来到了外界。

    　　处于部落中央的神石，刹那间光芒大放，立马吸引了一大批族人的注意。

    　　“啊！”

    　　“神降临了!”

    　　他们惊呼了出来。

    　　苏云没理族人们惊诧的脸色，自顾自的向着部落外的森林飘去。

    　　瞧见这一幕，族人纷纷停下了手中正在做的事，脸上有些担忧。

    　　在一个族人带头跟上后，几百个人齐刷刷跟了上去。

    　　到底是什么事，能让伟大的神灵离开部落?

    　　敌人?

    　　带着担忧之情，他们很快就追上了没离开太远的神。

    　　部落百米外，苏云停下了飘动的身躯。

    　　“就这里吧。”

    　　刚想到这，他也是察觉到了远远跟上来的族人，不过看他们没有继续靠近，他也就没有阻止。

    　　“黑夜”

    　　淡淡的声音传出。

    　　眨眼间，上百来米范围的光线极速凝聚而来，光线缕缕朝着他身上缠绕，为他身上的光辉添加了更加耀眼的亮度。

    　　这次他并没有选择变成球，灵机一动汇聚到身上倒也是成功了。

    　　不过两三秒过后，苏云察觉到了问题，他发现头顶的光线还在源源不断汇聚而来，根本吸收不完。

    　　眉头一皱，他心中立马一动，暗道，“禁止!”

    　　瞬间，原来朝着这片区域射来的光线，全都主动避了开。

    　　这点倒是并没有出乎他意料，连隐藏光芒都能禁止的自己，更何况是这些普普通通的光线。

    　　没有了碍事的光线援助，两秒过后，上百米的区域全变成了漆黑一片。

    　　又一会，隐藏光芒也消失了!

    　　黑，空无一物，看不见任何东西的黑!

    　　上百来米的区域，就跟凭空消失了一般，看不见任何物品。

    　　有点像是现代发明出的，可以把3D世界抹成二维平面的最黑染料的效果，还更像是黑洞。

    　　这一大片区域，直接死寂了下去!

    　　惊悚!

    　　这样的区域，直接让依赖光的人类，本能的感到恐慌，战栗不已。

    　　“啊！”

    　　“发生了什么!”

    　　“神啊!”

    　　这片区域不远处，几百个族人满脸惊恐，惊惧地后退了好远。

    　　要不是看到黑暗处，神还漂浮在黑暗的环境中，为死寂的黑暗带来了一丝光亮和生机，他们说不定都会恐惧的腿软，走都走不动。

    　　这时，只听他们伟大的神，继续传出了淡漠的声音。

    　　“黎明”

    　　他们还没有明白怎么回事，纷纷疑惑这两字的意思。

    　　不过下一秒后，他们明白了!

    　　只见刹那间，无穷无尽的白色光芒，从神的躯体上发出。

    　　人群中的首领和祭司还有其他人，全都看得瞪大了眼睛。

    　　苏云注视着四周，眼神不由凝重了起来。

    　　他注意力集中，四周的一切好似都放慢了一般，能让他仔细的观察好一切。

    　　随着光线四射间，凡是在黑暗中的东西，全都发生了毁灭性的变化。

    　　空气中的一点点灰尘，随着光芒扫过……

    　　消失了!

    　　不!与其说是消失，不如说是泯灭了，在那一瞬间，他清楚的看到，灰尘在那时候四散分解，消失的一干二净!

    　　如果说，灰尘只是让他有些意外，以为很正常的话。

    　　那接下来当光芒照射到泥土，还有一颗颗高大的树木后，他神情一滞。

    　　光芒刚沾染上树木，异变就开始了产生。

    　　一缕缕尘埃般的事物，从树身上渐渐散发。

    　　飘飞间，那一颗颗树木，一寸寸泥土，还有一些昆虫生物，全都飘散成了尘埃，尘埃又继续消散，空无一物……

    　　就像是妇联灭霸打响指般，全部消失了……

    　　似乎有个橡皮擦，把属于现世的一切，随着光芒的照射，全部抹的一干二净……

    　　这一幕着实是让苏云怔住了，只要是黑暗笼罩的范围，只要被光芒照到。

    　　就只留下，一大片空无一物的空地……

    　　让人看了，惊悚不已!

    　　随着光芒消散，看清楚事物的族人们，瞧着那些飞散的尘埃，一个个失了神，满脑子的空白。

    　　好一会，他们才回过神，那空出了的上百多米空地，让他们身体发软的同时，也颤抖了起来。

    　　“神发怒了!”

    　　“饶恕我们吧。”

    　　“神……”

    　　这一刻，他们全都跪在了地上，一脸忏悔请求宽恕的模样。

    　　这恐怖的一幕，现代人看了，都得吓个半死，着实是让他们的小心脏承受不住。

    　　苏云听到族人们的声音，也是从怔神中回过了神，转头看向战战兢兢，像似被玩坏的族人们，他眼中闪过一缕笑意。

    　　念头一动，他身形朝着神石空间飞回，途中顺便把消息传给了老祭司。

    　　大致意思就是他只是在试验东西，和发怒无关，让他把族人安抚好。

    　　跪在地上的老祭司，在听完耳边的话语后，神情接连变换，最后变成了骇然。

    　　“伟大的神啊！这竟然只是神的一次试验?”

    　　下意识的，他震声惊呼了出来。

    　　原本惶恐的族人一听，刚稍微松了一口气，接着又陷入了跟老祭司差不多的神情。

    　　

    　　				

