
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，沫小冷看了一眼聂无命，又看了一眼杨叶，最后又看了一眼远处的紫貂与紫貂身上的小白。在紫貂与小白身上停留许久，最后，她深吸了一口气，似是做了什么决定。很快，一朵细小的深红色火焰出现在了她掌心，接着，那朵深红色火焰缓缓融入了空间之中，空间微微蠕动了一下，但是很快便是恢复了正常。

    不过，在没有人看得见的虚空之上，一朵深红色火焰突然自一处空间钻了出来，然后继续往上飘去，很快，在这朵火焰的不远处，出现了一片灰白色的气流，当火焰来到那处灰白色气流时，火焰速度忽然加快。

    咻！

    那多火焰直接穿过了那片雾白色气流，然后如同一颗流星朝着宇宙星空深处激射而去，不一会便是消失在了星空深处。

    场中，天际，聂无命目光落在了杨叶身上，“杨叶，你灭我聂家满门，此仇，怎能不报？不知道你有没有尝过失去亲人的滋味，如果没有，放心，你马上就会有了。”声音落下，他转头看向了末日城，然后抬手就是一掌拍了过去。

    轰！

    一只巨手直接撕裂空间，朝着远处末日城拍了过去。

    末日城众人脸色瞬间煞白，别说那只巨手，就是那巨手散发出来的气息就已经让得他们颤栗！

    就在这时，一杨叶化作一道剑光轰在了那只巨手之上。

    轰！

    巨手轰然碎裂，然而杨叶却是被震到了两千多丈外，这一次，他的身体已经龟裂开来，嘴角更是不断溢着鲜血。

    末日城上，见到这一幕，紫儿等人脸色剧变，紫貂想冲下去，但是却被夜流云拦住。现在紫貂下去，就只会连累杨叶。那小白也是小爪紧紧握了起来，眼中满是紧张之色。

    “蝼蚁！”

    聂无命摇了摇头，然后掌心一翻，再次朝着末日城一掌拍了过去。

    这一次，出现的不是一只巨手，而是十道叠加的能量巨手，那其中散发出来的恐怖威压，就已经让得末日城无数强者趴伏在了地上不断颤抖，就是帝者都不例外。

    杨叶眼瞳一缩，额头剑神印亮了起来，在剑神印的增幅下，他的剑意猛地提升了数倍，下一刻，他右脚猛地一踏虚空，整个人化作一道剑光电射而出。这一次，他的速度快到了极致，肉眼根本看不见，连剑光都看不见！

    轰！

    远处，那叠加的十道巨手被一道剑光轰中，顿时剧烈一颤，然后龟裂开来，又过一瞬，杨叶的声音再次场中响起：“破！”

    声音落下，一道剑光突然在那巨手的前方亮了起来，然后这道剑光自那只巨手一穿而过。

    轰！

    那十道叠加的巨手轰然碎裂，化作漫天能量碎片自天际坠落而下。

    见到这一幕，末日城中众人顿时松了一口气。然而当他们看到杨叶时，脸色再次变了。

    此时，场中的杨叶已经被之前的力量冲击波震到了千丈外，杨叶上身的衣服已经消失，在他上身，遍布密密麻麻的的裂纹，就如同蜘蛛网一般，鲜血，不断自这些裂纹之中溢出，甚是狰狞恐怖。

    看到杨叶这般，小白呆了呆，然后一下就哭了起来，她要朝杨叶飞去，不过却是被紫貂给死死抱住。紫貂虽然也想冲过去，但是她很清楚，她与小白过去，不仅帮不了忙，还会拖累杨叶。

    远处，沫小冷冷冷看着场中的一切，并没有动手，就是那么看着。

    天际，聂无命目光落在杨叶身上半晌，然后道：“杨叶，虽然你灭了我聂家，更是差点破坏我的计划，但是，不得不说，你确实是一个超级天才，一个自剑无极之后，大陆最妖孽的天才。在多给你一点时间，就算是老夫，都不会是你的对手。不过可惜，你没有时间了！”

    声音落下，聂无命右手朝前一探，然后右手紧握成拳，下一刻，其右拳猛地一震。

    轰！

    一道能量拳印自聂无命拳头之中闪现而出，这道拳印有些诡异，很平静，非常平静，所过之处，空间没有任何动静，就连气势都没有。

    见到这一幕，杨叶双眼微眯，体内玄气涌动，然后手中葬天猛地插入古鞘，接着拔剑一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道血色剑气自古鞘之中冲天而起，在所有人的目光之中，这道血色剑气与那大能量拳印接触在了一起。

    然而所有人都愣住了，包括杨叶，因为那道能量拳印直接穿过了杨叶的剑气，而在穿过杨叶剑气的那一刻，杨叶的剑气无声无息消失了。

    能量拳印速度不减，瞬间来到了杨叶的面前。

    杨叶眼瞳一缩，来不及想其它，心念微动，幽灵盾挡在了面前。

    然而那道能量拳印直接穿过了幽灵盾，然后轰在了杨叶的胸前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶朝后远远抛飞了出去。

    “不！”

    末日城上，紫貂在也忍不住，当下抱着小白身形一闪，来到了杨叶的身后，将杨叶挡了下来，然而那能量拳印的力量却是还未消失，将她与杨叶震地朝后继续暴退了数百丈才停下来。

    噗！

    杨叶刚停下来，一口精血便是自他口中喷了出来。他低头看了看自己胸前，此时，在他胸前有着一道掌印，不仅胸前，背后也有一道。此刻，他不仅肉身，就连五脏六腑都已经被震裂！

    “这是半神的能力！”

    就在这时，一旁的沫小冷忽然道：“半神，彻底超脱天地，超脱空间，超脱五行，他们可以让自己的攻击无视空间，无视五行你之前的剑气之所以没能够阻挡住他拳印，是因为你的剑气还在天地间，还在空间内，还在五行之中，这是质的差距。除非你的力量强大到超脱空间范围，超脱天地范围，超脱五行范围，否则，如他所说，你在他面前，就是蝼蚁！”

    “半神！”

    杨叶双眼微眯，道：“虚者之上，就是半神吗”

    天际，那本来准备动手的聂无命忽然看向了沫小冷，道：“小女娃，老实说，老夫对你的来历很少好奇。我调查过你，你如这杨叶一样，来历就是一个谜，我很好奇，好奇你的来历，也好奇这杨叶的来历！”

    “好奇我的来历？”

    沫小冷嘴角噙着冷笑，“没关系，你很快就会知道我的来历了。”

    “是吗？”

    聂无命深深地看了一眼沫小冷，然后道：“那就待会在解决你。”

    说着，他转头看向了杨叶，道：“杨叶，你灭我聂家十几名虚者，上千帝者，可以说是灭我聂家全族也不为过。老夫喜欢以牙还牙，今天，我就当着你的面，杀掉所有跟你有关系的人，让你也尝尝那种失去亲人的滋味。”

    说着，他就要动手，不过就在这时，似是想起了什么，他皱了皱眉，道：“差点忘记，你还有剑神印可以提升剑意，来，让我见识一下。”

    杨叶看了一眼聂无命，然后转头看向紫儿与小白，紫儿摇了摇头，小白见紫儿摇头，当下也连忙摇头。

    紫儿摇头，杨叶明白她的意思，她不会离开。至于小白摇头他直接将她当成与紫儿一样的意思了。

    杨叶没有在说什么，因为他很清楚，不管他说什么都不可能改变紫儿的主意。如以前紫儿所说，她绝不会让他一个人去面对危险。

    杨叶抱了抱紫儿与小白，然后转身看向那聂无命，道：“你要杀掉所有跟我有关系的人？”

    “是的！”

    聂无命轻笑了笑，然后指了指杨叶身后的紫儿与小白，道：“尤其是她们两个，你对她们似乎很是在意，我相信，如果你看到她们死在你的面前，你的表情一定会很精彩。我已经有些迫不及待的想要看到那一幕了。”

    看着聂无命半晌，杨叶轻笑了起来，不过笑容有些狰狞，这次，他没有在废话，很快，他额头上的剑神印亮了起来，与此同时，他周围剑意的气息开始疯狂暴涨

    此时他已经没有选择，只能选择强行提升剑意，只有达到半步归元境的剑意，才有可能与这聂无命一战！

    就在他要催动剑神印让自己的剑意彻底达到半步归元境时，一道光影闪过，接着，一个人出现在了他面前，然后一只手按在了他额头上。

    当这只手按住剑神印那一刻，剑神印顿时沉寂了下去，很快，剑神印消失不见。

    “你”杨叶满脸惊愕。

    ps：说一下，有读者说妖后为什么不先对付聂无命，而是对付杨叶。其实，书里已经说的很明白了。

    妖后一早就知道聂无命这个威胁，但是她还是要先灭人类，为什么？因为灭了人类，她就可以解脱了。简单点说，其实她早就想死了。

    有读者看也不仔细看书，然后就来喷，说妖后智商不行，说不合理，其实仔细看的话，书里都有交代的。有的读者看书喜欢一目十行看不明白了就喷这个毛病得改。

    我之所以说喜欢妖后这个角色，是因为她要灭人类，不是因为她自己，而是为了曾经的妖王。她其实与紫儿一样的，若是杨叶葬身妖族，紫儿有能力的话，肯定也会灭妖族的。之前章节她也说过，只要人类灭，其它的，她一律不管，哪怕是她陨落。

    恩，就这样，不管是喜欢的，还是讨厌的，妖后这个角色以后都不会出现了。

    还有一点，有的读者说许多人与玄技之类的都没提到了。对于这点，并不是我忘了。而是，有的人，终究只是我们人生之中的一个过客，就好比，你与你小学同学都还是朋友吗？还有联系吗？我想，许多应该都没有了吧。

    至于玄技之类的，也不是我忘了，而是，跟不上杨叶的脚步了。就好比玩王者，开局你会买个血精，但是中期，你还会买血精吗？不，你会把血精升级，或者换成更好的装备。不然，会被人吊打的，不是吗？           
            