    当今世上，还有人敢造反的，除了太子殿下之外，方继藩实在想不出还能有谁。

    徐俌却是脸上更加震惊，忙左右看了看，确认左右除了自己族弟之外无人，方才诧异的道：“太子……太子殿下他……反啦？”

    方继藩这时比他更震惊呢：“太子殿下真的反啦？”

    徐俌有点懵，以至于在此刻，他连丧孙之痛都顾不得了：“这……这不是你说的吗？”

    “你说的呀。”方继藩也糊涂了：“不是你说太子殿下他反啦。”

    徐永宁站在一旁，震惊的已说不出话来，他平时擅弓马，不爱读书，于是在他贫瘠的学识里，此刻只能不断的心里默念：“卧槽，卧槽，卧槽，卧槽！”

    徐俌打了个寒颤，瞪着方继藩道：“老夫没说，你想栽赃老夫？是你先提的太子殿下！”

    好吧，方继藩觉得自己被绕晕了：“我只是问世伯，造反的是否太子殿下。”

    徐俌更震惊：“这世上，没有空穴来风的事，你若不知道一点什么，如何反问太子殿下造反？”

    “我……”方继藩开始觉得，太子殿下跳进了黄河也洗不清了。

    徐俌脸色惨然的道：“你这样一说，老夫很震惊，太子殿下已处盛年，这太子也做了三十年，陛下依旧龙体康健，天下岂有三十年的太子，只是……”

    方继藩这才确定，好像双方根本就不在一根线上交流，自己被人降维打击了，连忙道：“不不不，我没说，太子殿下安分得很，不知世伯口中所称的造反者是何人？”

    虽然方继藩觉得朱厚照人品欠佳，可怎么说，他对朱厚照是有兄弟情的，绝不能让其他人无故往朱厚照身上泼了脏水。

    徐俌却是更加狐疑的看着方继藩：“这个不重要，重要的是，世侄是否听说了太子殿下一些流言，这才是非同小可的事啊。”

    方继藩猛的摇头：“没，没有。”

    徐俌还是不放心，看向自己的族弟徐永宁：“为兄在南京日久，京里的事所知不多，你在京师，可有什么风声吗？”

    徐永宁憋红了脸，显得很是失态，方才的信息量实在太大了，以至于他至今还觉得内心震撼，老半天，他才憋出了京里最近最流行的京骂来：“卧槽！”

    方继藩此刻觉得自己的脑壳疼了，似乎现在大家陷入了一个永无止境的猜疑链中。自己怀疑所谓的谋反，可能是太子殿下胡闹。而徐俌听了，却开始怀疑太子殿下有谋反的可能，可等他知道误会，却越是解释，越是苍白无力。

    方继藩咳嗽，便索性大笑道：“我玩笑而已，小侄的性子，世伯难道没有耳闻吗？太子殿下忠孝无二，他若是反，小侄将脑袋摘下来给世伯当球踢。世伯，你快说呀，谁要造反。”

    现在还是赶紧的转移话题为妙呀！

    徐俌这才脸色稍稍的缓和：”哎，飞儿前去吕宋，这事儿，便连陛下都不知，老夫又如何知道了，才如此急匆匆的赶来京师的？”

    飞儿乃是徐鹏举的小名。相传徐俌深信自己的孙子乃是岳飞转世，于是将岳飞的字号鹏举二字，来给自己的孙儿为名，在家中，又称呼徐鹏举为飞儿，不是被打上天的飞，是岳飞的飞。

    方继藩也愣住了，他似乎疏忽了这个细节，哪怕是在向陛下的奏报之中，自己也只提及了计划的细节，但是没有将徐鹏举的名字送上去，可是魏国公是如何知道的？

    徐俌道：”就在半月之前，突然有一个读书人登门，说老夫的孙儿被齐国公拿去送死。又说徐家为大明立下了汗马功劳，坊间更传闻，老夫的祖先，乃是被太祖高皇帝害死，今又要害死飞儿，这是要我们徐家绝后，他这么一番大言不惭，更说魏国公世镇江南，节制江南诸军，现在民愤非常，天下苦齐国公久矣，倘若老夫能谋反，这天下干柴烈火，一点即着，到时进则，可入京清君侧，退则，可割据江南，以图大业。“

    方继藩听的一愣一愣的，不得不说，这个读书人，真是好大的胆子。

    方继藩便道：”世伯接下来如何？“

    徐俌冷笑道：”自是将那读书人立即拿下了，只是此事非同小可，老夫怀疑这读书人定是受了什么人指使，却又怕这读书人只是生了狂妄之心……一时也不敢声张，再者心里挂念着飞儿的安危，所以就立即赶来了京师。“

    碰到了这等事，是最棘手的，方继藩表示理解，若是有人劝自己谋反，这个人，确实就是烫手的山芋，若是立即交给朝廷，那狂妄的读书人，若是破釜沉舟，索性到了朝廷那里，一口咬定魏国公想要谋反，这事，哪怕是朝廷不相信他的言辞，可对于世镇江南的魏国公府而言，只怕也会有所芥蒂吧。

    方继藩道：”所以魏国公不敢立即奏报朝廷？“

    徐俌叹息道：”徐家受国恩太重了，怎么会听信这等乱臣贼子之言，可是老夫还是有所担心的，这局势过于诡谲，对方既可知道如此机密，那么，显然不是一个书生这样简单。“

    他脸上显出了几许忧心，又道：”且在江南，似乎已开始出现了一些流言，说是魏国公府欲反……“

    “哎，现在老夫是……”他摇摇头。

    方继藩不禁乐了：“跳进黄河也洗不清了嘛？”

    这感受，方继藩经常都有，明明自己三观奇正，可在有的人眼里，却成了怪物一般，似自己这样先天下之忧而忧的盖世英雄，生生被人误解为了一个无恶不作的恶徒。

    徐俌怎么看怎么觉得方继藩脸上那表情这厮有幸灾乐祸的意味，气呼呼的瞪他一眼道：“你笑什么？你这狗崽子，当初若不是家父将你大父自土木堡中背出来，哪里会有你，你坑害老夫孙儿倒也罢了，现在还好意思幸灾乐祸。”

    方继藩憋红了脸，老半天才道：“不是我大父背了令尊吗，怎么可以反过来说。”

    “胡说！”徐俌怒气更盛，道：“那时候你还未出生，哪里晓得……”

    “我爹说的，我爹不会说谎。”方继藩很认真的道。

    见徐俌要大怒，方继藩却是道：“世伯，先将这些无关紧要的事放下，既然世伯对朝廷忠心耿耿，这些流言自是不足为惧，陛下明察秋毫，自然是不会理会的，现在最紧要的是………这些人既然想要构陷世伯，自是希望借助魏国公府在江南的影响，来完成他们的野心，这件事……我想想……倒不必害怕，世伯现在应该做的，就是什么也不必管顾，先看看他们到底还有什么花招再说。至于陛下那里，小侄定会给世伯作保，陛下圣明，岂会中这些小人的奸计。”

    徐俌这才放心一些，这事儿，他和方继藩说，就是害怕方继藩这狗东西在背后火上浇油，这方继藩很得圣宠，只要他不使坏，且看在徐方两家的旧谊上，想办法为之美言，自己便可轻松一些了。

    他叹了口气又道：“这些奸臣贼子，实是不得好死啊，继藩，此事就有劳你了。是了，飞儿去了吕宋，不会有事吧，你是不是早有了计算，能保他平安？”

    说到自己的孙儿，他又不得不忧心起来。

    “这……”方继藩一脸迟疑的样子：“这个不太好说，小侄有一句不知当讲不当讲。”

    徐俌皱着眉头道：“你但说无妨。”

    方继藩道：“小侄见世伯的身体还算康健，老而弥坚，其实……其实……若是能再添新丁，那便……便……“

    ”狗一样的东西！“徐俌已经忍不了了。

    方继藩却已一溜烟的跑了。

    ………………

    一封奏疏，送至弘治皇帝的案头前。

    弘治皇帝手里拿着奏疏，不禁陷入了迟疑之中。

    他显出了极谨慎的样子，奏疏反复了看了数遍，而后搁下。

    随即，他命人叫来了萧敬。

    “有御史风闻弹劾魏国公欲反，此事，厂卫有侦知吗？”

    弘治皇帝手轻轻的磕着案牍，一脸疑虑的样子。

    这是天大的事。

    魏国公府在江南历经数代，镇守江南一百多年，树大根深，一向忠心耿耿，可突然传来这样的流言，既是匪夷所思，却又让人不得不谨慎面对。

    萧敬似乎最怕的就是陛下提起这个，忙是拜倒道：“厂卫……厂卫那里……也听说了一些……”

    “为何没报？却让御史先报了来？”弘治皇帝严厉的看了萧敬一眼。

    “这……这只是……坊间流言，奴婢……奴婢……”萧敬忙想解释。

    弘治皇帝却看了萧敬一眼：“你的意思是……魏国公绝不会反?“

    ”这……“萧敬听到此处，便打了个寒颤：“这……这……奴婢可不敢说，陛下……奴婢不敢保证。”

    这么大干系的事，他萧敬哪里敢作保，若是万一魏国公真的反了呢？哪怕只是万一，可想到有可能要跟着魏国公一道碎尸万段，萧敬也绝对不敢冒这巨大的风险。

