    乔汐也伸出小拇指，轻轻地勾住：“好，一百年不变。”

    夜君在看到她真诚表情的那一瞬间，忍不住笑起。

    “你就应该多笑一笑，你笑起来的时候，真的很好看。”

    “我笑了吗？”

    “你不知道吗？”

    夜君摇头。

    他很少会主动去做什么表情。

    或者说，他根本就不觉得自己需要表情。

    乔汐狐疑地看着他，半晌，她抿了抿唇角，牵扯一抹笑来：“你看我这个表情，是笑吗？”

    “是。”

    “你刚才就是这样。”

    “我笑起来这么丑？”

    乔汐：……

    她真的很想把夜君这个臭小孩，扔到抽水马桶里抽掉！

    夜君看她明显有怒气，先是愣了一下，随后哈哈大笑起来。

    这么多年了。

    在他面前有过怒气的人很多，但她是唯一一个，不掩饰、不遮挡的人。

    不管是她凶起来的样子，还是笑起来的样子，都很好看。

    夜君一下子就想到姐姐了。

    “如果还能见姐姐一面就好了。”

    夜君突然感慨道。

    乔汐一怔。

    站在一旁的灵，几分忧愁地叹了口气。

    就在这时——

    演播厅的门被人推开。

    三人转头，是傅斯年和慕念。

    夜君看到慕念是很高兴的，眉梢都掩饰不了的往上挑，但当他的视线落在傅斯年身上，所有的表情都消失了。

    气氛倏然冷下。

    “夜君，傅斯年说，想要见你。”慕念开口。

    其实在路上，傅斯年还没有开口说要见夜君，就像他说得，有些事未必能瞒，但在找厉司爵的路上，傅斯年看到了一幅画。

    是莫奈的画作，他望着那些光怪陆离的颜色，突然来了一句，他要见夜君。

    慕念本来是想拒绝，但他执意，所以就带他过来了。

    “见我做什么？”夜君极其冷漠地看着傅斯年。

    此刻的他。

    一点都不像是个孩子。

    他有着远超常人的冷静和漠然。

    傅斯年淡淡道：“你一直在找你姐姐，就没想过为什么她离开，没有告诉你？”

    夜君听这话，语气更冷：“她要是有机会告诉我，一定……”

    “我问过她要不要给你打电话。”

    “什，什么？”夜君一下怔住。

    “你姐姐，我送走了。”

    这一刻的慕念也有些茫然。

    傅斯年不是说夜君的姐姐死了吗？

    怎么又变成是他送走的？

    夜君追问：“那你知道她在什么地方？”

    “不知道，我给了她全新的身份，一辆飞机，可观的武器，以她的实力，去哪都可以，变成谁都不费力。”

    “也就是说，就算她没有变成其他人，光是你给她的身份就足以让她找到我了？”

    “嗯。”

    那么。

    为什么没有来找他？

    夜君忍不住问：“我姐姐是什么时候跟你走的？”

    “在白御枭去找你前半年。”

    整整半年时间！！！

    如果姐姐想找他的话，肯定早就找了。

    想到这。

    夜君身体突然一软，脚步踉跄了几步，好在乔汐和灵眼疾手快，将他扶住。

    “为，为什么？”他的嗓音沙哑，“她讨厌我了吗？为什么不联系我？哪怕是跟我说一声，她是平安的，哪怕……”

