    寺庙的菜园子，被野兽给捣乱给毁掉了，这件事情，江流自然报告给法明老主持了。

    还没吃早餐，金山寺上上下下，包括江流自己在内，五个人全都来到菜园子看了看。

    “应该是一只野猪吧？”。

    看了看菜园子里满目狼藉的模样，有些肥嘟嘟的玄明猜测说道，寻常的野兽就算是偷偷进来吃点菜，也不会把菜园子给毁掉。

    “阿弥陀佛，玄空，这里就交给你处理了”，看到菜园子里狼藉的模样，法明老主持低声宣了一声佛号，旋即对旁边体格健壮的玄空说道。

    “师父，我知道了”，脸上带着怒色，玄空师兄重重的点了点头。

    寺庙里的菜园子和农田里的活，大多数都是玄空师兄负责的，所以，菜地和农田几乎浇筑了玄空师兄大部分的心血，眼看着菜园被毁，玄空自然动怒了。

    “记得，出家人慈悲为怀，若是抓到凶手，打跑了，让它不敢再来就是了，万不可伤其性命”，看得出玄空脸上带着怒色，法明老主持又叮嘱了一句。

    菜园子里的情况，虽说有些损失，但也不过是野兽作乱罢了，了解了一番之后，众人也就回到了伙房。

    每人一大碗青菜香葱面，就算是没有人任何的菜品，大家也吃得很香。

    特别是有些肥胖的玄明师兄，每一次都忍不住对江流夸赞，特别指他做的饭菜，永远没有什么苦涩的感觉。

    对于玄明师兄的夸赞，江流只是微微一笑。

    穿越来到金山寺，也不知道是因为时代的限制，还是因为金山寺太穷了，伙房里用的盐巴，都是很粗糙的那种，这用来做菜，虽然也能补充人体的盐分，可做出来的菜吃过去，难免会有些苦涩感。

    所以，江流弄了些工具，将伙房里用的盐提纯了一番。

    “对了，师父，今天我要下山一趟，山下的张员外家宅不宁，疑有冤魂萦绕，出资一两二钱银子，让我去念经超度一番……”，饭桌上，一直都沉默寡言的玄悟师兄突然开口说道。

    “哦？是吗？那你快去快回吧……”，听到这个话，法明老主持的眼睛都亮了一些，重重的点头。

    金山寺实在是太穷了，寻常三五天都没有个香客上来，更别说留下什么香油钱了。

    做法事自然是比香客捐赠的香油钱要多，即便只是一个很简单的超度亡灵的法事而已。

    “一两二钱银子？这张员外不愧是山下金山村有名的富裕家庭，这足足是一千两百个铜板啊，两个铜板可以买一个蒸饼，六百个蒸饼，够我吃多少天呢……”，玄空师兄，掰着手指头，嘴里低声呢喃着。

    “吃吃吃，你就知道吃，还不赶紧去佛堂待着，寺庙里又是五天没有香客了”，听玄明的话，旁边的法明老主持没好气的说道。

    作为金山寺的知客僧，玄明负责的是寺庙里接待香客的工作，寻常没有香客也就罢了，反正也习惯了。

    可今天，玄悟都有法事可以做，能拿一两二钱银子，而玄明却是五天都没有香客了，相比之下，差距就体现出来了。

    “果然吗？”，老主持和几位师兄们的对话，江流并没有插嘴，只是心中，却是暗自的沉吟着。

    玄悟师兄下山去念经超度亡魂，这个世界，果然是有妖魔鬼怪的存在吗？

    原本，这些玄幻的超自然现象，江流是非常感兴趣，很想跟着下山去见见世面的。

    可是，想到玄悟师兄去超度，打交道的是亡魂，江流心中微微一颤，暗自摇了摇头，这个念头立马烟消云散。

    “对了，玄悟，拿到了银子以后，记得买一点灯油回来，还有香”，闲聊了几句之后，法明老主持突然开口提醒道。

    “还有厨房里的菜油，盐巴，酱油也不多了”，江流也跟着插嘴。

    “锄头已经烂掉了，师弟顺道帮我买一个锄头回来”，玄空师兄也急忙开口。

    寺庙中穷困潦倒，听到马上有一两二钱银子的进项，各自都把自己的需求提了出来。

    玄悟暗自盘算了一下，真的要补充这些东西的话，银子起码要花掉大半，心中暗自有些无奈的摇了摇头。

    吃过了早餐之后，该聊的也都聊得差不多了，只留下江流在伙房里洗碗刷锅，其他的各位师兄也都忙着自己的事情去了。

    法明老主持继续回禅房诵经；玄悟师兄简单的收拾了一下，下山做法事去了；玄空师兄则在菜园里休整。

    至于玄明师兄呢？嗯，躺在大殿里睡觉，作为知客僧的他。

    没有香客上山需要接待的，他倒是寺庙里最轻松的人了。

    时至傍晚，玄悟神色间有些疲惫，带着不少的东西回来了，当然，还有余下的五钱银子。

    平平淡淡的一天，并没有什么重要的事情发生，对江流而言，不过是离自己授香之礼，离自己还俗的日子，更近了一天罢了。

    到了晚上，玄空师兄却没有像往常一般回禅房去休息，而是守着菜园子。

    江流冲洗了一番之后，想了想，也没有急着睡觉，而是走到了菜园这边过来，在玄空师兄的旁边坐下。

    说是陪他聊聊天，解解闷，实际上，江流也是想尽可能的从他嘴里知道一些关于这个世界的讯息。

    比如说，妖魔鬼怪是否真正的存在？

    又比如说，这个世界上有没有修仙者，有没有神仙之类的……

    “妖魔鬼怪，自古有之，这有何稀奇的？”。

    “神仙？”。

    一言及此，玄空师兄的表情变得严肃了许多，认真的盯着江流：“神仙和菩萨自然是有的，你莫非怀疑菩萨和佛祖都是虚妄的吗？若你心存此念，授香之礼你不可能通过的，切记！”。

    第一次看玄空师兄这么严肃的样子，江流点了点头，准备开口认个错。

    只是，还不等他说话，玄空师兄却又突然对捂住了江流的嘴巴，做出一个噤声的手势。

    窸窸窣窣……

    接着月色，能够看到一只通体雪白色，足足有狼狗那么大的兔子出现了，瞪着一双猩红如血的眼睛，直接蹦到好几尺高，轻易的跳过了菜园的篱笆，在菜园中肆意破坏。

    “好，好大的兔子！”，看到这只通体雪白色的兔子，江流心中暗自吃惊。

    这么大的兔子，自己莫说见了，连听都没有听说过。

    “这，雪白色的兔子？难道是……”，看着这只大得不像话的兔子，江流的脑海中，想起了之前少女高阳说过的话。

    雪兔族群，似乎是有妖，而且还有所谓的妖帅？

    妖帅是什么程度的妖怪，江流不知道，但是，一听起来，似乎就很不简单吧？

    “这么大的兔子？这已经成精了吧？哼，居然敢来我金山寺捣乱，找死！”，看着这只狼狗般大小的兔子，将自己好不容易修整好的菜园子又给破坏了，玄空却没有害怕的样子，反倒面带愠色。

    说话间，玄空站起身来，一双肉掌，浮现出了一抹微弱的金色光芒……

    系统提示：是否组队？组队目标——玄空。