    夜孤炎的话激起了众人心底里的义愤，不过义愤归义愤，十执政官协会势大，他们从没想过推翻十执政官协会，因为十执政官协会太强大了，就算联合其他所有执政官，也打不过他们。

    不过心中总归是有不平的。

    “我们找个机会出城！”聂凡道，走了一些人，队伍纯粹了一些。

    “十执政官协会的其他人应该都在野外练级，只有黑神十方在城里，我们应该不会被盯上，趁现在赶紧出城吧！”苏飞道，他想着大不了在野外躲上一段时间，等级上来了再做计较。

    让夜孤炎、苏飞等一众恶魔刺客先出城侦查了一下，知道城门口没有人堵着，他们的队伍开始向城门口挺进，迅速地出城。

    此时，黑神十方等人出现在了巴洛克城的野外。

    “老大，那帮家伙出城了，索林已经侦查到了他们的位置。”其中一个恶魔战士看向一旁的黑神十方道。

    “宰了他们，一个不留，尤其是那个叫冥夜的恶魔执政官！”黑神十方寒声道，一行人嗖嗖嗖地朝聂凡等人所在方向飞掠，由于都是七十级以上的玩家，速度快得惊人。

    聂凡等四十九个人出了城门之后，没有做任何的停留，一路朝光芒高地狂奔。

    “老大，黑神十方的人没有跟来。”

    聂凡变身猎豹，开启追踪技能，他敏锐地嗅到了一丝异样的气息。

    “他们的刺客跟过来了，所有人注意一点！”

    看到聂凡居然幻化成了一只猎豹，众人都露出了惊奇的眼神，聂凡居然有这样的技能，难道聂凡就是传说中的隐藏职业黑暗德鲁伊吗？又是隐藏职业黑暗德鲁伊，又是高阶恶魔执政官，老大果然强悍！

    听到聂凡说有刺客跟过来了，他们皆都一凛，他们当中等级最高的，也才六十七级而已，而黑神十方的手下，随便一个都是七十级以上的！等级差距这么大，怎么打？

    众人用自己最快的速度狂奔，四十九个人在一片乱石滩上一掠而过。

    就在这时，突然有三个恶魔刺客出现在了他们的视线之内，三个恶魔刺客全部扑向聂凡，擒贼先擒王！

    寒光闪现，直刺聂凡的身体。

    “保护”旁边的一众队员们甚至来不及叫喊，三个恶魔刺客就把聂凡逃跑的线路都给封死了。

    完了，夜孤炎、苏飞等人郁闷地想着。

    三个恶魔刺客，一个七十三级、一个七十五级、一个七十六级，等级差了十多级，他们对这几个恶魔刺客的伤害最多也就几十点！

    就在三个恶魔刺客将要命中聂凡的时候，聂凡突然开启了遁迹，消失在了所有人的视野中。

    强隐？

    三个恶魔刺客微微一愣，同时落空，他们没想到聂凡居然有强隐技能，赶紧用了一个侦查，聂凡已经跑开十多码距离了。

    “这家伙移动速度好快！”

    其中一个恶魔刺客朝聂凡逃跑的方向追了上去，另外两个恶魔刺客则开始攻击聂凡的一众恶魔执法者。

    “所有人分散逃跑，能跑多少算多少，到时候在野外集合！”聂凡看了一眼身后，那个恶魔刺客紧紧地追在身后，移动速度比他还要快上几分，等级差太多了！

    至少应该先升七八级，才能跟这些恶魔刺客交手！否则等级压制实在太厉害了！

    噗噗，聂凡手下一个恶魔术士和一个恶魔法师来不及逃跑，被这两个恶魔刺客秒杀。

    就在这些恶魔执法者们四散逃跑的时候，黑神十方带着十七个恶魔执法者包围了过来，一面倒的屠杀！

    嘭嘭嘭，聂凡招收的这些恶魔执法者一个又一个被爆飞了出去。

    “那个狂妄的小子呢，不许被他给跑了！吗的，我要玩死他！”黑神十方怒声咆哮，一个冲锋然后一个疯狂杀戮，噗噗噗，连秒六个！

    “老大，他有强隐技能，跑掉了，不过索林正追着他，他跑不掉的！”下面一个恶魔刺客回答道。

    “那先杀了这些垃圾！”黑神十方冷笑了一声，有索林追在后面，就算那家伙插上翅膀也逃不掉！

    夜孤炎和苏飞隐匿消失，但是很快被巫师和刺客盯上了，嘭嘭，被秒在了地上。

    等级差太多了，在黑神十方等人面前，他们一点反抗能力都没有。

    这完全是屠杀！

    四十九个玩家，一个接一个，就算机灵点跑出百码开外，也被黑神十方的手下追上去，砍在了地上。

    聂凡在旷野中狂奔，他接收到了一条又一条消息。

    系统：你的恶魔执法者苏飞已经死亡。

    系统：你的恶魔执法者夜孤炎已经死亡。

    系统：你的恶魔执法者菜汤不甜已经死亡

    看到这一条条系统提示，聂凡双目赤红，虽然这些恶魔执法者都是刚刚招募的，但总归是他的人，黑神十方这么蛮横地杀掉了他们四十八个人，这笔帐是一定要算的！

    人敬我一尺，我敬人一丈，人毁我一粟，我夺人三斗！

    “这帮垃圾还真不耐打，那小子招募了这样一群垃圾，还真是没前途。”黑神十方轻蔑地狂笑，看了一眼队聊，道，“我去杀那个什么所谓的高阶执政官！不知道那小子能挨得住我几下！”

    他们团队中的恶魔术士开始施展技能，手中凝聚起了一团黑光。

    聂凡在旷野上狂奔，不管他如何使用加速药剂或是冲刺技能，那个恶魔刺客始终紧紧地辍在他的身后，远的时候距离二十多码，近的时候甚至只有十多码。

    看来想要摆脱这个家伙，还真是有点困难，聂凡一直在寻找机会。

    其实惊讶的不单单是聂凡，跟在聂凡身后那个叫索林的恶魔刺客也非常吃惊，聂凡的移动速度真的好快，他比聂凡高了整整十六级，两人在移动速度上居然不分上下！

    索林正在狂奔的时候，只听嗖的一声，一个恶魔术士突然出现在了索林的身边，恶魔术士七十级技能，黑暗传送！然后紧接着，嗖嗖嗖，一个又一个玩家出现在了索林的身周。

    恶魔术士的黑暗传送可以把自己送到队友的身边，也可以把队友从遥远的千码开外拉到自己的身边，不过拉队友的时候，队友不可以处于战斗或者逃跑状态。

    黑神十方等二十一个人，开始朝聂凡包围了过去，黑神十方开启冲锋，加速朝聂凡冲了上来。

    由于等级比较高，装备也比较好，黑神十方的移动速度非常快，跟聂凡之间的距离越来越近。

    这里已经是光芒高地的区域了，聂凡发现了前方是一片陡峭的高坡，他立即朝高坡上冲去，陡峭的地形不会降低聂凡的移动速度，但是对黑神十方等人的移动速度是有影响的。

    聂凡一路朝高坡上奔去。

    “这蠢货，高坡上面是悬崖，他往上跑，肯定是死路一条！”黑神十方哈哈大笑，“真不知道这么蠢笨的家伙，是怎么转职成恶魔执政官的，真是给恶魔执政官丢脸！”

    黑神十方等人放慢了脚步，二十一个人一起，把下坡的路全都堵死了，围了上去。

    聂凡一路往上跑，跑到了悬崖边上，悬崖高数百码，要是普通玩家掉下去，肯定就摔死了，他站在悬崖边上，朝山坡下面看去，黑神十方等人包围了过来。

    “小子，你继续跑啊，再往前跑摔死你！”黑神十方嘲弄地大笑，“蠢货，居然往这悬崖边跑，看来我还是高估了你的智商！”

    聂凡冷笑地看了一眼黑神十方，你才是蠢货！

    “今天你杀了我四十八个人，这笔帐我会记着的，用不了多久，就会让你十倍偿还！”聂凡定定地看着黑神十方。

    聂凡凌厉的眼神，倒是让黑神十方有些心虚，毕竟对方是一个可以招收六十个恶魔执法者的恶魔执政官，还是让他有些忌惮的，不过想了一下，那又怎样，你有那么多恶魔执法者，我会杀到没有一个人敢做你的恶魔执法者为止！看你还能在巴洛克嚣张得起来？！他已经得到了第一执政官巴特的指示，一定要对聂凡赶尽杀绝，一个能招募六十个恶魔执法者的高阶恶魔执政官，要是让其成长起来，将威胁他们在巴洛克城的地位！

    想到这里，黑神十方冷笑了一声，我怎么可能被你这么几句狠话给吓住！

    “十倍偿还？你也得有这个本事才行！别忘了，巴洛克城是我们十执政官协会的，我们在巴洛克城一手遮天，从来没人敢把我们怎么样，你一个外来者，还敢威胁我黑神十方？你也不看看我黑神十方是什么人！”

    黑神十方狂傲无比，在巴洛克城，谁敢小看十执政官协会的势力？

    十执政官协会，聂凡嘴角不屑地一撇，他迟早要把这劳什子的十执政官协会一锅端！

    黑神十方一挥手，身后几个恶魔执法者朝聂凡包抄了上去，看着困兽之斗的聂凡，他心里油然升起一种优越感，就算你是个高阶执政官又怎么样，我可以轻松玩死你！

    “你是要我们出手，还是自己从这悬崖上跳下去？”黑神十方戏谑地看着聂凡。

    （未完待续）

