    不能转化为咒具的武器对于慎司来说，价值就有些低了。

    这就好比同样锋利的两把刀，一把只能单纯的拿来砍人，另一把能砍人的同时却还能喷火放电。

    换你，你更钟意哪个？

    （飞段：“说的好！我选只能砍人那个。”）

    慎司拿着新鲜出炉的血腥三月镰才刚刚走出去，就看到一道黑影突然从旁边的草丛里窜了出来。

    “焯！什么鬼东西？！”

    被吓出应激反应的慎司，想都不想，下意识的就举起手中的武器砍了过去。

    “喂，你...”

    噗！

    笃！

    黑影话才说出口两个字，整个人就被钉在了一旁的树上。

    直到这时，慎司才看清来人，立刻瞪大了眼睛。

    “飞段？！”

    “慎司，你个混...”

    “哇！”

    飞段刚准备破口大骂，结果喉咙一甜，张口就开始吐血。

    说来也是倒霉！

    他在基地里找了半天都没看到慎司，最后还是泷旗教主告诉他，慎司在这里。

    于是他就悄悄跑过来，想要看看慎司这混蛋究竟偷偷躲起来在干什么，这几天竟是连面都不露了。

    谁曾想，他刚一跳出来就受到了这么热烈的欢迎方式！

    “呃，误会，都是误会。你说你放着大路不走，偏偏躲旁边草丛里吓唬人，跟我搁这玩捉迷藏呢？”

    慎司看着被自己钉在树上的飞段也很是尴尬，所以为了掩饰这种尴尬，他选择恶人先告状。

    当然，他也没忘了把飞段放下来。

    然后...

    噗！！

    伤口立刻开始飙血！

    刚才那一下，飞段上半身斜着被扎了三个大血洞，要是再用力一点，直接劈成两半也不是没可能。

    身上疼的要死，结果还没等缓口气呢，好大一口锅就直接盖下来了。

    飞段感觉自己简直要被气死了！

    “你特么离我远一点！”飞段怒目而视。

    “怎么还急眼了，要不是你突然从草丛里跳出来吓我，那我也不至于动手啊。”

    “别碰我，我不想再见到你！”

    “好好好，不碰你。那你记得一会儿自己把肠子塞进去袄，这附近野狗多，别到时候缺半截少一根的再来赖我...”

    “赤！木！慎！司！我要杀了你！！！”

    一激动，飞段又开始飙血...

    这一幕看着多少有些凄惨了。

    慎司难免动了‘恻隐之心’，于是无奈的叹了口气，蹲下抱起了飞段...的一条腿。

    然后倒拖着走了。

    “不用谢我，毕竟咱俩也算是共事一场，都是应该做的。”

    这一刻，慎司感觉自己身上仿佛有光。

    可不是有光嘛，飞段愤怒的目光都快要把他的后背给戳的千疮百孔了！

    而更可怕的还在后面。

    调侃的教众甲：“呦，这不是小飞段嘛，怎么几天不见这么拉了？”

    一脸笑容的慎司：“嗐！看你说的，像这家伙什么时候坚挺过似的。”

    热心的教众乙：“慎司你也真是的，下手怎么总是没轻没重的，下次得注意啊，看把我们飞段给打的，肠子都掉出来了！”

    一脸笑容的慎司：“一定一定，下次肯定注意哈。”

    大嗓门的教众丙：“谁啊，这么没公德心！弄一地血也不知道擦是嘛！”

    一脸笑容的慎司：“不好意思啊，怪我...”

    大嗓门的教众丙：“我就知道是你小子，飞段！”

    “啊？”

    慎司和飞段同时懵逼。

    “啊什么啊，这一地血不是你的？”

    “不是，我...”

    “什么不是！这么多人看着呢，还敢狡辩？！你就说这地上的那一滴血不是从你身上那几个窟窿里面流出来的？”

    “我尼玛...”

    “行了，这次就算了，下不为例啊。”

    飞段顿时被气的直翻白眼，刚愈合了一点的血管，滋的一下又爆开了，开始往外喷血。

    才走开没几步的教众丙见状，脸又是一黑。

    慎司连忙道：“消消气，消消气，孩子也不是故意的，火气大，血旺，喷多了就没了。”

    好家伙，喷多了就没了。

    可不是嘛，真不愧为忍界废话文学大师！

    在好不容易打发走了似乎是今天值日的教众丙后，慎司又和五个人聊了聊今天的天气，问了六个人今天晚上吃什么，与七个人一起赞美了邪神大人...

    最后又热情的和十八个人打了招呼后（带手势的那种，可参照黑人嘻哈歌手），才总算是拖着只剩下一口气的飞段来到了医疗室。

    天地可证，当飞段见到医生的那一刻，他眼泪都差点流出来了。

    “我发誓，未来终有一天我飞段要将这些屈辱千百倍的偿还给这个混蛋！”

    “不杀了他，我飞段誓不为人！”

    “还有那些嘲讽我的家伙，一个不留，统统杀光！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    医生见状眉头一皱，不满道：“这得是下了多狠的手啊，怎么还给打哭了呢？”

    慎司惭愧，“怪我怪我，我也不知道他这么不禁打啊。医生，您给看看还有救吗？”

    就见医生摇了摇头，“这么重的伤，没救了，等死...呃，等着自愈吧。”

    “那也不能就这么放着不管啊。”

    “说的也是，等着，我去给你们喊裁缝。”

    “......”

    “对了，你先帮他把肠子什么的塞回去，可千万别落零件在外面，不然一会儿不好缝。”

    “...明白。”

    医生走了，只剩下慎司和飞段在这里大眼瞪小眼。

    不一会儿，肠子塞好了，裁缝也叫来了。

    别问邪神教里为什么会有个裁缝，问就是地牢里的倒霉蛋各个多才多艺。

    而且这个裁缝的手艺十分精湛，尽管一开始有些害怕加手抖，但是到后面给自己完成催眠后，那缝的叫一个漂亮细腻！

    就当是像以前拿猪皮练手了！

    “好了，马上就完成了。”

    “手艺不错。”慎司瞅了一眼，竖起大拇指。

    裁缝憨笑一声，“麻烦把剪子递给我一下，我把线剪断。”

    “什么剪子？”

    “就是剪东西的剪子啊。”

    “我没看到，你们谁拿他剪子了？”

    “......”

    房间内几人互相对视了一眼后，空气突然安静。

    接着齐刷刷的将视线对准了飞段那刚刚缝合好的肚子...

    不知道什么时候，裁缝已经面色惨白，站在那里瑟瑟发抖。

    而飞段的目光则是开始变的想要杀人！

