    薇薇安也很懵逼，微张着猴嘴，愕然不已。

    “这不是老娘身上失窃的那枚五级合道境灵宝吗？”

    “果然，老娘猜得不错，就是这个本源意志的化身偷走了老娘身上所有的宝贝！”

    “真是……很奈斯啊！”

    “这么出神入化的牵羊技术，本尊也好想学啊！”

    之前还对偷了它身上所有宝贝的家伙咬牙切齿的薇薇安，在确定并实锤了偷盗者就是杨帆之后，态度大变，不仅不再有半点儿愤恨，甚至还起了想要磕头拜师学技术的念头。

    “不过，你千不该万不该，不该在亚度尼斯大人的面前激发这枚五级合道境灵宝啊。”

    “你可知道，这枚五级合道境灵宝可是亚度尼斯大人亲手炼制，你拿这样的灵宝去对付炼制者本人，这不是自投罗网，自寻死路么？”

    薇薇安不自觉地又开始为杨帆担忧起来。

    感觉杨帆此举实在是失策得很，他怎么能拿一枚由亚度尼斯大人亲手炼制的灵宝反过来对付亚度尼斯大人呢？

    那枚五级合道境灵宝之内封印着的可是亚度尼斯大人自己的神魂攻击啊，它怎么可能会伤得到亚度尼斯大人呢？

    果然，薇薇安很快就听到了旁边亚度尼斯大人鄙夷地冷笑。

    “呵！竟然拿老夫亲手炼制的灵宝来对付老夫，真是愚蠢得可以啊！”

    说着，亚度尼斯再度出手，径直向杨帆的身前抓来，对于杨帆激发出来的灵宝威能，完全视而不见。

    如果杨帆激发的是其它五级合道境强者炼制的灵宝的话，亚度尼斯或许还会生出几分忌惮，行事不敢这么张狂，毕竟同级别的灵宝攻击，如果应付不当的话也有可能会阴沟里翻船。

    但是现在，杨帆激发的却是它自己炼制的五级合道境灵宝，是它自己的神魂攻击所化，攻击就相当于是神魂回归，本源相融，只会壮大它的修为本源，它还有什么好担心的？

    用它的话来说，这简直就是自寻死落啊。

    杨帆的嘴角微勾，淡然地看着亚度尼斯没有丝毫防御地直接向他攻击而来的右掌，意念一动。

    “定身术！”

    “神魂威慑！”

    杨帆心中默念着自己施展出来的精神秘术名称，同时目光炯炯地紧盯着亚度尼斯。

    “谁说激活了灵宝就一定要将灵宝内封印着的必杀一击给激发出去？”

    “本帅只不过是想要借助一下灵宝内五级合道境的修为加持，临时增加自己的神魂强度而已！”

    “用你自己的神魂力量反过来压制你的本尊，想想都有点儿小刺激呀有木有？”

    杨帆脸上的笑意微微荡漾，耳边已然响起了极为悦耳的系统提示声音：

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了神魂威慑技能，威慑成功！亚度尼斯的身体陷入僵直状态，一动不动，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了定身术，定身成功！亚度尼斯的身体陷入定身状态，一动不动，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    神魂威慑与定身术竟然全部成功，瞬时之间就将亚度尼斯给定在了当场。

    刷！

    没有了气血与精神力的支撑，亚度尼斯的身形直接垂直下坠，轰的一下跌落地底。

    “亚度尼斯大人！”

    旁边的薇薇安一声惊呼，神色剧变，完全搞不清楚强大如亚度尼斯这般的强者，怎么会突然之间失去了控制。

    薇薇安调动精神力想要将亚度尼斯失控的身体拉回身边，结果下一秒钟，它自己也直接陷入到了僵直的状态之中，一动也不能动。

    却是杨帆见这母猴子呆在旁边碍事，也随手给它扔去了一记神魂威慑，将它也直接控制了起来。

    此时，身形、神魂皆都被禁，亚度尼斯与薇薇全都就变成了一个只能被动挨打的靶子，任由杨帆如何攻击都没有任何反抗能力。

    趁它病，要它命。

    见神魂威慑与定身术双双见效，杨帆毫不犹豫地又冲着亚度尼斯施展起了神魂烙印。

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，亚度尼斯神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，亚度尼斯神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “……”

    “你对五级合道境亚度尼斯（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，亚度尼斯神魂蒙雾，意志混乱，你成功在林恩的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在五级合道境亚度尼斯（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，亚度尼斯的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三十天！”

    成功了！

    只施展了四次神魂烙印秘术，杨帆就成功将眼前这只五级合道境异人给奴役成功。

    而且，因为借助了五级合道境灵宝的神魂力量，杨帆所施展出来的神魂烙印秘术，奴役时效直接飙升到了三十天！

    也就是说，在未来的一个月内，这只五级合道境异人将会变成杨帆最忠诚的奴仆，哪怕杨帆让它立即去死，它也不会有丝毫犹豫。

    之后，杨帆也没有忘了旁边的薇薇安，意念微动，也在瞬时之间就将薇薇安也给烙印奴役。

    “你对九级至尊境薇薇安（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在九级至尊薇薇安（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，薇薇安的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三十天！”

    至此，这一次异人入侵的危机才算是彻底解除。

    杨帆冲着同时跌入山谷内的亚度尼斯与薇薇安一招手，两只异人就齐齐闪身出现在杨帆的身前。

    杨帆的目光瞥向薇薇安，淡声吩咐道：“薇薇安，取出你的内丹与魂晶。”

    “是，主人！”

    薇薇安恭声回应，而后没有丝毫犹豫地直接化掌为刀，一掌探向自己的下腹丹田，一掌探向自己的神魂识海。

    噗！

    噗！

    血光乍现之间，薇薇安就手捧着一枚带血的内丹与魂晶恭敬无比地递送到杨帆的身前。

    九级至尊境的异人内丹与魂晶，在无尽血雨的冲刷之下很快就显露出了真容，一个洁白如雪，一个晶莹剔透。

    杨帆满意点头，挥手之间就将它们给收进了自己的储物空间之内。

    而后，杨帆又将目光瞥向了亚度尼斯，不过并没有开口吩咐让它也自废修为挖出体内的内丹与魂晶。

    毕竟是五级合道境的强者，暂且留着或许会有大用。

    “告诉我，武道秘境之中可还有异人藏匿？”

    杨帆轻声向亚度尼斯询问。

    亚度尼斯神色呆滞，声音毫无情绪波动地回复道：“回主人话，武道秘境之中已再无异人。”

    杨帆点头，再次问道：“武道秘境与异人星域之间的空间通道可以完全封闭吗？”

    “可以。”亚度尼斯道：“武道秘境与异人星域之间的空间通道是一处被意外开辟出来的星域裂缝，本身并不是很稳定性。”

    “所以，每次开启所能通过的异人军士数量都极为有限，无法实现大范围的军事行动。”

    “主人若是想要封闭星域裂缝，可随意引爆一枚合道境灵宝，借助灵宝内合一境的大道之威，将裂缝空间内的规则之力完全搅乱，形成空间乱流，百年之内都不会平息！”

    “到时候，哪怕是神皇大人亲自出手，也别想将空间乱流镇压，跨域而来！”

    杨帆还有旁边诸人闻言，眼前皆是一亮。

    这个好这个好。

    只要能够将空间通道封闭，以后异人族就别想再通过武道秘境侵入本源星域了。

    百年的时间虽短，却也总算是有了一些喘息之机了呀有木有？

    至于合道境灵宝，那就更不是问题了呀，不说杨帆本身就有一只二级合道境的宠兽，就算是眼前这个五级合道境的俘虏也能随时炼制啊。

    杨帆的神色一动，抬头看了一眼已经开启了许久的武道空间门户，没有丝毫犹豫，当场就运转秘法打造出了一具同样具备巅峰至尊境修为的孢子分身。

    “去吧！进入空间通道深处，把那处空间裂缝给我炸了！”

    杨帆随手扔给孢子分身两枚三级合道境灵宝与一枚四级合道境灵宝，一声令下，孢子分身瞬时就闪身进入了武道秘境的空间门户。

    合道境的灵宝杨帆并不缺少，之前从那些七级、八级至尊异人的身上，他可是采集到了不少呢。

    所以，杨帆直接就拿出了三枚，既然要炸，那就给它炸得更彻底一些，他杨帆某人，不差钱儿！

