
　　1908年11月16日，自由广场！

　　“我，唐宁·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，你们的国王，将一定会给你们带来改变。

　　巴西在共和时期，对外卖国，对内剥削，这是有目共睹的。

　　在这段时间，巴西农业颓废，工业凋零，商业畸形，所谓的自由份子喊着口号，却背地里一套，毁坏看国家根基。

　　近20年的时间，他们所谓的共和国，让农民无数破产，城市出现无数贫民，国家无比衰落。

　　如今的局面，我很焦急，我很想改变，我很想让国家人民变得富强。

　　但现实很残酷，这需要很长时间去改变，绝不是一朝一夕的事，这个过程需要10年，20年，甚至30年。

　　我没有共和与自由派那么无耻，喊着响亮的口号，说什么都容易解决，这种骗人的鬼话，我不会说，我只会去慢慢改变。

　　国家改变，不是一朝一夕的事，如今的巴西欠下了太多太多的功课，这需要一步一步的弥补。

　　现今，巴西最重要，最需要改变的事是什么？”

　　唐宁，站在搭建好的高台上，在话筒面前，铿锵有力的发表自己的政治演讲。

　　高台上，除了中间令人瞩目的唐宁，高台两边还有不少民众代表坐在桌椅，倾耳聆听国王圣言。

　　高台之下，数以万计的巴西民众，也在倾听国王的演讲，他们非常关注着国王的政治宣言与行动纲领，期待着国王给人民，给社会，给国家带来改变。

　　“是农业！是工业！是教育！

　　这三个重中之重，必须要有改革，这也是巴西王国成立以后，最需解决的三个事。

　　农业，我有一个非常可怕的农业数据。

　　目前，巴西农田5000万公顷，生产情况非常不乐观。

　　如今，生产单位0.1%的461座大地主庄园们，占有土地2700多万公顷。

　　而占生产单位71.5%的46.4万个中小农业主，拥有土地1570万公顷。

　　还有50%以上的农民，没有土地或者缺少土地，他们分享剩下的700万公顷。

　　这个数据是多么的可怕，国家为什么会变成这样？是因为农民破产了。

　　人数众多的农民，被共和国压榨剥削，大量人口失去土地，流离失所，除了一小部分人沦为长期农奴工，剩下的人只能进入城市，他们大部分结果，是待在贫民窟。

　　城市工商业，本来就被共和国的咖啡贸易搞的支离破碎，本身的城市人口就缺少工作，而大量的农民涌入，造成人力资源廉价。

　　工业颓废，商业畸形，需要的人力并不多，人力资源又变得廉价，这就造成了难以磨灭的城乡冲突，造成大量平民窟出现。

　　教育，是无比重要的，可是共和国时期，每个人都很穷，识字率连10%都不到，远远低于世界强国。

　　这一切，导致了我们巴西越来越弱。

　　巴西本应该是南美洲第一大国，可现在阿根廷小视我们；就连委内瑞拉这种小国，居然也敢对我们谈条件，在圭亚那得寸进尺，侵占大量土地。

　　共和国挑动是非，将所有责任的锅都给贫民扣上，挑弄阶级矛盾。这是多么的无能，无耻，无道德感。

　　现在，人民已经觉醒了，发现自由派鬼蜮技量，想起了我们神圣的王室，想起了光辉的巴西王国，你们打碎了共和国，把我迎了回来！

　　我，你们的巴西国王，不会逃避责任，不会愧对你们的期待，我将会改变国弱民贫的局面。

　　虽然这很难，需要很长时间，但我会尽量去做。

　　国家的根本原因就是农业崩坏，我将先对这，做出重点改革，改这一切崩坏的源头。

　　.........”

　　这次演讲，重点谈了农业，然后谈工业，谈教育，谈到社会.......

　　唐宁谈到的，都简略的给出解决方法，不过这些方法都要时间，希望人民能理解，同时他还提出国家，社会与民众层面十二个理念。

　　长达半小时的滔滔不绝，唐宁激昂的演讲，诉说着自己的伟大政治概念，非常成功的调动了民众情绪，演讲效果卓越。

　　“尊敬的陛下！我是杰瑞，你说会打击农场主们，是真的吗？”

　　唐宁这次演讲造势，可不光自己单人秀，还制造了互动环节，为接下来改革做好舆论造势。

　　“是的，我将会打击他们。”

　　看着眼前落魄中年人，这位胡子拉碴，长相粗犷，面容沧桑，穿着的衣服因为洗涤多次而泛白的农民代表，唐宁大声回应。

　　“一共461座大地主庄园，占有土地2700多万公顷，这是多么可怕的事，必须打击。

　　刚才我说的农业税，最高规格的农业税就是针对他们。

　　这些大农场主在共和时期急速扩张，现在是王国，不能容许他们肆意枉为。

　　以后，国家容许的私人田地，上限拥有量只能是两万五千公顷。

　　这些461个大农园主，最高的限额就是这个，超出的部分，必须交出多余的土地给王国。

　　当然，这些土地收回，我会给这些大农园主一个合理的价格，身为国王，要有国王的高贵品格，绝对不能豪夺掠取。

　　王国不是共和国，绝对不能没有信誉与底线。

　　土地收回后，这些土地就是王国的，我会对一些无地少地的农民进行分配，让他们拥有土地种植农作物。

　　当然，我也知道，这些土地并不能解决大部分农民的急迫，我会对内陆进行开发。

　　一个农民开荒是非常困难，王国会开发专业农场，到时会组织农民一起有序开垦。

　　有了国家集体调配，农民在国家引导下组成合作社，开荒将变得很容易。

　　国家在这个过程中，会给予他们帮助与支持，解决他们的前期麻烦与后顾之忧。”

　　“陛下，我的儿子亨利与乡邻孩子们，现在是长工。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们因为不知道什么债务原因，被迫与卡洛斯老爷，签了终身长约，但是工作后，被老爷压榨，待遇并不好。”

　　一个头发花白的苍老农妇，用期待的眼神望着国王，用希望的语气问道。

　　“陛下，您说会废除长期雇佣制，改成短期雇佣，是真的吗？”

　　“真的，那些农园主所签订的长期雇佣制下，这种时候签订长约的农民，与王国时期废除的奴隶有什么区别吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三十四章广场宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 