    正当胡海和萧杰在君上王府悠哉吃着饭时，娜娜美妆集团总部的会议室里彻底炸了锅，舆论攻击的首要对象就是前段时间春风得意的网红主播云夏白。

    “我们这个季度的市场份额被叶桃渡反超了！”

    “之前我都说了不能专搞直播，各大平台要雨露均沾！”

    “小蓝书跟类似平台现在全是叶桃渡的天下，我们怎么办？砸钱抢地盘？”

    “咱们直播间一直在搞促销，打折打到根本没法赚钱，甚至不少单还在亏钱！”

    “供应商这边也吃紧，我们把工厂价格压太低了，现在一堆工厂都把我们挂在黑名单上不合作了，听说他们还形成了一个抵制我们娜娜的组织！”

    云夏白咬着牙突然间站起来吼道，“都别说了！”

    此话一出，众高管都闭了嘴。

    他们刚才那番话虽没指名道姓，但针对的人自然就是营销总监云夏白，因为公司的相关政策都是云夏白来了之后才实施的。

    “把产品都集中到我直播间销售是当初在座儿共同投票同意的！”云夏白声音仿佛可以震破玻璃，他的儿化音依旧非常重。

    “我一年下来给公司节约的广告费也有大几百万儿你们怎么不提？！我全网平台粉丝儿几千万儿，备的货经常都供应不上你们怎么不提？这种情况如果我们还像叶桃渡一样撒网式的投广告儿，你们问问工厂吃得消吃不消！”

    “缺货还不是因为很多工厂不跟我们续约了……”一个胆大的高管提出了自己的意见，“我之前就反对把工厂利润压到这么低，现在……”

    “降低采购价是我一个人叫出来的么？”云夏白厉声吼道。

    “我没针对谁，云总监你别这么激动。”

    “呵，不针对谁？明眼人一听就明白你针对谁！”

    此时坐在会议桌正中间的娜娜集团总经理一副焦头烂额的状态，眼前这些无谓的争吵他听了就烦。

    原先该总经理的想法是：靠低价占领市场，迅速打垮叶桃渡，待公司江山坐稳后再慢慢提价，恢复供应链的利润空间。

    但如今，叶桃渡铺天盖地的广告将娜娜打得措手不及，计划全乱了套，一时间大家竟拿不出有利的反击措施。

    云夏白的确是坐拥千万粉丝的超级头部KOL，他的追随者不仅多，购买力还很强，云夏白的带货水平如果用销售量来衡量，绝对是业界第一。

    但云夏白就算再火，一己之力也敌不过整个市场，何况叶桃渡前不久还将倪蝶收入麾下，再加上各种营销渠道齐头并进，娜娜的市场占有率一下子又回到了行业老二。

    娜娜的总经理问，“他们叶桃渡是不是新来了一个营销总监？”

    “是的。”一个高管说道。

    “谁？”云夏白迫不及待地质问。

    “听说……是胡海。”对方回答。

    美妆领域的人或许不太熟悉胡海，但在电商行业混迹多年的云夏白对胡海这个名字再熟悉不过。

    当他云夏白还是贸易公司一个普通跟单员时，胡海就已经是该公司电商部的营销负责人了。

    胡海的才华绝不仅体现在市场营销上。

    他在组织构架优化，工作流程优化，人员结构优化，仓储物流优化，经销渠道优化，激励措施优化以及店铺运营优化等方面都体现出了高于常人的指挥水准。

    胡海不但善于对一家公司进行大刀阔斧的改革，还善于鼓舞员工气势和激发员工斗志。

    那些曾经被胡海操盘过的公司不叫公司，那是一支军队，一支受过专业训练的正规军。

    云夏白当年自己当老板后，还曾犹豫要不要花重金挖胡海过来，但他的尊严和傲气让他最终否定了这个想法。

    云夏白不允许在他自己的公司里，有人的能力超越他，从而对他屁股底下那把椅子产生威胁。

    “放心吧！叶桃渡这么搞，就是短期吃香罢了，长期肯定捞不着好儿！如此兴师动众地搞广告儿，就跟拼夕夕那百亿补贴一样，不补东西就卖不动！都是药不能停模式！这样打打不了持久战！”云夏白酸溜溜地说。

    一旁一直没发言的财务总监忍不住弱弱说道，“但是叶桃渡如今已经是电商彩妆榜第一名了，这个季度营收比上个季度增长了70%，他们就是打广告，没降价，还不停推新品，新品卖得也很好，价格比旧的产品还贵。”

    该财务总监的潜台词是：人家铺天盖地地打广告是花了不少钱，但是没有伤害利润率，也就是说，叶桃渡旗下产品的赚钱能力没被影响到。

    反观娜娜，云夏白整天在直播间搞促销，娜娜产品的平均毛利率一降再降，且由于之前云夏白对工厂压价过猛，导致许多工厂停止了与娜娜的合作，产品供应链随即出现了难以挽回的问题。

    财务总监这句话毫无疑问是斥责云夏白不应当为了自己的直播间销量好看而伤害供应链。

    云夏白闻言气得鼓鼓的，全场气氛变得异常尴尬。

    “萧总，我能理解叶桃渡现在处于烧钱扩张阶段，但这个营销费用占比未免也长太快了。”

    坐在萧杰车上副驾驶的任天行忍不住表达了自己的担忧，此时他们已经告别了胡海，正准备开始离开停车场。

    “去年这个比例是41%，今年就增加到62%了，高于同行业35%，相当于叶桃渡卖100块的口红，有62块都要砸在营销上，但反观他们科研费用的占比不到1.5%……也就是说卖100块的口红，研发费用连1.5元都不到。”

    萧杰嘴角微微上翘，一边转动着方向盘一边问，“你想说什么？”

    “我想说，刚才胡海说什么互联网和大数据，是很高端没错，但这家公司也太不注重研发了，说白了，叶桃渡在我看来没啥核心技术。”

    “研发水平不高，以后等叶桃渡上市了，是可以让投行写在招股说明书里做风险提示，但是……”萧杰说到这里顿了顿，悠悠一句，“对于叶桃渡我们还得加大投资。”

    “为什么？”任天行很是不解。

    “任天行，咱们看风险，得看整体，多看看叶桃渡现在或者未来的竞争对手，如果同样的风险贯穿于整个行业，那它就不算是个风险。”

    萧杰将任天行送回了雁子谷后，掉头正准备开出城中村，无意间注意到路边蹲着一个穿着浅绿色雪纺长裙的女人。

    那女人双手环抱着膝盖，头埋得低低的，似乎在哭。

    萧杰虽没条件近距离看清女人的脸，但他的直觉告诉他，这个女人不是别人，一定是关鸿伟疼到心肝里的掌上明珠——关莎。

