
　　RW调动兵力开始往峡谷先锋靠。

　　对于他们这一把的阵容而言，峡谷先锋是非常重要的。

　　派克虽然推线速度在提亚马特出来之后，得到了很高的提升。

　　但是作为短手，是办法在发条前面消耗防御塔血量的。

　　因此，他们需要靠这个峡谷先锋来推掉中一塔。

　　而当中一塔推掉之后，派克就只水鬼就将彻底被解放。

　　无压力地在整个峡谷里畅游和gank。

　　而千珏想要夺取印记，也变得随心所欲。

　　RW认为,按照LCK的尿性，这一波胜率渺茫的团战，对方大概率不会接的。

　　所以便放smlz一个人在塔下补刀发育。

　　而段则是往先锋坑靠。

　　“不是吧，SKT这要接的？”

　　王多多对于wolf操作着洛往上半区走的行为。

　　感觉到了诧异。

　　而洛走到一半的时候却突然调转了方向。

　　走进了RW的野区中。

　　Faker也往下靠。

　　“诶，段，快走。”郭赢立马意识到了不对。

　　此刻RW的人都聚集在大龙坑附近。

　　但Faker却突然往下走的动向,显然是不合常理的。

　　“这里小段,被抓了！来不及了！”

　　卡尔玛被wolf成功猜中了位置，逮了个正着。

　　RW过墙，魅惑住了卡尔玛。

　　同时远处发条，QRW补上伤害。

　　SKT的冠军中辅，在令人窒息的压力下，再次抓到了一点细小的漏洞，艰难地从RW手里咬回了一点东西。

　　但他们为了抓卡尔玛付出了两个关键大招。

　　这一波的峡谷先锋团自然是不能接了。

　　但这时候，突然亮起了TP。

　　Thal看准只有一个人在下的司马老贼。

　　于是直接TP到了下路要干他。

　　“慢点。”Bang提醒着Thal。

　　这确实是一个机会。

　　但他TP得太早了。

　　兵线根本没有进塔。

　　“没事，没事，我有R。”Thal倒是无比自信。

　　他还有些害怕，对老贼这一波

　　准备硬扛着防御塔去干。M.23sk.com

　　蒙多落地，开启大招直接冲入塔内。

　　而司马老贼本来想走。

　　结果这哥们闪现Q，给他挂上了减速。

　　司马老贼一愣。

　　酱治玩游戏？

　　回头W给上缚地，迅速拉开距离。

　　Bang也毫无办法，只有开启大招闪现往前面点。

　　而司马老贼直接不怕,拉开距离。

　　直接向前，闪现大招石化两人。

　　然后逮着蒙多一顿狂咬。

　　蒙多先被缚地,又被石化。

　　已经将防御塔伤害吃满了。

　　防御塔越打越疼。

　　而bang也是没能躲开石化。

　　他们无法第一时间秒掉老贼。

　　石化结束，蒙多赶紧往后走。

　　Bang交出治疗舍命点死蛇女。

　　“完了，这里蒙多抗住不死了。”

　　“bang终于点死老贼，但自己也走不出防御塔了。”

　　双杀。

　　Thal一波TP搞下路，结果是把自己家下路的双招搞出来了，然后被司马老贼打出一换二。

　　bang挠了挠自己脸前的刘海。

　　虽然作为大满贯选手，打过无数生死局，心态倒是不在容易出问题。

　　但这种局面，还是太过夸张了。

　　他就算不走，帮他打点伤害，这一波都不至于被1换2.

　　让人有些难绷。

　　【绷不住了，T皇，太搞了。】

　　【T皇属实国际友人。刚看见队友打一点回来，就立马gank一波小裴。】

　　【我要是路人局遇到这种极品上单，已经开始按下回车键开始码字了。】

　　【舒服了，这一把应该稳了。】

　　【但就怕一万经济.....】

　　【说什么呢？你当RW是EDG啊？】

　　现场的观众们不免地有些同情起了这个曾经击碎“国产第一AD”的双冠AD。

　　这上野两兄弟，给谁谁血压不高啊？

　　然而，这时候的兄弟们并不知道，bang晚年生涯的队友，只能说有过之而无不及。

　　谷呼</span>RW顺利拿下峡谷先锋。

　　又恰逢SKT上下两个选手阵亡，Faker也没有大招。

　　毫无压力地在中路聚集。

　　靠着先锋轻松拔掉了中路一塔。

　　“呼....”

　　LCK训练室一片死寂。

　　所有人都可以喷SKT上野打的差劲。

　　但唯独这个休息室里的人是没有的。

　　大家都是聪明人，自然知道决胜局代表赛区的压力，也知道输了的后果。

　　SKT过去是不可战胜的魔王，但现在只是LCK赛区的四号种子。

　　王朝倾塌，过去辉煌终究只是云烟。

　　而敌人，现在才是不可战胜的魔王。

　　四号种子，如何能赢得过一号种子呢？

　　奇迹。

　　是有不少人愿意相信奇迹的。

　　可真正的职业选手知道。

　　如果真的奇迹是想想就能那么容易发生，他们也没必要没日没夜地训练了。

　　时间来到20分钟。

　　SKT的落后已经来到了恐怖的七千块钱。

　　LCK摇摇欲坠。

　　RW开始熟练地排空视野。

　　有派克不断在野区游走。

　　SKT视野根本做不出去。

　　没有视野的支撑，SKT擅长的运营根本没办法展开。

　　郭赢的派克，死死掐住了SKT的命脉。

　　“啊，西八，千珏.....”做视野的wolf骂了一声。

　　他被卡尔玛和千珏逮住了。

　　千珏带着盾上前EWQ，两箭点出三换，wolf瞬间只剩下丝血。

　　wolf慌忙交出闪现。

　　看一眼装备。

　　千珏已经是两件套加上攻速鞋。

　　对于打野来说，这发育实在有些太超前了。

　　虽然他没有人头，但郭赢已经分了他足足六百的分红。

　　还帮着他不断入侵野区。

　　对位他已经压了blank快三级了。

　　“小心，小心.......”Faker切换着屏幕看着指挥，语气中满是焦急。“派克，不知道在哪里。”

　　“啊，巨魔，能接一下我嘛？”wolf往身后走着，哪里还有自己的队友。

　　咕隆......

　　那是有东西坠入深海中的音效。

　　wolf正在说话的嘴瞬间合上了，仿佛心脏在这一瞬间停止了。

　　因为他明白，这音效就代表着，这次坠入深海中的人，轮到他了。

　　“快走，快走。”Faker焦急的指挥着。

　　在不断恶化的局势下，就算是他也无法再维持绝对的冷静。

　　这又要出大事了。

　　水鬼突然跃出，大招斩下。

　　wolf被一斩秒掉。

　　“郭子哥，又斩起来了。”

　　本来后面接应wolf的友军，瞬间四散而逃。

　　仿佛，郭赢就真的是那种恐怖片中的恶鬼一样。

　　当那个沉入水中的音效响起，索命的恶鬼便来了。

　　而他们根本没有反抗的余地，只是在不断地逃逸，希望自己能成为幸存下来。

　　不会成为那个被拖入水中的人。

　　郭赢还在追击！

　　ER连招。

　　拉开巨大的距离，将前来接应的巨魔控住。

　　随后在眩晕结束的时间，开始蓄力，等着巨魔交闪。

　　巨魔交闪的一瞬间，郭赢扔出透骨尖钉将巨魔又成功拽了回来。

　　小黑的一切行动，全部都被郭赢看得底裤都不剩。

　　仿佛，银行卡密码都被郭赢算得清清楚楚。

　　“啊......”Faker感觉他无比的压力袭来。

　　老实说，他生涯中，有很多次都感受到了这样窒息的压力。

　　他也正是顶住了压力，才拿到了能摆满一墙的冠军奖杯和荣誉。

　　可是现在，他也不清楚自己能不能顶了下来。

　　洲际赛冠军......

　　好艰难。

　　GUO。

　　这个简单而又不好听的ID，比他想象的还要强大。

　　SKT。

　　Faker。

　　过去的LOL第一人。

　　也终将会被这个刚出道的新人，给脱下水吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十四章 Faker难顶的压力，来自于GUO！免费阅读。https://xs.23sk.com 