    追杀比我们想象的来得要快，在路山的带领下，我们在无人区没有迷路，而且全部是挑的比较生僻，带探险者都几乎不会到来的路线在走，没想到还是遇见了追杀的人。

    幸运的是，遇见的这一拨儿人，不过是一个五人的小团队，而且实力只是一般，在短兵相接的时候，被暴怒的肖大少给揍了个半死。

    因为从始至终出手的也只有肖大少和慧根儿，慧根儿下手不轻，这孩子从小鬼事件受到刺激以后，就有了性格里冰冷的一面，但到底这种制服了之后揍人的事情，还是肖大少比较顺手。

    “承一，该问的都问出来了，杀了吧。”在揍完人以后，肖大少是如此提议我的。

    我倚在车旁，皱了皱眉头，没有接话。

    见我这个表情，肖大少从裤兜里摸出了一张手绢，仔细的擦了擦手，然后摸出一支雪茄，接着又从随身的皮套里摸出一支雪茄剪仔细的剪起来雪茄来。

    在任何时候，不能忘了生活精致的细节，这就是肖大少的习惯，在剪雪茄的时候，他淡淡的对我说到：“这群人不是知道了咱们的行踪，而是这四大势力在这无人区撒网了，懂吗？撒网般的搜索！我建议杀了是以绝后患，无人区死几个人，消失几个人太正常！再说，这些家伙一靠近就一身的血臭味儿，平日里估计也没少做坏事，至少弄点儿婴儿惨死的怨气之血来饲养鬼头的事是做过的，死不足惜！你别一天到晚像个娘们似的仁慈，爷们就该果断点儿，当是替天行道吧。”

    说到最后，肖承乾微微皱眉，其他人则没有说话，都望向了我。

    “把他们绑了扔这里，顺其自然吧。如果真是做了恶行，天也会趁此机会收了他们，如果能逃脱，说明就还有一线生机，咱们没必要弄得一身血腥味，以后的追杀不会少，难道见人就杀吗？若非必要，不开杀戒，这是我的底线。”我望着肖承乾认真的说到，即使知道这样的仁慈有时会让人厌烦，可人到底应该有些底线这句话我是时刻不敢忘，即使它会让我麻烦，会让我受些挫折，但能坚持的，本就不易的。

    看我这样认真，肖承乾到底没有反驳，寻了一些绳子，把他们牢牢的绑在了他们的车上，然后转身离去。

    那些追杀之人鬼哭狼嚎般的求饶，说这和杀了他们没有什么区别，我微微皱眉，到上车脚步到底还是没有犹豫，我不会忘记一些事，一些人，我有底线，但也明白，对恶的纵容，就是对善的残酷。

    车子继续在无人区前行，因为躲避，我们注定要耽误一些时间。

    去印度的路线大抵已经规划出来，按照路山给我们的说法，我们不能选择人们最常去的路线，就比如说从尼泊尔绕道去西藏，这不但是人们从西藏到印度最常用的路线，也是最方便快捷的路线。

    路山给我们规划了一条比较难走的路，那就是从锡金到印度。

    “我去过印度，西藏很多大和尚都去过印度去潜修，但也有别的原因，这些都不是重点，重点是锡金虽然是一个国家，但事实上它是印度的附属国，到了锡金也就等于到了印度，而且很少有人这样选择去印度的，这样走比较安全。”这是规划路线时，路山对我们所说的话。

    我对这些并不在意，实际上我虽然曾经走南闯北，但也只是在华夏的土地上，对这些根本不了解，所以路山怎么说，那就怎么做，不在意也就是一种信任。

    况且，那四大势力暂时还料不到我们会走出华夏吧，所以，怎么走，只要时间上抓紧，都应该是相对安全的。

    一个星期以后，我们终于驶出了无人区，由于有车子上事先准备好的物资，改装过的牧马人也能应付大部分的路况，所以在无人区内我们并没有吃什么苦头，反倒像是旅行了一次。

    除了，在遇见第一拨儿人之后，我们又遇见了两拨儿人，但轻松解决，算不得什么大事。

    要去锡金，车子自然朝着西藏的边境亚东县前行，而出了无人区，我内心难免有些忐忑，害怕追杀的力度会加大，却不想幸运之神非常的眷顾我们，一路上竟然半个追杀的人都没有看见。

    “快到亚东县了。”在第二天的下午，路山这样对我们说到，他开的第一辆车，在前面带路，我自然是在这辆车上，他这样说，我的内心放松了很多。

    “没遇见追杀的人，真好。”如月坐在后座，显然对这一路安全到达比较开心。

    “他们？估计都还没有料到我们回去印度，以为我们还在无人区呢，估计还在无人区喝西北风吧。”肖大少嘴角带着讥诮的笑意，不无讽刺的说了一句，引得开车的路山哈哈大笑。

    我也不知道路山具体是怎么兜的圈子，总之他说在这天下午会达到亚东，而在下午两点多我们就达到了亚东县。

    藏区的美景总是看不完的，就算是这个边境的小县城也美丽的不似在人家一般，小县城算不上多热闹，但蓝的天，纯净的空气，别具一格，带着强烈地域气息的建筑物，还是让人流连忘返。

    这段时间的连续奔波，让我们每一个人都有一些累了，而沿途的安全也让我们绷紧的神经稍微放松了一些，所以大家都渴望在这个县城能够得到一些休整。

    “从这个县城一路往西，就能够达到锡金，是要继续前行，还是在这里停留一晚，承一你决定吧。”路山如是对我说到。

    此时的车子已经停下，而我们正围成一圈正在商量这件事情，看着大家渴望的眼神，我最终决定在这个县城休整一晚。

    大家欢呼了几声，而我心里明白，我是想在华夏多呆一些时候，离开了它，就像离开了自己的母亲，心里总是忐忑的。

    既然是休整，又是在安全的环境下，所以我们‘放肆’的找了一个较好的招待所，美美的洗了一个热水澡，路山比较兴奋，在我们洗完澡以后，又说要当一回向导，带我们去吃一下亚东县比较特色的食物。

    在路山的带领下，我们并没有停留在县城，而是在县城的边缘找到了一个比较像民居的地方。

    “谁都知道，亚东这里有两道美食最特别，一道就是这里野生的蘑菇清炖鲑鱼，还有一道就是四味牛肉，可是要说地道，这里才是当地人都会告诉你的最地道的地方。”路山说到这里顿了一下：“以前，我就知道这个地方，有一些‘卑鄙’的家伙常常就背着我来这里吃‘野食’，他们并不虔诚，混进寺院，只是为了一个好的前程！而我却是一次都没有吃过，到后来的后来，我却是在这里狠狠的大吃了一顿，从此以后就离开了这片高原。”

    说到最后的时候，路山有一些伤感，他的话简单，却饱含了很多的信息，我算是听出来了，难道路山以前真的是一名喇嘛？也就是西藏的大和尚？

    我再望向路山的时候，他却不愿意说下去了。

    走进了这家民宿一般的餐厅，一个美丽的藏区姑娘迎接了我们，但看见路山的时候，她明显的愣了一下，看着路山的脸欲言又止。

    路山微笑的看着她，似乎是犹豫了一下，但很快他好像下定决心一般的说了一窜儿藏语。

    那个姑娘一下子露出了惊喜的微笑，走上前来，看样子是想抓住路山，却有腼腆的收回了双手，接着又慌忙的要为我们安排座位，但还没跑出去两步，她又有些惊慌的跑了回来，急切的对着路山又是说了一窜儿藏语。

    听闻着这个姑娘的诉说，路山的眉头渐渐的皱了起来，脸色也变得严肃了起来，然后他先是对那姑娘说了一窜藏语，然后就转身把我拉到一旁，对我小声说到：“承一，对不起。”

    我有些错愕，我能看出来那个姑娘应该是路山很久以前的熟人，他们再见是一件愉快的事情，为什么要对我说对不起？

    好在路山很快就给我解释了：“这个姑娘是我以前认识的一个熟人，确切的说是她过世的爸爸和我有些交情，在那些年，我曾经救过她爸爸一次。在那时，她还是一个小姑娘！我知道我们在逃亡，不能多生事端，但不知不觉就到了这里啊，看见这个姑娘，想起不少往事，也就不知不觉和她打了一句招呼，我...”

    “这又有什么关系？”我不禁打断到。

    “可能是命运的巧合吧，因为今天还有另外的人在这儿吃饭，就是我说过的那群并不虔诚的人！如果他们看见我，认出了我，会有麻烦的。”路山这样对我说到。

    “那离开吧？”我其实也不愿意多生事端。

    “所以和你说对不起，不能让你吃到地道的...”路山的这番话还没有说完，那个藏区的姑娘忽然惊呼了一声。

    而我们同时转头，一个身着红衣的喇嘛正从餐厅里走出来，看样子是要去厕所。

    是麻烦来了吗？我轻轻的叹息了一声。