    “你究竟是谁？”

    唐老爷子沉声问道。

    中年男子没有马上回答。

    他很随意地走进房间，四下打量了一番，笑道：“论装修奢华程度，你们唐家可比叶家还要豪华。”

    轰——

    唐家人勃然变色！

    这番话的意思，再明显不过！

    此人，是叶家派来的！

    中年男子找了张沙发坐下，拿起茶几上的苹果，没有削皮，放在嘴里咬了一口：“重新自我介绍一下，昆仑五星战将，高翔。”

    众人面面相觑。

    他们自然不知道昆仑战将是怎样的存在。

    但，既然是叶家派来的，那必定不是普通人。

    “为什么我还没给叶家打电话，你就已经来我这了？”老家主疑惑道。

    “因为我一直就在你们身边。”

    高翔淡淡一句话。

    语不惊人死不休。

    “不可能！”

    一个头发花白的老者走出，冷哼道：“这附近我早已布下了阵法，普通人若是靠近，我必能第一时间察觉。”

    “所以，我是普通人吗？”

    高翔笑道。

    “是不是普通人，得试试才知道。”

    老者冷笑，就要出手。

    “等一下王老！”

    唐老家主连忙阻止道：“此人，很可能是叶家的……”

    “叶家又如何，和我有什么关系？”

    王老不以为然道：“我一介散修，来给你们唐家打工，就要尽到责任，绝不能让来历不明地人靠近唐家。”

    “这……”

    唐老家主左右为难。

    “这位老哥，你说你是散修，可否报下修为？”

    高翔微笑道。

    “哼，想看老夫修为？”

    王老不屑道：“小子，你配吗？”

    话音落下，一股磅礴之力骤然散发而出，周围的气劲犹如狂涛怒吼，不断扩散——

    啊！

    唐家众人倒抽一口凉气，纷纷后退，感觉全身汗毛直竖，有种说不出的惊恐！

    高翔托着下巴，饶有兴致地打量着王老，点头道：“好吧，我必必须承认，一个散修，能练到这个程度，已经很不容易了。”

    “知道就好，我不管你是谁派来的，现在可以走了。”王老淡淡道。

    “走？”高翔笑道。

    “没错，那个叫林风的家伙，他的资料我早就让百晓生研究过了，若是他当真敢来，老夫必定让他有来无回。”王老傲然道。

    高翔点了点头：“行，那我等你的表演，希望到时候你别后悔。”

    说完，站起身离开了这里。

    唐老家主有些着急：“王老，就这么让他走了，会不会太冒险了？”

    “有什么好冒险的？”王老不耐烦道：“就那小子的修为，我一眼就看穿了，远不如我。”

    “我不是说这个，您不知道，那林风很厉害，当初大闹金花市……”

    “行了行了，我说过，关于他的资料，我早就从百晓生那里拿到了。”

    王老皱眉打断道：“以老夫结丹初期的修为，杀一个筑基后期巅峰，实在是易如反掌，跟杀只老鼠没任何区别。”

    “就算这小子走了狗屎运，最近突破到了结丹期，那他也是个新兵蛋子，以我踏入结丹五十年的修为，外加我的本命法宝，最终的结局依旧不会改变。”

    见王老说的这么自信，唐老家主心里稍稍松了口气。

    他也觉得刚才那位什么昆仑战将，实在太年轻了。

    除了林风外，现在哪一个修为高深的真人，不得头发花白？

    最重要的是，看他轻佻的样子，也不像什么厉害的人啊？

    “爷爷，难道我们就这样让若涵把白白挨打了？”

    唐文轩阴沉着脸说道。

    “当然不可能！”

    老家主冷冷道：“你们立刻派人去那什么青苹果奶茶店一趟，记住，不要闹事，就说三天后让她来家里吃饭，如果她还把我当成她爷爷的话。”

    老爷子知道，只要唐薇来，林风必定不会放心，也会跟着来。

    到时候，他自然也不会再顾那些昔日的恩情……

    *

    公寓的书房内。

    林风盘膝而坐，眼睑低垂，呼吸均匀，不急不缓。

    如果仔细看，会发现他一吸一呼之间，头顶有淡蓝色光芒往外冒出，将其整个人笼罩，宛如神仙。

    一炷香时间过去。

    林风睁开眼睛，拿出一颗丹药服下，接着立刻又进入了修炼状态。

    就这样重复了一整天，直到下午六点，到了青苹果奶茶关门的时间，他这才站起。

    “我在魔界多年，见过不少天纵奇才，也见过不少笨鸟先飞，勤能补拙的例子……但说实话，还从来没有一个像你这样，几乎二十四小时不间断修炼，根本不给自己一丝喘息的机会。”

    韩无极的声音在灵虚葫芦中响起。

    林风笑了笑：“过奖了，韩前辈。”

    “哼，可不是老子夸你，你小子，意志力的确坚韧，明明身边有这么多如花似玉的绝世美人，却能做到不间断的修炼……”

    “从北境死亡岛开始，一直到现在，我很好奇，你到底什么时候会觉得枯燥。”

    韩无极淡淡道。

    枯燥？

    林风自嘲一笑。

    他既不是那些寺庙中的所谓禅师，更不是一块没有思想的势头，想做到任何时候都心如止水，根本不可能，也不现实。

    事实上，他早就觉得枯燥，乏味，甚至想好好的去玩一下，放纵一番。

    但，修炼一途，期间欲望和其之多，他或许不能消灭这些欲望，但能选择强行压制。

    是啊，细细一想，他身边红颜知己，金粉佳人，确实不少，换做其他人，哪怕能坚持修炼，估计也会花一定的时间去陪伴她们。

    林风的确选择了陪伴。

    但无论是和她们逛街，吃饭，看电影，还是公园散步，他都会运行金丹的灵气，吸纳天地灵气。

    他知道自己的情况比较“特殊”，修炼会比正常修士慢很多，所以才需要付出比常人更多的时间。

    “烟花再美，可惜不属于现在的我。”

    林风轻声道。

    灵虚葫芦中的韩无极破天荒地没有出言嘲笑。

    也许只有这一刻，他才会觉得这家伙，还是挺可怜的……

    嗡嗡嗡——

    手机忽然响起。

    正要出门的林风按下接听键，就听到了小姨子的焦急的声音：

    “姐夫，你快来奶茶店，唐家的人来了！”

