    第86章太子护妻

    秦澈在母胎时受过惊吓，出生后，便一直体弱多病。

    太傅和国师以及圣上都担忧秦澈挺不过去，殊不知，大抵是圣后在天之灵，秦澈硬是闯过一次又一次的鬼门关，勉强活到今日。

    几年前,国师算出秦澈的一线生机在蜀郡，愣是说服了圣上，带着秦澈来到这距离京城千里之外的蜀郡。

    就连太傅也不曾到料，聪慧过人的秦澈会娶一个什么都不会的农家女为妻。

    可倘若这农家女是太子殿下的一线生机，把她供着，又何尝不可？

    圣上得知太子殿下成亲之后，碍于国事繁忙，圣上不能亲眼看一看这个儿媳妇，便让他走一趟。

    一是看看秦澈的状态。

    二也是负责教导一下谢明珠，省得他日进京之后，闹出笑话，丢了太子的脸。

    “殿下……”

    秦澈温声道：“太傅，叫我秦澈吧！”

    “好。”太傅从善如流的改了口，欣慰道：“秦澈，你如今的状态不错，气色也比之前好了许多。”

    如今的秦澈已经没有之前那种病秧子的状态，整个人看起来除了单薄一些，却依旧是一副少年郎君该有的模样。

    “我有福星庇佑。”秦澈俏皮的说了一句，问，“父皇圣体可好？”

    “圣上一切都好，只是挂念你，若圣上知晓你如今已然大好，肯定会很高兴的。”

    太傅想着圣上，每每提及秦澈，都是一副心疼万分的模样。

    对于圣上来说，秦澈才是他放在心尖尖上的孩子。

    “太傅，外公可好？”

    “国公也好。”太傅道。

    秦澈轻轻扬眉,知道他挂念的人身体皆好，秦澈也就放心了。

    “父皇有什么交待吗？”

    太傅道：“圣上让我来考察考察一下太子妃，如今一见太子妃，才觉得圣上多虑了。”

    秦澈不禁有些头疼抚额，父皇担忧他娶一个配不上他的农家女，却不知，对于秦澈来说，农家女的谢明珠才是他想要的另一半。

    谢明珠的确不是京城贵女，她却有着京城贵女未有的坦诚、聪慧以及无畏。

    她像是一株肆意生长的树，深扎在泥土中，汲取养分，长成一株遮天蔽日的苍天大树。

    “她很好，是认定的妻。”

    太傅又担忧的问，“殿下何时告之太子妃您的真实身份？”

    “暂时不必声张。”

    秦澈太了解谢明珠的性格，成亲当晚，就能写和离书的谢明珠，倘若知晓自己是太子，估计会直接和自己和离。

    他们之间的羁绊还太少了，他要多做一些，再多做一些。

    加深他们小夫妻之间的交流,让谢明珠和自己，成为利益共同体。

    “好。”

    秦澈轻轻打了一个响指。

    一名暗卫走到秦澈身边。

    “殿下。”

    “通知余叔，我与明珠平安无事。”

    “是。”

    昨晚赶路一夜，秦澈的状态，并不是很好。

    太傅温声道：“崔氏安排了住处。”

    秦澈懒散道：“我等明珠一起，太傅给我讲讲京城如今又有哪些变化？”

    太傅在秦澈面前，自是知无不言，言无不尽。

    另一边，谢明珠拿着和离书找到崔氏。

    “秦夫人。”崔氏诧异道：“快快请进。”

    谢明珠将和离书递给崔氏，温声道：“这是您要的东西。”

    崔氏打开和离书一看，双眸里更是蕴满了晶莹的眼泪。

    她是真的没有想到她与郡守，还能和离！

    “和离书上的字，是崔娘子所书么？”谢明珠问。

    崔氏点头，“是，见笑了！”

    谢明珠也不怕揭短，只道：“崔娘子的字，可真好看，不像我的字，和狗爬没有什么区别。”

    崔氏听见这话，不禁笑道：“夫人说笑了。”

    谢明珠诚恳道：“我是说真的，不信，我可以写给你看。”

    崔氏轻问道：“夫人与老爷是怎么相识的……”

    “我们啊，是冲喜凑到一起的。”

    谢明珠时刻谨记太傅给自己的任务，便发挥自己出色的口才，忽悠道：“我能冒昧的问一句，崔娘子以后有什么打算么？”

    崔氏微微一愣，不禁问，“夫人这话是什么意思？”

    “崔娘子，我想聘请你到我的书院担任夫子。”谢明珠也没有拐弯抹脚，而是直接说明来意：“我在凤翔县凤翔镇的谢家村开了一间书院，明珠书院。”

    “你开书院？”崔氏诧异道。

    谢明珠轻声道：“是的，我开了一间书院，书院的学生全是女孩，在谢家村，女孩是没有资格入普通私塾读书，且普通百姓也舍不得花这个冤枉钱，对于他们来说，女孩大了，便要嫁人，嫁出去的女儿泼出去的水，我不一样，我的父母很宠爱我，我就想着，我能为这些普通女孩做点什么。”

    崔氏听得津津有味。

    谢明珠继续道：“读书可明理，女孩们识得几个字，至少会写自己的名字，不会被人无故给卖了。”

    “我希望在我书院的女孩们学成之后，会有养活自己的能力。”

    “她们不必担心丈夫会休弃自己，不必担心和离之后无所可去，更不必因为没有退路在婚姻中忍气吞声。”

    “纵然她们没有地方可去，她们也可以凭借自己的双手养活自己。”

    “我不希望这些女孩成为凌霄花一般的存在，我希望她们成为一棵树。”

    崔氏不料谢明珠的想法，竟然是这样。

    她知道苟姨娘是以他们非法办学为借口，抓来了谢明珠夫妻。

    “你做这样，你家那位同意么？”

    谢明珠柔声道：“同意呀，他是我们书院的第一位夫子，我请崔娘子你过来，也是希望你可以接替他教导学子们认字、识字、写字。”

    谢明珠的话，对于崔氏的冲击极大。

    崔氏迟疑了一下，问出一个关键性的问题，道：“你们书院的主要负责人是你？还是他？……”

    “是我呀！”谢明珠看向一旁的嬷嬷，问：“你能借我纸和笔么？”

    崔娘子微微颌首。

    嬷嬷去拿来了纸和笔，谢明珠实在不习惯写毛笔字，却还是在纸上写出了明珠书院的课表。

    “我负责算术，我大嫂负责武术，秦澈负责文学，我计划之后再开厨艺课、绘画课等。”

    (本章完)

