    

    第52章裴姝儿有多喜欢三皇子啊

    唐瓒皱起眉头，这一路以来，裴姝儿都没这个毛病。

    她虽然瘦弱，但是精气神却很好。

    怎么现在会变成这样？

    好像风大一点，都能将她给吹倒似的。

    裴姝儿抿了抿唇，她也不知道她是怎么了。

    平时也就罢了，那么关键的时候，竟然头晕。

    现在也是，头晕的厉害，灵泉水的后遗症，也让她越发的虚。

    她敏锐的察觉到了唐瓒皱起的眉头。

    她心中思索，唐瓒是在想什么？

    觉得她不行了想杀了她泄愤？

    还是觉得她是个拖累，没什么合作的价值，打算一个人离开？

    裴姝儿心里咯噔一下，大意了。

    她和唐瓒是互相利用的关系，她怎么能在合作方面前展现出弱势来呢？

    唐瓒要是道德一点，会选择另找合作对象。

    要是他缺德一点......

    再结合以前原身的不道德行为，也不是不可能杀她灭口啊。

    毕竟唐瓒本就是个睚眦必报的性格。

    裴姝儿连忙调整自己的状态，而后露出一个自信满满的笑容来。

    “问题不大，最近天气太冷了，我刚才已经吃了药，待会就好了。”

    唐瓒淡淡点头，没说什么。

    裴姝儿喝了一口灵泉水，继续赶路。

    两个人没有路引，更没有这古代版的地图，就在群山之间迷路了。

    恰好天又一次黑了，这附近冷的连动物都不出现，两人想要打猎物也没了机会。

    裴姝儿从自己背着的包裹里，拿出了云片糕出来。

    她迷迷糊糊的开口。

    “吃这个吧，我记得你好像喜欢吃这个。”

    唐瓒：“......”

    “我不喜欢吃甜食，你莫不是记成了三皇子的喜好了？”

    他眼眸暗沉沉地看着裴姝儿，周围满满的低气压。

    裴姝儿发现他的右手食指动了一下。

    看样子，是想掐死她？

    裴姝儿连忙用昏昏沉沉的脑子想了一会儿。

    似乎好像，大概确实是三皇子的喜好。

    原身到底是有多喜欢三皇子啊。

    裴姝儿一阵无语，干咳一声将几条咸鱼从那个巨大的包裹里掏了出来。

    唐瓒看着她从包裹中掏东西。

    那包裹里的东西花样百出，只有他想不到，没有她掏不出来的。

    而且从山坡上滚下来，这包裹竟也没有掉，被裴姝儿护地严严实实的。

    那护包裹的模样，就像是护着食物的小狐狸一样。

    还挺有趣的。

    想着想着，他的嘴角不自知地勾起了一抹浅淡弧度。

    刚才毫无来由的气恼也消散了些。

    裴姝儿又掏了一个火折子，吹了吹。

    将面前的干柴点燃，就地烤起了鱼。

    “我来吧。”

    唐瓒从裴姝儿手中接过了烤鱼。

    裴姝儿也没推辞。

    事实上，她现在头还晕着，只是没有那么严重罢了。

    吃完烤鱼，裴姝儿就靠在了树干上休息了。

    至于唐瓒，咬了一口鱼，就有些吃不下去了。

    他的口味已经被裴姝儿养叼了。

    以前觉得再正常不过的食物，现在吃来却味如嚼蜡。

    他强忍着吃完了，一边坐在火堆边回忆来时的路线，一边往火堆里添柴火。

    这夜实在安静，唐瓒想着想着，不知何时目光就看向了裴姝儿。

    发现她的脸色苍白的像是死了一样。

    她眉头微微蹙着，额头处也有了一些细密的汗，像是睡得极不舒服。

    可她睡觉几乎是没有什么声音的，连呼吸的声音都听不到。

    他靠在树干上，闭着眼睛休息。

    良久之后，猛地睁开了眼，走到裴姝儿面前，居高临下地看了她一会。

    之后蹲下了身子，将自己的手探到了裴姝儿的鼻端。

    待感觉到微弱但是温热的气息后，他微不可见地松了一口气。

    而后又觉得可笑。

    他这是在做什么？

    他竟然会在乎裴姝儿的死活。

    呵。

    一定是觉得裴姝儿的厨艺太好，除了那食物，他都食不下咽。

    他是为了自己着想。

    就是这样。

    裴姝儿醒来之后，发现自己的症状又好了一点，一睁眼就看到唐瓒双手环胸，安静地睡在她旁边的大树上。

    他俊美的像是一尊神祇一般。

    裴姝儿挑眉将被子掀开，之后又借着包裹的掩饰，收进了自己的空间中。

    唐瓒缓缓地睁开了眼睛，语气淡淡的。

    “做一锅鱼汤吃吃吧。”

    裴姝儿点头，她恰好也饿了，她用饭锅煮上了米。

    又用铁锅煮上了两条鱼，又从自己包裹里掏出了杂七杂八的一些调料来。

    唐瓒全程看着裴姝儿的做鱼汤。

    他记忆力好，连裴姝儿几个调料之间相隔多长时间，他都记得一清二楚。

    并且觉得，自己下次一定可以做好。

    裴姝儿也没藏私，唐瓒爱看那就让他看，左右不过就是一道菜而已。

    唐瓒吃了一口，眼睛都享受的眯了起来。

    裴姝儿觉得这样子的唐瓒，像是一只惬意的狮子一样。

    两人又走了一段路，午饭裴姝儿又拿出了两条咸鱼来，还没开始做，就见唐瓒静静地看了一会她的脸，而后开口。

    “我来。”

    说完这话，唐瓒自己都愣了一下，而后将头扭了过去。

    裴姝儿恰好头晕，乐意之至。

    唐瓒开始制作吃的，裴姝儿吃着感觉还行，进步很大。

    可是唐瓒吃在口中，却皱了皱眉头。

    味道差不多，可是就没有裴姝儿做的好吃，煮的似乎有点老了。

    裴姝儿看了一眼，已经对唐瓒皱眉无感了。

    因为他这两天真的皱了太多次眉了。

    两人在山上走了一圈，都不知道转到哪去了，只能朝着大概的方向走。

    然后就遇到了两个出来办事的山匪，那两个山匪脸上带着邪笑，说起了这一次的收获。

    “你别说，这次逮到的几个女人，都很不错啊，听说其中一个还是曾经的战王妃呢，这下子咱们可有福了。”

    说到这，两个人嘿嘿怪笑了两声，眼里都是心照不宣的猥琐。

    裴姝儿心中一咯噔，战王妃，不就是唐瓒的娘亲，她的好婆婆吗？

    她转头一看，也发现唐瓒脸色难看。

    看着前方两个大汉的眼神，像是要吃人一样。

    裴姝儿低声安慰：“也不一定是娘，说不准是有人冒名顶替的。”

    唐瓒压低了声音：“不管是不是娘，只要有这个可能，我都不能袖手旁观。”

    裴姝儿点头，是啊，万一真的是柳絮可怎么办？

    这万一的概率，他们可不敢赌。

    唐瓒抬起脚，重重地踢了一块石头。

    石头被踢到了矮个山匪的背上。

    那山匪“哎哟”一声，扑倒在了地上。

    另外一个，被裴姝儿用弩箭射中了后背。

    裴姝儿从包裹里拿出弩箭，递给了唐瓒一把。

    “收好，我可就只买了两把。”

