    叶辰完全的之后心中的情欲才减轻了些，不过依旧没有完全消失，他搂着玉玲珑，两人纠缠在一起，浑身上下都被汗水所浸湿。

    玉玲珑慵懒的依偎在叶辰的怀中，两人之间谁也没有发出一丝的声音，静得连呼吸声都没有。

    叶辰微微低垂眼神看着怀中的女人，肌肤相触之处传来的触感，醉人的幽香钻入鼻间，将玲珑岛的岛主拥入怀里，夺了她的红丸，这是天下多少男人梦寐以求的事情，而今叶辰做到了，得到了这个绝世尤物。

    只是叶辰心中却不如身体上来得那么快活，以他的智商知道是自己与玉玲珑接触太过亲密，加之情劫青丝的缘故而使得自己在她的气息与魅力之下被情欲淹没，最后方才导致这样的结果。

    事已至此，无从改变，叶辰深深吸了口气，除了后雨而今他又多了一个女人，还是一个在天下人面前高贵而强势的女人，为现今有数的强者。

    虽然一直以来叶辰与玉玲珑都暧昧不清，因为情劫青丝的缘故叶辰早就知道玉玲珑迟早有一天会是他的女人，可事情来得如此突然还是让他觉得有些不可思议。

    不过事情到了这个地步，无论叶辰一直以来对玉玲珑有着什么不满之处，那些他都不想去计较了，毕竟他破了人家的处子之身，而今是她的男人。

    “小男人，在想什么呢？”玉玲珑扬起妩媚的脸蛋，红霞未褪，诱人无比，她眼波如秋水般荡起阵阵涟漪，看得叶辰心底差点又燃烧起熊熊火焰。

    “情劫青丝你还打算留在我脖子上吗？”

    叶辰揽着玉玲珑，抚摸着她凝脂般光滑的背部肌肤，很随意的说道。

    “小男人。”玉玲珑闻言眼中闪过一丝慌乱，不过很快就平静下来，软声媚语，道：“你知道情劫青丝一旦缠绕是无法取下的。”

    “是吗？”叶辰淡淡一笑，眸子深处闪过一抹失望，道：“既然如此那就让它留在我脖子上吧。”

    在欢爱时，叶辰曾提到过这事，那时候玉玲珑沉浸在欢愉之中曾说她当初缠绕这根情节青丝时多附上了一缕神识，所以是可以取下的，而今她却说不可以，叶辰知道她是怕自己知道后会生气，所以打算瞒着自己，可是这样却让叶辰心中有些不舒服。

    “小男人，你会怪我么？”玉玲珑将头往叶辰的脸部靠了靠，红唇微张，吐气如兰，伸出小香舌舔着叶辰的嘴角。

    等一切平静下来之后又是半日的时间过去了，玉玲珑整个人都快要虚脱了，她无力的瘫软在叶辰的怀中。

    叶辰搂着玉玲珑，其实多了玉玲珑他并没有丝毫负担，只是觉得愧对后雨。在安全上叶辰根本不用为她担心，而她也不会因此给叶辰带来任何的困扰。

    “小男人。”玉玲珑媚眼如丝，脸上余韵未褪，纤细的手指在叶辰的胸口划着圈圈，道：“到玲珑岛去吧。”

    “到玲珑岛？”叶辰一愣，语气颇为怪异，“玲珑岛不是全都是女弟子么，我若去了玲珑岛，你要如何安置？”

    “这个你放心，我自会安排的，在玲珑岛你才能安心修炼。”玉玲珑道。

    叶辰摇头，“若是能去你的玲珑岛，想必早在当初时父亲就让你带我去玲珑岛了吧，既然父亲没有这么做，那么说明他不想我去你那里，我若是去了他知道后也会反对，且我不想站在女人的背后，所有的困难我需要自己去面对，如此才能走出一条真正的强者之路。”

    “你。”玉玲珑叹了叹，道：“你现在面临的敌人太多了，虽然我之前不知道这段时间你经历了什么事情，但是所有的经历都可以通过情劫青丝推算出来。你得罪了各大洞天学院那么多的亲传弟子，在灵泉福地又与二世党为死敌，可谓是四面楚歌，我是觉得你可以先去我玲珑岛，等你突破到神窍秘境之后再回来，谁还能耐你何？”

    “这也算是一种逃避。”叶辰摇头，在玉玲珑唇上亲了一下，道：“我流着混沌血脉，心有无敌意志，断不可遇事而退，否则道心必染瑕，不配称为混沌血脉的传承者。”

    “我只是担心你。”玉玲珑看着叶辰，妩媚的眸子中尽是担忧之色，叶辰竖敌太多了，而今他才命海秘境巅峰而已，就算突破封印又如何，突破封印之后也才玄藏秘境，与那些洞天学院的亲传弟子仍旧有很大的差距，洞天学院的亲传弟子最差也是天脉一逆的修为。

    在没与叶辰发现关系之前，玉玲珑虽然担心叶辰，但也只是放在心中，而今却克制不住自己，不顾叶问天曾经告诫过她的话，想要将叶辰带回玲珑岛。

    “不用担心我。”叶辰摇头笑了笑，道：“你能成为我的女人也不单单是因为情劫青丝的缘故，若非我有潜质你又怎会另眼相看，甘愿委身，所以作为你玉玲珑的男人，如果连这点困难都无法踏平，日后谈何证道成皇，谈何解开一切迷惑寻得永生！”

    “嗯，我相信我的小男人。”玉玲珑轻声道，她浅浅一笑，美艳不可方物，在叶辰面前温顺得如同一只小绵羊，若是被天下修者所知，不知道眼珠子会不会掉出来。

    “我要开始炼丹了，早日练成造化破天丹，破开封印进入玄藏秘境，届时在灵泉福地除了那些强大的亲传弟子外，其余弟子不惧，正面战斗也不是我的对手！”

    叶辰自信满满，眼中冷光闪烁，如同两把利刃透射了出来，话落他打开命海显化出领域世界，在领域世界的中央一尊青铜鼎静静的悬浮在那里，其中火焰腾腾。

    “神农百草鼎妙用无穷，小男人的机缘真是不浅呢。”看到叶辰的神农百草鼎，玉玲珑笑着说道。

    神农百草鼎中的丹药全都炼制好了，叶辰以神识催动灵力从鼎中将那些丹药全都取了出来，一共有近千颗，一级中品灵丹与上品灵丹就有五六百颗，二级中品灵丹有两百多颗，二级上品灵丹有百余颗。

    这些都是叶辰在资源兑换处以石门贡献度换取的灵药所炼制出来的，可以用来壮大诛天会的实力，日后诛天会的成员越来越多将会用到大量的丹药，而这些丹药就是基础。

    不过叶辰不会让诛天会招收太多的成员，四个主堂，每一堂十二人便足矣，人太多了他就算是拥有神农百草鼎也无法供给那么多的丹药。

    每堂十二人，加上堂主也才十三人，四堂一共五十二人，加上长老等人也不过六十来人，六十人的丹药叶辰还有信心可以供应得上。

    日后只要将这六十来人全都培养成一方雄主，那么诛天会的实力同样强大无比，反之人再多也无用，战斗起来也只能是炮灰，被人一巴掌拍死一群。

    取出那些丹药之后，叶辰用储物袋将之装起，然后将‘命运之花’，‘大帝之血’，‘恶魔之泪’一一投了进去，很快的火焰中便浮现出莫名的力量，有一缕缕的纹络交织而成，大道的气息弥漫。

    这股气息霸绝而威严，让人不由自主想要臣服，不用想叶辰也知道这是你那一滴大帝之血中的气息，是属于大帝的气息。

