    “加入你们？”

    苏凌月直接一愣，根本没想到陆天龙会说出这样的话。

    “对呀，加入我们！”

    “不要忘了，我是这群人的老大，只要我点头，他们肯定没有意见！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “不行不行，我去了会给你们拖后腿的！”

    苏凌月使劲儿摇着小脑袋。

    温天豪他们来了这么久，她也很多次见到过这群人的实力。

    那都是非人类，都不是正常人。

    尤其打架太厉害。

    “哈哈，我说你行，你就行，不行也行！”

    陆天龙哈哈一笑。

    就在前几天，趁着没事儿的时候，陆天龙曾经专门找到老鬼。

    把苏凌月拥有特殊能力的事儿告诉了他。

    而且还专门带老鬼去偷偷看过苏凌月。

    想要让老鬼看看，苏凌月到底是什么体制。

    为什么从小到大，每次受伤，伤口都会很快速的愈合。

    只是很可惜，甚至就算是老鬼，都无法一下子说出苏凌月到底是什么体制。

    只能确定肯定是一种很厉害的特殊体质。

    他说回去好好研究一下，等有了结果再告诉陆天龙。

    “行了，还是别拿我开玩笑了。”

    “你们这次的行动任务，肯定很危险吧？”

    苏凌月权当陆天龙是在开玩笑，也没怎么往心里去。

    只是微微扬起小脸，轻声问道。

    “那是当然，三千恶魔士兵！”

    “恶魔士兵是什么你知道吧？恩，就跟电影里面的木乃伊差不多。”

    “或者跟咱们华夏的僵尸比也行。”

    “只是他们比木乃伊或者僵尸更凶残，更不好对付。”

    陆天龙也没有隐瞒，对苏凌月举例道。

    “啊？那木乃伊和僵尸，也真的存在吗？”

    苏凌月一下等大了眼睛，说恶魔士兵，虽然给人一种很恐怖的感觉。

    但是毕竟没有见过，显得有些空洞。

    可是说到僵尸和木乃伊，那就不一样了。

    电视里面，可是经常出现，容易给人最直观的印象。

    “当然！”

    “不要再用普通人的眼光来看待这个世界了。”

    陆天龙微微一笑。

    “地球太可怕，姑娘，要不你还是回你的火星去？”

    “去死！”

    苏凌月没好气的瞪了他一眼。

    不过话又说回来，苏凌月现在心里还是非常有感叹的。

    想想看，以前她是凤凰集团的总裁，后来接受的苏氏集团。

    一直以来，她都是那么平淡的活着。

    每天接触的人，有丑的有帅的，有胖的有瘦的，有老实的都不老实的。

    可那都是普通的正常人。

    可是自从认识了陆天龙以后。

    整个世界完全变了。

    看看她都看过了什么，什么变异人，什么樱花武士，什么血族。

    现在又出来了一个恶魔军团。

    以前要是跟她说这些，她肯定说那人看电影看多了，要不就是魔怔了。

    现在她承认了。

    这个世界真的没有她想象的那么简单。

    “哈哈，不要想的太多，因为你也不是一个简单的女人！”

    从后视镜里面看到苏凌月感慨的模样，前面陆天龙笑道。

    “哼，我怎么就不是简单的女人了？”

    苏凌月瞪他一眼。

    “因为你的男人不简单，所以，你也是个不简单的女人。”

    “连我都能征服……”

    “不对，好像从开始到现在，咱们解锁了那么多次姿势，你都还没有征服过我，最后求饶的都是你！”

    “去死！陆天龙你这个大流氓！”

    两人一路吵吵闹闹回到了别墅之中。

    然后又在书房之中稍微聊了一会儿。

    因为刚才回来之前，格鲁也说过。

    他可以帮助陆天龙和苏凌月，拿到那个油田的开发权。

    但是不要忘记，现在那块油田的竞争者，还有其他人。

    英不列颠的托尼已经退出。

    小岛国的中田晋二估计也没脸再在埃国待下去。

    那就只剩下一家法兰西的财阀，以及米国的德克家族。

    本来格鲁是想用蛮横手段，直接剥夺他们参与竞标的权利。

    但是那样一来，势必会引来他们的不满。

    他们也都不是普通的势力，说不定会动用其他关系来对付格鲁。

    格鲁现在正在竞争法网老最关键时刻，最好不要再有意外。

    所以，作为即将成格鲁结拜兄弟的陆天龙，作为即将成为埃国荣誉亲王的战龙老大。

    义无反顾把这个烂摊子接了过来。

    这个坏人他来做。

    用最简单粗暴的方式，让米国的德克家族，和法兰西的金融财阀主动退出。

    这样一来，到时候只剩下他一家公司，获得油田开发权也就顺理成章了。

    “陆天龙，你究竟要使用什么样的办法，才能让这两家公司主动放弃？”

    书房之中，听到陆天龙的想法之后，苏凌月的第一反应就是不可能。

    毕竟这么好的机会，而且现在在竞争之中也不处在劣势，那两家公司为什么会放弃？

    “其实这件事很简单。”

    陆天龙笑了。

    “简单？”

    苏凌月直接无语。

    看看那两家竞争对手。

    一个是米国的德克家族。

    那可是曾经诞生过米国最金字塔顶端的超级家族。

    现在虽然淡出了政圈，但是深厚的底蕴让他们现在在经济圈子里面混的风生水起。

    尤其是苏凌月还听说，这个德克家族的背后，也有好几个大的美国的经济财阀的支持。

    法兰西的这个更不用说。

    据说他们本身就是一个超级金融财阀的下属企业。

    实力更是强悍。

    苏氏集团现在没办法跟他们比。

    但是，战龙商会可以。

    现在华夏的战龙商会，虽然成立时间还不到一年。

    可是现在的规模，几乎已经到了华夏的最巅峰。

    华夏南方所有大的家族，所有大的企业，现在基本都已经加入了战龙商会。

    甚至比之前英雄会在的时候，更要牛叉。

    虽然北方还有太子帮。

    但是自从上次出了北野家族的事儿，华夏最顶层几个大佬下令，倾向于陆天龙的处理态度之后。

    北方太子帮那边就开始老实了。

    再也没有任何针对苏氏集团或者战龙商会的举动。

    尤其是北方的南宫家族和西门家族，宣布也加入到战龙商会之后。

    战龙商会实际上已经安全打破了太子帮和英雄会之前，在华夏南北分治的局面。

    北方很多大的家族，和很多大企业。

    现在都已经加入了战龙商会，或者正准备加入战龙商会。

    现在的战龙商会，绝对拥有能够和法兰西以及米国这两家公司拼的实力。

    “咱们跟他们打价格战！”

    陆天龙简单的把这两家公司和战龙商会进行对比之后，然后笑嘻嘻的开口道。

    “价格战？什么意思？”

    “呃，价格战都不知道？就是用钱砸啊！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “反正现在格鲁是咱们自己人，反正竞标嘛，他们就是要争取一个物美价廉的，所以咱们有优势。”

    “只要把价格压得很低，他们觉得无利可图，自然就会退出了。”

    陆天龙胸有成竹道。

    “把价格压的很低，那我们……”

    苏凌月本来想说，如果把价钱压得很低，我们还赚什么钱。

    可是转念一想，陆天龙说的似乎有道理！

    现在格鲁殿下都是自己人。

    如果他真的当上了埃国的法老王，那在这里就拥有至高无上的权利。

    现在看上去如果把价格压的太低，会损失很多东西。

    但是如果在税收或者其他方面，稍微做点儿手脚，那些东西马上就又找回来了。

    “当然，那只是最后的办法，在此之前，我觉得我还是跟他们好好的谈谈。”

    “如果他们愿意主动退出，那最好不过，毕竟可以不用丢人。”

    “如果不行，那只能跟他们使这招。”

    “你要跟他们见面？什么时候？”

    苏凌月有些惊讶。

    “事不宜迟，我准备现在就出发。”

    陆天龙看了看外面，现在差不多是中午十二点左右。

    “好，那我跟你一起去！”

    苏凌月很快收拾起面前的东西，提出要跟陆天龙一起过去。

    两人早就已经从格鲁的手里，拿到了米国和法兰西那两家公司人的资料。

    自然也知道他们住在那里。

    先去的是米国那家公司。

    他们派来的人，住在开罗市郊区另外一家五星级酒店里面。

    相比喜欢热闹的华夏人来说。

    这群米国佬更懂得享受。

    郊外的空气和环境，都要比闹哄哄的市区要好的多。

    “米国德克家族派过来的代表，是他们旗下公司的一位副总。”

    “名字叫做路易斯。”

    陆天龙开车，苏凌月坐在车子后面。

    一边前行，她一边翻看手中的资料。

    “男，四十三岁，公司高级副总裁。”

    “擅长谈判，爱好广泛，喜欢潜水，游泳，拳击……”

    “对了，这个家伙还喜欢爬雪山。”

    “据说他祖辈之中一人，曾经是米国第一个登上珠穆朗玛峰山顶的人。”

    “他也曾多次上去过。”

    苏凌月抬头，眼中有钦佩。

    能够登上珠穆朗玛峰，必定有超人的耐力，和坚定的意志才可以。

    所以这个路易斯很不一般。

    “你说的那些资料，都是些普通的资料。”

    “根据我得到的情报，这个路易斯还有另外一个身份。”

    陆天龙一边开车，双眼却微微眯起。

    这件事，他之前没有对苏凌月说。

    但是现在，似乎是应该让她知道的时候了。

    否则的话，待会儿见到他的时候，苏凌月会被吓坏的！

    “他还是个异能人！”

