    江筱对这些是最没有兴趣的，一听到什么账本什么的，她就觉得一阵头大。

    现在她每个月看有清味茶馆的账本都觉得很头痛，更别提江家那么大的一盘生意了。

    所以想起来她就觉得六少现在一定是很忙很忙。

    “有什么眉目吗？”

    “对方做得很隐蔽，一时半会还没有查出来，但是六少很厉害，他已经把大笔的支出都掐住了，从这个月开始，钱流不出去。”

    一直以来在江家拿着那么一笔钱的，现在突然就拿不到了，对方一定是会有动作的，肯定会坐不住。

    所以即便是守株待兔，对方也会跳出来。

    那个时候江六少可能会直接把对方脉门掐住，也有可能对方狗急跳墙，六少也有危险。

    想到了这一点，江筱又忍不住一叹。

    相信这些六少是都知道的。

    “孙汉，岳扬那边的人都靠谱吗？”

    江筱现在不由得担心这一点，她要知道岳扬手下的那些靠不靠谱，这样她才能够多少放心一点。

    孙汉道：“这一点可以放心，那些人功夫不错，纪律性强，口风也严，可以信任。”

    听到这里，江筱心中也是一松。

    “还有，六少最近招了几个人让我带着。”孙汉又说道。

    “让你带着？”

    “对，就是让我训练，这几个人是富叔帮着找的，说是他们以前就有交情的人，都是值得信任的，等我教了他们一定的功夫，他们就会开始帮着六少做事。”

    她爸爸这是在培养自己的人了。

    除了岳扬的那一些人，的确是还要多一点帮手的。

    “嗯，那就麻烦你尽心了，孙汉。”

    “别客气。”孙汉一回头看到六少出来，便对他扬了扬电话。“六少，小姜的电话。”

    听到江筱的电话，江适衡的神色就缓了下来，他快步走了过来，接了电话。

    “小小。”

    “爸爸，很忙吗？”

    “事情是不少，但是现在都可以应付得过来，不用担心。”

    他这么说听起来也不像是很勉强的语气，江筱放了心，便跟他说起了打这个电话的目的。

    江适衡听到江筱一直地在数着孟昔年给她的东西，不由得一笑。

    “小小，我知道了，房子是昔年给的，铺子是昔年给的，还有很多的珠宝翡翠是不是？”

    江筱脸微红，“还有，杨叔叔，就是昔年哥的顶头领导啊，他也给了我一个翡翠镯子，很好看的，这也应该算在昔年哥的头上吧？昔年哥还给了我一个水头很好很漂亮的平安扣，这些要是折成钱都是不小一笔，所以现在如果说要他再给很多的聘金的话是不是不太合适？”

    孟昔年现在身上肯定也没钱了。

    以前他存的钱都买了房子，后来又攒钱给她买了这么一个翡翠的平安扣，他又已经没有钱放在陈印那里投资了，靠那么点津贴，哪里还有钱的？

    “我知道了。”江适衡轻笑一声道：“我什么时候说要昔年再给那么多的聘金？”

    “那，孟家不需要给聘金到你手上的吗？”

    