    休息了一番之后，雷动便向着山下跑去。

    已经是五星斗者的他，跑这点距离其实并不算什么。但是，身体上的负重，却是给了他压力。不过，一年的时间都是如此，他也就习惯了。

    片刻后......

    雷动刚进家门，便见雷赢在客厅坐着。

    雷动疑惑道：“老爹，你今天没什么事情处理嘛？”

    要知道，身为一族族长，每天可都是很忙的。毕竟，族中之事、附属族群之事等等.....他都要处理的。

    雷赢一头黑线道：“儿砸，你难道忘了前几天老子跟你说的事情了？”

    “啊嘞？”雷动闻言一愣，沉思了片刻后，一拍脑门道：“老爹，你是说，今天是测试血脉等级的日子？”

    雷赢看雷动这副模样，顿时更加无奈了。

    要知道，测试血脉等级可是远古家族最重要的事情了！

    别人家的孩子一早就去了，而自家这小子？竟然迟迟不出现.....若不是清楚雷动和自己一样是个武痴的话，雷赢都以为他是睡过头了。

    雷赢无奈的笑骂了一句道：“这你都能忘，你还真是老子亲生的！”

    话落，直接一手提着雷动的衣服，走了出去，

    对于自家老爹能动手从来不叭叭的习惯，他也早就习惯了。虽然这样被提着，很羞耻，不过，雷动最终还是接受了！

    毕竟，反抗似乎也没什么用！

    片刻后，父子两人来到了雷族中心地带的广场，这广场足足千丈之宽，一眼望去，众多少男少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    刚刚过来，雷动便听到众人在议论自己了。

    “这雷动怎么还不来？”

    .........

    “害，人家可是族长的儿子。什么时候来不行？”

    ...........

    “架子真是大啊！不像我们，早早的就被喊来了。”

    .........

    “不是啊！我觉得雷动一定是在修炼。”

    “我觉得也是，雷动可是一个修炼狂魔了。”

    ................

    听着广场上，有对自己不来抱怨的，有为自己辩解的声音后，雷动撇了撇嘴。雷赢也没有说什么，一步便来到了测试处。

    在看到雷赢带着雷动出现之后，在场大小老幼同一时间闭上了嘴。

    雷赢看着测试长老雷七道：“雷七长老，开始吧！”

    被称为雷七的测试人应道：“是，族长。”

    随着雷赢开口之后，雷七做好了一切看向雷动道：“来测试吧，雷动。”

    现在的雷动，还不是少族长。至少在血脉等级出来之前，他还得不到这个称谓。

    远古家族，终究是看血脉等级，以及实力说话的。

    哪怕你是族长的儿子，血脉等级太低，也依旧是个废物。

    雷动闻言之后，将手放在星盘之上，随之，只见那漆黑的星星瞬间被点亮，一颗，两颗......星盘上的星辰不断的被点亮，转眼间突破六颗。

    但是，这依旧没有停止下来，所有雷族长老们，这一刻纷纷紧盯着眼前的这一幕。

    他们都想知道，雷动到底能觉醒几颗星星！

    而下一刻，第七颗，第八颗....直到最后，第九颗也亮了起来！

    在看到这一幕之后，场上的众位长老们此时也都坐不住了，此时的广场一片寂静。雷赢看着雷动的血脉等级之后，更是乐的嘴都合不住了.....

    要知道，血脉在一定年龄之前，是可以通过修炼来提升血脉的浓度的，幼年时期的九品血脉，在成年后进入神品几乎是没有丝毫意外的事情了！

    旁边的雷七长老，也是过了片刻，从震惊中回过神，随之，雷七长老报出了雷动的品级道：“雷动，九品血脉！”

    族中测试他负责了数十年之久，这般惊人成绩，绝对是他第一次所见。

    自从上一任雷族斗帝陨落之后，雷动怕是近千年来，第一个拥有神品血脉的人了。他足以称得上家族千年以来的第一人了！

    在雷七长老的宣布下，巨大的场上，雷族年长的一群人，情绪瞬间被点燃。

    “天佑我雷族啊！”

    ..........

    众人开心之余，纷纷抱拳道：“恭喜族长！”

    雷赢乐了一阵之后，看向众人宣布道：“从今天起，雷动为雷族少族长！”

    原本还处于雷动血脉等级震惊中的众人，在听到雷赢的宣布任命之后。广场中，所有的目光皆是再次汇集在场中央那道小小的身影上，望着那道身影，小辈们满是敬畏和崇拜，长辈们则是忍不住赞赏。

    但不论是谁，都没有出声否决。

    雷族虽然不向魂族那般，什么事情都可以由魂天帝决定。但是也差不多，毕竟雷族好战，强者为尊。

    雷动闻之，随后道：“爹，孩儿必定带领雷族，走向巅峰！成为大陆第一势力！”

    其实，只要有点天赋，少族长这个头衔，就一定是他的。说白了，他可是雷族的太子爷。何况现在血脉等级这么高，谁敢拒绝了？而他现在，但就是说些场面话罢了。

    这一刻，雷族不少少女，都满精光的看着他。不过，雷动完全没有回应的意思。

    他倒不是不好女色，相反，他还是那种贪得无厌的主。

    但可惜.....雷族的妹子和石族的妹子一样，个个都是五大三粗的。虽然不丑，但是对他来说总有些膈应....他实在是没啥兴趣。

    审美这一块，雷动觉得，他老爹和他眼光是一致的。

    毕竟，自己老妈当年可也是炎族的明珠了。

    .............

    血脉测试结束之后，雷动身边便聚集了一众小弟。

    都是七八岁左右的，而且天赋都还不错。七岁而已，修为便都达到了斗之力七、八段了。

    放在中州大陆上，那都是绝对的天才了。

    毕竟，他们都是四、五岁才开始修炼的。

    而其中还有几个血脉高一些的，修为达到九段斗之力的，分别是雷云、雷电、雷雨、雷空。

    雷动知道，未来撑起雷族，绝对不是他一个人的事情。所以这几个跟班他是照单全收。

    不过，现在的他可没时间带领他们玩耍。只是让他们都好生修炼，并许下了四人长老之位。可同样的，他丑话也说在了前面，四人若是心生怠慢的话，直接踢掉。

    四人得了雷动的许诺之后，纷纷努力修炼了起来。毕竟成不了族长，成为长老也是非常不错的！

