    不光是村长，还有一同来的镇上的领导

    以及度假村的开发商。

    看到这一幕，众人都是心中各有各的算盘。

    楚云倒是看到了这些人，

    看到这些人脸上的表情。

    楚云自然知道这些人在盘算什么。

    虽然楚云不认识在场的人。

    但是，一来这些人跟着叶倩倩，很显然，这些人要么是职位比叶倩倩低，要么是巴结叶倩倩身后的叶家。

    或者是两者都有。

    不论如何，这一点，是不变的。

    那就是，叶家和叶倩倩的身份，很好用。

    想到这里，楚云不由对叶倩倩说道：

    “那你先去办正事吧，办完事，我们再聊！”

    “今天晚上要是不忙，在这住一晚上也行！”

    楚云说这个话，自然是说给这些人听的。

    这些人不知道楚云和叶倩倩的关系。

    只知道，看样子楚云和叶倩倩关系很是不一般

    毕竟是晚上能够留宿的关系。

    叶倩倩听到楚云的话，微微一愣

    她可是知道自己和楚云是什么关系

    晚上留下……

    这村里房间的隔音。

    再加上楚云那强健的身体。

    估计晚上，全村都能够听到自己的唱歌声音！

    叶倩倩不由轻声咳嗽了一声

    很显然叶倩倩是误会了楚云的意思

    不过，楚云本来要的，就是众人误会他的意思。

    叶倩倩和楚云打了个招呼

    就先去办案了。

    这个案子在叶倩倩看来还是十分简单的。

    所以，叶倩倩也并不着急

    倒是村长看到叶倩倩离开，故意放慢了脚步。

    留了下来。

    问道：

    “你是不是楚家那个老二的大儿子了？”

    村长五十多岁的中年人

    他虽然不认识楚云，但是从刚刚楚云和叶倩倩的对话中也听出了一点东西

    知道这个院子是楚云家里。

    而楚家，有两个儿子。

    大儿子是楚云的大伯

    二儿子前些年听说好像去世了。

    很显然，说不定这个小伙子，就是楚家的孙子。

    楚云不知道这人是谁

    不过还是点了点头，说道：

    “是。！”

    村长的脸上露出了一丝笑容：

    “还真是你，你记得不，小时候我还抱过你，我是你刘伯伯！”

    楚云的心中自然是一阵的恶心。

    小时候=的事情，谁能记得？

    在说了，自己小时候就很独立

    能够让人抱，说不定是在襁褓里的时候=，。

    那个时候的自己，能有什么记忆力……

    不过，楚云没有表现出来

    既然这个姓刘的，这么上杆子。

    还了解楚家，

    说不定就是村里的村长。

    楚云笑着寒暄到：

    “哦，是刘伯伯啊。”

    村长见楚云没有见外的意思，倒是也不打算离开

    而是问道：

    “你这怎么好好的突然回来了？”

    “听说你在外边可出息了，是不是考上中专了？”

    楚云的脸上笑了笑，说道：

    “没有呢，我现在还在上高中。”

    村长似乎没有继续这个话题的意思，直接问道：

    “前段时间，你们楚家的人都搬到市里去了。你怎么回来了？”

    楚云的脸上想笑容不减，

    这个老东西。

    还有完没完

    问这些有的没的

    自己为什么回来，你心里没有点逼数吗=？

    还不是因为度假村的事情。

    楚云没有了和这个家伙继续消磨时间的耐心

    直接说道“刘伯伯，你有什么事情，就直说吧。”

    村长听到楚云的话，脸上的表情微微一顿。

    心中暗暗吃惊。

    “别看这小子挺年轻，倒是心里跟明镜似的！”

    村长见到楚云这么说了。

    于是直说了

    “我就是想问问你，你和刚刚的叶队长，是什么关系？”

    “没别的意思啊。”

    “就是闲聊。”

    “你要是介意，不说也行！”

    村长嘴上这么说着，眼中却是露出了求知的目光。

    很显然，这家伙比较虚伪。

    说什么不说也行……

    楚云却是不惯着他这一套

    “我介意。”

    “我们之间的关系，那不能随便说。”

    楚云的第一句话说出来的时候。

    村长脸上的表情，直接就凝固了

    这小子，说话这么直白！

    不知道让着一点老年人吗？

    我就是客气一下，你居然还真的不说了！

    不过听到楚云的后一句

    村长的眼睛里，却是闪过了一道光芒！

    不能说的关系？

    那是什么关系？

    难道

    这小子，是个小白脸？

    靠着叶倩倩……

    嘶……

    要说这小子是小白脸，

    倒是也挺像的。

    毕竟，这小子长的这么帅。

    估计十个女人都能看上他

    村长的心中这样想着。

    看着村长眼珠子咕噜噜地转，

    楚云的心中暗自冷笑

    楚云哪里能够不知道这家伙是想什么

    不过，楚云才不介意

    只要他们知道，自己和叶家的关系很铁，就足够了

    楚云见到村长眼睛一个劲转，也没有心情搭理他

    继续打水

    看到楚云在忙

    村长自己也有事。

    就和楚云打了个招呼离开了

    过了一会

    叶倩倩那边的事情已经处理完了

    于是就来到了楚云这里。

    楚云家里已经生好了火，做起了饭

    叶倩倩来的时候。

    正好楚云家里的饭香飘了出来。

    叶倩倩一进门，就闻到了饭香味

    “好香啊！”

    叶倩倩说道。

    一边向着里面走着，一边鼻子吸了吸空气中的香味。

    听到叶倩倩的声音，古美子从房间里走了出来。

