 “我是谁不重要，重要的是，你这所谓的少年皇主名头，在我面前，根本算不得什么。”

白衣少年桀骜冷笑道：“林寒，我跟你打个赌如何，就赌这深渊之下，有没有危险。

如果没有，你当我的跟班，如果有我可以任意，答应你一个条件。”

他一副高高在上的口吻，充满针对和轻视。

“你有病啊，九哥，不用理会他。”

林娇儿不由怒哼一声，拉着林寒转过头去。

根本就不认识，对方就要跟九哥打赌，还让九哥当他跟班，实在太嚣张。

要不是看对方太年轻，她都忍不住出手教训对方一番。

上官圣族和天禽圣山的人，也都对白衣少年，投去充满威胁的眼神。

在他们看来，他可能是某一势力，娇生惯养、不知天高地厚的少爷，懒得理会。

“好啊，那我就跟你赌一赌。”

然而，出乎意料的是，林寒却露出一排整齐洁白的牙齿，灿烂笑道。

林娇儿等人顿时都一脸不可思议的看着他，不明白林寒为何跟一个陌生的臭小子打这么大的赌。

以他的名气，完全不用理会。

然而，林寒却在白衣少年身上，察觉到一股仙气！这绝对不是普通势力中没见识的公子少爷，以他的名气，对方没有一定的背景，绝对不敢这么嚣张。

他才愿，跟对方玩一玩。

“好，不愧是林寒，有胆魄。”

白衣少年忍不住哈哈大笑一声：“那咱们就拭目以待吧。”

他一副笃定的样子，觉得林寒输定了。

他以特殊的秘法，早就察觉到，深渊之下，并不可能有什么太大的危险。

林寒对自己的直觉，也比较自信。

不过，当很多天才，即将快要达到空间之门旁边时，大深渊下方仍旧一片平静。

林寒才不由微微皱眉，难道自己真感应错了，一切风平浪静，没有什么？

“哈哈，林寒，看到了吗，你输了，赶紧跪下给我当跟班吧。”

白衣少年大笑道，觉得能收林寒为跟班，也算是一件颇有成就感的事。

吼！就在这时，大深渊下方，却出一道凶猛无比的大吼，像万重惊雷炸响般，震的天穹上黄云变幻。

然后，一条漆黑无比的“舌头”，竟然从大深渊之下延伸出来，像一条黑河，宽足有几十丈，长也不知多少丈，沾着黏稠无比的黑色唾液。

咻的一声，这条舌头，卷走至少上百名天才，带回深渊之下，传来那些天才，惊恐而凄厉无比的惨叫声。

下方似乎有一头特殊生物，将他们生食，还有咀嚼骨骼的咔嚓咔嚓声，让人不寒而栗，心中发毛。

“下方是什么啊。”

瞬间，无数人都惊悚，一阵急速倒退。

林寒也脸色微变，只察觉到下方有特殊的气息，没想到会有这样的事情发生。

一条巨大的“舌头”，竟卷走上百人，这是一头怎样的生物？

光舌头就宽有几十丈，长至少五百丈，本体该有多大，想想都让人头皮发麻。

白衣少年也神色僵硬在那里，表情傻眼，没想到会是这个结果。

“不好意思，是我赢了，你做我的跟班，叫主人吧。”

林寒对白衣少年笑道。

啪！这句话就像一记响亮的巴掌，扇在白衣少年脸上，让他脸皮顿时通红，难以置信道：“这怎么可能？

以我的感应力，怎么会感应不到，这下面有生物？”

他对自己的实力非常自信，绝不可能会出错。

林寒却一点也不意外，就算对方有特殊的秘法，但他有着破妄之眸，再加上一路走来养成对危险的一种直觉，不是一般秘法，可以弥补的，从某种意义上来说，比后者更加有效。

白衣少年会输，倒也在情理之中。

“小弟弟，难道你想出而反尔吗？”

林寒对白衣少年，戏虐笑道。

这家伙如此高傲和桀骜，落得这个下场，也让他有些畅快之感。

白衣少年忍不住狠狠的咬牙，再也没有之前的嚣张，十分不甘和羞恼，无论如何都没想到，自己会输。

“我不会做你跟班，我可以换一个条件，将这头该死的畜生，斩杀送给你。”

白衣少年一声冷喝，便是冲到大深渊之内。

林寒一怔，大深渊之内的莫名生物，应该十分强大和恐怖，现在冲过去，必会有大麻烦。

白衣少年，就这么跳进去，可是有些鲁莽啊。

林娇儿和其他人也都一脸茫然，对方难道找死不成？

“该死的畜生，给我滚出来。”

然而，下一幕，让他们瞬间刮目相看事发生。

只见得，白衣少年独自一人矗立在大深渊上方，衣袂飘展，透着一股特殊凌厉的风采。

他一点也不惧深渊下方的莫名生物，一声大喝，如惊雷炸响，手中爆发出万丈金色光芒，一掌对着巨大的深渊底部，就是打去。

轰隆一声！像是一座可怕的神山，镇落下来。

整个大深渊底部，都发出了一道巨大无比的轰隆声，滚落下一座座巨石。

连高大雄伟的崖面，都裂开一条条粗大无比的裂缝，若一头太古凶兽发威，气势惊人无比。

“好强的一掌！”

很多人都震惊，谁也没想到，白衣少年，这么厉害。

林娇儿红润的小嘴，也张成圆形。

林寒都忍不住有些诧异，如此一掌，普通的怪胎都打不出来，少年竟有这等实力，当真让人意外，他究竟有何等身份？

“他不会是仙界来人吧。”

冰无情似想到什么，语气有些颤抖。

在少年出手的瞬间，他察觉到一抹仙气，分明不是五陆四海的生灵拥有的。

只有仙界中人，才会有这种独特的气质。

而且他还听到一些消息，这次时空宝藏出现，不单单凡间无数大势力轰动，就算仙界中，也有一些势力弟子，会投影下来争夺机缘。

现在见白衣少年出手，他瞬间想到对方很有可能会是一个这样的人。

“仙界中人？”

林寒深吸一口气，心中也不由浮现一抹郑重。

对目前为止，他对仙界了解十分有限，如果对方真是一个仙界中人，那就太非凡了。

 