
　　看到众人还沉浸在震撼当中，方铭轻轻咳嗽了几声将众人的思绪拉回，尤其是感觉到秦德峰几人有些畏惧的目光，他知道这些人畏惧什么。

　　“放心，不是谁都可以做到这一点的，我之所以能够做到那是因为我知道我朋友的生辰八字。”

　　方铭对大柱很熟悉，熟悉到连大柱的生辰八字都了解，所以，他才能找到这个时机。

　　很多人对生辰八字没有足够的重视，但如果家里有老一辈人存在的话，老人们便是会告诫家里人不要随意将生辰八字外泄。

　　原因很简单，生辰八字很重要。

　　一个人从出生的那一刻便是有了自己的生辰八字，然而很多人并不知道，生辰八字并不仅仅只是一个人出生年月的标记，生辰八字对于一个人的一生都有着重要的影响。

　　一命二运三风水，这所谓的命便是根据生辰八字而来，可以说，一个人一生的命从他初生的那一刻便是定下来了。

　　命由天定，这天便是生辰八字。

　　方铭不知道其他道士对于生辰八字的了解有多少，但是在他所得到的巫师传承中里面就有关于生辰八字的详细介绍和一些可利用八字来完成的术法。

　　而这其中就提到了关于八字很大的一个特性，那就是从八字推出每个人在每个不同时刻所对应的命理。

　　如果把人比作一个磁场，那么每个磁场在不同时候的强弱是不同的，如果没有后天影响，这强弱的时间表是由八字先天决定的。

　　一个人从出生那一刻，属于这个人的八字便是决定了这个人的磁场特性，没有遇到什么重大变故或者改命换运之类这磁场的特性是不会改变的。

　　所以方铭所做的很简单，就是抓住大柱磁场最特殊的那个时候，然后利用这个时候放大这磁场的感应，因此大柱才能够感受到自己身体的变化。

　　“沈老校长会得病的原因也是在此，那只钢笔跟随了他多年早就沾染了他身上的磁场，所以，将钢笔留在坟墓内本身就不是一件妥当的事情。”

　　“其实，不止是将贴身之物留在坟墓上，实际上对于坟墓这样的场所一般情况下还是不要靠近，不要轻易动坟墓上的泥土或者草木，尤其是在农村，如果在别人坟墓拉尿都是大不敬的事情，这其中有很大的原因便是在这里。”

　　听到方铭的解释，秦德峰几人脸上的畏惧之色才稍微减弱，但显然还是有些无法消化掉先前方铭所展示给他们的震撼的一幕。

　　倒是沈自恪从率先震惊中恢复了过来，沉吟了片刻之后开口询问道：“方先生的意思难道不是说我那位同事死去的鬼魂在呼唤我？”

　　方铭笑了，他没有直接回答沈自恪这个问题，而是另外答了一句，“不管有没有鬼魂，沈老校长回去看一看老同事总没有错的。”

　　沈自恪颇有些意外的看了眼方铭，他没有想到方铭竟然拒绝了这个问题，但他到底也没有再纠结，因为他明白像方铭这样的奇人，如果不愿意回答的问题就算是再问也没有用。

　　沈自恪旧疾的事情过去之后，秦德峰几人对待方铭的态度变得更加的恭敬，敬酒也是要比先前主动了三分。

　　不过，方铭依然是滴酒不沾，只是以茶代酒。

　　“对了，关于那位老道士的身份沈老校长可是知道？”方铭突然开口询问道。

　　“那位老道士的来历我并不了解，当时我老师也没有告诉过我，不过我曾经听老师喊那位老道士为补天道长。”

　　“你说什么！”

　　唰！

　　方铭突然一下子从椅子上站了起来，整个神情变得极其的激动，这倒是让得沈自恪有些惊讶了，这个从头到尾都保持淡然表情的年轻人竟然会有如此激动的情绪变化。

　　不过，这样倒也才符合一位年轻人的特性，少年老成终究是有些别扭。

　　“确实是补天道长，虽然老师当初只喊了两次但我还是记住了，毕竟这样一位奇人我不可能记错的，难道方先生认识那位老道长？”

　　方铭点了点头，他没有隐瞒而是直接答道：“正是家师。”

　　“什么！方铭你说补天道长是老神仙？”一旁的大柱也是跳了起来，一脸疑惑的搔了搔头说道：“可我记得老神仙道号好像叫……叫什么三省的吧。”

　　“三省是家师晚年的道号，而补天却是家师中年期间的道号。”方铭答道。

　　“没有想到方先生竟然与老道长是师徒关系，也是，只有老道长那样的高人才能培养出来方先生这样的奇人。”

　　沈自恪先是愣了一会随即却是一脸喜色说道：“看来方先生和令师都与我医学院有缘啊。”

　　方铭没有回答沈自恪的话，和医学院有没有缘他不知道，但此刻他却是有一个很大的疑惑。

　　补天是自己师傅中年时候云游世界所用的道号，当时之所以用这个道号是因为师傅刚刚学成出山，心怀匡扶天下之己任，打算凭一生所学平天下不平事，这才用“补天”二字。

　　虽然自己师傅那时候才刚刚下山，但师傅那时候便是修炼到了一个极其厉害的层次，以师傅的本事要想破解医学院的文气问题完全可以布置一个风水阵一劳永逸而不是布置一个风水局。

　　而且，那时候的师傅是事必躬亲也绝对不会有所藏捏，那么师傅又是为什么不布置风水阵而只是布置风水局呢？

　　“方先生……方先生……你怎么了？”

　　方铭从思绪被秦德峰的呼唤打断，而后解释道：“没什么事，只是陡然听到师傅的道号精神有些恍惚。”

　　方铭随便解释了一句，而沈自恪等人也都露出理解之色，换谁听到自己离世的亲近长辈的名字失神都是很正常的事情。

　　“沈老校长，我打算对学校再进行一个全方位的探查，所以有时候可能会晚上进来不知道方不方便？”

　　“没问题，当然没问题。”沈自恪被方铭突然开口询问的话给怔住了一下，但随即马上反应过来，方铭如此上心学校的事情他自然是求之不得。

　　“老师，方先生，咱们学校目前有一栋员工宿舍还有很多空房，要不方先生可以先住在学校里。”一旁的秦德峰插话道。

　　沈自恪听后一拍桌子，说道：“这个主意好，不过不要住员工宿舍了，学校不是有独栋的专家休息楼吗，就给方先生还有这位朋友安排一栋。”

　　沈自恪最后一句话是看向大柱说的，不过大柱连忙摆手拒绝了，他有工作而且离着这边比较远，要是住在学校的话根本来不及上班，虽然说学校的专家楼肯定要比他租的那小地方好很多。

　　方铭没有拒绝秦德峰意见，事情便是这么定了下来，沈自恪因为年纪以高有些犯困便是回去休息了，而秦德峰则是陪着方铭亲自到专家楼，再三叮嘱方铭有任何要求给他打电话之后才离开。

　　晚上，方铭和大柱还有琪琪两兄妹一起吃的饭，吃晚饭后大柱便是一个人先行回去，至于琪琪也是要上晚自修，唯独方铭一人没事便是在这校园转悠。

　　一路上，遇到不少拿着书本急匆匆朝着教学楼走去的青葱学子，也遇到不少翘课和异性同学在校园漫步的情侣。

　　看到这些年轻的背影，方铭却是轻轻感慨道：“大学生活就是好啊。”

　　是的，他没有上过大学，在高中毕业之后就没有再进入学校了，当然他所学习的知识并不比大学少，只是因为某些缘故最终还是没有进入大学校园。

　　天上繁星点点，地上人影绰约，正当方铭享受着这难得的校园时光的时候，他的神情突然一震，目光落在了苍穹之上。

　　“难道是……”

　　方铭的脸上突然露出难以置信之色，因为他觉得自己隐约有些猜到自己师傅为何会只布置一个风水局了，但是，这需要最后的实践才能知道他的猜测是否是真的。23sk.Com

　　没有继续欣赏校园夜景，方铭快步朝着前面走去没一会便是来到了上午所到的地方，那就是那座老校长的雕塑前。

　　下一刻方铭直接是以当初在公园内打坐的姿势盘腿坐在了雕塑前，再次闭上了眼睛。

　　和上次在公园一样，方铭闭上了眼睛满天星辰又一次出现在他的脑海中，点点星光、星辰浩瀚星河。

　　赤红的贪狼星依然是如此的光彩夺目，然而方铭的目光此刻却是落在了另外一颗同样散发着浩瀚正气的青色星辰。

　　这颗青色星辰他以往打坐的时候从来没有观望到，这是第一次出现在这片星海中的星辰，最关键的是，星辰的一缕青色光辉此刻穿破云霄从天而降落在了地面之上。

　　这位置，正是他身后的那座雕塑。

　　“原来……原来这就是师傅他老人家的用意。”

　　方铭从地上站起睁开了眼睛，看着面前的老雕塑神情变得极其的复杂，到了现在他一切都明白了，明白了以自己师傅的本领明明可以布置风水阵的为何却只布置了一个风水局。

　　这一切，都是为了他。

　　PS;还好有存稿，不然突如其来一个盟主九灯还真没有时间现在码字。。感谢书友支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第十八章 老道长的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 