    设定三十七：童话故事（五）

    哗啦啦——

    大风吹过奏响树叶,为死寂的宴会添上了一丝生机。蒺藜毕竟只是催眠所有人，而不是禁止时间。

    借此契机，单子魏摆脱掉那不愉快的回忆，这里没有议论声，没有或明或暗的目光,所有人都闭着眼陷入沉睡，静默如画。

    单子魏是画中唯一的活物,他开始在蜡像似的人群之间穿梭。

    如不意外的话,这里就是庆祝玫瑰公主诞生的宴会。很快的，单子魏就在人群中心找到了宴会的主人。

    看到他们的那一霎那，单子魏的脑海中立即浮现出白雪公主房间的那副油画,其上的一家三口从平面的油画变成了立体的现实：有些病弱美的王后，外貌威严气质温和的国王，唯一变化的便是公主。单子魏走上前，看着王后怀里的小小婴儿。她一张圆脸粉嘟嘟的，皮肤吹弹可破,即使年龄不大，也能看出是一个美人胚子了。即使知道婴儿已经中了沉睡魔咒不会醒来，他还是下意识地放轻了呼吸，仿佛力大一点就会将她吵醒。

    这无疑是1个月多大的玫瑰公主，小公主似乎是刚哭过，眼角带了点点泪痕,非常惹人怜爱。单子魏左右看了看,发现周围挤满了人,如果他在这里解除技能，第一个睁眼看到他的指不定是男性还是女性。所以他必须将公主抱离群众视线范围外，解除技能后再回归。

    这恰恰符合了王后的所述所言：女巫突然现身于宴会上，抱走了公主又马上出现。

    单子魏战战兢兢地将玫瑰公主从王后的怀中抱出来，手上传来的柔软触感让他像是抱着一颗已被打火石点燃的烈性炸弹，他从来不知道婴儿会这么软，软得像是没有骨头般依在他怀中。

    某只花痴病头皮发麻，他抱着软绵绵的小公主火烧火燎地走向刚刚瞅好的点——一个摆满食物的餐桌，重点是它铺着将桌脚遮挡的白布。白布一放，没有人能看到桌子底下有什么，非常隐秘，方便他干一些少儿不宜的事。

    单子魏毫无风范地弯腰钻进了桌底，浪费了他一身奢华高雅的装扮。为了早日摆脱手中软绵绵的生物，单子魏没有纠结多少就直接亲了下去，这还有一个原因是玫瑰公主实在是太小了，小到单子魏亲吻她完全不含任何杂念。

    这次单子魏无需闭上眼睛使用隐形术，自然不会犯上次那种亲不到点的错误。双唇一触即离，单子魏的呼吸微微有些加快，吹在婴儿的眼睛上，似乎将她的眼睛吹开了。

    玫瑰公主睁着眼看向单子魏，她的瞳眸很大，黑黑的占据了三分之二的眼睛，泛着的眸光如同漫天星辰。在单子魏有些局促的注视下，小公主眼睛不错珠地与他对视，她向他伸出了莲藕似的小手，似乎想要抓住什么一般伸展五指，近乎贪婪地渴求着。

    “我的孩子！”

    王后的惊呼吓得单子魏险些撞到了桌顶，亲吻公主后，群睡技能便解除了。单子魏听到外面越发嘈杂的动静，不敢耽搁，一把握住了玫瑰公主的手，闭上眼睛使用了隐形术。

    【设定三：你可以闭上眼睛，隐去自己和牵着你手的人的身影。】

    兵荒马乱中，没有人注意一张餐桌的白布诡异地凭空掀开又落下。单子魏带着婴儿有些磕绊地爬出桌子，确定形象未损后，简单粗暴地解除了隐形术。

    “玫瑰！女巫阁下！”

    王后陛下爱女心切，一眼就看到单子魏和他手上的玫瑰公主。她原本有些虚弱地被国王扶着，却是第一个奔至单子魏面前的人。

    看到王后急得苍白的脸，单子魏有些心虚愧疚，连忙要将玫瑰公主递过去，然而王后没有第一时间抱走玫瑰公主，而是急切地追问单子魏：“女巫阁下，那个诅咒可有办法解除吗？”

    ……啥？

    看到单子魏有些迷茫的目光，王后急得六神无主。

    “就是那个、那个玫瑰在十五岁时会被一个纺锤弄伤，最后……最后死去的诅咒……”王后打了个颤，似乎非常不愿意提起那个字眼，她呜咽道：“我的孩子真的会死吗？”

    等等现在是什么情况？怎么剧情一下子就跳到如何解除诅咒了？单子魏的大脑一片混乱。难道这个国家不是只有他一个女巫吗？这之前的祝福和诅咒是其他女巫说的？

    还没等单子魏理出个头绪，他脸色刷的一下涨得通红，原因是正在啃着他胸口的婴儿。

    玫瑰公主似乎是饿了，她的头拱在单子魏怀中，边吸边咬显然是在找奶喝。单子魏手一抖险些没把手中的小家伙摔出去，王后也非常惊讶，她看着单子魏像是递烫手山芋一样将婴儿递过来，后知后觉地伸手将玫瑰公主抱回去。

    回到母亲怀里的小公主有些微弱的挣扎，黑幽幽的眼睛蒙上一层水色，然而王后只是安抚地拍拍她的背，目光依旧牢牢盯着单子魏，像是抓住最后一根救命稻草般催促地问：“女巫阁下？”

    单子魏原本就没理清前因后果，现在大脑更是因为直冲而上的快.感而搅成一团糊浆，他只能顺着王后的问题，话不过脑地说出《玫瑰公主》最后一位女巫的台词：“这这这个凶险的咒语的确会应验，但公主能够化险为夷。她不会死去，而只是昏睡过去，而且一睡就是一百年！”

    王后发出惊呼声，国王走过来将手放在她肩上，稳定了王后的情绪。

    “非常感谢你的预言，女巫阁下，很抱歉我们不能再继续招待你。”国王提高声音，对单子魏、也是对宴会上的所有人大声道：“诸位请回吧。为了阻止这场悲剧发生，我们要采取一些行动——艾尔玛！”

    “在！”

    “传我的命令下去，将王国里所有的纺锤都收上来……”

    国王已经开始进行部署了，收到逐客令的宾客们也陆陆续续地散去。单子魏是最先离开的那一个，他小跑到外厅的一间盥洗室，迎面碰上一名女宾客。那位女宾客正哆嗦地从女盥洗室走出来，她瞪着跑过来的单子魏，眼睛越睁越大，抖了一句“鬼……”后直挺挺地昏了过去。

    单子魏急匆匆地从昏倒的女宾客身边走过，他已经有些自顾不暇了，没有精力去管这些。一冲进盥洗室，单子魏近乎粗暴地扭开水龙头，将自己淋了个透心凉。

    他早该意识小公主饿了，人家一睁眼就用那样饥饿的目光看着他，他怎么就愣是没反应过来？

    单子魏捧了一手水，泼在自己的胸口上，借此浇灭胸口那酥酥麻麻、不合时宜的热潮。作为一个花痴病，他真是该死的有职业素养，即使是一个婴儿都能让他发.情。

    下跌的红桃SP（喜）渐渐趋于不动，待冲动都过去后，单子魏才能用冷却下来的大脑进行思考。玫瑰公主庆生宴会上发生的一切超出了他的预料，王后明明对8岁的玫瑰公主说“这个王国有一位女巫”，按她描述也像是有且只有一人对玫瑰进行了祝福和诅咒，可当他来到庆生宴会上的时候，王后只问了他如何解除诅咒，仿佛在他前面已经有其他人将祝福和诅咒说过了。

    是他误解了吗？《玫瑰公主》原本的故事就是十一个女巫给予祝福、一个女巫给予诅咒、最后一个女巫缓解诅咒，他以为在这里是需要他一个人大包大揽，现在看来系统已经自动在前面跑完了十二个女巫剧情，而他只需要扮演最后那个女巫就可以了。

    单子魏很快就将这件事放下了，因为无论是哪种情况都没关系，反正他已经达成了设定1，接下来他要着手准备驴皮公主那边的事，设定3很快就要激活了。

    “这位小姐，你没事吧？听得到我的声音吗？”

    一个女声从盥洗室的门口传来，单子魏才想起之前有位见到他就倒下的女宾客。只听“嘤咛”一声，那位昏倒的女宾客似乎在另一个女性的呼唤下幽幽转醒。

    一醒来，女宾客就惊呼道：“我、我刚刚在盥洗室见到鬼了！”

    鬼……是指他吗？

    单子魏不明所以，他下意识地走向外边，想要问清缘由。当单子魏出现在盥洗室门口时，门外的两个女人一个比一个的眼睛睁得大，她们直勾勾地看着单子魏，非常有默契地一同发出了尖叫。

    “啊——”

    单子魏看着那名新来的女人不可置信地指着他，她看着他又看着盥洗室的标识。单子魏内心刷满了“卧槽”，他突然反应过来自己现在是女装，而他下意识地走进了男盥洗室。而另一个、也就是见到他就昏倒的女宾客，一副再次要昏厥的模样。

    “它又出现了——”

    女性的尖叫惊动了远方的人，单子魏看着那黑压压地跑过来的人群，只感到骚动越来越大，如果真被纠缠住，一时半会儿还摆脱不了。

    于是单子魏非常果断地后退一步，关上盥洗室的门，将钥匙插.进钥匙孔，动作一气呵成。

    “我希望前往刚成年的驴皮公主的所在地！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    成年公主姬出没请注意(/?ω?＼)

    @臨君愛甜食的萌图-三公主

    ***

    感谢川夏的深水鱼雷~真是章章都能看到你的大型雷qwq

    感谢玖仵、Ano、戕华丿King、BetweenTheTWO′（2）、卯酉、梦瑶台、羽色旋韵的火箭炮~>3<

    感谢~夏末~（2）、Lyren、咕咕咔、欢脱耍宝、脸大的鱼、卯酉、美味的蟹汤圆、晴空的手榴弹~=3=

    1234567、16145533、18439948、～尸貅~帕尼、Chloroplast、Lekers-Seni、mao党、saya小天、S君、阿迟（5）、泊秦、策藏、仇徒、花恋、欢脱耍宝、嘉娘、空色、啦啦啦~哈利路亚~、啦咿（2）、噜啦啦噜啦啦、卯酉（3）、迷笑、悯之（2）、娜提、寧君、千夜浮夕、晒月光的草、神隐月（2）、石蕊菌、天线宝宝、温颜、我只想静静、小六。、小五（21）、晓玥、休怪本尊拔□□无情、雁雨（2）、一马、鱼日草云、云未歇、扎扎、竹子就是竹子嘛、总之也是醉了的地雷~

