    身为古武宗师，却私自出入古武界，还敢在O洲大肆行动。

    又让那么多人看见了古武的神奇之处，被拍摄了下来。

    无论哪一点，都是违反了司法堂的规矩，足可以置影于死地

    当然，这份录像只是在NOK论坛、O洲四大财阀和古武界这边传播了。

    这种超自然的事情，国际上是不可能放的。

    那样是真的要引起骚乱了。

    “不错，我们先去看看。”三长老也点了点头，“如果影不在，那么他绝对就是这个杀手榜第一的Devil，九成把握，不会错。”

    说着，他目光冷狠：“到时候，直接请老祖宗出手，将其击杀！”

    影再厉害，还能越过他们谢家老祖宗去？

    影的天赋太高了，谁也不知道他以后到底会成长到什么恐怖的层次。

    谢家早就想把影解决了。

    只不过就差一个理由。

    谢家并不允许哪个年轻一辈比自家的后辈强。

    现在，影把这个理由给他们送上门来了。

    只要能让影离开司法堂，他们也能随便动手了。

    “老三，请老祖宗未免太过大材小用了。”二长老摆手，“随便请一位古武修为在两百年以上的先祖，就足够了。”

    谢家老祖宗的古武修为将近四百年了，古武界能和他匹敌的，也就三个人。

    但要是论战斗力，谢家因为功法阴狠，谢家老祖宗自然是最强的。

    修为两百年以上的祖宗辈，谢家不说一抓一大把，一百多个还是有的。

    林、谢、月三家以绝对的武力压制着其他家族，根本不是说着玩玩的。

    就是司法堂，谢家只要有一个合适的可以堵住其他悠悠之口的理由，那也能说灭就灭了。

    “我和两位长老一起去看。”谢家主恭敬，”根据NOK论坛上的动静，Devil本人还在O洲，他绝对不可能这么快赶回来。”

    三人带着一只护卫队，很快来到了司法堂。

    谢家主上前，笑了笑：“我们来拜见影大人。”

    “那三位来得真巧。”护卫说，“影大人恰巧就在司法堂内，三位请。”

    听到这句话，二长老眉头一皱。

    影居然在？

    他神色变了变，立刻跟着护卫进到了司法堂里面。

    上座，男人带着木头面具，身姿颀长，气势内敛。

    见到谢家一众人进来，他并没有理睬，只是在翻阅手里的书。

    二长老眉皱得更紧，忽然说：“影大人，前些天老夫新学了一些招式，想找影大人指点指点。”

    他内心冷笑。

    影没有露真容，那么随便找个人假扮即可。

    可修为和身手，不可能冒充。

    影依旧没开口。

    “谢二长老。”有声音响起，“你要找人指点，你们谢家祖宗不少，到司法堂来做什么？”

    二长老转头，认出了这是前不久，司法堂才上任的供奉。

    原本这个位置应该是谢家的。

    所以面对温风眠，二长老完全没有好脸色。

    “三供奉，别以为我们不知道，你可是和影是一伙的。”他冷笑了一声，“老夫只是想看看他到底是不是影，你突然说这种话，难不成，你心虚了？”

    “多虑了。”温风眠微微地笑了笑，“司法堂不能打斗，但要是挑衅，我们可以出手，只不过是害怕你们受伤。”

    “三供奉大可不必担心。”二长老冷冷，“老夫今天就是挑衅了，怎么着？”

    一个修为刚过五十年的供奉，也敢质问他？

    二长老直接扬起手掌，去抓温风眠的肩膀。

    他没有留手，这一抓，能够直接废了温风眠的肩骨。

    这时，上座，影终于开口了。

    他声音缓缓，裹着冷意：“当我死的？”

    话音未落，他忽然飞身下来，同样抬手，直接迎上了二长老。

    “嘭！”

    大厅微微震动。

    只是对了一掌！

    二长老后退了十几步，而影站在原地不动，连发丝都没有乱。

    一旁，谢家主震惊了。

    这种攻击手段，的确是影无疑。

    怎么可能？

    影在这里的话，O洲那个是谁？！

    二长老也同样震惊：“你……”

    “我看谢家，是不想在司法堂混了。”影淡淡地瞥了一眼刚进来的左护法，笑，“左护法，你也是上百岁的人了，子孙都不管的？”

    “这样下去，你晚节还保？”

    左护法的脸色沉下。

    影的年龄，在司法堂的确是一个谜。

    但是，他确实很年轻。

    左护法德高望重，被一个小辈当众训斥，很是难堪。

    可偏偏，按照司法堂定下的规矩，影每一条理由都占了。

    在司法堂，影的地位等同于长老团，并且拥有一票否决权。

    影的修为没他高，但权势比他大。

    左护法面子上完全过不去，他握紧拳头，骨头咯吱咯吱得响。

    忽然抬手，照着谢家主的脸上就扇了过去。

    谢家主连古武宗师都没有到，一下子就被扇飞了。

    他在地上滚了几圈，“嘭”的一下撞在了柱子上。

    脸一白，猛地吐出了一口血。

    三长老扶着二长老站在一旁，自知理亏，没有说话。

    “都给我滚！”左护法面色铁青，“没有证据的话，就少在这里乱说！”

    谢家的人灰溜溜地走了。

    左护法深吸了一口气，转头，声音从牙缝里挤出来：“满意了？”

    “左护法，你这话挺有意思。”影低低地笑，漫不经心，“有人挑衅司法堂立下的规矩，论罪处理，我满意什么？”

    左护法被气到心态爆炸，脸都歪了。

    他冷哼了一声，大步走了。

    见到事情平息，温风眠朝着上座微微颔首之后，也离开了司法堂。

    一众人走后，又是一段沉默。

    影才抬起手，把面具摘了下来。

    是伏汐。

    她眼神沉凝，看着地面上的血，不由忧心忡忡。

    她的修为在古医界可以是第一。

    但是放在古武界，只不过是中上。

    一旦古武世家那些老祖宗们出来，她完全护不住她师尊和傅昀深。

    修炼古武的时间，现在成了一个硬伤。

    虽然嬴子衿没说，但伏汐也能隐隐约约地猜到，她师尊恐怕是遇到了什么危险，导致现在必须得重头开始修炼。

    医术并不会受到什么影响，只要能凝练一点内劲，就能够学习古医。

    可古武，影响实在是太大了。

    如何是好。

    伏汐又静坐了一会儿，整理了一下衣服，出了司法堂。

    **

    古医界。

    伏家。

    院子里。

    伏沉一如既往的躺在摇椅上睡觉。

    自从嬴子衿交给了他如何睡觉也能修炼内劲的方法，他就不想醒着了。

    然后，他就在睡梦之被回来查看课业的伏汐一脚踹入了湖里。

    伏沉差点闭过气去，浑身冷得一哆嗦，快速地从湖里爬出来。

    他有些委屈：“老祖宗，我修炼呢。”

    “我管你有没有修炼。”伏汐淡淡，“反正我只看见你在睡觉。”

    伏沉：“……”

    他只得坐下来，拿起一旁的药材。

    有一搭没一搭地跟伏汐聊天：“哎，老祖宗，师祖说她还有其他徒弟，您见过吗？”

    “其他徒弟？”伏汐不由一愣，皱眉，“我没听师尊提起过。”

    不过，伏汐也确实被提醒了，醍醐灌顶。

    两百多年前，她师尊的古武修为极高。

    别说林谢月三家了，嬴子衿挥手，就能直接让整个古武界都覆灭。

    如果她师尊在古武界也有徒弟，会是谁？

    伏汐皱了皱眉，快步离开去了藏书阁。

    她去看看古武界那些有名有姓的人物，哪个能和她师尊的徒弟对上号。

    **

    另一边。

    O洲。

    嬴子衿接到了温风眠的电话：“夭夭，不出你所料，谢家来司法堂了。”

    听此，她看了旁边的傅昀深一眼：“嗯，情况如何？”

    “还好。”温风眠说，“谢家已经走了，林家和月家估计不会来。”

    嬴子衿微微颔首。

    谢家性子最急躁，一旦得知了Devil的存在，会第一时间赶到司法堂。

    有了谢家的前车之鉴，林家不会轻举妄动。

    所以，她才会让伏汐假扮傅昀深。

    功法这种东西，也能临时教几招。

    看来，谢家的行动果然跟她预料的一样。

    “爸，暂时这段时间你不要去古武界了。”嬴子衿稍稍沉吟，“我估计会乱一段时间，现在纪家还是纪家安全。”

    温风眠嗯了一声：“爸爸心里有数。”

    通话结束。

    傅昀深抬起头，桃花眼微眯：“谢家去司法堂了？”

    “嗯。”嬴子衿端起桌子上的果汁，“不仅去了，还打了一架。”

    傅昀深眸色深了深，语气淡淡：“谢家的确是个麻烦。”

    古武界，根本就没有能够完全克制谢家的势力。

    嬴子衿侧头：“在看什么？”

    “看食材和首饰。”傅昀深修长的手轻弹纸张，“给你过生日，后天就十九岁了，真快。”

    他撩了撩眼皮：“不是吧，夭夭，忘了？”

    如果不是他提起来，嬴子衿的确把这件事忘了。

    “我对生日一向没有什么仪式感。”她沉默了一下，“你也明明知道我其实活的时间不短。”

    “那有什么，你现在就是个小姑娘。”傅昀深挑眉，“没听过一句话，死亡，也是新生？”

    “能够拥有新生，多少人羡慕都来不及。”

    嬴子衿阖了阖眸：“是啊。”

    她也没想到，她能在死了之后，再重新活一次。

    “生日还是要过的，要好好准备。”傅昀深合上书，“还有一年。”

    “嗯？”

    “你就到了法定结婚年龄了。”

    “……”

    嬴子衿看着他，若有所思：“也不是不行。”

    傅昀深侧头，有些意外：“主意怎么变得这么快？”

    “那就还是等大学毕业吧。”

    “……”

    他不应该多问的。

    “行，我出去一趟。”傅昀深摸了摸她的头，很温柔，“帕齐家族刚被除名，还有些乱，你看着点玩。”

    嬴子衿点了点头：“我是准备出去玩玩。”

    她还和西泽约了一顿饭。

    能不花自己的钱，真好。

    门口，云雾默默地拿起麻袋，遮住自己的脸。

    别人的玩，那是真玩。

    嬴小姐和他们家少爷的玩？

    那肯定是有什么人要遭殃了。

    真惨。

    **

    Venus集团总部。

    会议室里。

    一个人缓缓开口：“这一次，亚太区的总裁也要过来。”

    这一句话，让会议室里的几个人动作都是一顿。

    同为Venus集团的高层，他们当然知道那位神秘空降亚太区的总裁。

    一般来讲，这种级别的职位，怎么也不可能给一个华国人。

    他们也就此事询问过上级。

    得到的答案是傅昀深救过总执行长一命，亚太区刚刚建立，就给他了。

    这个回答倒也无可非议。

    但这一年多的时间，Venus集团总部召开了好几次全体会议，傅昀深都没有来，这让他们多少有些心安。

    这就证明，傅昀深并不被重视。

    怎么今天就要来了？

    “行了，别那么紧张。”另一个西方人笑，“亚太区的总裁而已，又不是执行长，担心什么？怎么也没法和我们O盟区的总裁相比。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文进度应该已经四分之三的样子了，不出意外的话（。

    感谢宝宝们的票票。

    月底了还有月票的给嬴皇和傅长官走一波~~

