    “还有吗？”青木继续问道。

    　　接下来，保罗又给青木讲了一下他的主要战斗技巧，和面对各种况的时候，可能会做出的战斗指挥。

    　　同时，为了讨好青木，他甚至把洋平的的兴趣还好和各种未知的小习惯都讲了出来。

    　　只要是他了解的东西，一个不落的全部讲了出来。

    　　作为一名追随者，不得不说，他了解的真的是十分的透彻了，而且还把洋平卖的非常干脆。

    　　“呼，差不多就是这些了，他的保命手段我只是大概的知道一点，应该是一次的增幅道具，但是具体是什么，他并没有透露过。”

    　　“青木大人你放心，有太多东西一下子都无法讲出来，只要你让我跟在你边，等您下次遇到他的时候，绝对会占据很大的优势的。”

    　　保罗讲的有些口干舌燥。

    　　不过保罗讲的这些东西，还是有很大一部分对于青木比较管用的。

    　　点点头表示知道了。

    　　当保罗以为自己能够活下去的时候，青木却说，“好的，谢谢你了，阿柏怪，解决他吧！”

    　　“等、等、等一下，为什么？为什么？该讲的我都讲了，我发誓一点都没有掺假的东西，而且相比于宫本，我自认实力上还要略胜一筹，就算现在我的精灵都死完了，但是森林中最多的就是虫系精灵，只要给我抓一两只，很快就能恢复过来！

    　　我的用处绝对比宫本大啊！”

    　　说的宫本脸色非常难看。

    　　不过他说的确实是实话，如果两人都是全盛时期，拥有一点飞行系优势的他的确比宫本要强上一点。

    　　而且宫本擅长的是格斗系精灵，在这座岛上就比较难寻找了，但是他擅长的可是虫系精灵，虫系精灵在岛上不是随处可见吗？要多少就有多少。

    　　到时候他的实力就能很快的恢复。

    　　并且他对于洋平了如指掌，青木想要对付洋平，他才是最好的帮手不是吗？

    　　可是青木却一点兴趣都没有。

    　　“你说的我也相信没有错，而且你的实力恢复起来比宫本也的确是要快很多。”青木道。

    　　“对啊，所以只要大人您接收我的臣服，不论是您用什么方法来控制我都可以，我绝对能够做的比宫本还要好。”保罗继续说道。

    　　青木点点头，表示承认他的话，“但是，你有一点让我无法接受。”

    　　没有等到保罗问，青木就继续说道，“你实在是他令人作呕了，靠近你这么近，就让我感觉浑不自在。”

    　　“令人作呕？可是只要我讲出洋平的资料，就放了我的吗？”

    　　“我说了吗？我没说过吧，抱歉，你实在让我感觉有些毛骨悚然，阿柏怪，解决他吧。”青木好像不远再看他一眼，赶紧摆摆手，就像看见了什么令人恶心的东西。

    　　“恰巴！”阿柏怪点点头，没有再给保罗讲话的几乎，全肌一拉，直接将其固定捆绑了起来。

    　　保罗腔中的空气一瞬间就被全部挤压了出来，没法呼吸的他涨红着脸，眼睛都瞪了出来。

    　　瞪着青木和宫本，一副要将两人记住的模样。

    　　只是他再也没有讲话的能力了，以阿柏怪的力量，不用一秒钟，就能直接秒杀他。

    　　伴随着“咔咔”的骨头摩擦声，阿柏怪松开肌的时候，倒在地上的保罗体已经完全扭曲了。

    　　青木一副嫌弃的模样对宫本说道，“你去把他上的东西都拿下来吧，他的存储空间中应该有一点好东西，但是估计也有很多令人作呕的东西，你不用给我看，里面值钱的东西拿出来就可以了。”

    　　看着青木厌恶的模样，宫本倒是松了一口气，他还真的怕青木因为想要对洋平动手，准备把保罗留下来。

    　　这么一个心里变态，生理上都变态的人，和他相处久了，真的容易被传染。

    　　也不知道洋平是怎么与他相处的。

    　　青木走到那个坐在石头上的女人面前，神色有些复杂。

    　　茉莉同时试炼岛上试练者中的强者，但是其实与青木并没有多大的交集，两人之间也没有怎么沟通过，都是保持着井水不犯河水。

    　　不过，其实青木对于茉莉能够将试炼岛上女人聚集起来，维护她们的利益和心安全，还是比较佩服的。

    　　如果不是因为茉莉的存在，试炼岛上大部分没有实力的女人、少女，想要活下去，那就只有出卖自己的体得到强者的庇护了。

    　　但是真的强者是那么容易被女人的体给纠缠住的吗？

    　　最后也只会变成一个可怜的人罢了。

    　　没想到茉莉防止了三个月的时间，在最终试炼的时候，还是有人这么做了，而且结果相当不好。

    　　“我帮你杀了他，那么从你上得到那个地图碎片，想必你也没有什么意见。”青木看着她的眼睛说道。

    　　从她的眼中，青木看到了，感激、后悔、仇恨和死意，精灵和体都被废了的她，已经没有了一点求生的**。

    　　“我明白了，不会给你说出去的，你安心去就可以了。”青木沉默了片刻后说道。

    　　听到他的话，女人的眼中出现了一丝解脱，之后便没有别的绪波动了，归于平静就好像一个植物人一般。

    　　“鬼斯通，将她催眠吧。”青木对着空气说道。

    　　一直隐藏在他影子中的鬼斯通慢慢从影子中浮现，对着女人使用了一个催眠术，她直接沉睡了过去。

    　　“把她上的地图拿下来，然后给她注入毒素吧，熊二，挖个坑，把她埋了。”青木命令道。

    　　熊二虽然已经成为了宫本的精灵，但是对于青木的命令可是丝毫不敢违背，颠颠的跑过来在地上开始刨坑，这可是他的强项。

    　　很快，做完一切的鬼斯手中拿着一个好似破碎的地图来到了青木面前，而那个沉睡的女人在被鬼斯通注入毒素之后，浑浮现出一股紫意，停止了呼吸。

    　　“是一个可怜的人，下辈子记得一定要自己掌握实力。”青木喃喃道，看着圈圈熊将其埋入了地下。

    　　接过鬼斯通拿过来的地图碎片，上的积分装置在震动了片刻之后倒是直接停止了。

    　　第四更！求月票！订阅！

