
　　临海动物园爱好者群。

　　大吾把公众号的文章转发到了群里：“兄弟萌，动物园又有新活动啦！有没有人想报名去种田的？感觉很有意思！”

　　林皓：“惊了，动物园还能种田？”

　　春雨江上犁：“大吾你看仔细点啊，这个报名是限定18岁以下的。”

　　夜色好来污：“说起来我小时候种过田！去乡下的奶奶家玩的时候，被带着去玉米地里刨过几锄头，浇了点水，感觉还挺好玩的。”

　　大吾：“嘿嘿，没注意条件。不过还有个赏樱的活动！有人想去看樱花吗？”

　　莉莉：“这个可以有啊，我想去看看樱花去。”

　　……

　　唐晓欣家里。

　　唐妈妈和唐爸爸，在沙发前坐着看电视。

　　唐爸爸心中暗暗吐槽：“这人到底是男的还是女的，怎么长得跟小姑娘一样。念个台词也是毫无感情，这感觉还没喜羊羊演技好呢。”

　　不过边上唐妈倒是看得津津有味的样子。

　　广告时间，唐爸爸拿出来手机看了看，突然看到临海动物园的公众号文章更新了。

　　种田？

　　眼中不禁流露几分怀念之色。

　　他就是在农村长大的，每年的暑假和平时的周末，都要帮父母做一些力所能及的农活。

　　在夏天下地割麦子，树上的知了声音吵闹，阳光晒在身上热辣辣！

　　虽然辛苦，不过也很能锻炼独立坚强的品质。

　　回过神来，拍拍唐妈妈：“诶诶，你看这个！”

　　唐妈妈看了一下文章：“怎么了？咦，动物园可以报名参加种田？”

　　唐爸爸道：“我觉得这个还挺有意义的啊！让孩子了解一下作物是怎么长出来的，下地还能锻炼一下身体。”

　　唐妈妈有些犹豫：“会不会耽误学习啊？”

　　唐爸笑道：“孩子还少耽误学习了吗，一有空就跑去动物园玩。”

　　想了想又道：“锻炼一下，参与一些劳动，可以有个更好的身体，也能感受到现在的美好生活来之不易，更好的去读书学习，对吧。”

　　唐妈妈被说服了：“有道理。”

　　喊道：“晓欣！”

　　唐晓欣正在做作业，穿着拖鞋从卧室里跑了出来，疑惑道：“怎么了？”

　　“动物园有个种田的活动，你想不想报名参加一下？”

　　唐晓欣想都没想，兴致勃勃道：“当然要报名啦！”

　　填写了一下报名申请，发送邮件，第二天就得到回复了。

　　她被分配到了水稻组，第一次活动要到三月下旬。

　　……

　　清晨，方野洗漱完吃了个饭，叫上蓝鲤开启直播。

　　“第一第一！”

　　“园长我来啦！”

　　“今天播什么？”

　　“小西几！我要看小西几！”

　　“小西几应该长大了不少吧？”

　　“昨天出去吃麻辣小龙虾，又咸又辣吃了个痛快，但是今天肚子就难受起来了！

　　一天都在不断上厕所中度过，整个人精神萎靡不振，想干点啥都提不起劲来，但是一看到园长开直播顿时就精神了。”

　　“兄弟，我懂你的感受！有一次吃完特别辣的烧烤，第二天直接菊花出血了。”

　　方野看了一眼弹幕：“喂喂喂，别看直播了，好好休息去吧！身体最重要！”

　　“不，看园长的直播，能让我感觉到治愈！”

　　好吧，网友既然都这么说了，方野便不再劝。

　　笑道：“最近我们动物园新开辟了几块农田，樱花林的樱花也绽放了，带着大家去看一看。大家想看小狮子，那就顺便去看看小狮子吧。”

　　“哇，我最喜欢樱花了！”

　　“咦？园长你们不是动物园吗？为啥还种起田来了。”

　　“我看到公众号上报名种田的文章了！可惜自己已经超18岁了，不然还真想去体验一下。”

　　方野解释道：“因为我们动物园，每天都会有很多粪便产生！

　　等大象馆修好，大象过来，一只象一天就能排个几十公斤的粪便。

　　这么多粪便直接让人拉走处理掉太可惜了，可以用来堆肥种田，种出来健康环保的蔬菜水果，给动物和游客食用，不但省钱，还能传达资源循环、持续发展的理念。

　　在动物园里开辟出来的小块实验田，让小朋友们参与种植一下，了解田里的作物是怎么生长出来的，对环境友好的生态农业是什么样的。”

　　“哇，这是一箭三雕啊！”

　　“66666”

　　“小时候家附近要是有这么一个动物园，我现在说不定都成生物学家了。”

　　“这个很棒啊！可以培养孩子不要浪费粮食的理念。”

　　解甲归田：“以前我在一个复合肥场工作，对种植技术很有兴趣，经常和菜农请教。

　　人家教的打药施肥的要领，现在印象依然很深刻。

　　一个月就可以收获的生菜、菜心，3天施一次复合肥，7天打一次防治病虫害的农药、

　　我看到的土地，基本都处于严重板结的状态。

　　不这么种菜就长得不快，越这么种土壤板结就越厉害，这就是一个恶性循环。

　　还有水稻，四个月的生长周期里，需要用7-9次农药，2-4次化肥，一亩地为了多产，最多可以撒到100多斤化肥。

　　这么多化肥农药撒进地里，种出来的蔬菜稻米能对身体健康吗？

　　长久下来，对土壤，对水源也会造成很大的污染。”

　　“大佬的名字，一看就是个懂种田的。”

　　解甲归田：“确实是自己在种田。虽然产量少点，不过种出来的东西吃着安心。”

　　他是个对种田很有兴趣，也很有理想的人！

　　在积累了一些身家后，弄了一个有机农场。

　　经历一番艰辛，种出来质量上乘的好米好菜。

　　但是没有宣传没有销路，人家消费者不认可，你这玩意好在哪，凭啥卖那么贵啊？

　　对大部分人来说，吃啥不是吃。

　　不用肥料农药，产量就是少啊！不卖贵点赚不回来啊。

　　有机农场年年亏损，现在也是倒闭了。

　　解甲归田留了一块田，虽然不赚啥钱，不过自给自足，理想也算实现了一半。天籁小说网

　　听到生态农业，忍不住感叹了一番。

　　方野道：“农药化肥，不光是对土地的影响……”

　　和网友们聊着天，不知不觉就来到了动物医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第435章 种田报名免费阅读。https://xs.23sk.com 