    阵阵微风吹过被破坏的楼房，掀起了一片尘土。

    不远处的尖刺怪兽被困在五边形的牢笼之中，而在一旁，幽绿色的怪兽与红紫相间的巨人对视着。

    “让开！”陆羽喝道。

    他并不打算跟迪迦为敌，但也不怕跟对方打一架，这么多的怪兽能量吸收进体内，陆羽感觉自己能与对方战一战。

    “他是人，不是怪兽，只要他的电能耗尽，会变回人类的！”变成迪迦的大古挡在艾勃隆与陆羽之间，努力地与陆羽交流。

    “他已经变不回去了！艾勃隆的细胞已经侵蚀了他的全身，耗尽能源的他只有死路一条！”陆羽上前，“所以都是死去，与其在痛苦与折磨中消亡，不如让我给个痛快！”

    “不行！”迪迦拦住陆羽，看了一眼被困住的艾勃隆，还是不放弃，“一定会有办法的，你不是把吉普他三号的成员带回来过吗，他应该也可以的吧！”

    陆羽看着迪迦还是不死心，看向对方的眼神有点冷，大古过于的天真了，艾勃隆细胞中本就有着狂暴的基因，而移植了艾勃隆细胞的真田良介的身体已经用不了，至于其他的躯体，先不说有没有尸体让他用，就算有，灵魂和身体相匹配不排斥的可能必然很低。

    也就是说，真田良介，已经没有救了。

    “他已经没有救了！”陆羽一把推开挡在身前的迪迦，“还是说你要保护人类的敌人？”

    说完，陆羽再度汇集能量。

    “不要！”

    被推开的迪迦再次上前阻止，陆羽也不再客气，立即消散汇集的能量，随手召唤出镰刀一击挥出。

    火花在迪迦的胸口冒出，顺带着将他击飞。

    陆羽没再管艾勃隆，而是转身面对迪迦，大古的天真有些惹恼了他，什么都过于想当然，那份一直心怀希望的样子让陆羽觉得不舒服，或许是因为他经历过莫大的绝望，或许是过多的经历让他不再抱有那份天真的幻想。

    今天，他想让对方领会到现实的残酷。

    镰刀甩出，钩中了迪迦的脖子。

    陆羽大力一扯，尚未起身的迪迦就这么被拖着拉到了他的面前，他拽起锁链，将迪迦的面孔拉到自己面前。

    对方还在试图解开缠在自己脖子上的锁链。

    “你听好了！他已经没有救了！”陆羽吼道，面目狰狞。

    “叮咚！叮咚！”

    迪迦胸前的彩色计时器闪烁着红灯，照在陆羽的脸上，他平复情绪，随手往身后丢出灯笼，幽绿色的屏障在陆羽身后展开，挡下了艾勃隆从后方发出的雷电射线。

    艾勃隆趁着陆羽和迪迦战斗的时候逃出了幽冥监牢。

    “哼！”陆羽丢下有些不支的迪迦，对方没有认真跟自己打，再加上自己暴起攻击过于突然，以至于对方毫无还手之力。

    重新面向艾勃隆，陆羽感觉有些乏力，每次战斗他最多发射两发的佐加特等离子炮，如今第一发被迪迦挡下，第二发还没蓄好力就被对方搅和，现在自己的能量所剩不多，现在的情况对于陆羽有些尴尬。

    好在艾勃隆的能量也被消磨了七七八八，不至于让他陷入苦战，顶多与对方战斗消耗对方的能量最后磨死艾勃隆。

    吸收艾勃隆的计划泡汤了。

    陆羽在内心叹息一声，自己还是不够强大，持久力不太行。

    正当他想解决这场战斗的时候，身旁冲出一道红色的身影。

    变成了力量形态的迪迦冲上前抱住了艾勃隆，用自己的蛮力硬生生地牵制住发狂的怪兽，艾勃隆不断捶打着抱着自己的迪迦，还释放着自己的电能攻击迪迦。

    而迪迦却丝毫没有还手的意思。

    蠢货......

    陆羽看着迪迦试图用自己的力量消耗对方，效果很有用，但却承受了对方的各种攻击。

    这样做有什么用呢？真田良介已经没有救了，就算耗尽了能量变回人类，也会因为耗尽电源而失去生命，到头来不过是多了一具尸体。

    想让真田良介活着的方法不是没有，那就是源源不断地给他输送电能，但已经丧失理智的艾勃隆只会越来越强大，发狂然后到处破坏。

    看着迪迦胸前的红灯在艾勃隆的电流攻击下越来越急促，陆羽看不下去，就算之前揍了对方一顿，但也不能任由身为人类的大古就这样倒下。

    镰刀甩出，锁链缠绕住迪迦的腰。

    陆羽再度用力一扯，迪迦终于脱离了艾勃隆的电流攻击，被拽回来的迪迦已经摇摇欲坠，不间断电流攻击重伤了他，但他顾不上浑身的伤口，而是看向身边的锤石。

    “唉。”陆羽再度叹息，对于大古，他的立场是复杂的，站在人类阵营的他不是自己的敌人，但对方的天真又让他觉得头疼。

    好像自己家的熊孩子一样，看着糟心但不能放任不管。

    陆羽将手中的灯笼扔到了艾勃隆的头顶，散发幽绿色光芒的灯笼悬浮在艾勃隆的头顶，接着从灯笼中展开了一道屏障，像一个倒扣的碗一样将怪兽笼罩在内。

    这是吸收了嘎地后被强化的效果，吸收了有着强力屏障的嘎地灵魂，没有悬念地加强了陆羽的屏障能力，现在的他不仅屏障的防御力大大提升，可以根据自己输出的能量强化屏障的防御力，而且还能改变形态，像嘎地那样全方位地展开屏障。

    已经失控发狂的艾勃隆简单粗暴地散发自己的电流攻击，丝毫不顾耗尽了电源的自己会迎来死亡。

    大量的电流在屏障罩子内肆意的发散着，急剧地消耗着陆羽的能量。

    终于，在陆羽的消磨和迪迦不顾自身的消耗下，艾勃隆终于没有了电能，浑身抽搐的它最后在一阵闪光中消散，变回了真田良介，但他也因为电源的消磨待尽而失去了生命。

    看着海边的堀井抱着真田良介的尸体，陆羽内心毫无波动，终究是一个可怜人罢了。

    幽绿色的巨大身影在楼房间消散，单膝跪地的迪迦抬了抬手，想说什么，最终还是没有开口。

    虽然对方之前的立场和自己不同，也发生了冲突，但是最后他还是帮助了自己，大家或许有一些误会，但是他相信，终有一天，双方会相互理解的。

    看了一眼脸色平静没有了生息的真田良介，大古有些伤感，自己终究没有救下对方，随后，迪迦起身飞向遥远的天际。

    沙滩上，陆羽有些虚弱地走在柔软的沙子上，站立，看着波光粼粼的大海，没有了怪兽侵袭的海边再度恢复了宁静，轻微的海风携带着阵阵海浪的声音传入陆羽的耳中，其中还夹杂着一丝极为轻微的叫声。

    空灵且悲伤，似求救，似哭泣。

