    滕建父子到达黎明厂的第二天便开始了紧张的工作，在得知叶舟的三尺实验室是图纸的主要贡献者后，他花费了大量的时间跟叶舟探讨大型航发相关的问题，好在这时候的叶舟已经从模拟器中吸收了大量知识，所以应对起来并不困难。

    甚至于在某些技术细节上，他要比滕建清楚的多，这也让滕建彻底放下了疑虑。

    高强度的技术交流持续了整整三天, 到了第四天，叶舟终于抽出了时间来做自己的事情。

    他要找到武平，借助他作为保卫人员的经验，推演出在工厂中破局的方法。

    毕竟自己虽然被模拟器灌输了战斗本能和技能，但在日积月来的经验上是完全欠缺的，在面对那种复杂而极端的情况时，如果不借助经验，他根本没有办法靠自己的力量来完美解决。

    叶舟找到武平时他正在车里嚼着口香糖，叶舟曾经对这个习惯很诧异，但武平告诉他，像他这样的保卫人员必须每时每刻都保持100%的专注，而香烟中的尼古丁会在短暂提高思维活跃度后迅速滑落，倒是口香糖是他经验里最能维持注意力的东西。

    “武哥，忙吗？”

    叶舟明知故问地说道。

    “不忙，叶工，需要用车吗？”

    听到叶舟的声音，武平连忙下车，用纸巾包住嘴里的口香糖丢到不远处的垃圾桶里。

    “不用车，我有点事情想要请教你，有没有时间？”

    “有的，那我们找个地方？”

    叶舟点了点头，带着武平走进自己在黎明厂的办公室里。

    等两人在会客用的茶几两侧坐下之后，叶舟开口说道：

    “我最近在做一个推演----你可以当做是我在玩一款游戏, 现在场景是这样的。”

    一边说着, 叶舟一边用茶杯在桌子上摆着阵型。

    “这个杯子代表的是你，这一个杯子代表的是你所保护的要员, 或者直接点, 就当做是我吧。”

    “另外这4个杯子，代表的是敌方的狙击手，他们使用的是大口径反器材狙击步枪，枪口已经瞄准了我。”

    “在我们面前，这三个杯子代表的是另外三个敌人，但没有携带武器。”

    “此外，在核心圈的外围还隐藏着其他敌人，这些敌人持有自动武器，但伪装成平民，无法快速分辨。”

    “我想问的是，这种情况下，有没有比较好的策略，可以让你和我全身而退？重点是，他们不想让我死，在付出一定代价之前，不会主动伤害我----在前期，你可以以我为掩护。”

    武平一边听着一边点头，等叶舟说完之后，他开始用手指着代表敌人的杯子逐一提问。

    “首先是这4个狙击手，我想问清楚，他们的用途是在第一时间击杀我，还是用于应对意外？”

    “应对意外，如果你不做对他们、或者对我具有威胁的动作，他们不会动手。”

    叶舟回答道。

    武平点点头，继续说道：

    “那就意味着，只要我的身体跟你发生重叠，这些狙击手肯定不会贸然开枪。但是，我们如果想要从这个环境里逃出去，我要做的事情肯定是具有威胁性的。”

    “那么这就意味着，无论后续如何应对，我要做的第一件事情就是把自己和你绑定在一起。”

    “所以，我的第一个动作应该在他们动手之前抱住你，然后带着你不断旋转变换位置，不给狙击手反应的时间。”

    叶舟深以为然地点了点头，这也是他在模拟中学到的经验，在最开始的时间，只要开枪有可能会伤到王海，对方都选择了克制。

    看到叶舟的反应，武平继续说道：

    “这是第一步。第二步，我们所在的区域是开阔区域，还是狭窄区域？”

    “是开阔区域。”

    “有没有掩体？”

    叶舟仔细回忆了片刻，回答道：

    “有少量掩体，但是都很单薄。”

    他们所在的位置是工厂的大门内不远，还没有真正进入生产核心区，周围摆放的是展示用的飞机模型、展览台、接待台、以及访客休息区。

    “掩体能遮盖住全部视线吗？”

    “不能。”

    思索了片刻之后，叶舟直接拿来纸笔，给武平画了一张简略的布局图出来。

    “大概就是这样的布局，周围有掩体，但是没办法挡住子弹。”

    武平摇了摇头，回答道：

    “重点不是挡住子弹，重点是遮挡对方的视线。只要他们看不到我的位置，就不会贸然开枪，因为那样很可能会伤到要员----也就是你。”

    “按照你画的这个布局，我们的撤退路线应该是这样的：从左侧，绕过这架展示用的飞机，用这架飞机挡住前方、右侧狙击手的视线。在这里，我们可以获得更大的行动空间，我需要根据敌人的动向，规划出撤离路线。”

    “根据你的说法，正门是唯一的撤离路线，那么，我们无论如何都必须想办法遮蔽对方的视野。我们有什么装备？”

    叶舟沉思片刻，开口回答道：

    “两支手枪，弹匣充足，一个臂盾，没有爆炸物，没有烟雾弹。”

    听到这话，武平的眉头皱了起来。

    “那这就不是一次特殊行动，应该只是普通的保卫任务而已......普通保卫任务遇到那么多敌人，很棘手。”

    “正门的狙击手距离有多远？”

    “不超过两百米。”

    “那就完了。按照我们的配置，我的手枪应该是92式9毫米贝鲁姆弹，两百米的距离对反器材步枪完全构不成压制，所以我能做的只能是尽量坚守，等待救援。”

    “没有救援，信号屏蔽区，无法联系到上级。”

    “......只能突围？”

    “只能突围。”

    武平叹了一口气，摇着头说道：

    “那就只能赌命了.....丑国的反器材步枪都是连发，我必须吸引全部火力，然后让你突围。所以，我们俩都要赌命。”

    “没有办法？”

    叶舟略微有些失望地问道。

    “真的没有办法，人力是有极限的，尤其是在武器装备、人员都全面压制的时候，很多时候策略是失效的。如果真的是一场游戏、可以重来的话，那么我也许有机会去找出完美解，因为每个人都有破绽，把所有人的破绽都集中在一起，就是突破口。”

    “但是这是机会性的事件，我没办法去赌这个机会。所以如果确定你的生命没有威胁的话，我可能会选择妥协，因为这是唯一理性的解决方案。”

    听到武平的话，叶舟的脑中灵光一闪。

    后半句对他来说根本不重要，重要的是第一句。

    所有人都有破绽，他需要的是等待那个机会，让所有人的破绽集中在一起。

    武平等不到这个机会，但是他可以。

    因为他还剩下270点能量值，这两百多次的机会里，他绝对可以等到这个机会。

    

