    第421章 略懂一二   

    虽然他不知道假的是哪个，但他相信李义阳的判断，这个年轻人鉴定能力在他之上，这也是他邀请李义阳一起参加的原因。

    

    就在这时，之前拍下茶具的年轻人，又参与了竞拍， 脸上的表情要多嚣张就有多嚣张，简直不把现场的人放在眼里。

    

    这价格直接就拍到了两百二十万，其他人看到他这样竞价，连连摇头，不少人干脆放弃了竞价，这让年轻人更是得意。

    

    “这人谁啊，也太嚣张了！”

    黄宗伟刚刚也参与了竞价，这人不按套路出牌，人家都是几万十万的加，他直接加了一百万，根本不给别人竞争的机会。

    

    坐在黄宗伟身后的一中年男人道：“这小子是我当地有名的富二代，家里做房地产生意的，手底下养了一个打手。

    

    一家人，在青城市横行霸道，没人敢得罪他们。

    

    每次举行拍卖会的时候，他们都会来参加，谁要是敢从他们手里抢东西，能让你竖着进来，横着出去。

    

    上一次，就有个外地人，和他竞争了个宝贝，结果一离开拍卖会现场，就被人打进了ICU ，还好抢救过来了。

    

    虽然大伙都知道是他干的，但没有证据，这事也就不了了之了，如果你们是外地人，我劝你们最好不敢和他对着干！”

    

    黄宗伟一听，顿时就放弃了竞价的想法。

    

    虽然他好歹也是上市公司的老板，但这次来他并没有带保镖，就一个司机，这有钱的干不过有势力的，他可不想被打了连人都找不到。

    

    更何况，李先生都说了这金印有一枚是假的， 他也就没那么感兴趣了。

    

    许多人都听说过这个富二代的事，也不敢在他的地盘上动土，这不他一喊价后面基本上没人敢再竞价了。

    

    于是，这对金印又被他给拍走了，本来这对金印还可以拍更高的价格的，结果他这么一弄，举办方不知道要少赚多少钱。

    

    但举办方也是敢怒不敢言，谁让人家是地头蛇呢！   

    而青年男人见大伙都怕了他，更是鼻孔朝天，好不得意！   

    还囊着道：“你们也拍啊，我一个人拍多没意思！”

    

    但没人理会他，谁不知道他这是在刷优越感！   

    紧接着，又上拍品了，这次上的是宣德炉，但一看就是假的。

    

    这炉顶黑中带绿，明显是造假的时候，铅放多了，品色如此不正，但凡懂点的人，都能看出来这是假的。

    

    可很显然，绝大部份都是门外汉，他们虽然喜欢收藏，但并不懂鉴定，加上这又是拍卖会，里面的每件拍品都有证书，他们自然不会觉得有假。

    

    “李先生，这个该不会也是假的吧？”

    黄宗伟又问。

    

    李义阳笑而不语，一切尽在不言中。

    

    当主持人介绍完这件拍品后，正式竞价。

    

    谁知道，那个富二代突然站了起来，大声道：“这宣德炉老子看中了，你们谁敢竞价？”

    

    他的违反拍卖制度的行为，引起了众人的反感，一个个皱着眉头。

    

    简直就是一颗老鼠屎坏了一锅粥，有这个人捣乱，这拍卖会已经失去了竞拍的乐趣。

    

    看着这富二代如此嚣张的模样，魏勋臣忍不住道：“不过是个富二代而已，太无法无天了，怎么就没人管管？”

    

    他的声音说大也不大，说小也不小，但好巧不巧的就被周炳邢给听到了。

    

    他看着人群，怒道：“谁特么的在议论老子，敢不敢站起来当老子面说，别在那躲着跟缩头乌龟一样！”

    

    他这话也激怒了魏勋臣，刚要站起来，但被李义阳给阻止了：“魏经理，没必要和这样的人见识，恶人自有恶人磨，他蹦哒不了多久的。”

    

    他的话引起了郑舜尧的注意，想起这个年轻人的预感，忍不住好奇的问道：“李后生，你这是什么意思，难不成他会倒霉？”

    

    “我看他天庭发黑，恐有血光之灾！”

    李义阳煞有其事的道。

    

    “什么，李先生还会看面相？”

    黄宗伟一脸道惊讶。

    

    李义阳笑着解释：“懂一点皮毛而已！”

    

    “那我就等着他倒霉了。”

    魏勋臣最终没有站起来，既然李义阳都这样说了，那他就没必要再和这人争论什么了。

    

    李义阳会看面相是假，但他确实知道这人的下场。

    

    饶城的富二代周秉邢，就是在这场拍卖会中，得罪了一个他惹不起的人，最后残遭杀害，就连他的家人也跟着遭了殃。

    

    可以说，一夜之间周家就将不复存在。

    

    而这个男人，权利滔天，国内国外都有他的黑暗组织，得罪他的人，下场都会特别惨。

    

    而且，他还能置身于事外，可见他的能耐有多大。

    

    他上一世，与这个人接触过几回，能感觉到他的深不可测，就连他也不敢轻易得罪了他。

    

    到现在他也不知道他的真名叫什么，只知道别人都尊称他一声叼爷。

    

    看着现在还在这里活蹦乱跳，狂妄又傲慢的周秉邢，谁又能想到，今晚将会成为他的噩梦。

    

    拍卖会，依旧在如火如茶的准备着，这个周秉邢一个人几乎拍走了一半的拍品，而且价格都比较低下。

    

    拍卖行的主办方，这会儿正对他恨的牙牙痒。

    

    但周秉邢并不在意别人怎么看他，依旧我行我素。

    

    期间，魏勋臣拍了个，他没看上的玉件，花了八十万。

    

    这东西李义阳看了还行，魏勋臣才拍下来的。

    

    而李义阳和黄宗伟，郑舜尧还什么都没拍。

    

    这些东西，郑舜尧都看不上。

    

    而李义阳来这里，并不是为了拍品而来的，虽然这里也不乏有些值钱的东西，但并不能入他的眼。

    

    他来这里，就是为了这个叼爷而来，上一世他们没能成朋友有些遗憾。

    

    这一世说什么也要结识他，有他成为自己的后盾，将来自己的路才能走的够顺畅。

    

    不过他也知道，仅仅靠一次见面，就让他和自己成为朋友，显然是不现实的，但能增加些印象也是好的。

    

    不知不觉，拍卖会举行了近两个小时，一共拍出去了十六件拍品，这时工作人员将新的拍品呈了上来。

    

    是一块玲珑剔透的翡翠原石，是上等的帝王绿。

    

    这翡翠有上千年的历史了，在灯光的照耀下， 通透明亮，尤其是“色”与“底”融为一体了，可谓是价值连城。

    

    不少人，看到这翡翠都表现出了极大的兴趣，想着用这翡翠原石，打磨出自己喜欢的样式。

    

    黄宗伟看到后，更是眼前一亮：“这翡翠看着就不错，一会儿把它拍下来，拿去加工做个翡翠吊坠，送给我老婆，剩下的还能做成翡翠金蟾放在我办公室的桌子上。”

    ??   

    说完，他又看向了李义的：“李先生，这翡翠是真的吧？”

    

    李义阳点了点头：“是真的，黄老板喜欢就拍，不过这翡翠原石体积不小，恐怕得花不少钱！”

    

    听完李义阳的话，黄宗伟表示不在意道：“钱不是问题！”

    

    然而，就在这时，一道讨厌的声音又响起来了：“这翡翠选手看着就不错，正好拍下来送给我妈，你们谁都不准和我抢。”

    

    周秉邢一副势在必得在模样，这可把黄宗伟给气坏了。

    

    他好歹也是身价近百亿的大老板，什么时候受过这样的窝囊气。

    

    别的东西，没有和他争，那也是因为自己没有很喜欢。

    

    但这个翡翠原石，他非常喜欢，要是因为一个黄头小子的叫嚣给吓的退缩了，那他这面子还要不要了？

    

    看着一脸怒气的老板，魏勋臣观察了一下周周人的反应，不由小声道：“老板，这翡翠原石在哪都能买到，不如就算了吧，你看他们都不敢和这个富二代硬碰硬。

    

    这里也不是咱们的地盘，要是惹怒了他，救场的人都没有。”

    

    黄宗伟也注意到这群人，纷纷将竞价拍放了下来，显然很忌惮这个富二代。

    

    虽然他不知道这个富二代家里，到底有什么势力，可他就是咽不下这口气。

    

    现在是法制社会了，就是他也不敢乱来，这人难不成还真敢藐视法律，对人动手？

    

    就在他犹豫的时候，李义阳开口了。

    

    

