    跟欧阳朔不同，帝尘他们在控制玩家的手段上，要厉害太多。

    各大势力对玩家的管理，都有一整套的办法。现实中，他们的家族和团队，就是管理人的能手，移植到游戏中，自然没有障碍。

    因此，帝尘他们不必想欧阳朔一样，对待玩家小心翼翼，时刻要警惕玩家的背叛和颠覆，而是完全可以放手施为。

    由帝尘的行为，不难推断，战狼他们一定也有类似的动作。炎黄盟在廉州之战吃了大亏，自是要在其他地方弥补回来。

    而随着炎黄盟的一次次失败，他们的底蕴也一点点被暴露出来。

    对欧阳朔而言，一个未知的炎黄盟，才是最恐怖的。欧阳朔也无法确信，现在的炎黄盟，到底还有多少张底牌。

    这些情报，就有赖即将组建的黑蛇卫来探查。

    随着地位的提升，欧阳朔的观念也在生转变。在对待玩家群体上，欧阳朔也变得自信起来。

    廉州郡作为大本营，欧阳朔自然是慎之又慎。但是在琼州岛，欧阳朔就可以实行更为开放的政策。

    引导三大行会入崖州，就是欧阳朔走出的第一步。

    未来，欧阳朔还将引导更多的玩家，到崖州定居。

    毕竟，仅靠山海城的移民，是无法满足崖州展的。崖山城限于冰儿的爵位，每日刷新的流民有限，根本就是杯水车薪。

    而崖州外面，广袤地土地，等着欧阳朔去开垦和利用。

    这些土地，可都是宝贵的财富。

    跟碔砆交谈之后，欧阳朔又找到“大舅子”宋文。

    天霜县位于岭南。

    对岭南，欧阳朔是有想法的。因此，他必须提前布局。

    天霜县，无疑是一个比较好的选择。

    毕竟，无论是共同利益，还是关系纽带，两者都有一定的信任基础。

    “对岭南，大哥有什么想法？”

    作为经济重省，岭南的地方豪强不容小觑。以宋家、阮家为代表的四大财团，只是经济领域的强者。真正的话事者，并不是他们。

    太平天国暂时只在广西境内肆虐，对岭南而言，就是一个重大利好。趁着这个时间上的空档，岭南的领主之间，已经在加快结盟的步伐。

    具体的消息，欧阳朔就不清楚了。

    他只记得，前世，四大财团在岭南的舞台上，并没有多风光。引领岭南风骚的是【南盟】，盟主叫禾佛，也是一位世家子弟。

    听欧阳朔问起岭南之事，宋文心中就是一怔。一时间，千万种思绪，闪过宋文的脑海，他在揣摩，欧阳朔问这话的意图。

    表面上，宋文脸色平静，徐徐说道：“岭南的局势，我倒是有些了解。”

    “说说看！”

    “四大财团，现在分成两派。周家跟我们宋家走的近，另外的赵家则是跟阮家纠缠在一起，跟我们宋家，却是渐行渐远。”

    欧阳朔默然，四大财团的分裂，根源便在他身上。因为他的存在，阮宋两家的联姻计划早早地流产，不仅如此，还因此成为冤家对头。

    “最可怕的，还不是这个。岭南本土，已经结成一个联盟，名叫【南盟】。为了对抗我们宋家，阮平他们已经加入到【南盟】。”

    说到这里，宋文也是心情沉重。

    显然，天霜县在岭南的处境并不妙。因为天霜县属于【山海盟】，岭南的本土势力对天霜县，自然就会本能地排斥。

    欧阳朔闻言，笑了一笑。

    看来阮平的心气还未平啊，加入【南盟】，是想获得跟他对抗的资本吗？

    对此，欧阳朔倒是不在意。

    对天霜县的处境，欧阳朔却是皱眉。他这位“大舅子”，文雅是文雅，却少了一股舍我其谁的霸气。

    天霜县如今的被动局面，跟宋文没有主动进取，不无关系。

    跟宋家，欧阳朔也算是间接地打过几次交道，给欧阳朔的印象就是，这些商人热衷于算计，却少了一份气魄和血性。

    他们将领地当成公司来经营，如何能够成事？

    这也是春申君，一再被帝尘压制的原因。

    帝尘虽然因为早期的一系列失误，威望受到打击，却能很快地重整旗鼓，东山再起。

    春申君就不行，经历廉州之战的打击，估计要好久才能缓过气来。

    【山海盟】成员的身份，不应该成为领地在当地展的桎梏。

    相反，运用的好，还可以成为一大利器。

    在这方面，凤囚凰无疑将联盟的优势，运用到极致。她以【山海盟】为依仗，在联盟的大框架之下，又在本土，组建了一个区域联盟【山海盟-凤盟】。

    如此一来，加入【山海盟-凤盟】的本土领地，庇护在落凤城的羽翼之下，也就变相地等于受到山海盟的保护。

    对凤囚凰的做法，欧阳朔是极为赞同的。

    欧阳朔希望，联盟诸成员在维系【山海盟】的同时，能够在领地所在区域，逐渐挥更大的影响力。

    以诸领地为核心，对中国区形成辐射。

    只有如此，逐渐夯实根基，将根系扎到土地深处，形成一个庞大的网络，山海盟才能在未来跟炎黄盟的对抗中，不落下风。

    跟凤囚凰一对比，宋文就显得太糟糕。

    欧阳朔将凤囚凰的做法，跟宋文讲了一遍，道：“大哥不必有顾虑，大胆施为便是。我就不信，在【山海盟】和【南盟】之间，领主会认不清形势。”

    欧阳朔说的很委婉，实际上，他在提醒宋文，如果再这样瞻前顾后，不仅会被进一步孤立，就是宋家现在的盟友周家，也可能迫于压力，转而投入到【南盟】的怀抱。等到那时，宋家就真的成为“孤家寡人”了。

    宋文闻言，脸色讪讪。

    “放心，我知道该怎么做！”

    欧阳朔点点头，毕竟是大舅子，他也不便过多的说教，点到为止即可。

    当然，欧阳朔并不是真的就对天霜县放手不管。

    他承诺，山海城将通过四海钱庄，支持天霜县的展。

    欧阳朔希望，宋文能够站出来，亮出【山海盟】的招牌，整合周围的领主玩家群体，跟【南盟】真刀真枪的干一场。

    他不希望，岭南出现一个不受控的地方豪强集团。

    条件允许的话，在稳定住崖州之后，如果太平天国还没有侵犯到木兰要塞，山海城就会先对岭南用兵。

    要目标，就是占据跟琼州岛隔海相望的雷州地界。

    琼州岛已经被欧阳朔视为禁脔，他自然不希望，有其他领主，能够以雷州为跳板，介入到琼州岛事务当中。

    跟宋文聊完，欧阳朔就再没有找其他成员单独密谈。

    下午五点，诸女从北海城归来。

    晚上，欧阳朔在侯府设宴。宴会中，还安排了歌舞表演。

    饭后，欧阳朔又邀请大家，再次来到后花园，参加篝火晚会。

    欧阳朔的一系列布置，就是为了加深成员之间的情感。

    他希望，山海盟成员之间，不仅仅是合作伙伴的关系，还是兄弟姐妹。不仅在游戏中守望相助，就算是在未来的希望星球，也能携手共进。

    诸成员当中，尤其是领主，长时间跟npc打交道，心中未免郁结着一些情绪。像白桦、凤囚凰她们还好，身边还有闺蜜和姐妹。

    而像碔砆、寻龙点穴这样的，就非常的孤独。正是基于同样的经历，碔砆和寻龙点穴两人，才能迅成为知己。

    试问，哪一位坚持到现在的领地，心里不是承受着巨大的压力？！

    当领主，远没有外人看上去那般风光无限。

    他们承受的压力，是冒险类玩家不可想象的。

    就算是看上去越来越不着调的攻城狮，其实也是在以某种方式，释放着心里的压力。要不然，沮授也不会设下那样的局，做做样子。

    正是如此，欧阳朔才更强调，成员之间面对面的沟通。仅仅靠联盟频道的聊天，实在是无济于事。

    而且联盟频道毕竟是一个公共频道，一些私密话也不方面拿出来聊。

    明月高挂，夜色皎洁，温暖。

    花园的一处空地上，生起一团巨大的篝火。

    十九位青年，围坐一圈，一起饮酒，畅聊，好不惬意。

    兴致到了，紫罗兰这妮子，竟然趁着酒性，围着篝火，跳起古典舞来。性感婀娜的舞姿，搭配古典舞的韵味，实在是让人赏心悦目。

    紫色妖姬的魅力，彻底的散出来，无可抵挡。

    一时间，引来阵阵叫好声。

    “好！”

    “紫姐姐，跳的太好啦！”

    “漂亮！”

    攻城狮和胖虎这两个“下流胚子”，更是吹起口哨，大呼不虚此行。

    在紫罗兰的带动下，篝火晚会的气氛，是越的热烈。

    趁此机会，诸人当中，唯一的一对，自然受到大家的重点照顾。明月照大江在大家的起哄下，舔着脸，邀请红鹰共舞。

    红鹰也是个豪爽的妹子，在众人的起哄声中，也不害羞，大大方方地接受明月照大江的邀请。

    如此一来，直接将晚会的气氛带到高峰。

    一群年轻人，围着篝火，载歌载舞。

    此时此刻，他们不是领主，不是行会脑，而只是一群追梦的年轻人。(未完待续。)