    就在曹军步卒吼叫着冲锋的同时，曹军的战鼓随即如雷鸣般大响了起来。战鼓声激昂无比，曹军士卒不禁感到精神一振。

    曹军开始冲击城墙了，盾牌阵的整体防御不可避免地被撤掉了。这是连弩车攻击的大好时机。

    “连弩车调整射角！射击！”，田丰扯着沙哑的嗓子下令道。

    操纵连弩车的士兵得到命令，于是立刻转动连弩车后座的一个把手，连弩车随即抬了起来，呈一个倾斜的角度对着城墙下方。征北军制造的这种连弩车早就考虑了对近距离城墙下射击的需要，所以在连弩车上装有简单的机械装置，只要转动车座后方的一个把手就能调低射角。

    调整好角度后，操纵连弩车的士兵们便猛地一拉连弩车基座上的一个铜环，随即只见箭雨如群蜂出洞般倾泻到城下的兵丛之中。那景象实在是有让人透不过气来的感觉。

    在箭雨覆盖之下，血花顿时一片片绽放开，曹兵在这一下究竟倒下了多少人，一时难以估计。

    城墙上的檑木石块也一直没间断地被掷下城墙。曹军被砸得头破血流血肉横飞。

    连弩车在发射了一轮之后，被立刻推到后边，重新装填。

    曹军顶着飞泻而下的箭雨檑木将云梯搭上城墙。然后就沿着云梯往城头上冲。在此过程中，不时有曹军士卒中箭或被石块砸中，从云梯上掉下来。那场面是既壮观又残酷。

    在冲城部队的后方有数千弓弩手正在往城墙上放箭，他们的攻击效果虽然不怎么理想，但是却也给征北军造成了一些伤亡。

    在征北军的诸般手段打击之下，曹军的损失极其惨重，不过这并没能阻止曹军的前进步伐，曹军在付出重大伤亡之后，终于有士兵登上了城头。

    征北军立刻做出相应调整。连弩车弓弩手退到后面，横刀勇士、刀盾兵及长戟兵同时顶到了前面。

    在刀枪拼杀中，兵力暂时处于逆势的曹操军根本就无法招架。登上城头的曹操军士卒或者被斩杀当场，或者被直接从城头上掷了下去。

    不过这样的局面并没有持续多久。在残酷的肉搏战中，曹操军在南边城墙上打开了一个缺口，随即曹操军便沿着云梯迅速在那里汇集。

    原来，指挥攻城的曹操军将领先佯装重点攻击中部城墙和北部城墙，其实是在偷偷地准备对南面城墙的强攻。当征北军的注意力和兵力被吸引过去之后，曹操军突然发力，集中兵力在南面城墙发起强攻，与此同时，所有弓箭手火力也全部调到了南面城墙。征北军在猝不及防之下，先是被曹军弓箭手杀死杀伤不少，然后在曹军猛烈的冲击之下，顿时被曹军攻上了城头。

    攻城部队打开了一个缺口，曹操大军见此情形，不由自主地一起大喊了一声。正在密切关注战局进展的曹操面带兴奋之色，当即大声赞叹道；“文谦真是好样的！”，随即立刻下令道；“传令曹洪所部出击！支援乐进将军！”

    传令兵接令，当即便要下去传令。这时，曹操又叫住了他：“等等！告诉曹洪将军，军队推进时尽量散开！”。曹操之所以这么叮嘱一番也是迫不得已，曹军的投石车部队已经毁了，曹军现在没有能够压制征北军投石车的手段，只能靠尽量散开队形来降低征北军投石车的杀伤效果。

    片刻之后，曹军大阵就有了动静。只见三万步卒从大阵中脱离出来，快速向壶关冲去。这三万步卒散得很开，同平时军队攻城时的情形完全不同。

    在南面城墙上，征北军的兵力处在劣势，征北军将士虽然拼死搏杀，但却无法将曹军给压下去。

    ......

    随着登上城头的曹军士兵越来越多，征北军渐渐无法压住局面了，形势显得岌岌可危。

    就在这时，张飞出现在了城头上，他率领上千名横刀勇士正沿着城墙运兵道向南面城墙急赶。

    把手南面的征北军将士面对越来越多的曹军，奋力搏杀，但终究寡不敌众，城墙一寸一寸地失守了。城墙上尸积如山，鲜血汇聚成细流在城砖缝隙间流淌着。

    就在最危急的时刻，张飞终于率领横刀勇士加入了战局。

    只见张飞大吼一声，挥舞着丈八蛇矛在曹军兵丛中掀起一阵飓风。矛影过处，只见残肢飞溅，鲜血如泼。

    紧随在张飞身后的横刀勇士猛发一声喊，手持锋锐横刀杀入敌军之中，与敌军混战起来。横刀勇士是步军中仅次于陌刀兵的精锐，悍勇的他们一上场便打得曹军节节后退。

    不过曹军表现得也非常强悍，面对张飞和横刀勇士的强力反击，曹军吼叫着与征北军混战厮杀，经常出现一刀换一刀的情况。那份悍不畏死的气概几乎已经可以同征北军相提并论了！

    但征北军毕竟是征北军，越战越勇的他们让曹军体会到了什么才是真正的天下精锐！

    手持横刀的横刀勇士吼叫着洒出一道道刀光，在你死我活的杀阵之中用自己的生命硬是将失守的城墙一寸一寸地又夺了回来。

    这一场城头争夺战打得异常惨烈，真可谓‘一寸城墙，一寸血’。征北军的悍不畏死和强大战斗力让中原军队第一次感受到了，世人口中的天下精锐究竟是何等惊人威力；而曹操军虽然在战斗力上稍逊一筹，然而在气势上却丝毫不输于征北军。如果陈楚在这里一定会感慨：难怪后世历史中的曹军能够横扫天下几近不败，这真不是没有原因的！

    在后方观战的曹操遥望着城墙上那一片的血色惨烈，脸孔已经因为激动和紧张变得通红了，握着宝剑的拳头在不由自主地轻轻颤抖着，连指节都已经因为用力过度而变得发白。

    曹军其他将士的神情也跟曹操差不多，甚至更加激动，他们不由自主地高声呐喊着，显然城墙上的血战使他们兽血沸腾了。

    就在城墙上血战进行的同时，曹军三万支援步卒正在迅速接近城墙。当他们进入三百米距离时，便开始遭到征北军投石车部队的连续轰击。不过，由于他们散得很开，所以投石车并未给他们造成太大的伤害。

    在曹军感到长而征北军感到短的一段时间过去之后，曹洪的这三万步卒终于在付出数千伤亡的代价之后冲到了城墙下。随即立刻投入战斗。到此刻，曹军投入攻击壶关的总兵力达到了五万五千人，而壶关的守军总数只有四万人。

    正在城门楼上指挥军队作战的田丰看着城墙下黑压压的曹军，不禁紧皱眉头。如果事态继续这样发展下去，那么壶关势必失守。

    没办法了！只有使用轰天雷了！田丰在心中下决心道。

    就在这时，城门处传来一声大响，随即城墙上的双方士兵感到脚下猛地晃了一晃。

    田丰不禁面色一变，急声问道：“怎么回事？”。话音刚落，一名浑身染血的士兵气喘吁吁地跑来禀报道：“大人，曹军有一辆冲城车冲破封锁，开始撞击城门了！”

    田丰心中一惊，当即下令道：“传令李副将！出动敢死队！动用轰天雷！”

    随后，一队装束独特的士兵出现在城墙上。他们未着铠甲，未持兵器，每一个人都抱着一个不大的包。如果有现代人看到这个包的话，一定会惊呼：这不是炸药包吗！没错，这些士兵手中的包就是炸药包，不，准确的说应该是火药包......

    ，这火药包就是陈楚让工匠们千辛万苦试制出来的第一种可以用于实战的火药武器，目前征北军中的这种火药武器还十分有限，总共只有不到一千个，而壶关守军的手中只有两百个。

    “立刻用‘轰天雷’摧毁城门的冲城车！”，田丰当即下令道。

    随即两名敢死队员便点燃火药包，然后将火药包朝城门口掷了下去。

    曹军将士见两个不大的东西从城墙上掷了下来，原本他们还以为那是石块，但那个东西砸在一个士兵的头上，却没将那个士兵怎么样。然后那两个东西便滚落在地，并冒着白烟，不过在此混乱的战场之上，并没有人将此情景放在心上。

    片刻后，两团火光从城门口升起，同时伴着两声巨响。顿时整个大地都彷佛颤了一下，随即浓重的黑烟翻滚开来。

    曹军被这突如其来的一幕惊得目瞪口呆，所有人都没弄明白这究竟是怎么一回事？随后，烟尘散去，露出了令曹军更加吃惊的一幕，只见那两团火光升起的地方被清空了一小片，起码有几十人被炸成了碎片，还有数十人正躺在地上痛苦地哀嚎，其中有不少被炸得血肉模糊。

    正在观战的曹操突然看到升腾起的那两团火光，不禁惊愕万分。这究竟是怎么回事？！

    “子杨，这是怎么回事？”，曹操连忙问身边对百工之技最擅长的刘晔。

    刘晔茫然地摇了摇头，却没有回答。

