    开了【探测追踪】，江山才发现，原来自己等人已经被上百只妖兽包围了！

    与刚才追杀四只坐骑的妖兽一样，这些妖兽也是种类等阶各不相同，其中甚至包括好几对几乎不能共处的天敌！

    而现在，它们都赤红着双眼，并肩站在一起，嘶吼着向他们扑来。

    江山抱起李月曦，飞身上马，一马当先，冲向西北方向——

    这不是回程的路，但只有这边最薄弱，想突围，只能走这边。

    众人各上坐骑，拼命狂奔。

    高灵儿高举法杖，给众坐骑加持速度、耐力方面的增益；金飞宇拈弓搭箭，射杀远处的妖兽；张镇岳冲在江山身侧，手中大剑狂舞，一边开路一边击退贴进队伍的妖兽；李月曦施展法术，既补充输出，也尝试着用嘲讽类法术引开妖兽们的注意力。

    但很可惜，没有一道法术起作用。

    “为什么它们一直追我们？”

    接连数个嘲讽类法术都无功而返，让李月曦几乎开始怀疑自己的奥术水平。

    追？

    仿佛脑海中划过一道电流，江山整个人都战栗起来，愤怒、自责与难以置信一同袭上心头。他暴怒着吼道：

    “龚声武，你tm在我们的坐骑上抹了什么？”

    直到这时，他才后知后觉的想起，他们昨天刚刚进入白桦林秘境的时候，龚声武在众人坐骑上做出的奇怪动作。

    那时候他就在追风的提示下开始怀疑龚声武，只是后来发生的种种事情，让他开始怀疑自己的判断，追风之外的三只坐骑也没发生什么特殊情况，他就把这件“小事”抛之脑后了。

    “什么？”

    众人愕然。

    被妖兽追这种事情，和龚声武有什么关系？

    就在众人思绪混乱，愤怒、震惊、质疑等情绪还没升起时，龚声武就轻笑一声，证实了江山的指控。

    “原来我那个时候就被发现了啊，江老板的猎人实力真是令人震惊。

    感谢你的提醒，今后我都会注意的：不要在一个猎人眼前进入潜行，无论等阶实力。”

    张镇岳茫然的看着怀中忽然气质大变的龚声武，突然表情一变，甩手把他扔了出去：

    “小武？为什么？”

    龚声武没有回话，轻盈的落地之后，回头蔑视的看了众人一眼，消失不见。

    下一刻，妖兽狂潮席卷而过，再不见龚声武的身影。

    突然发现队里有内鬼，对整个队伍的士气都造成了重大的打击。江山明显能感觉到，众人的情绪都有些恍惚，漏过防线的妖兽越来越多，张镇岳也动作迟缓，以至于江山不得不切换骑士职业，帮着清理一些漏过来的零阶妖兽。

    “发什么呆？都想死是不是？忘了这是什么地方了？”

    江山连连斩杀十几只零阶妖兽，又尽力击退一只一阶的灰羽秃鹰，愤怒不已。

    还没脱身就拉胯，真以为自己是不死之身？

    一句话，稍微唤回众人的思绪。

    张镇岳重新把注意力放回战场，目光坚定：

    “走！我们杀出去！一定要活着回去，把这个疯子的所作所为报送学校！”

    说着，他再次发力，连连斩落几只靠近的一阶妖兽，转头大喊：

    “江老板，防御有我们，你专心寻找出路......等等，这tm是条死路！”

    张镇岳突然面色大变，声音都变调了。

    什么？

    江山终于从繁重的战斗中脱身，还没来得及喘口气，就听到这句话，赶紧抬头扫视。

    只见前方，山岩耸立，如一堵叹息之墙，横亘在众人眼前。

    堵死了他们的逃亡之路。

    “那边！那边有个山洞！我们去哪儿！”

    突然，一群人中视线最敏锐的金飞宇满脸惊喜的指着某处大叫。

    张镇岳顺着他手指方向一看，顿时大喜：

    “走！我们进洞！”

    说着，他率先调转虎头，向山洞冲去。

    江山紧随其后，可随着距离的拉进，他看着眼中越来越清晰的山洞，一种不知从何而来的危机感也越发浓重。

    挑飞一只零阶的松纹飞蜥，江山切换猎人，再开【探测追踪】。

    这一看，顿时骇然。

    “停下！不能进！那山洞是昨天的遗迹！它居然追上来了！”

    江山几乎下意识的勒住缰绳，就欲止步。

    众人一听，也个个面色骇然，背心冰凉。

    遗迹当然是好东西，是藏宝之地、是机遇之地、是可能改变人生的奇迹之地。

    但如果这个遗迹还跟着人跑，走到哪都能遇到，那就有点让人心里打鼓了。

    如果这个遗迹不仅跟着人跑，还如此“适时”的出现在众人面前，以绝境中的唯一生路的身份逼迫人进入，那这东西就已经不像遗迹了。

    像捕食者。

    张镇岳浑身发冷，再没有昨日初见时的激动模样。

    他没有怀疑江山的话，哪怕刚刚遭到队友背叛，他也没有因此而疑神疑鬼。

    听见江山的话，他同样一个急刹，就欲转身逃窜。

    可他很快又意识到......

    他们已经没有别的路了。

    不想死，这神秘遗迹就是唯一的路。

    不管里面有什么阴谋，他们的选择，从始至终都只有一个。

    “冲！不能停！停下只有死路一条！”

    张镇岳咆哮着，挥剑荡开几只扑来的妖兽，再次带头冲锋，一往无前。

    江山正欲拒绝，但一看自己等人的处境，也只能沉默。

    知道有问题又怎样？他能找到另一条路吗？

    不能。

    江山咬牙，一抖缰绳，策马跟上。

    五人排成一列，怀着悲壮的心情，一头冲进了遗迹之内。

    “吼——”

    身后妖兽咆哮着，却止步于山洞之外，虽仍然双眼赤红，状若疯狂，却再没有一只妖兽胆敢上前一步。

    这一幕让众人又是一阵心情沉重。

    这可不是正常遗迹能做到的。

    “这就是他的目的？把我们驱逐进这个遗迹里？”

    张镇岳阴沉着脸。

    龚声武背叛，最恼怒、痛心的就是他了。

    不说别的，单单是愿意和他共乘一骑这点，就足以证明他对龚声武的优待。

    “我们得小心了，龚声武必然对这个遗迹有一定程度的掌控权限，不然不会这么巧，连续两次都能遇到。”

    金飞宇沉声补充。

    正在众人讨论之际，突然，山洞内传出一阵熟悉的闷响。

    咚，咚，咚

    “黑石巨构！”

    众人色变。

    黑石巨构不算什么，之前众人做个任务就斩杀了十几只，但那时候的黑石巨构是无源之水，而现在他们就身处黑石巨构的诞生之地！

    “他这是在提醒我们前进，不然留在这里，死路一条。”

    张镇岳停下讨论，看了看身后仍在嘶吼着等待他们的一众妖兽，毅然拿起重盾大剑，迎上那只逐渐显露出身影的黑石巨构。

    前路艰险，唯有一战！

    咚！

    检测到入侵者，黑石巨构瞬间进入迎击模式，黑石构成的巨拳对着众人重重砸下！

    张镇岳举盾迎上，异能【大地守御】显露，将黑石巨构牢牢拦在盾外，不得寸进。

    李月曦默默吟唱，一道透明虚幻的绳索凭空出现，缠绕在黑石巨构的关节上，阻碍它的动作，随后一记爆炎术糊脸，炸的黑石巨构倒退两步。

    金飞宇则是开弓蓄力，静静等待时机。

    几人是老队友，自然配合默契。张镇岳心里默默估算时间，十几秒后，他寻了个机会，重盾顶住黑石巨构的拳头，猛然发力，震了它个趔趄。

    李月曦适时出手，爆炎术瞬发而出，阻断了黑石巨构恢复平衡的意图。

    下一瞬，金飞宇抓住机会，一箭射出，贯穿了黑石巨构的能量核心，宣告战斗的结束。

    然而下一刻，更多的沉重闷响回荡在山洞里。

    “龚声武！”

    金飞宇脸色铁青。

    “走！先破坏掉黑石巨构的生产装置！不然迟早会被拖垮！”

    张镇岳收起坐骑，握紧武器，率先冲向袭来的黑石巨构们。

