
　　龙辰的自信，让叶轩不得不相信他了，和龙辰对阵了那么长的时间，说实话，他对龙辰的实力非常的熟悉，以龙辰平时的表现的话，要击杀这一品神级的妖兽，此时还差上一些。

　　不过还好的是，以神剑飘血的锋利，是能够刺穿金角血鲨的皮肤的。

　　能够刺穿，以龙辰的速度，就意味着有击杀的可能。

　　“你速度虽然快，但是到了幽冥血海，有海水的阻隔，你的速度会大大的下降，但是对方的速度却会大大提升，所以，你千万不能潜到海水当中，和这金角血鲨战斗。”

　　在退开的同时，叶轩不忘记提醒龙辰这件事情。

　　龙辰点了点头，他眼中的凶光，已经让对面的金角血鲨注意到他了，闯进自己地盘的生物是无可饶恕，是和自己争夺领地的，尤其是龙辰这种形状的生物，历来都是金角血鲨的大敌！

　　嘶昂！

　　金角血鲨发出一声恐怖的吼叫声了，顿时一股包含着血水的气浪朝着龙辰轰来，这是一股强大的震动，龙辰的脚尖在海水上轻轻一点，恍如一道金色的闪电，冲天而起，瞬间躲过了金角血鲨的攻击！

　　此时，叶轩已经把战场让给了龙辰，不过他不敢离得太远，如果龙辰有什么三长两短的话，他也来得及救援龙辰。

　　在充满帝灵气的世界当中，龙辰此时还没有足够的真元来支撑着自己飞翔，所以他很快就落了下来，那金角血鲨化成了一道血色的光线，朝着龙辰落地的地方疯狂而来！

　　金角血鲨在水中的速度，都要比苏雪快得多，只是还没有达到龙辰这种程度而已。

　　“该让你真正来尝试一下，我这‘杀劫’的威力了。”

　　杀劫，最重要的根本就是杀气，和叶轩的对战时候，龙辰是没有杀意的，这导致了他不能将这三品神技的威力，完全展现出来。

　　而此时，就不一样了。

　　龙魂变身，让龙辰的身体，瞬间强化，一股超越了金角血鲨的血腥力量，从龙辰的身上散发出来。

　　手中的飘血轻轻扬起，轻轻对准那飙射而来的金角血鲨，还没到了，那金角血鲨让人震耳欲聋的声音就折磨着龙辰的耳朵！

　　“吵死了！”

　　在金角血鲨距离龙辰还有二十多米的时候，龙辰动了，他的嘴角勾起了一丝的冷笑，身上，庞大的血气升腾着，在金角血鲨看来，此时的龙辰更像是一头来自远处的超级凶兽，那一把血红色的长剑，就好像是他用来撕咬的牙齿！

　　“一剑飘血。”

　　轻轻一声，龙辰整个人化成了一道血红色的光芒，这光芒的速度比金角血鲨的速度还要快上十倍，是一道根本无法抵挡的光芒，如果金角血鲨是一个人的话，龙辰这一招就会从他的脖子上掠过，让血液飘起来。

　　快和锋利，就是飘血的真意！

　　噗赫！

　　从龙辰施展，到这个声音发出来，只有一瞬间的时间而已，不过，当这一声出来的时候，伴随着鲜血，还有其他浑浊的东西在上空飘舞着，龙辰整个人手持着飘血，和金角血鲨擦肩而过。

　　一人一兽，错身而过。

　　血液飘了起来。

　　紧接着，就是金角血鲨疯狂的吼叫声，这是悲惨的痛叫，当龙辰回过头的时候，他已经看到金角血鲨在整片海域上疯狂的打转着，它的左眼流出了鲜血，被它自己撞得一塌糊涂，可以看得出来，龙辰刚才施展一剑飘血，已经刺瞎了它的左眼。

　　远处，叶轩无比的感慨。

　　“看来龙辰以前对我对战的时候，还隐藏了实力啊，这一招速度如此之快，就算是我，我也不一定能够躲得过去啊。”

　　左眼被龙辰刺瞎了之后，金角血鲨陷入了一个疯狂狂躁的境界，很快它用剩下了一只眼睛看到了龙辰，顿时间，它发出了一声惊天动地的嘶吼，海水轰轰隆隆波动着，那浓郁的杀气从它的身上爆发出来，顿时间，周围那些不到神级的妖兽，瑟瑟发抖。

　　在它的头顶上，那颗金色的独角，此时爆发出了金色炽烈的光芒，一道道诡异的金色符文在这金色的角上显露出来，快速的旋转着。

　　“小心点，它这金角的攻击，能够轻松洞穿你的身体！”叶轩在远处提醒道。

　　“是么”龙辰冷笑了一声，金色的闪电在他的身上闪耀着，龙辰的身体瞬间消失在了原地，围绕着这金角血鲨，龙辰高速的旋转着，一般人根本就看不清楚他的身体在哪里，如此快速的转动，金角血鲨要对准，可不是这么简单的时候！

　　大量的妖力，在金角血鲨的金角周围凝聚着，很可能只要对准了龙辰，它就能够释放出毁灭性的杀伤力，可是让金角血鲨着急的是，这个武者速度简直快到了变态的程度，它一时间根本就无法对准。

　　眼睛的伤口，虽然已经开始愈合，可是那恐怖的痛，仍然让金角血鲨无比的暴躁和急躁，这就是冥兽和人族不同的地方，人族是有智慧的，妖族也有智慧，可是妖族当中的一部分，冥兽和凶兽，却没有这部分的优势。

　　终于，金角血鲨终于忍不住，一怒之下，金角上爆发出了一道金色的炽烈光柱，朝着龙辰轰然而来，在这个金色的光柱之下，周围的海水纷纷蒸发，消失于无形，在原本平坦的海水面凹进去了一条通道。

　　这金色的炽烈光柱，倒是和之前在万国疆域当中，九大族之一的金族的黄金寂灭之眼有些相似，不过在威力上，这金色的光柱可要比黄金寂灭之眼要强大上无数倍。

　　轰隆！

　　金色的炽烈光芒，震飞了出去。

　　龙辰的脸上，弥漫了一种金色的光芒，眼看着那金色的光线就朝着他而来呢，不过龙辰不担心，他在高速前进的情况下，瞬间，他加快了速度，一闪，那金色炽烈光柱从他的身边擦过去。23sK.com

　　“好热！”

　　还好是擦过去，所以根本就没有伤到龙辰，不过，那种灼热的程度还是让龙辰有些难受，若是直接被击中的话，龙辰整个人估计都要融化了。

　　那金色的光柱，擦身而过，轰隆灌输到了海水当中，顿时间造成了大量的血色海水都蒸发了。

　　“好机会。”

　　施展了这攻击之后，金角血鲨已经陷入了一个疲累的程度，这正是龙辰击杀它的好机会，此时龙辰遁进了海水当中，化成金色的闪电，瞬间靠近了金角血鲨，金角血鲨在迷糊的时候，一时间还没有发现龙辰的位置呢，而就在这时候，龙辰冲天而起，一剑劈下！

　　“斩龙！”

　　顿时间，血色的剑光，就像是瀑布一样，里面存在了无数的细小剑光，密密麻麻的劈下来，好像是一把巨大的侧刀，在金角血鲨还没有反应过来的时候，神剑飘血在金角血鲨的身体上掠过！

　　扑哧！

　　一声刺耳的声音，龙辰直接斩断了金角血鲨的脊椎，然后冲出来，低下，金角血鲨已经不会让叫了，因为此时的金角血鲨，已经被龙辰劈成了前后的两段，早就已经死了过去。

　　大量的鲜血涌了出来，融合到了幽冥血海当中。

　　龙辰赶紧使用吞噬血界，将所有的血液聚合了起来，连同金角血鲨的尸体，一起放进了太虚之境当中。

　　“别放走了兽魂，神级妖兽的兽魂，可是非常珍贵的，如果给符师的话，能够制造出灵魂兽符，还会有其他的作用。”

　　在龙辰收拾金角血鲨尸体的时候，叶轩马上过来，他拿出了高等级的凝魂珠，将金角血鲨那近乎实体的兽魂，放进了凝魂珠当中。

　　“兽魂，就是冥兽和妖族不同的地方，冥兽的兽魂，除了更加强大，没有什么进化，但是妖神级别的妖族，他们的兽魂已经和我们的神武魂差不多了，就算是肉体死了，他们的兽魂都能够存活下来。可能这也是妖族能够化成人形的原因吧。”

　　在收集兽魂的地方，叶轩有些感慨的说道。

　　“原来是这样吗？”龙辰记在脑中，此时叶轩把那收集了兽魂的凝魂珠给龙辰，说道：“给你，这是你的战利品。”

　　龙辰没说什么，直接收起来，虽然说自己不需要这东西，但是叶轩家世可比自己好多了，也同样不需要这东西。

　　终于收拾完毕金角血鲨，龙辰和叶轩都松了一口气，此时叶轩用怪物一样的眼神看着龙辰，说道：“你还真是个怪物，这么简单就干掉了金角血鲨，我还以为需要我出马呢。”

　　“去你的。”龙辰环视了一周，说道：“这里闹出这么大的动静，还有血腥味，还是赶紧离开吧。”

　　两人相视一眼，便朝着这幽冥血海的深处而去，在这幽冥血海上，很难会产生什么战斗痕迹，尤其是龙辰已经将金角血鲨所有的东西都带走了。

　　和冥兽的战斗，龙辰不需要开启真武帝魄，毕竟冥兽并不懂武道，只是以强大的肉体和强大的妖力，还有传承的神通来对战，比如说金角血鲨的金色力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第965章 斩龙免费阅读。https://xs.23sk.com 