    路易斯·霍普冷冷的看了白芷薇一眼，对于她的笑容没有任何的回应。

    将目光落在艾莉森的身上，眸光缓和了几分，伸出手将艾莉森拉到了自己的怀中。

    “哭了？嗯？”

    路易斯·霍普开口，声音犹如低沉的大提琴的声音一般，流淌到人的心里。

    在他们国家，路易斯·霍普就相当于顾霆，是无数的万千少女最想嫁的男人！

    模样帅气冷酷，有钱多金，智商也高。

    看着路易斯·霍普对艾莉森宠溺的样子，白芷薇眸光闪了一下，接着还是保持着淡淡的笑容。

    “没有，哥哥，我们正好送白姐姐回去吧。”

    艾莉森连忙冲着路易斯·霍普讨好的笑了笑，撒娇道。

    “嗯。”

    霍普闻言，目光在白芷薇的身上扫过，不等白芷薇开口，就直接将视线移开了。

    这让白芷薇顿时有些尴尬了。

    好在艾莉森还是比较热情的。

    连忙冲着白芷薇伸出手。

    “白姐姐，上来吧，我们送你回去。”

    “嗯，谢谢大哥，谢谢小公主。”

    白芷薇连忙冲着霍普笑了笑，又冲着艾莉森感激一笑。

    坐在车里，气氛有些凝固。

    艾莉森本来想要说笑调解下气氛的，可是察觉到哥哥的心情似乎很不好的样子，便识趣的闭上了嘴巴，依偎在霍普的怀中，很快就睡了过去。

    白芷薇坐在一旁，余光时不时的在扫过霍普的侧脸。

    她是在偷偷打量，可是对霍普来说，这种眼神真的是太过讨厌了。

    不过，考虑到怀中的艾莉森，他还是忍住了。

    容忍了白芷薇这一路上的打量。

    到了白家。

    车子缓缓停下。

    看着到家后，白芷薇连忙冲着霍普感激一笑，刚要开口，就看到了霍普扫过来的冰冷的眼神。

    这眼神太过可怕，直接把白芷薇想要说的话给吓了回去。

    惊惧的看了眼霍普，几乎是落荒而逃。

    路易斯·霍普看着这个白芷薇离开后，目光这才解了冻。

    车里继续行驶，没有任何的动静。

    低头看了眼怀中的小妹，霍普的眸子里多了几分宠溺温柔。

    很快，艾莉森就醒了过来。

    打了个哈欠，看了眼周围。

    接着猛地坐起来，有些疑惑。

    “诶，白姐姐呢？”

    说完，盯着霍普，有些紧张不安的样子。

    “到家了。”

    霍普看了艾莉森一眼，随后抿唇，冲着她低声开口。

    “以后少和她来往。”

    突然听到哥哥这么说，艾莉森愣了一下，呆呆的看了他一眼。

    抿唇，有些伤心。

    “为什么哥哥？”

    艾莉森长这么大，基本没有几个朋友。

    好不容易有个喜欢的姐姐，可是哥哥却不让和她接触。

    这让艾莉森感觉到很受伤。

    “总之，和她接触的时候留点心眼。”

    霍普也说不上来为什么，可是他就是很不喜欢那个女孩子。

    给他一种说不上来的奇怪的感觉。

    “可是朋友之间是要坦诚相待的啊。”

    艾莉森反驳着霍普的话，有些委屈的样子。

    她不想和朋友一起还要勾心斗角的接触，那样真的很累的。

    而且，她根本就不会和别人勾心斗角算计的啊。

    “算了，以后想着点就行。”

    霍普很了解自家小妹的性子，伸出手揉了揉她的头发，无奈开口。

    “嗯。”

    艾莉森闻言，冲着霍普淡淡一笑。

    就在这个时候，艾莉森突然看到了外面路边上的女人。

    有些疑惑。

    孔辛欣真的是倒霉透顶了！

    刚才打车，结果遇到了抢劫的。

    把她的包和手机都抢走了。

    还把她给扔到了这个地方，急的她眼泪都快下来了。

    “你好，可以借你手机用一下吗？”

    孔辛欣拉住了过路的一个男人，冲着他哽咽着开口。

    那个男人看到孔辛欣这么漂亮的外国妹子，眸子里闪过一丝冷意，冲着她爽朗一笑。

    “我身上没带手机，家里有电话可以吗？”

    男人冲着孔辛欣开口。

    孔辛欣这会也是真的着急了，根本忘了该怎么保护自己了。

    傻傻的跟着男人向着他家走去。

    看到电话后，孔辛欣像是看到了救星一样，连忙跑过去，拿起电话拨了个号码。

    可是，电话根本拨不出去。

    “那个，为什么电话打不出去啊？”

    孔辛欣回头，看了眼男人，结果就看到了冲着自己色眯眯的扑上来的男人。

    “你要干什么！滚开，滚开！”

    孔辛欣吓坏了，脸色惨白，不断的挣扎着，想要推开男人。

    可是她的力气根本撼动不了男人分毫。

    这男人实在是太魁梧强壮了。

    惊惧害怕中的孔辛欣也反应了过来，从刚才自己问他借手机的时候，他就在蓄谋了。

    “救命啊，救命……”

    孔辛欣喊起来，可是却被男人一把捂住了嘴。

    “小贱人，闭嘴！”

    男人伸出手，一把扯碎了孔辛欣的裙子，看到孔辛欣娇嫩的皮肤，呼吸都急促起来。

    一只手捂着孔辛欣的嘴巴，另一只手解着自己的皮带，整个人都压在孔辛欣的身上。

    “呜呜呜呜……”孔辛欣眼泪都出来了。

    呜咽着。

    她不能被他给欺负了，绝对不能，她还要将第一次留给顾琛。

    想到这里，孔辛欣张嘴，直接冲着男人的手咬了上去。

    血腥味顿时在她口中散开，让她有种想要吐的感觉。

    男人吃痛，一把抽回手，看着手上的鲜血，更加的气愤了，抬手就冲着孔辛欣打去。

    孔辛欣趁着这个功夫，利落的从他的身下钻了出去，向着外面跑去。

    看到房门，孔辛欣颤抖扑上去，可是手还没抓到门把手。

    就被人拖住了脚，整个人重重的摔在了地上。

    “该死的，小贱人！”

    那男人快要气炸了。

    抓着孔辛欣的头发就往地上撞去。

    跪在她的身上，脱了裤子，接着去扒孔辛欣的衣服。

    孔辛欣被他揪着头发在地上撞的那一下直接快要撞晕了。

    整个人昏昏沉沉，看着男人那张狰狞的脸都已经模糊了。

    耳边还回荡着男人不堪入目的骂声。

    她想要起身挣扎，可是浑身软绵绵的，根本抬不起来了。

    也没有任何的力气了。

    是不是要死了。

    失去意识前，孔辛欣想到了顾琛，眼泪不断的落下来。

