    四大忍国的高层都不是傻子，知晓有五尊邪魔本体现世后，并没有头铁的硬碰硬，果断撤退。

    只不过在撤退的时候出了些问题，所有获得邪魔咒印的人都反水暴走，在忍国内部制造混乱，拖慢撤退速度。

    “赤砂，你疯了吗？”

    砂隐忍国国都，三代风影气得狂吼，他着实没想到赤砂会在这个时候选择背叛，一时不差之下被其重创。

    同样遭受重创的还有海老藏，甚至伤势更加严重，整个下半身都没了。

    “哈哈……我是疯了，早就被你逼疯了！”

    狰狞的狂笑，半个身躯都邪魔化的赤砂无比畅快，忍了这么多年，终于忍到头了。

    直到获得邪魔的力量后，他才明白了一些事情，前几年趁机弄死了三代风影的一个心腹，获知当年算计自己母亲的真相。

    那个时候他就在谋划着彻底摧毁砂隐村了，现在的砂隐忍国更应该被摧毁覆灭。

    当然，他愤怒的原因并非是算计母亲，而是三代风影将他当做傻子一样玩弄。

    “今天你们都得死！”

    狞然厉喝，赤砂就准备出手将三代风影等人彻底灭杀掉。

    作为砂隐村中第一个暗中投靠邪魔的存在，他的实力可不是常人能够想象的。

    更别说这些年来配合邪魔和大蛇丸做了不少事情，获得诸多赏赐，体内的邪魔之力浩瀚如海。

    灭杀这些人不过反掌间罢了！

    只不过还不等赤砂冲上前去，一道光柱忽然从天而降。

    “轰隆隆……”

    整个大地都爆碎开来，眨眼间便将砂隐国都摧毁大半，原地化为一个超级巨坑，死伤无数。

    三代风影等人狼狈的逃过一劫，谨慎的盯着巨坑之中。

    “他的命，是我的！”

    一道冷冰冰的电子音从深坑中传出，紧接着一股劲风煽动，漫天的灰尘被席卷一空，显露出巨坑中的存在。

    那是一尊钢铁巨人，足有百米高，通体金银二色，并闪烁着耀眼的光芒。

    “亮金！”

    瞳孔骤缩，三代风影明白来人是敌非友。

    那种灿金色的金属他很熟悉，正是当年交易给志村玄鼎的变异重金，后来被称之为亮金。

    当年涡之国战争中，志村玄鼎三人就穿着亮金战衣，显然已经能够人为的制造那种金属。

    只不过没想到现今对方竟将产量提升到如此恐怖的程度，都用来塑造了一尊百米高的傀儡巨人。

    “小蝎蝎？”

    躺在傀儡巨人的手掌中，海老藏气若游丝，隐隐猜到来人是谁。

    “舅爷爷，不要阻止我。”

    操控着高达傀儡的蝎淡漠的开口，同时彻底废除海老藏体内的查克拉，将其身躯收入高达疗养仓内修复。

    他私下里找过这位舅爷爷几次，想要让其放弃砂隐忍国，跟随自己到万星帝国生活，陪伴祖母。

    可惜舅爷爷对砂隐村的感情很深，一直没答应，这次他绝不会再让其留在砂隐。

    或者说砂隐还能不能存在下去都是个未知数。

    说话间，忽然背后的电磁炮抬起，将再次杀向三代风影的赤砂轰飞出去。

    “我说过，他的命是我的！”

    理都没理不知道被轰出去多远的赤砂，身处于高达傀儡内部的蝎盯向三代风影，心中杀机涌动。

    他从香玉阿姨那里了解到三代风影当年如何算计祖母的事情，这笔账一直记在心里。

    祖母因为对砂隐有些感情，不愿动手，但他可没那个顾虑。

    “想杀老夫，也得有那个本事。”

    见蝎和赤砂这对父子都将自己当做必杀目标，甚至都争抢起来，三代风影也怒了。

    知晓蝎和那尊傀儡巨人的强大，没敢有半点保留，身形陡然变化起来。

    一条白色的蛇尾从身下延伸出去，变成一尊人身蛇尾的怪物，身形更急速膨胀，化为一尊百米高的庞大存在，算上蛇尾体长最少在两百米以上。

    “白蛇仙人？”

    瞅着三代风影的新造型，高达傀儡中的蝎若有所思，猜测三代风影应该将白蛇仙人给吞了。

    那家伙现在展现出来的查克拉量很不正常，绝非自身修炼所得，应该是将修炼数千年的白蛇仙人给吞了。

    当初志村家族攻打三大圣地的时候，并未灭杀干净，逃走了一些货色，其中就有三大圣地的仙人。

    妙木山的蛤蟆和湿骨林的蛞蝓逃往了木叶忍国那边，只有龙地洞的蛇杳无音信，连白绝的情报网络都没查到。

    原本以为躲藏在了神秘的地方，谁想却被三代风影给吞了。

    够悲催的！

    “铁卫巨兵！”

    “仙法·无机转生！”

    浩瀚的铁砂汇聚成一尊万米高的钢铁巨人，随后在得传自龙地洞的仙术加持下，如同活过来一般，挥拳向下方的高达傀儡砸去，力量极狠，速度极快。

    “噹！”

    沉闷的撞击声传出，只见高达傀儡抬手接住了那比整个身体都大的钢铁巨拳。

    并且还悬浮在半空中，显然是用磁力或者反重力抗住的。

    “战斗可并非块头大就行的。”

    淡漠的评价一句，蝎操控背后双翼调转方向，上方安装的炮口转向三代风影的钢铁巨人。

    不等三代风影作出反应，巨大的激光炮将自身连带钢铁巨人的整个上半身笼罩在内，等激光炮消散，整个上半身消失的无影无踪，显然被粉碎气化了。

    毕竟只是普通的钢铁材料，哪怕加持了仙术强度也很有限，自然难以抵挡激光炮的威能。

    要知道万星帝国那边已经在志村玄鼎的提醒下开发出了可控核能的黑科技，蝎就在自己的高达傀儡胸口安装有核能反应炉，能够将激光炮的威能催发到最极致。

    不过这一炮并未将三代风影真正灭杀，只见更多的黑色砂铁涌出，分散开来，化为一支钢铁军团。

    “铁卫军团！”

    在磁遁的操控下，上万尊百米大小的钢铁巨人飞起，将蝎的高达傀儡团团围住。

    “就陪你们玩玩！”

    操控着高达傀儡手掌虚握，一柄百米长的巨剑显现，并高频振荡起来，嗡嗡声响让在远处观战的诸多砂忍痛苦的倒地痛呼，更口鼻溢血。

    单纯外泄的震动就让那些忍者难以承受，可见巨剑的破坏力有多么惊人。

    不等那些钢铁巨人杀上来，蝎操控着高达傀儡主动出击，背后和脚底总共十个推进器全力爆发，身形瞬间消失，好似化作一道流光在钢铁军团中冲杀。

    前后不过十秒钟时间，上万尊钢铁巨人就被强行斩碎，并且蝎还在斩舰刀上施加了消磁功能，将那些钢铁军团的磁性暂时消除。

    随着铁砂上的磁性被暂时消除，隐藏在暗中的三代风影立马失去对铁砂的操控力。

    “该死的小杂种！”

    暗骂不已，三代风影就知道对方有备而来。

    这些年砂隐忍国的科技也在不断进步，他自然知晓材料消磁的技术。

    虽说只是暂时消磁，而非永久消除，但想要将那些砂铁再次操控起来，就得用自身的磁遁查克拉全部温养一边，显然蝎不会给自己这份时间的。

    “光剑·斩！”

    清理掉所有的砂铁巨人，蝎借助高达傀儡上的探测设备很快锁定隐藏在地底的三代风影。

    从空间装备中取出一根圆柱体握在手中，核能输送进去，瞬间化作一柄万米长的光剑。

    一剑斩下，整个大地都被切开，如切豆腐一般，没有丝毫阻碍。

    “小杂种！”

    冲出地面，三代风影瞅了眼断裂的蛇尾，面色无比的难看狰狞。

    刚刚还好躲的及时，否则就不是被斩断一截蛇尾，而是整个身子都得被斩成两截。

    那样的伤势可不好恢复。

    “孽种！”

    一声狂吼传来，之前被轰飞出去的赤砂终于赶回，可能因为暴怒的原因，引动体内邪魔之力暴走，让自身的邪魔化更加严重，近乎整个身躯都邪魔化。

    被彻底惹怒的赤砂不再理会三代风影，疯狂的杀向蝎的高达傀儡。

    与此同时，稍稍缓过劲来的众砂忍们也用国都城墙上安装的电磁炮反击。

    一尊尊电磁炮蓄能，轰杀向悬空的高达傀儡。

    自从明白电磁炮的原理后，砂隐和云隐都在研究这种大杀器，并有不错的成果。

    “万倍重力！”

    面对围攻，身处于操控室的蝎很淡定的启动重力武器，高达傀儡胸口的核能反应炉全负荷运转，巨量的核能被转化成重力场，万倍重力扩展开来。

    “砰砰砰……”

    万倍重力加身，冲来的邪魔赤砂和无数电磁炮弹纷纷呈弧线砸落在地。

    “自寻死路！”

    扫过外围的那些砂忍，蝎没有丝毫手软，通过高达傀儡启动天基武器。

    在指令传出的下一瞬间，一道光柱从天而降，将方圆十数公里笼罩在内。

    而在光柱降临的瞬间，邪魔赤砂就感应到致命的威胁，疯狂的向着自家主人求助，下一瞬间就诡异的消失在原地。

    “正好也不想用你的命脏了我的手。”

    感应到空间波动，蝎没多理会。

    虽然那个所谓的父亲当年差点杀死母亲和自己，但他答应过母亲不向其复仇，就不能食言。

    反正看那家伙邪魔化的状态，未来下场肯定好不了，无需自己动手。

    “这就是所谓的影？”

    看向地下深处，蝎很讨厌这种很能狗的敌人，没多大实力，偏偏保命手段一流，太难杀了。

    刚刚的巨型光柱便是空间站所发射的天基武器之一，作为千代的孙子，他拥有一座专属的空间站，上面搭在了不少天基武器，电磁炮只是最基础的。

    所有的天基武器都由一个超巨型核能反应炉提供能源，功率要比高达傀儡里面这个强出上万倍。

    刚刚那一击下去，方圆十数公里的生命体被尽皆灭杀，包括那些砂忍。

    本来他不想这么狠的，但谁让那些家伙自不量力的加入战斗。

    既然选择动手，那就得做好面对死亡的准备。

    “早点认命不好嘛？”

    再次发动空间站上的天基武器，一颗颗电磁炮弹被加速发射下来，不仅用风遁力量消除空气阻力，还有重力之术加强重力加速度，威势相当可怕。

    “轰隆隆……”

    一颗接着一颗电磁炮弹被发射下来，如同一道道流光般砸入大地，造成的冲击波让大地深处的三代风影狂喷鲜血，身体都扭曲变形。

    面对这等壕无人性的攻势，哪怕他吞噬获得了白蛇仙人数千年的底蕴也完全不是对手，根本不是一个量级的存在。

    虽说蝎年岁不大，但人家本质上用的是钞能力，那玩意所能展现的战斗力跟年龄真没多大关系。

    所以三代风影悲催了！

