    不能让这个莫名其妙的华夏企业进来搅局！

    这是所有米国摩托车从业者们的共识，接下来就是怎么对付这个忽然冒出来的比亚迪了。

    想要在商业上击败对手，无外乎两个办法。一是自家发布能力更加强悍的新品，用实力击溃对手，重新占据市场。

    只可惜这个办法对于米国摩托，甚至对于哈雷摩托来说，那都是不现实的事情。毕竟你想要让哈雷摩托将引擎的速度提高到400码以上，那是根本不可能的事情，有些技术人员甚至觉得400码就是摩托车引擎的沸点了，想要突破这个限制，那是不可能的，这是汽油机的上限。

    而且就算自家有新品，能够弄出480码的引擎出来，且不说从涉及到量产需要多长的时间，光是成本，恐怕就要突破10万美元了，你让这样的摩托，怎么卖过最高不过500米元的米国队长？

    所以想要在实力上超越对手根本是不可能的事情，那么就只有使用第2种办法了。

    那就是让对手完蛋。

    让对手完蛋的办法，也不外乎两个。

    一个是对手自己作死，造出违背市场，或者是有损品牌名誉的事情出来，从而彻底毁掉对手的品牌价值。

    但这个办法显然也是不可能的事情，毕竟这些华夏人看上去不傻，方方面面都准备的非常完善，想要指望人家自己作死，短时间内是不可能的事情。

    那就剩下最后一个办法了，那就是自己帮人家去死。

    这是哈雷等其他摩托企业唯一能够使用的办法，在比亚迪短时间内不可能推出新产品的情况下，打击比亚迪的名誉，或者是给对方的摩托找一些缺陷出来，就是极佳的办法。

    而这两点其实都比较容易，首先是速度上面，480码的速度，那无疑是非常危险的，必须要严厉的批评，批评这种无视骑手安全的摩托，告诉大家，只要骑上这样的摩托，那就是死路一条。

    于是乎，在米国队长第2批销售没多长时间，米国的一些主要媒体上面，就几乎同时出现了抨击比亚迪的米国队长摩托的新闻。

    什么480码的摩托太危险了，买这样的摩托，就是自杀什么的，然后又找出了好几个，骑着比亚迪米国队长深受重伤的案例出来。

    别说，这样的案例还挺好找的，毕竟480码，真的是自己去寻死来着。

    可问题是，在第二批米国队长开售之后，比亚迪就非常聪明的补签上了各种保证安全的合同，在法律上面把自己的干系摘得一干二净。

    至于第一批合同，比亚迪也立刻发出了召回令，对所有购买了第1批摩托的顾客提出了召回，他们可以原价收回之前出售出去的摩托。

    如果不愿意召回，那就需要签和第二批一样的免责条款什么的，反正在法律上的漏洞全都补全了，偶尔假如真的遇到那么几个问题，那也只要赔钱就行了，打官司是不可能击溃比亚迪的，除非米国ZF非常不要脸自己的下场，直接出台政策。

    这些新闻，主要还是用来吓唬那些想要购买米国队长的潜在顾客的，告诉他们，这摩托车太快了，太危险了，480码的速度太疯狂了，还是购买他们只有360码的摩托更加安全一些。

    只是让哈雷摩托的摩托企业万万没想到的是，这些新闻通稿发出去，比亚迪的生意不但没有任何影响，甚至变得比之前的生意更好了，一天之间的预定量，比前几天要提高了30%以上，把王传福喜的眉毛都要跳起来了。

    原因很简单，本来很多顾客都不知道，这世界上居然还有能够跑到480码的摩托，现在知道了，那自然就要过来买了，这还真是谢谢哈雷摩托等企业了。

    看到这个结果，哈雷他们自然更加的不甘心了，于是他们爆出了，市场上有一伙人可以破解比亚迪的安全限制的事情，希望能够通过这一点来打击比亚迪。

    然后比亚迪的摩托的预定量又增加了30%以上，毕竟那种搞暗中解锁的人不可能明目张胆的宣传自己，所以绝大部分顾客人家都不知道还有解锁服务的，在销售展厅听到速度被限制在120码的时候，他们都想要放弃购买的。

    结果现在他们知道原来还有解锁这种办法，可以轻松的接触限制，那还真的谢谢提醒，让我们没了后顾之忧呀！

    于是，哈雷摩托等企业，只能目瞪口呆的看着自己一番骚操作下来，米国队长的预定量在三天时间内突破5万辆的惊人数据。

    搞得王传福都有些不好意思，打算给哈雷摩托他们送一面锦旗，上面写着“行业标兵·造福大家”什么的，只可惜王传福太忙了，很快就忘记了这么个想法，不然这些企业一定会感激涕零的。

    一计不成，又生一计，既然攻击安全性一时半会没有办法，那就要从别的方便动手了，于是哈雷摩托投入巨资，买来了几辆米国队长进行拆解，打算从米国队长的本身找到一些质量问题，然后进行攻击。

    嗯，之所以是投入巨资，因为哈雷摩托自己也没有抢到第2批发售的米国队长，至于第三批，最快也要等半个月以后了，他们可等不了这么长的时间，所以只能花1万美元的价格，从黄牛手中买了几台米国队长。

    而据说这几个黄牛，得知是哈雷从他们手里面买的时候，那是又惊又喜，然后结结实实的吹了一辈子。

    不过哈雷摩托也不是没有收获的，最少在经过拆解之后，他们第一时间发现，这米国队长使用的居然不是金属外壳，而是塑料外壳，立刻兴奋了起来。

    这绝对是偷工减料呀，一定要狠狠的抨击！

    可是当这个计划报上去的时候，却受到了领导的拒绝。首先比亚迪在宣传上，其实并没有说自己是金属外壳，人家说的只是金属质感，战争利器，钢筋铁骨什么的，里面有哪个字提到了人家外壳是用金属打造的，这根本就没有夸大宣传嘛！

    当然了，这不是最重要的，最重要的是，哈雷摩托自己的外壳，其实也是塑料的，同样和金属没有一毛钱关系。

    倒不是哈雷舍不得成本，毕竟金属外壳其实也不值几个钱。关键是一旦给摩托真的装上金属外壳，那重量最少提高两倍以上，到时候别说360是码了，就算300的速度都够呛。

    但哈雷在宣传的时候，这是扎扎实实的说自己是金属身躯了，虽然里面也有些文字游戏可以玩，比如金属身躯说的是整体骨架，这绝对是纯金属打造的。

    至于外壳，是不包含在身躯范围内的。

    这么说虽然也没问题，可比起人家比亚迪宣传的金属质感，那就差劲多了，到时候别打了自己脸呀！

