    “杀！”

    一时之间所有的人愤怒全部都上来了，积攒在心中在这一瞬间瞬间爆发了。

    瞬间死尸无数，刀枪剑鸣，骨头碎裂的声音此起彼伏，痛苦！

    好生生的活人也在这一瞬间变为了一具具尸体，血流成河！

    这便是人性！

    利益和欲望永远也得不到平衡，得不到便要毁掉，千万年来亦是如此！人心难测，有时候表面看起来老实的人或许比不老实的人还要不老实，陈玄看过太多这样的人！

    厮杀声响彻整个古城门外！

    而陈玄手握青鸾凤鸣剑！

    朱雀剑灵悬浮在空中，瞬间将整片白色的云霞染成昏黄色！

    昏黄色之下是无数双空洞的眼睛！

    赤火焚烧！直接将反对陈玄的人烧成了灰烬，

    “你们的结束是新世界的开始！”陈玄看着满地的骨灰，冷冷的道。

    熊熊燃烧的烈火，将本就有些昏黄的晚霞渲染的更加血红，烈火之下无数的人被活活烧死，有的人相拥，有的人独自远望彼岸，满地骨灰！

    “轰！”

    随着一声巨响，残酷便已经结束了！

    现在剩下来的都是跟随陈玄的人，而那群没有领导人的众人，魂已归下界。

    只见跟随陈玄的众人，纷纷下跪道：“恭人皇陛下！”

    陈玄冷冷的道；“你们现在还有机会，这和他的战斗势必是残酷的！”

    “是会死的，你们可以选择中立也可以选择放弃！我不会干涉你们的任何选择！”

    “我们誓死跟随人皇陛下！

    陈玄看着整整齐齐的众人，十分的满意！

    “好，你们有这份魄力定是我一大心腹！”

    “我不太想要这人皇的称号，你们只需叫我陈皇便可！”

    人皇都被他坐赃了，自己可不愿意接着肮脏的名号！

    “是，陈皇陛下！”

    新皇将要登基，一切都将朝着一个新的时代变换！

    陈玄想了想，现在和人皇如果是单挑的话，不怕那人皇，但是人皇现在身边的势力也在逐渐的靠拢，很难不爆发一场大战，就自己这寥寥的几十人送死都不够的！

    所以当下就是要拉拢势力！

    陈玄看向了前面不远处！

    “有了！”陈玄邪魅且从容的道！

    “随我来！”

    这些没有经过训练的人，十分的配合！

    很快便列好了阵，跟在陈玄身后！

    绫罗仙子也说道；“看来你打起武道宗的主意了！”

    “当然，我的第一个目标就是武道宗！”

    武道宗，是八大宗门之一，武道的实力在这灵域也能够排得上前八，得到武道宗对于和人皇争斗有着不小的作用，而现在他缓缓的朝着武道宗而去，这一路上有不少的皇室追踪！

    但是在绫罗仙子的帮助下，都逃过了！

    终于，到了武道宗！

    武道宗前两个白衣男子镇守宗门之外！

    陈玄缓缓的走上前，而那两名弟子瞬间出剑阻拦道“何人！”

    “陈玄！我找你们宗主有事！”陈玄不慌不忙的道！

    武道宗的弟子说道：“不行！”

    “武道宗的规矩，禁止任何外人进入！”

    陈玄看到这武道宗的弟子如此的不识好歹，说道：“那劳烦这位小兄弟请一下你们的宗主？就说的我的名字就行！”

    武道宗的弟子犹豫的道；“这！”

    “小兄弟？劝你还是去找一下把！”

    武道宗的弟子虽然有些犹豫，但还是照办了！

    陈玄带着众人原地休息，静静的等着那武道宗的宗主！

    时间一分一秒的流逝，天上的晚霞也更加的金黄！

    “这死老头，是不是不把我陈玄放在眼里了！”

    就在陈玄心中吐槽的时候，一道急促的声音响了起来：“陈玄，让你久等了！”

    陈玄列出微笑！看着来人！

    一个老者缓缓的从武道宗出来！看起来十分的慈祥，但也只是表面，若是他疯起来的话，我们这些人都不够杀的！

    “武元老头子，你总算出来了！”陈玄有些不满的道！

    这武元算是自己的一个好前辈，当初修为尽失的时候，也没有选择和自己决裂，反而还给了自己一些帮助，所以拉拢他是一个不错的选择，成功率也会更高！

    武元瞅了一眼陈玄，长得更加壮硕，余光之间看见了陈玄身后的众人，疑惑的问道：“这些人是？”

    “我的人！”陈玄丝毫不忌讳的道

    武元皱眉，但也没有说什么，随后说道；“快快进来”

    这看的武道宗的其他弟子有些羡慕陈玄，武宗主平常可不这样啊！

    他可是武道宗的魔鬼宗主啊，对于陈玄却是十分的慈祥！

    武元走在前面，陈玄和众人跟在他的身后缓缓进入武道宗内部！

    一时间周围的灵气全部涌入陈玄的体内，自己体内的气息也更加的稳定了！

    不久之后，他们到了武道宗的接待大厅！

    大厅内人山人海，全部都是欢迎陈玄的人！

    “欢迎贵客！”众人齐声道！

    紫金宝座，周围更是布满了各式各样的宝物，价值连城，这武道宗的发展是越来越好了，陈玄不禁有了一些小想法！

    “坐！”

    武元指了指旁边的紫金宝座！陈玄也丝毫不客气的坐上去了，就好像是在自己家一样！一坐上紫金宝座，体内的光源便活蹦乱跳的，而现在的气息更是直逼百转六重！

    此时武元说道：“玄儿，许久未见，似乎更加与众不同了”

    陈玄点了点头！

    武元说道：“你的性格我太了解了，这次来是为了什么事情呢？”

    陈玄没有任何的隐瞒，说道：“我这次是想要武当宗帮我一个小小的忙！”

    “你说！”

    “这天下民不聊生，我要踹了人皇的位！”陈玄十分坚毅的道。

    武元闻言，瞬间震惊！陈玄这是吃错药了？要篡位？

    “玄儿？你这不是在和老头子开玩笑吧？”武元有些不相信的道！

    “武老头。不是玩笑话， 一句话你帮还是不帮！”

    武元说道；“可是？”

    “你真的忍心武道宗在人皇陛下的面前逐渐走向没落吗？”陈玄质问道！“我也不想，但是这也是没有办法的事情啊！”武元说道！

    陈玄望着武元，随后说道：“若是这样下去，武道宗或许不复存在！”

    “到时候就是神仙来了，武道宗也没有翻天的余地了！”

    “现在这个时候是你唯一的机会，博余不博在你的一念之间！”

    ‘胡闹，我武道宗何时要和你一个毛头小子谈事了！’武元旁边一个满脸胡子的大汉，不满的道！

    陈玄更是怒声回怼道：“武道宗若是再如此懦弱下去，十五年前武道血案会再次发生！”

    十五年前，武道宗作为刚刚兴起的宗门！

    招收了不少的强者！奈何当时的武道宗强者还不是很多，所以便有了人皇将这武道宗占为己有的列子，但是武道宗的第一任宗主武负却不愿意和人皇勾肩搭背，最后险些宗门被屠，要不是武元成为了新的宗主！

    这武道宗在十五年前就已经消失了！

    但是十五年和现在是完全不一样的概念！现在的陈玄不比以往，绝对有这个实力将武道宗重新回到巅峰！

    陈玄望向武元！

    武元有些犹豫，但好一会，方才说道：“你如果能说服我，也许我会加入你！”

    “这不是一件小事情！”

    “希望你能够理解！”

    武元双手放在下巴上思考坐在了紫金宝座上，看了一眼周围的武道宗众人！

    陈玄自信从容的笑道；“我的理由是不死，十几年前这人皇把我丢出去，活到现在还杀了他不少的人，这就是理由！”

    “请问这个理由充足吗？”陈玄十分从容的道。

    武元看着眼前的人，玄儿的性格和以前一样，不过多了一份霸气和沉稳！

    武元犹豫了许久，才说道：“我可以答应你，但是你得想办法征服我的武道宗弟子！”

    陈玄笑着道：‘武者的规矩！谁赢了听谁的如何？’

    “实力和我接近或者不到轮回境的任何人可以和我单挑，我丝毫不惧！”

    “小子，你未免太狂妄了！”

    “我记得武道宗有一个规矩吧？武道十八人，只要分别战胜了十八人，就能实现获胜者一个愿望！”陈玄说道！

    “什么，你要挑战武道宗十八人！”

    武道宗十八人是武道宗的绝对强者，也是武道宗的十八长老，但是他们平常修炼都十分的忙碌，一般来说是不会出现在武道宗内，但是有人挑战武道宗的时候，是会出现的！但是挑战武道宗十八人的下场无非都死了！

    所以几乎没有人见过武道十八人的真实面貌！

    陈玄现在却要挑战这十八人，未免太不自量力了吧！

    “你当真要挑战！”武元夜有些惊讶的道！

    “是！”陈玄丝毫没有犹豫的道！

    就在此时，天空一声雷鸣巨响，整个大厅瞬间变幻风云，不断的扭曲，然后变成了一个新的地方，眼前浩瀚无垠的广阔边界，而周围缓缓的出现了十八银门！

    银门外是一座座雕像！从一到十八排列着！

    武道十八人，此时第一银门缓缓的打开,里面走出一个年轻的男子，身材壮硕，双眸之间非常的清澈，看起来十分的英俊，而他的手中是一把天音枪！长枪刺破银门，指向陈玄道：“就是你要挑战武道宗十八人吗？”

