    本来她还有点在意两姐妹年纪太小，但知道两人的身世后，除了心疼还有怜悯。

    小丫有点不安道：“我能抱吗？”她突然有点害怕妹妹带不好两个孩子了。

    一旁的小豆却站了起来，走向张碧华道：“婶婶我能抱一抱千寻吗？”

    张碧华并未因为小豆年纪小就担心，很信任的把千寻递给了小豆。

    小豆小心翼翼的接过千寻，抱在了怀中笑了起来：“千寻长得好漂亮呀。”她没有说谎，千寻比她舅舅家的两个弟弟妹妹好看多了。

    林玉竹从林老师手中接过千与，把千与抱了过去递给了小丫道：“以后你也别叫我小姐夫人什么的，你们两姐妹就叫我玉竹姐姐，千与千寻得叫你们姨姨呢。”

    她是把小丫和小豆当成妹妹看待，大概有相同经历，都遇到了奇葩的亲戚，更能感同身受的对两人好。

    小丫和小豆同时摇头，小丫道：“这可不行啊，张婶婶同我们说过，我们是卖身的丫鬟，你是我们的主子我们得尊重叫你们，不然就乱了规矩。”

    小豆也使劲的点头，显然也是这个意思。

    林玉竹无奈看着两人道：“别的地方什么规矩我管不了，但在我家你们就按照我说的来，只要你们好好做事，我不会亏待你们，但若你们不好好做事，偷奸耍滑或者有别的心眼，那别怪我心狠把你们卖了。”

    丑话她必须说在前面，人心有时候很复杂，她必须要提前表明态度，免得到时候闹得不愉快。

    小丫和小豆连连点头，小丫保证道：“我们一定不会让你们失望的。”

    林玉竹温柔一笑道：“面来了你们先吃，等会给你们安排住处。”

    林玉树装了一大盘子猪杂摆在桌子中间，孩子又递给了张碧华和林老实，林玉竹五人坐下就开始吃。

    家里又多了两个人肯定要重新安排一下住处，最终决定林老实和张碧华带着平平睡，李荷儿和林玉树带着安安睡。

    而林玉竹五人带上两个孩子回到了医馆，医馆还有备用的席子和被褥，天气还很热，林奇和秦三提出他们去大堂打地铺，把床留给小丫和小豆。

    小丫心中感激，才想出了不到一个时辰，但她能感受到大家对她们两个的好，丝毫没有因为她们是卖来的就特别对待。

    第二天早早的小丫就带着小豆起床，从院子里水缸里面打水，找了抹布开始收拾卫生，两人担心吵醒了秦三和林奇，擦拭柜台的时候都是小心翼翼。

    秦三和林奇同时醒来，瞧见小丫和小豆都快把卫生打扫完了，立刻慌张爬起来收拾席子和被褥，林奇笑嘻嘻的和小丫打着招呼道：“往后你们用不着这么早的，也不需要天天都擦拭，隔两天打扫一次就好，我师父人特别好，你们只要安分做事她不会亏待你们。”

    医馆越来越热闹了，他喜欢热闹的感觉，特别小丫长得也好看。

    林玉竹被孩子吵醒，起来给两人换了尿片，又一番收拾后才打开门，就见小丫正在扫院子。

    秦三笑嘻嘻的凑上前耍宝一般道；“师父你醒啦，今天我和师兄做什么啊。”

    他们两个昨天晚上商量了一下，是回家还是不回家，最终两人决定，就算天天打地铺也要留在府城，至少他们还能帮着看门，还能帮着林玉竹做点事，减轻一下林玉竹的负担。

    林玉竹听到千寻在哭，立刻进屋把千寻抱在怀中哄着，秦三也跟着进了屋。

    “我算看出来了你和你师兄都不想回去，既然不想回去就留在医馆吧，你们还是轮流着守门，不守门的时候就去后门巷子里练习刀工，等下午我给你们一点银子你们去买口锅回来，颠勺还得继续学，忙完这几天我开始教你们炒菜。”

    秦三那叫一个激动，乐呵呵的跑了出去。

    小丫进了屋子，规规矩矩道：“玉竹姐姐，我和妹妹现在做什么活？”

    林玉竹看了一眼小丫和跟在小丫身后的小豆道：“时间尚早，我带你们去买两套换洗衣裳。”

    两人穿的衣裳都很破，一个补丁重着一个补丁，昨天晚上还没关注到这一点，既然现在看到了肯定不能装作没看到。

    小丫尴尬一笑低下了头。

    林玉竹让小丫抱着千与跟着她去了面馆，张碧华和林老实决定今天回县城了，两人计划午后就走，林玉竹正好趁着现在给两位老人买点东西带回去。

    带着小丫和小豆走在街上，两人一直低着头，自卑胆小的样子让林玉竹无奈，她放缓脚步，挤在了两姐妹中间道：“以前的事都过去了，以后跟在我身边得有气势，你们想想啊，我是府城唯一的女大夫，要身边跟着的人连抬头的胆子都没有，别人怎么看待我对吧。”

    小丫红着脸看了一眼林玉竹，小豆如同蚊子声音一般道：“我们是怕给姐姐丢脸。”

    林玉竹勾起唇角，拍了拍小豆的脑袋道：“既然你们怕给我丢脸，那以后胆子就大一点，你们想啊！别人一看到我身边的人胆子又小，连话都不敢说，连头都不敢抬肯定会轻视我啊，再说了，你们现在是我的人，不像以前那样没人疼爱你们，有什么想说的就说出来知道吗。”

    两姐妹经历了太多不幸，她也知道短时间内可能她改变不了什么，这种事得循序渐进。

    很快到了成衣店，她没时间给两人做衣裳，而且两人身上的衣裙也该换了，在成衣店给两姐妹一人选了两套衣裙，付了钱后又买了颜色比较嫩的布，打算趁着张碧华未离开给四个孩子裁剪出来，有时间她就缝出来。

    路过小摊的时候看到有卖珠花的，又给两姐妹一人买了两朵珠花，买了一些林老实和张碧华爱吃的糕点这才回到面馆。

    把糕点给了张碧华，叮嘱两人路上注意安全后，才带着两个孩子一起回到医馆。

    医馆已经有病人在等候，她把孩子放在床上叮嘱小豆看好后，就带着小丫来到了前堂。

    林奇和秦三跟着林玉竹学习认字有一段时间了，两人写得不是很好，但大部分都认识，所以今天允许林奇留在医馆中，可以帮着抓药，也顺带教小丫认识药草。

    【作者有话说】

    推荐好友空庭晚的《神医娘亲权倾天下》简介：“林千紫你逃不掉的，本王看上的女人就算追到天涯海角也不会放弃！”低沉的嗓音，邪魅的双眼紧盯眼前这个随时想要逃掉的小女人。

    人称绝世医仙的巫族圣女林千紫，魂穿异世，糊里糊涂成了两个孩子的娘亲，可她不是任人欺辱的主，有仇必报是她的做人准则！

