    姜空顿时一惊。

    这根本就不是一个棋局，创造者是以天地为棋啊！一时间，他突然想起来了之前遇见过的棋帝白叶棋。

    “不知道白叶棋的办法能不能用到这里来？”

    姜空顿时饶有兴致起来。

    此时在他对面的虚幻人影已经开始手持一块棋子开始落子了！咚！那天空的残局上面，一颗漆黑色的棋子沉沉落下，抵挡起来大片的海潮。

    海潮的冲击力很是恐怖。

    明明是虚晃的存在，反而让姜空能够身临其境一般！姜空也是惊叹布设出这一棋局的男子惊天伟力。

    “不愧是超越圣路的绝世强者。”

    他淡淡道。

    “不过小小的棋局可难不住我。”

    看似是一局棋，实际上是让他与这人形虚影对弈！姜空操起边上的白子落下。

    黑白两子开始在棋盘上面纵横交错，不断搏杀起来！一道道恐怖的浪涛在汹涌澎湃，滚滚涌开。

    无形虚空之中，姜空仿佛与一道人影在战斗着。

    一重重攻击浪潮抵挡八方，可怖无比！未多久，他一拳直接将这个人震碎！第一局天海困解开！在外面，姜空苏醒，直接起身朝着下一个棋盘而去。

    与他一样速度的还有霞山的三个人！他们同时有点诧异的看了姜空一眼，感到很是不可思议。

    姜空不过是一个外人，怎么那么快解开了他们老祖宗留下来的棋局？

    四人同时坐在第二局上。

    “怒龙困！”

    这一次出现在姜空面前的是一条双目猩红的金色怒龙，姜空没有丝毫惧意，已经完全领会到了这棋局的规则。

    如果只注重在棋局上，他不一定能够解开。

    可是将之化为一场战斗，他无需畏惧。

    这就好像是用另一个视角在看这些棋局。

    白叶棋那时候给了姜空启发，让姜空现在大为受益。

    白叶棋现在恐怕都要吐血了，因为姜空他现在还被人在追杀着，而姜空这个始作俑者却是用他的东西在解局！很快，姜空再次解开继续朝着下一局而去。

    而此时黎斐与黎白才堪堪解开了第一局。

    那边的霞山三人组全都是傻眼了。

    “奶奶的，这个云山去哪里找到这怪胎，怎么什么都会啊。”

    “不管了，这老祖宗留下来的手艺咱不可能输给别人！这要是输了，不是丢人丢到家了吗！”

    三个人顿时像是打了鸡血一样继续前进着。

    黎白看了眼无人可阻的姜空不禁苦笑，自己和黎斐这是来拖后腿的啊！半山腰的那个女人也是走出了楼阁，站在一处参天巨木之巅看向地面的交手，美眸紧紧盯住了姜空。

    “这个人好厉害的慧根，难不成说他真的和预言里一样可以让云山崛起？”

    古罗石碑黑山也有，她也知晓上面的预言。

    得预言之子者得天下。

    不过霞山与云山想不到的是，她乌倩倩也是引发了四圣劫！……两个人吻合预言，而预言之子只有一个。

    这下子乌倩倩也是有点迷茫了。

    仅仅半柱香的时间，姜空已经走到了第七局，第一次超越了霞山三人组。

    “混账！”

    祁战与祁月儿气的已经是快要裂开了，现在巴不得上去将姜空给拉下来。

    姜空越战越勇，最后霞山三人组也没有再超越他。

    最后他止步在了第八局里。

    而霞山三人组止步在了第六局，一个止步在第七局。

    到后面的压力确实是越来越大了，如果姜空现在是中阶武帝有信心将之全部破解开来。

    黎斐止步在第四局，黎白更惨，止步在第二局。

    云山三人一共破解开了十四局。

    黑山三人加起来破解开了十三局。

    霞山三人破解开十九局，当之无愧的继续荣膺第一。

    黎白与黎斐都有点抱歉的看着姜空道：“不好意思，我们拖后腿了。”

    “小事情。”

    姜空反正也是不抱太大的希望，他之前看了一眼黎白与黎斐的棋局。

    第一局很简单都被下的混乱无比。

    看来云山这臭棋篓子是遗传性的啊。

    之前黎白笑黎雅那是五十步笑百步。

    霞山那边赢了比赛却是脸色不好看。

    某种意义上来说他们已经输掉了。

    被一个人外人轻松碾压，这是赤裸裸的在打他们的脸啊。

    棋神玉落在了霞山等人身上。

    乌飞虹现在有点面色不太好看。

    两场年中祭过去了，如果第三场再拿不下来，他们作为东道主当真是丢人丢到家了。

    “第三场画神玉若是再拿不下来，所有人回去关禁闭！”

    九个黑山弟子全都是紧张起来。

    在黑山副族长宣布第三场的解画开始后，十张画出现在了三山面前。

    每一幅画都很奇妙，有一种吸引人眼球的力量，近距离看仿佛灵魂都能够被吸引进去。

    “我还以为是什么东西，原来是这种小儿科的把戏。”

    火神太岁不屑的声音响起。

    “你知道？”

    姜空倒是看不出什么端倪，不过想想火神太岁这个活了那么多年的老怪物，阅历肯定远比自己高很多，讲不定这厮可以帮上自己忙。

    能够拿到两块玉无疑是最好的。

    “这种东西在梵天圣域里叫做铭道。

    以天地大道为笔，将之道压缩进入画中，唯有解开画才能够明白画中道意为何物。

    这些东西，小爷我一眼就看出来了。”

    火神太岁沾沾自喜道。

    “哟，没想到你还有如此高雅的爱好。”

    姜空笑道。

    “你是不是看不起我？

    好啊姜小子，今日你火爷爷不漏两手，你都不知道我为什么那么红！”

    火神太岁顶起和萝卜一样的脑袋探出兽灵戒。

    “咦，土匪哥哥你这个戒指镶嵌了什么宝石啊？”

    “哦，一块萝卜，拿来当盆栽。”

    “哇，土匪哥哥你的兴趣好奇怪啊。”

    “还好还好……”火神太岁现在看向姜空的眼神似乎在说着极度不文明的三个字，已经将姜空族谱翻了一遍。

    “现在，解画开始。”

    最前面出现三个座位。

    每一个山都只能够让两个人上去。

    其中一个人解画，另一个人来服侍他。

    因为解画太消耗一个人的精气神了，没有边上的人来服侍，解画者的体力会跟不上。

    

