    老爹不会忘记这两个字，同样不会忘记接下来看到的景象。

    他无法想象，一支连一千人都没有的进化者队伍，竟然对着有高大城墙保护，进化者数量超过一万的成熟基地喊出屠城。

    他很感激这支队伍没错，即便是今天的遭遇是因为他们直接找上自己引起的，但是为了掩护自己等人撤退，他们牺牲了两个人。

    老爹清楚自己并不是无可取代，更明白那些少年完全可以只带着自己逃走，让老爹战队的其他人自生自灭。他懂这些，所以才感恩。

    越是这样，他就越不愿意看到这些同胞被愤怒冲昏了头脑，去做出一些力所不及的事情。

    可能吧，这帮人真的强大，真的可以把腥窝的人全部杀光，但那样要死多少人？

    为了两个死去的人报仇，而失去更多的人，这真的是值得的吗？

    老爹很想和这位年青的领袖说一下这个问题，可是看到人家脸上平静中的决绝，他便知道，任何劝说都是没有用的。

    还有一点让他很惊讶，做为一个领袖，或许这位叶先生要为了手下负责，不得不做出这样的决定，可是他的这些手下呢，为什么不去劝阻他？要知道冲锋陷阵的可是他们啊，他们甘愿去冒着死亡的危险，去进行一场毫无意义的战斗吗？

    至少在老爹看来，这场战斗没有什么意义。

    他在末世生活的这五年多，早已经学会了不去做意气之争。

    只是，屠城两个字从这个年轻人嘴里说出之后，发生的一幕让他看得完全呆掉了。

    最先动手的，是那些包裹在厚厚兽皮下的女性战士们。

    老爹其实一直很奇怪，为什么这支队伍的大部分人都是女性战士。他能够从这些女人的身上感受到强者的气息，可是，这些女人都有些病怏怏的，好像大伤初愈的样子。

    他没想到，这些女人一旦进入了战斗状态，立刻展现出了异常恐怖的一面，集体而整齐的抽刀挥刀，之后刀光印入了最前面一个女战士的身体，之后那个女战士挥出那把长长的闪着黑光的巨型镰刀。

    一道璀璨夺目的光芒，从那些冰熊骑士之间掠过，包括那位七星的骑士队长在内，所有的这些进化者都只是身体微微动了一下，就被光芒扫中，接着，一切仿佛静止了似的。

    无论是在老爹眼中，还是城头上伊万的眼中，他们都看到了令他们感到恐怖的一幕。

    那二百多骑士的身体，齐齐的被切成了两截！

    这些尸体从缓缓下滑到跌落在地，只有短短的数秒，可在第一次见到这种场景的人眼中，却仿佛一个世纪那么漫长。

    这是什么攻击啊？为什么会这么强力？一刀下去，数百人就那样死了？！

    老爹的手剧烈的颤抖，自己却浑然不觉。

    那些冰熊察觉到了主人的死去，全部都失控了，一些冲向了正面，也就是云顶的方向，一些则冲向了侧面。

    那里可是有其他腥窝还没有反应过来的进化者的。

    城墙之下，混乱骤起。

    “杀了他们！”

    少年军中不知道是谁喊了一声，这些早就憋着气的少年们，如同一头头愤怒的公牛，冲进了敌阵之中。

    没有身处他们的位置，是无法理解这阶段这些少年之间每一天都同生共死培养出的感情和友谊的。

    每一个，都是兄弟姐妹和手足，每失去一个人，都会让他们感到痛彻心扉。

    他们不是普世的好心人，他们只是自私的进化者，他们不会去考虑别人的情绪，只会注重自己的情感。

    一个个红着眼睛的少年，变成了一个个挥动兵器的杀神。

    天空之中，落下一片火光，一头巨龙从天而降，扇动着巨大的翅膀，一口龙息喷在了城墙之上，大片大片的守城器械被毁掉，很多进化者在什么都不知道的情况下便化成了灰烬。

    “龙，是龙！”

    看到这一幕的人呆呆的，嘴里出现了这样的喊声。

    在国区人的眼中，承认扬戈斯是条龙，可因为对东方巨龙的崇拜，让国人对恶龙本身的形态并没有过多的恐惧，他们更惧怕的是扬戈斯的进化等级和实力，甚至是那庞大的体形。

    可是在西方，扬戈斯就是神话中的生物，就是食物链最顶端的生命，它的出现，让整个腥窝都陷入了一种极度恐慌的状态中。

    恶龙，还是火龙，让他们的抵抗意识刚刚兴起，就被熄灭了。

    连这里的老大伊万，看到了扬戈斯之后，都失去了和它对战的勇气，转身冲入了城中，朝着后门移动而去。

    身为头领，他想跑了。

    冰鸟是从城墙的一侧出现的，它们没有扬戈斯那样闪亮登场的霸气，悄然无声之间，却有着凌厉的杀意，一片冰雾，便能把数十三百人变成冰雕，它们撞上去后，冰雕变成了碎块。

    九宝是第一个冲入城中的生命，它从地面之下钻出，仅仅是利用巨大的身体，就开始了一场屠杀，这里没人是它的对手，它肆意的在营地中翻滚甩动身体，也不知道有多少进化者直接被压成了肉饼。

    地黄丸则化成了一道金光，直接越过城门之前的混乱，冲进了内部，转眼消失不见。

    红妆卫队这个时候才开始前行，少年军们已经把出城的那些进化者屠戮干净，随着地黄丸进入了城内。

    城头出现了一些反抗，很零星，因为那里已经失去了统一的指挥。

    女战士们拿出魔晶枪械，几秒钟便压制了他们，之后扬戈斯如同生命收割机一样，一边飞着，一边把看到的一切敌人烧成灰。

    当红妆卫队冲入了城中之后，腥窝里彻底失去了抵抗的信心，这些进化者崩溃了。

    差距太大了，从进化等级到职业血统，从各种技能到身上装备，他们和云顶的精英差了好几个等级。

    即便是数量占优，可也无济于事。差不多十倍于云顶，可能够直面云顶的，大概只有两三倍的样子，又如何能够抵挡。

    既然老大说了屠城，这些战士便地毯式的从城门开始杀过去。他们并不太在意速度，因为腥窝的人逃不掉，在摧毁了城防之后，冰鸟和红发亡灵鱼龙，已经占据了其他的出口，没人跑的出去。

    “是，是不是有点太绝了。”

    一个老爹卫队的人突然小声说了一句。

    这让他的队友们脸色齐齐变了。

    他们已经看到这帮国区的同胞是如何的凶残，刚才他们觉得这样做没有必要，现在目睹了八级的巨龙，八级的两只冰鸟，还有恐怖的亡灵生命以及八级的变异犬的强大后，他们便知道，腥窝完了。

    在这个只有一个伊万是八星进化者的营地中，没有任何力量能够阻止国区的人胜利。

    怪不得人家说屠城就屠城，人家是有底气的，就算国区这些进化者不动手，仅仅是凭借这些变异生命，就足以把这个营地变成坟墓。

    他们现在担心的是，这些心狠手辣的同胞，对于他们来说是福还是是祸。

    一旦得罪了他们，万一对自己等人同样心狠手辣怎么办？

    不过和他们站在这里的叶钟鸣没有什么生气的表示，他只是看着城头上那些尸体，淡淡说了一句。

    “如果我不强，我一样会被人屠城。”

    老爹等人沉默了一下，不再说什么。

    这就是末世，弱肉强食体现的淋漓尽致。

    弱小，是种原罪。

    无关正义，无关邪恶。

    一个小时后，战斗就结束了，这个速度，再次让老爹等人瞠目结舌。

    就算是一万人站在那里让他们杀，也得一会吧？

    不过他们想想诸如扬戈斯那样一口龙息可以烧死数百人的情况也就释然了。

    杀人快，可是打扫战场却慢，整个战队把腥窝里有价值的东西全部拿到了城外的时候，已经是第二天的上午了。

    这一次的战斗，云顶只有个别人受了伤，没人死亡。因为实力相差实在太大了，又没有什么像样的抵抗，想要给以小队作战彼此呼应的云顶战士造成麻烦都困难。

    收获也还算可以，魔晶搜出来了十万多枚，级别都不太高，能够让云顶看上眼的六级和以上的魔晶只有两千多枚，八级魔晶更是只有可怜的七枚。

    装备方面就更不被云顶人放在眼中了，还能保存完好的金色装备有一件，蓝色的大概三十多件，绿色只有两百多件。

    和云顶全绿色全蓝色的装备比起来，寒酸的让人不忍直视。

    除此之外，还有一些材料、卷轴、药剂等，也是有好有坏，让叶钟鸣看上的不多。

    留出了魔晶和云顶想要的，剩下的那些，叶钟鸣让老爹等人随便挑选，每个人都可以挑选十样。

    “那个，进化药剂也可以挑？”

    这些人可是看到那些剩下的东西里，有许多进化药剂，虽然不太多的六星以上进化药剂都被拿走了，可剩下的，五星也有不少啊。

    这些人里，五星进化者就那么几个，其余人还都是四星呢，累死累活为的就是有一瓶五星药剂，现在机会就在眼前，有些不敢相信这是真的。

    得到了肯定的回答后，他们欣喜若狂的冲进了对于云顶来说价值不大，对他们来说是聚宝盆的财富堆之中。

    连一向稳重的老爹都一样。

    叶钟鸣笑了笑，趁着这些人挑选东西的时候，他回到了自己的营帐中，那里，伊万正卷缩在地上。

    昨天，想要逃走的他被地黄丸追上，大黄只用了一分钟，就把这个和它同级的人类击败俘获。

    “想好了吗？”叶钟鸣进来之后问了一句。

    伊万抬头看了看他，又低下了头，默不作声，和昨天一样。

    “我知道你能听懂汉语。”

    叶钟鸣昨天下令屠城的时候，声音传出去很远，其他外国区的进化者一脸懵懂，可是这个人却露出惊讶的神色，显然知道那是什么意思。

    “再重复一次，告诉我想知道的消息，我可以让你痛快的死去，否则你会受到很多非人的折磨，直到死亡，这个过程是很漫长的，漫长到……”

    叶钟鸣看着身体明显在微微颤抖的伊万继续说道：“漫长到你后悔来到这个世界。”

    “我现在就需要一个答案，你有十秒钟。”

    说完，叶钟鸣坐在了那里，安静的看着这个俘虏。

    “你，说话算数吗？”

    伊万的汉语有些奇怪的语调，但并不影响叶钟鸣听得懂。

    “我不太在意你信或者不信。”

    这位昨天还在腥窝说一不二生杀予夺的伊万听到这个回答后苦笑了一下，深吸了一口气道：“雅库茨克是附近最大的城市，那里据说在前一段时间爆发了兽潮，很多进化者都死了，其中包括一个很出名势力的分部。我听说，分部的覆灭，让这个组织总部很是愤怒，派出了一支远征军过来，在联合了周围的势力之后，对城市中的变异生命进行了清剿，战斗很激烈，到现在为止，没听到结束的消息。”

    或许是开了口便不再有了心理上的压力，伊万说了一些关于雅库茨克的情况，以及周围的势力分布，还有他知道的一些消息，包括那个组织的名称实力等等。

    不过叶钟鸣并没有从他的嘴里听到关于语婆的情况。

    “你知道一个抱着黑猫的女性变异丧尸吗？”

    伊万听了之后愣了愣，眼中露出了若有所思的神色。

    “我不知道有什么抱着黑猫的变异丧尸，但我好像听说，兽潮中的几个首领中，有一只八级的变异黑猫。”

    叶钟鸣眉毛动了动，又问了一些问题，并不仅仅是关于雅库茨克的，有的得到了答案，有的没有，期间还突然穿插了一些重复的问题，根据两次的答案是否相同以及伊万的表情表现来判断这个人是否在骗自己，结果还让人满意，这个人应该是有什么说什么了，只求叶钟鸣可以遵守承诺。

    “谢谢。”叶钟鸣点点头，站起来要向外走，等到了门口，伊万突然叫住了他。

    “我，我可以加入你的战队，成为你忠诚的手下。”

    叶钟鸣只是顿了一下，便走了出去，留给了伊万这辈子听到的最后两个字。

    “谢谢。”

