
　　“如此代价，本王能从中看到少侠的诚意”

　　等萧沙把来意和愿意付出的代价说完，因大量官员离开而显得安静的大殿中，坐在王座上的鳞王脸上多了一抹淡淡的笑意，他看向下方的萧沙和楚问心：“其实你们的情报这几年本王也从裕儿他们那里知道，早知道你萧沙作为神兵师有钱却没想到富裕到这个程度，说是富可敌国亦不为过。也亏得我海境向来以海为家地域辽阔从那时候保存下来的够多、否则恐怕还比不上你。”

　　裕儿……这么说东方裕不但被赐予皇姓，还被北冥封宇认做子嗣了？

　　听北冥封宇对东方裕的称呼萧沙心下一动、心里原本这次若有机会就揍北冥裕一顿的想法略微有些动摇，如果北冥裕只是被赐予皇姓私底下揍一顿帮被算计到死的那些寻宝者出口气还好说，可若自己打了已经被北冥封宇认下的皇子事情可就不同了，在这个有求于人的时候还是尽量低调一些、总不能你请人家帮忙顺便把人家干儿子打了吧？这个有点说不过去！

　　‘看来只能之后找机会了’

　　在心底萧沙这么想着，到现在为止他一想到为了复活北冥封宇被北冥裕利用一路杀到王都的路上死掉的那些人心里依旧有种狠狠收拾北冥裕一顿的想法，作为海境功臣杀肯定是不能杀的，但要说揍他还是有点把握的，只要不弄残弄废、他相信鳞王也应该会理解自己、而且以自己的身份应该也可以摆平。

　　“你的求援本王允了”

　　北冥封宇下一句话让他和楚问心都为之欣喜！

　　“你所说的异族高手若本王所料不差应该不是妖界和战云国度、苗疆或者出云国的、排除这些国度答案昭然若揭。对菱族……本王也想看看它们这么多年可有什么长进，既然受你钱财本王亦不过问你们怎么招惹到它们的，给本王一个时辰时间安排海境后续事情、稍后本王将随你们前往……申玳瑁！”M.23sk.com

　　听得鳞王传唤申玳瑁挺直了腰杆抱拳：“臣在”

　　“本王不在期间御林军由你统领，其余兵力部署不动，如有武力争端若只是一般的冲突你来应付，如果菱族高手来袭你且率领大家躲入地下大殿，菱军来袭则与离国军队共同抗敌……现在的局势它们应该不会妄动，其余事情稍后本王会安排其他人”

　　“遵命”

　　申玳瑁朗声回道、透露出的那一点点威压气息让萧沙和楚问心再次感受到了来自天人合一的压力！

　　……

　　……

　　一番简单的交谈后，萧沙取出身上背着的包裹中的一大摞厚厚的大离金票交给鳞王唤来的护卫、清点无误后被鳞王纳入海境国库。因海境之人现在不宜外出妄动、此后海境需要动用时只需要将之交给外围的荡海候、平涛候由他们去购买即可、虽然期间离国已经明确表示要收取一定的费用海境能得到的实惠却也极大。

　　其实相关的事情焚皇和鳞王早已经商议过、此次萧沙持金牌而来的作用也只是预防海境直接索要资源节省成本萧沙等人也好方便行事而已，好在另外似乎也想用这样的方式支持大离就没用到。

　　做完这些，萧沙和楚问心被鳞王安排到一旁的偏殿修养，鳞王自己则开始安排此次外出后海境的一些事情。

　　因为从何萧沙的对话中知道萧沙他们也不确定对手是只有一个还是多个、去了以后得多长时间才能回来，鳞王安排后续的时间比原本预计的一个时辰还多一点，直到傍晚时才堪堪安排结束

　　由于不大好意思让鳞王晚膳都不吃跟着自己两个走，萧沙和楚问心就在鳞王询问后的邀请下在海境和鳞王一起吃了一顿晚饭，之后才和鳞王一起离开海境先去大离皇宫把金牌交给赵焚，之后就直奔天炎城。

　　老实说，就这一个下午的时间萧沙和楚问心都有些担心那个强大的存在会提前发难，但鳞王作为一国之君愿意腾出时间出手已经十分不易、他们也不能太过苛求。

　　好在似乎离开前的安排稍微有点效果，那名神秘高手没有受到针对暂时还没发作！

　　……

　　外出时换了一身华服、变动了一下发型收敛气息的鳞王看起来像是一个三十来略懂武功、身上带着几分贵气的文士、复活至今他这还是第一次踏入现今人族的地盘、真正第一次见识到以往鳞族遗民传递回来远超过往城池的人族城市。

　　一路所见，无论是天炎城的庞大还是繁华看在眼中都能让他有种鳞族已经落伍的感觉，相比起正在疯狂重建中的菱族王都、这座人口更多地方更大的城池给他的震撼和冲击可不小、许多新出现的事物也让他颇有感慨，相互一对比新建中的海境王都无论是规模还是人口或者其它比起这里简直差了不止一星半点、也就城池的防御力天下罕有而已。

　　对于这一切他虽然没有明说表面看起来也沉稳，萧沙和楚问心却也能感觉到他内心的不平静。

　　不过他们却没有一点取笑的意思，事实上谁如果沉睡个几千年再复活即使新世界大部分东西都和沉睡前类似也会有这样的感觉，更何况万界合一、大秦建立以后人族前所未有的大兴、光是这在玄武纪时期难以想象的城池中的人口就足以让此时的海境自惭形秽。

　　不过北冥封宇终究是鳞王、当今天下最强者之一的鳞王，纵然细节上偶有感慨却也沉稳、没问出和世界脱节数千年后许多人可能会问的问题，而是在同样经过伪装的萧沙和楚问心引领下一路走一路看，最终和他们一起回到天迹武侯府内。

　　……

　　花费了巨大代价终于请回了这尊天下罕有的大高手，知道鳞王跟着回到府中、萧沙和楚问心心里才仿佛重石落地安稳下来，当即在安排好鳞王的食宿后将其带到前厅暂时陪着、同时便派人通知其余人。

　　恰好此时已经是傍晚、太阳快要下山，忙碌了一天的武神空间众人已经陆续回来、只有忙着布阵的凤翎和寒雨两个迟迟未到。

　　鳞王的到来不但让萧沙和楚问心放心更让其余人都有些眼热，是以天才刚黑、许罡、杨善、文红锦、蓝月和伤势刚刚恢复一些的董天乐就纷纷到前厅，在萧沙的引荐下拜见了这位数千年的大前辈、焱无上一个级别的大高手，一个个对这个几千年前复活的异族强者十分的感兴趣。

　　鳞王倒也是见过不同场面的人、即使面对的是这么多当今首屈一指的天才人物却没有半分惊讶，表现得不卑不吭，偶尔开口应他们的话题说起一些过去的往事往往能让大家的好奇心都得到满足、而且但凡和武功有关更是字字珠玑发人深醒、段段时间就把董天乐、蓝月这些因为见识多、平时都不怎么把一些前辈高人看在眼里的人彻底折服发自内心的尊敬。

　　谈话中萧沙发现，他对身为素还真后裔的董天乐颇有兴趣、表现得虽然不明显但时不时扫过胖子的态度让他略微有些上心。

　　这方面其实冷静旁观的楚问心也发现了，但他们谁都没有说明只是暗自留了个心眼，开始算计着如今鳞王已经请到要怎么找到那个凶手、想趁着鳞王还在把这件事彻底解决。

　　……

　　这方面萧沙有一个初步的想法！

　　针对这种来无影去无踪的高手，因为其凭借高超的武功做事少有收敛、而天人合一的气感这么强，自己和凤翎、老楚限于修为感应不到、鳞王却没这方面的顾忌、所以他打算这段时间请人带鳞王游览全城，白天找个合适的地方喝茶蹲点、晚上也找个隐蔽的地方藏身守株待兔。

　　从董天乐的话语中大家都知道凶手主要针对的是凤翎，那么只要其在追捕董天乐失败后没有撤走依旧胆大包天的留在这里，那么但凡运用了天人合一能力必然逃不出鳞王的感应，到时候可以请鳞王出手以迅雷不及掩耳之势一举将其、以及其可能存在的强大同伴一举击杀。

　　现在整个天下天人合一高手都不多，一个两个的死足以震慑天下！

　　如此萧沙相信，有了这个震慑即使是菱族、在不想全面开战的情况下应该会有所收敛，只要拖个个把月或者几个月、自己以剑子仙迹《天人感应篇偏解》中的真气破关道直接突破天人合一进入天人九道中的二道或者三道，配合薪火狂意在大战彻底爆发前天炎城就能高枕无忧。

　　之后只要随着凤翎和楚问心相继突破，三个天人合一高手足以震慑大战爆发前的一切大部分菱族高层和天下势力、除非它们下定决心抹掉天炎城、否则一般情况下天炎城将是不下余有赵焚和赵昊坐镇的京都、全天下最安全的地方之一。

　　甚至在吸引对方出现的问题上他也有了一定的办法，对方既然针对凤翎那就是有目标、有目标就不难引蛇出洞、只要有一定的计划让凤翎在安全的情况下外出将其引出即可、有鳞王和大家在不至于连一击都挡不住，只要出现一切事情就好办得多了。

　　……

　　……

　　想通这些他私底下和楚问心说了一下，楚问心想了想也觉得这是个好办法，只等凤翎回来向她说明再想一个万全的办法就行！

　　然而还不等布置阵法的凤翎和寒雨回来，天才刚黑、负责婴儿案的楚风就怒气冲冲的进入大家所在的前厅，进门就向萧沙董天乐等人冷声道：“诸位、那个凶手又出手了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1757章 鳞王出动免费阅读。https://xs.23sk.com 