    随着金苟灵魂破灭，一股淡漠高远，即使是嚣和慕白也完全没有察觉的波动，瞬间扫过这里。

    刹那间，金苟眼中原本满溢的金光，就开始溃散，最后仅仅只剩下瞳孔最中间的一小点。

    那股波动来的快，去的也快，消逝于冥冥中。

    “这种方法果然可行，花费巨大代价，经历数十年，前段时间还差点被那本神秘的书册吞噬，波折不断，但最终，我虎修还是成功了！”

    虎修眼睛发亮。

    “被天道承认，现在的我，也算是这个世界的生灵了。”

    他意气风发。

    “可惜，这个金苟如果没有被神秘书册吞噬，也没有被杀死，再等一段时间，等我沾染足够这个世界的‘气息’，然后再潜移默化的渗透他的灵魂，说不定根本都不会如现在这般，被天道削弱本质。”

    虎修暗自想到，不免有些可惜。

    金苟的存在本就有着他的影响，不是谁都能承受他一点本质附体的，除金苟之外，根本没有多余的选择。

    不久前对方被神秘书册吞噬时，他就费了好大番功夫营救，当时，金苟的灵魂虽然受到影响，可依然能够维持。

    本以为这是值得的，可谁曾想才没过多久，金苟便被王风将脑袋劈成了两半。

    当初在山洞，他能感觉到那本神秘书册的特殊，连天道都能遮蔽，因此才敢在被吞噬后出手。

    可在其它情况下，却是不敢如此随意的。

    就比如在血腥楼时，金苟如果被杀，虎修也只能干看着。

    几天前在大街上，金苟被王风杀死之后，他也是实在没法了，才不得不提前出世。

    他当时承受着极大风险，幸好已经在这个世界待得足够久，再加上又及时将对方灵魂聚合，遮掩住自己，这才多了几天的缓冲时间。

    “没有这几天缓冲，如果猝不及防的话，恐怕依然会失败。”

    虎修感叹。

    这不是他第一次进行尝试，在过去的无尽岁月里，曾有过很多个类似金苟这样的载体存在，可最后无一例外都失败了。

    直到这一次，先是遇到恶魔之书，然后载体又被斩杀，凶险无比，可是最终，他却成功得到了一个正常身份。

    有了这个身份，今后就可以随意行走了。

    “不过我要小心，可不能刚刚得到身份，就死在这里。”

    虎修看着眼前，由无数柄由剑意凝成的长剑，心中暗自警醒，决不能大意。

    于是他朝着嚣开口。

    “走吧，五息已过，你的力量持续不了多久了，根本杀不了他，趁现在赶紧走！”

    嚣正在霸道的挥拳，它逆着剑意长河，奋力朝慕白靠近。

    可是那剑意仿佛无穷无尽，尽管他一拳下去就能毁灭数百上千把，可却丝毫不见利剑有减少的趋势。

    因此它前进得很慢，但两者相隔本来就不算远，此时更是已经很近很近了。

    只要再稍微给它一点时间，它相信自己就能挥拳攻击到。

    “等一会儿，再等一会儿，我马上就能攻击到他了！”

    嚣咆哮着，双眼泛红，继续前冲。

    杀死慕白的机会就在眼前，就这么错过它不甘心。

    “蠢货！”

    虎修怒斥。

    “他刚才站在那一直没动，你都没有冲过去，再等一会儿，即使你靠近，他难道不会退吗？”

    “即使他不退，就站在原地，可你能保证一定就能在短时间杀死他？现在不走就是找死！”

    虎修眼睛微眯，瞳孔中仅剩的那一点淡金色光芒，突然变得更加明亮，一股强横的波动从嚣身上一扫而过。

    嚣突然打了个寒战。

    现在的虎修无疑很弱小，可是他的生命层次却远高过嚣，来自生命层次上的压制，让后者很难生起反抗之心。

    “走！我现在就走！”

    嚣有些不甘心的看了眼慕白，不在逆流向前，而是挥舞着拳头，调转方向，开始逃离。

    “要跑？”

    慕白一愣，他刚才还在想要不要激活最后一道剑痕呢，结果短短片刻，嚣就转身开始逃跑了。

    “看来他这提升实力的方式，也是无法持久的。”

    慕白看了眼站在嚣肩膀上的虎修。

    他在剑道上的感悟很高，几乎达到剑心通明的境界，感知非常敏锐。

    此时能够察觉出来，对方和刚才相比，似乎变得有些不一样了。

    不过到底哪里不一样，却又说不出来。

    慕白并没有多想，伸手朝前一指，剑意汹涌而动，不断朝两人围攻。

    他这道剑痕的力量已经后劲不足，即将消散，可对方既然开始逃跑，那就说明提升的力量也很快就会滑落，而且应该并没有其它强大手段了。

    嚣本就是打不过他的，到时候他即使不激发第三道剑痕，估计也同样能将对方留下。

    “杀了我无数同胞，你以为你想走就能走吗？”

    慕白怒声呵斥。

    嚣却是不管不顾，不断破灭利剑逃跑。

    “嗯？”

    忽然，它感到阻拦变弱，周围的剑意河流明显变得稀薄了几分，连攻击都不如之前那般凌厉。

    “后继乏力了？”

    它眼睛一亮。

    “继续走，越快越好！”

    虎修淡漠的声音再次响在它耳畔。

    “我给你提升的力量也快要消散了，你本就不是他的对手，不趁现在跑远一点，到时候依然危险。”

    虎修暗叹，他已经很久没有跟如此弱小的存在，去解释自己的命令了。

    如果不是现在这副身体还很弱小，照以前的情况，敢质疑自己的命令，直接一巴掌拍死它！

    “呼～”

    剑意长河完全消散后，没过多久，嚣就感觉自己的力量开始明显下滑，让它颇有些不适应，不过却跑得愈加的卖力了。

    “你跑不了！”

    慕白飞在空中，如同化作一抹剑光，追着它消失在天际。

    青木城一段完好的城墙上，王风与不少人注视着这一幕，为慕白的强大而震撼。

    “太强大了，太强大了，御空飞行，剑意成河，这恐怕是我这一生都达不到的境界啊！”

    “哼，凶兽都该死，特别是现在跑掉的这个，很明显是凶兽中的王者！”

    一个白衣持剑的武者闻言，忽然一笑。

    “诸位放心，以我师傅的实力，它肯定跑不了！”

