
　　“徐然哥哥？”

　　朱竹清一呆，眨了眨美眸，有些吃惊。M.23sk.com

　　她一脸懵逼，歪着小脑袋，看着徐然，有着一些质疑，她什么时候冒出一个徐然哥哥了？她怎么不记得？

　　她觉得，徐然是不是在骗她？

　　“原来你都不记得了啊。在星罗城的大明湖畔，曾经我救过你。那时候你就叫我徐然哥哥。不过年代已经久远，你不记得了也是正常的。”徐然赶紧说道，准备终结这个话题。他觉得再在这个话题上讨论下去他肯定会露馅。

　　“哦。”朱竹清点点头，俏脸上仍然一副疑惑的神情。不过朱竹清也没有再多问，六年前她还只是一个小孩子，那时候的事情谁能记得。

　　而且，她又不是胸大无脑的女人，她有着自己的识人之术，她从徐然的眼神里看到的全是真诚。徐然说的都是真的，没有骗她。徐然不会骗她。不然的话，他为什么还为了她回朱家？

　　想到这里，朱竹清感到有些愧疚。徐然救了她，她却把人家忘了，这是不是有点不好？若是徐然知道了，会不会很失望？

　　“那我能听你再叫我一声徐然哥哥吗？都好久没有听到你这么叫过我了。”徐然微微一笑，目光看向朱竹清。他有些期待朱竹清能这么叫他。哪怕是戴沐白，作为朱竹清的未婚夫，也没有这样的待遇。

　　在原著中，朱竹清和戴沐白的关系一直很僵。他记得朱竹清和戴沐白关系真正有所好转的时候是唐三给七怪分发仙草。那时候朱竹清还担心戴沐白吸收仙草出现问题。

　　也就是那时候，他们的实力大幅度提升让朱竹清找到了希望。而戴沐白也正式从颓废中走出来，最后打败戴维斯，然后开始洗白。

　　就算是一个废物得到至宝，也能变强，但是废物就是废物。这辈子他一株仙草都别想拿到。

　　而且等他追到了竹清，就会去干他一波。让他知道自己的未婚妻被别人抱在怀里宠溺是一种什么样的滋味。

　　到时候还能给戴维斯透露一下戴沐白的位置，让戴维斯也去干他。戴维斯不知道戴沐白在索托城，但是他知道啊。戴沐白逃到天斗帝国便是为了躲避戴维斯，要是暴露，将会直接凉凉。

　　“徐然哥哥。”朱竹清看着徐然赤裸裸的目光，直接低下头，樱唇轻启，开口说道。

　　她也不知道自己曾经有没有一个徐然哥哥，但是徐然说有那便有吧。徐然很好，虽然徐然的目光有时候有些无耻，总是喜欢看那些地方，但是不知为何她却是对徐然讨厌不起来。尤其是知道他是为了自己来的朱家，甚至可以不顾危险，她的心里便对徐然的好感加深了不少。

　　“再过些日子，我会去向家主申请将你和戴沐白的婚约解除。戴沐白，配不上你。我不会眼睁睁的看着你朝着火坑里跳的。”

　　“无论你以后喜欢谁都可以，但是戴沐白这个废物不行。”徐然站立起身，手掌轻抚着朱竹清的长发，坚定的说道。

　　“徐然，不要。”朱竹清俏脸微变，一把抱住徐然的手臂，徐然要是去向父亲提出这个要求，会被打死的。

　　“我不会眼睁睁的看着自己喜欢的女孩跳到火坑里。就算她不喜欢我，也不行。”徐然说道，手臂被朱竹清抱住，他的目光忍不住看了一眼朱竹清。

　　“你，不许乱看。”

　　“你也不许去找父亲他们。我不允许你去。”朱竹清俏脸一红，觉察到徐然的目光，忍不住有些羞恼。她都这么大了，自然知道徐然的目光在看哪里。

　　但是她又不敢放开徐然，万一徐然犯傻，去送死怎么办？

　　父亲还有几位长老那么凶，要是知道徐然对她有意思，怎么办？

　　要是父亲知道徐然喜欢自己，那时候徐然会受到何种处罚？

　　她难以想象，那种处罚，她不用想也知道会很重。

　　朱竹清有些担忧，紧紧的抱住徐然，丰满的身材贴在徐然的手臂，让徐然忍不住有些心动。

　　不过徐然知道，在原著中，小舞的腿才是最美的。

　　不过小舞可不好追啊。竹清本就不喜欢戴沐白才能好追一点，小舞身边还有唐三，如果不够秀，追不到啊。

　　“徐然哥哥，求你了，别去好吗？我不想让你受伤。”朱竹清见徐然一直没有说话，哀求道。

　　她不清楚自己对徐然是不是有别的感情。但是她知道，自己不能让徐然为了自己受伤。

　　“好，暂时我不去。”徐然点点头，伸手将朱竹清揽入怀中。竹清身上很软，身上的清香很好闻。

　　朱竹清脸上一红，徐然怎么说着说着就开始占她的便宜，还抱她。他难道不知道女孩子不是随随便便就能给人抱的吗？

　　“今天已经晚了，我先回去了。徐然，你也先回去睡吧。”朱竹清从徐然的怀中挣脱出来，羞红着脸跑走了。

　　她的心里忍不住砰砰乱跳。她也不知道自己为什么对徐然一点反感都没有，即使被他抱在怀里也不会感到不舒服。

　　她的手上还拿着徐然的衣服，刚刚徐然用这件衣服给她捂过腿。朱竹清将衣服抱在胸口，上面有着属于徐然手上的气味冲进她的鼻腔，让她的心跳的更快。

　　她迈着长腿快速的朝着自己的闺房跑去，直到视野里再也看不到徐然了，心里才平静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九章 徐然哥哥，别去免费阅读。https://xs.23sk.com 