
　　蓝衣男子小手一背，撇着嘴哼道：“回去吧，不是说了吗，谷主和诸位长老正在商议要事，应该不会见你的！”

　　周志东赶忙站起来，点头哈腰道：“哎呀，这位大仙啊，还请您多多帮忙啊。我有重病缠身，要是就这么回去了，那…那也活不过今年了！”

　　蓝衣男子扫了众人一眼，最后又落在周志东身上道：“看来，你是真有麻烦了。我仙人谷一向秉承救苦救难，天下众人都是子女，只不过…今天你来的不是时候啊…”

　　他说话时，眼神中表露出一丝贪婪，但就这一丝贪念，刚好被周志东给抓住了。

　　他赶紧喊来身边的翻译官，从他手里接过一个小盒子递了过去，一脸憨笑道：“这位大仙，周某来的匆忙，也没准备什么贺礼，这是一尊玉神仙，还请您笑纳啊！”

　　这盒子里摆放着一尊的玉神像，从成色上来看，这绝对是好东西，当盒子打开的那一瞬间，这一尊神像还闪着轻微的绿光，想必价值不菲！

　　洪峰在一旁也注意到了，这只是一尊有些昂贵的翠绿玉，并不是什么特殊的宝物，在普通人眼里这东西价值连城，但在他眼里却一文不值！

　　蓝衣男子一见那玉神像，顿时就眉开眼笑了：“周先生客气了，我仙人谷乃是济世救人，还让您破费了！”话说的很到位，但还是半推半就的把神像给收下了！

　　“这样吧，你先随我去谷内，我找堂主给你看看，等谷主商议完要事，我再帮你问问！”

　　“哎呦，那就太谢谢这位大仙了！”

　　周志东这位社会大佬，此时哪里还有一点大佬的样子，就跟个小瘪三一样阿谀奉承着！

　　“这些…都是跟你一起的？”

　　蓝衣男子再次扫过众人，当他看到躲在最后面的欧阳纹青时楞了一下，感觉此人身影有些熟悉！

　　欧阳纹青低下头，再次把帽檐拉低，这蓝衣男子才转移了视线！

　　周志东这人还算仗义，他一口咬定所有人都是跟他一起来的，这样洪峰和马家兄妹就不用再费口舌了，直接就可以跟着他一起进山谷了！

　　吃人嘴短，拿人手短！

　　这蓝衣男子也没深问，他打了一声口哨，只见从对面山谷慢慢放下来一座简易小桥，刚好搭在了这边的悬崖边上！

　　这小桥是那种最古老的竹子桥，扶手两边只有两根绳子，脚下的桥路是一格一格的，要是哪一脚踩空了，瞬间就能跌落到山脚下！

　　“周先生，诸位来宾，请吧！”蓝衣男子伸手示意道。

　　“这…这位大仙，这桥安全吗？”周志东的额头全是汗水啊，这要是死在半路可亏大发了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈…”

　　蓝衣男子发声大笑，率先上桥：“周先生放心，就算再来这些人，这桥也不会断的，大家请吧！”

　　周志东无奈，只好硬着头皮抓着绳子一步一步紧紧跟上，而他身边那妖艳女子可就有点悲惨了，当她看到那悬空的小桥时，吓的她差点晕倒过去。

　　最后实在没办法了，有两名保镖抬着这位女士，一步一步小心翼翼的过去了。

　　洪峰和欧阳纹青四人走在最后面，等众人都安全落地后，绳桥又重新收回，没有这桥，普通人根本就过不来。

　　蓝衣男子大摇大摆的领着众人走进了山谷，这毒虫谷的看守很严，光是大门外有就六人执勤站岗，全都佩戴腰刀，从气息上看都是一般的武者！

　　走进谷内看守更多，直接站成两排，一水全是年轻男子，他们穿着统一的黑色布衣，戴着白色帽子、腰挂钢刀、眼神冰冷，并且面无表情！

　　毒虫谷的建筑有点类似于古代的叛军山寨，到处都是木屋，并且还充斥着浓烈的土匪气息，多少让人感觉有点压抑。

　　但不同的是，这里景色宜人，花草遍地都是，树上还有一些常见的小动物。谷内甚至还弥漫着一股淡淡的香草味，让人感觉神清气爽的。

　　“要不是亲眼所见，真不敢相信这苍雪山内会有一处如此宏伟的建筑群！”周志东满眼惊叹的感慨道。

　　走在前面的蓝衣男子得意道：“我仙人谷已传承几百年，又岂是你们这些凡人所能理解的！”

　　“是是，大仙所言极是！”周志东满脸对笑道。

　　蓝衣男子领着众人来到一处大木屋内：“你们先在这里等候一下，我去禀报堂主大人！”

　　“有劳大仙！”

　　等蓝衣男子走后，周志东一屁股坐在了椅子上，这一路的折腾，真是差点就要了他的老命啊。

　　这妖艳女子赶紧给他喂药，等周志东服了药后，脸色才稍微缓解了一点。

　　“现在已经到仙人谷了，用我去通知谷主吗？”欧阳纹青看着洪峰，用最小的声音问道。

　　洪峰摇了摇头：“你就安心呆着吧，我想看一场好戏！”

　　“好戏？什么意思？”欧阳纹青心中一惊，知道他肯定没按什么善心。

　　……

　　此时，在毒虫谷的正殿内，中间坐着一名年过七旬的老者，这老者满头白发，留着长胡须，穿着黄色长袍，宛如古代帝王一般靠在木椅上！

　　他就是毒虫谷的谷主欧阳行，真正的术法入道大师，距离修法真人也只有一步之遥，并且此人还是炼药大师，堪称南派炼药一绝。

　　在他下面的左右两侧也坐满了人，多数是谷内的长老和堂主，但也有几位外来武者，众人正在商议前几天仙武大会所发生的事情！

　　“谷主，那洪九鼎的身份已经查清楚了，北派的九合门，正是被他所灭，九重真人也是死于他手。”

　　“此人据说号称华国第一青年大宗师，是可以跟风雷霆和洪一天一决高下的终极武者！”一位四方大脸身材魁梧，五十岁左右的中年男子

　　他叫赢七，是毒虫谷的四大长老之一，精通术法和炼药，也是南派有名的入道巅峰大师！

　　“没错，都说此人心狠手辣，杀人如麻，死在他手上的人不计其数！”

　　“这次的仙武大会，他不光杀了我仙人谷的雷长老，还亲手把神洞天的飞龙大师给击杀了，此人不好对付啊！”

　　另一位叫焦四的长老叹了口气，他是四大长老中最冷静的人，同时也是唯一的半步宗师武者，精通炼药，但不懂术法！

　　“我看他就是个疯子，神洞天都敢得罪，真是活的不耐烦了，那可是传承了上千年的老宗门了。”

　　“谷主，依我看啊，咱们不如和神洞天联手，一起杀了这个狂妄之徒。”

　　一位三十岁的年轻男子喝道，他叫殷酒，是毒虫谷武仙堂的堂主，外炼半步宗师的高手。更是谷内为数不多，仅有的几位半步宗师武者。

　　“万万不可，我仙人谷也传承了几百年，岂能求他神洞天出手？那我仙人谷的颜面何存？”

　　赢七长老哼道：“神洞天和万仙门怎么做，那是他们的事情，但我仙人谷决不可跟他们合谋！”

　　“我说七爷，现在都什么社会了，万事都讲究一个共赢！只要咱们能杀了洪九鼎，你管他是跟谁联盟呢。”殷酒堂主撇了撇嘴，显然感觉对方有点老顽固了。

　　谷主欧阳行缓缓睁开眼睛道：“赢七说的在理，我仙人谷要是求神洞天帮忙，那以后在南云甚至正个南派，还有立足之地吗？”

　　“殷酒，你对神洞天不了解，那位号称西南神王的安龙贤，就是个吃人不吐骨头的魔鬼。一旦我仙人谷欠了他的人情，他会把我们所有人给吞噬掉的！”

　　“安龙贤的实力，根本不是我们所能想象的，仙人谷还在发展中，一不小心就会万劫不复啊！”

　　“谷主说的在理，看来这对付洪九鼎的事情，还得从长计议啊！”焦四又谈了口气，显得有些疲倦。

　　古田长老摸着下巴道：“这次的仙武大会还真是一波三折啊，苏家死伤掺重，神洞天和万仙门又重出了江湖，现在又跑出来一个北派的青年宗师，不但杀我谷内长老，还把欧阳小姐给绑走了，这可如何是好啊！”

　　“现在的首要任务，是要把大小姐给救回来！”

　　“干脆集合所有人马，跟他洪九鼎拼了，我就不信杀不死他，难道他还有三头六臂不成？”

　　众人七嘴八舌，说什么的都有，几位长老和堂主也争的面红耳赤。

　　长老提议找个万全之策，不可鲁莽。而诸位堂主则是赞同殷酒的想法，集合人马直接杀过去，谷内高手如云，难道还斗不过他一个洪九鼎吗？

　　“欧阳谷主，区区一个洪九鼎，就让你们仙人谷焦头烂额了，这是不是有点太小题大做了啊！”

　　就在场面有些杂乱的时候，突然一个很优雅的声音使得众人都安静了下来！

　　是坐在欧阳行左手边第一位置的中年男子，这男子很俊美，可以说是白面小生。

　　此人名叫杨凤兰，没错，这是个女人的名字，但他却是个男人！

　　他是西广一代的散修宗师，要知道散修武者多数都是小打小闹，能步入大成武者都算是绝对高手了，更不用说宗师了！

　　而杨凤兰则是一个另类，他一个无门无派的散修武者，居然达到了宗师级的地步，可见此人的武力值得有多强悍。

　　他号称南派散修之王，偷学过百家武艺，但凡武道界能数的上名号的宗门拳法，他多少都会一些，是个绝顶聪明的习武奇才！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第569章 散修之王免费阅读。https://xs.23sk.com 