    “反正我在中医科室永远都是最没用的打杂，来了新同事，我还不是要多伺候一个人？”

    李梦颖接着说道：“如果是脾气好的也就罢了，脾气差的，我可受不了。”

    “放心，有你小宝哥在，还能让我们家大妹子受欺负了？”

    魏小宝憨笑着，揉了揉李梦颖的脑袋。

    既然李梦颖是李秋平的亲戚，魏小宝又是李秋平的徒弟，这么一来二去，认个大妹子也是合情合理的。

    听闻魏小宝所言，李梦颖当即喜笑颜看：“有小宝哥你这句话，我就放心了。”

    然而就在这个时候，走廊外面传来一阵喧嚣。

    “是不是发生什么事情了？”魏小宝站起身来说道。

    李梦颖耸了耸肩，没有说话，反而是快步朝着外面走了出去。

    在中医科室外面走廊，有几个同事快步路过，他们议论纷纷，仿佛在谈论大厅发生的事情。

    “据说又是昨天那个姑娘，可真是能人啊！”

    “这么说来，她的医术和魏医生不相上下啊。”

    “听说刚才她又在大厅治好了一个患者，几枚银针就搞定了。”

    “这么牛叉的医术，难怪连徐副院长都要向她抛出橄榄枝呢。”

    几个路过同事的议论，引起了魏小宝的兴趣。

    李梦颖小声嘀咕道：“不会又是昨天那个女人吧？”

    “昨天那个女人？”

    魏小宝挑眉，有些好奇的追问道。

    “嗯嗯，昨天医院来个一个小姑娘，约莫二十岁不到，针灸的技术非常好。”

    李梦颖接着说道：“昨天一个病人喝大了，送到医院都快昏迷不醒了。这姑娘只是扎了急诊，病人当场呕吐，吐完之后像是没事人一样，自己下床离开了。”

    李梦颖此言一出，加之昨天那个姑娘，今天又出现在了医院，魏小宝突然产生了一个想法。

    徐凝香所谓的新同事，不会就是李梦颖口中的姑娘吧？

    而且刚才路过的同事，也提及是徐凝香抛出过橄榄枝。

    想到这里，魏小宝也朝着大厅的方向走去，李梦颖紧随其后。

    反正现在中医科室也没有病人，无人值守也无伤大雅。

    当魏小宝和李梦颖到了大厅的时候，发现围了很多人。

    魏小宝通过透视眼，自然也看到了人群之中一个瘦弱的身影，正在对一个病人进行针灸。

    而这个背影，魏小宝是越看越熟悉，仿佛在什么地方打过交道。

    想到这里，魏小宝当即使用神秘铜戒新衍生出来的区域感知。

    经过一番感知后，魏小宝也确定了对方的身份。

    这个姑娘，竟然是梨落落！

    她的身上有魏小宝灌输的紫气，因此在他的感知下，梨落落散发的气息，和普通人还是有所差别的。

    魏小宝完全不能理解，这个女人为什么会出现在医院里。

    结合她接下来可能会进入中医科，他就越发觉得，这其中绝对不正常！

    倒在医院大厅的病人，在梨落落几枚银针的救治下，当即醒了过来。

    她的医术再次得到了验证，赢得围观的医患家属和医护人员的满堂喝彩。

    顿时间，医院大厅掌声四起，就像是演唱会刚结束一样。

    “大家不要在围观了，都回去工作吧，这么下去要影响医院秩序的。”

    梨落落得体微笑着，脸上露出俩个若隐若现的小酒窝。

    “小姑娘，你这针灸可真是神了！”

    “除了魏医生，你是我见过第二个针灸厉害的人了！”

    “小姐姐人长得漂亮，而且医术还这么好，真是让人羡慕啊。”

    同事们你一言我一语，显然对于这个医术高明的漂亮姑娘，给予了很高的评价。

    也许是因为对方是个女孩子，而且长得还的确非常漂亮，她现在的人气，好像比魏小宝当初崭露头角的时候，更加锋芒毕露。

    “小宝哥，这个小美女，不会就是要加入咱们中医科的新同事吧？”

    李梦颖像是也察觉到了这个问题。

    她接着说道：“小宝哥你已经够厉害的了，如果这个美女小天才也加入中医科室，这……是不是有点太厉害了？”

    说话间，李梦颖已经感觉到，大河县第二人民医院的中医科室，可能要名声鹊起了。

    围观的人群散去，这也让站在人群中间的梨落落，一眼看到了魏小宝。

    毕竟现在的魏小宝身穿这白大褂，形象方面和他在大河村的时候，多少还是有些出入。

    因此，梨落落微微歪着脖子，打量了一番之后，才敢确认眼前的人就是魏小宝。

    “魏医生！我终于找到你了！为了见你，我昨天和今天都到医院来了呢，而且还顺手救了两个人。”

    梨落落说笑间，朝着魏小宝走了过来。

    围观的医护人员都傻了眼。

    毕竟梨落落的高超医术，大家已经见识过了。

    只不过如此惊人的创举，在她的心目中，仅仅只是顺手救人而已。

    最让人没有想到的是，整个小美女天才，和魏小宝这个小帅哥天才，居然还是认识的！

    如果这么俩个家伙坐镇中医科室。

    放眼整个省城，估计也没有这么厉害的中医科室了！

    李梦颖也呆住了。

    她万万没有想到，魏小宝居然认识这个小美女！

    “你怎么会在这里？”

    魏小宝凝眉问道，瞧这姑娘的意思，好像是特意来找自己的。

    梨落落咧嘴笑道：“我是来报答你的啊！上次你救了我，我还没有给你钱呢！”

    一听梨落落这话，医护人员们再次窃窃私语起来。

    这个叫做梨落落的小美女，虽然厉害，但之前好像被魏医生救治过。

    如此一来，还是魏小宝比较厉害。

    魏小宝揉了揉眉心，只后悔当初让梨落落看到了自己的胸牌，否则这女人就算是想要找自己，在这茫茫大河县，估计也不是什么容易的事情。

    “之前只不过是举手之劳，你完全没有必要这么兴师动众来谢我。”

    魏小宝敷衍了事的回答道。

    梨落落却一本正经的摇了摇头，她说道：“那可不行，来找你报恩，是师父的意思！”

    站在一旁的李梦颖心想，救命之恩，必当涌泉相报，难不成这姑娘是要以身相许的节奏？

    原本李梦颖自以为自己多了个竞争对手，但没想到对方的起跑线这么高，在此之前就已经和小宝哥产生羁绊了。

    “有什么话，我们到中医科室去说。”

    魏小宝如此提议道。

    虽然之前接触的不多，但他了解梨落落这个姑娘口无遮拦，什么话都能往外说，尤其是喜欢把师父挂在嘴边。

    梨落落非常大方的笑道：“刚好，我也可以适应一下以后的工作环境。”

