    “小虎，一炮，可以，瑞兹又被压下去一些血量，现在我们是三线全优，稳着来就行了。”

    当中路线进去，瑞兹补塔刀需要用技能清线时，技能出手的僵直让杰斯的QE命中率奇高。

    事实上也不需要太多操作，就是掐着瑞兹Q出手，连预判走位都不需要。

    小虎这把玩得很爽，局势优势、对线好压，他一点压力都没有，打着打着也就进入了状态。

    对他来说，杰斯走中的战术目的已经发挥效果，Maple不仅动不起来、推不了线，刀还被压。

    在这样一个局势下，卡萨从泉水更新绿打野刀、真眼，同样知道中路的窘境。

    他不敢贸然行动，他知道自己的出手时机至关重要，现在队伍只有他不受影响，如果出师不利，那就不是雪上加霜可以形容。

    他担心被蜘蛛反蹲，他需要知道对面的位置，他也有耐心，像一头躲藏在迷雾里的孤狼。

    去年世界赛的失利，唯一告诉他的道理，就是别小觑天下英雄，且让他明白，出手风险要尽量降低。

    去年，他有过一脚踢上去葬送本来主动的局势，那场，是小组赛第二轮打SKT，那次赢了，他们还有机会赢下C9跟SS携手突围，却最终，好不容易带起来的节奏被Wolf反蹲到一波就全然送出……

    第二轮的野怪开始刷新，在这快接近五分钟的节点，卡萨还是一次都没有出击过，但他很快就等到了机会。

    蜘蛛在下，排掉了三角草的眼，对面一如既往的喜欢控下半部视野，保下路对线环境。

    中路这个兵线是推过来的，卡萨大概率推断杰斯会在塔前更“嚣张”一点，哪怕前几次小虎都是打个EQ就拉走，根本不在塔前久待。

    小虎知道香锅已经开始野区做视野找人了，他自然要把线顶进去，同时，他第二个眼插在F6，知道野怪刚刷新，这是他给香锅做的探测眼位。

    “F6在，你看下我。”

    “你吃你吃。”

    香锅入红准备吃掉这组F6，但在上帝视角，观众有点为小虎担心。

    “别A别A。”

    但小虎还是A了，在他的视野里，蜘蛛在隔壁，瑞兹三分之二血在塔下清线，自己打完炮，威胁一下怎么了。

    教练很鼓励他打压制，杰斯塔前点人本身也很方便。

    “瑞兹E扩散W控住，盲僧从侧翼过来，小虎交闪规避，往F6过道拉，FW没有选择继续追，卡萨帮助自家中单清了中线然后退走。”

    FW的中野很理智，看见杰斯身位偏下，打个闪并不跟到底。

    非要追的话不是不行，但拿闪再逼，再知道红区有个蜘蛛、位置不太明晰的情况下，没必要那么做。

    见盲僧退走，小虎松了口气之余也是感叹勾引失败。

    “我清完这线B一波。”

    “别别别，我吃完三狼能来，你让他推下线，我能抓。”

    被gank了一下，小虎的杰斯状态还有半血，香锅觉得趁对面逼了波中，下半部视野又是点亮的，没理由要怕。

    恰恰，卡萨也是这么想的，当看见杰斯恢复对线，他去而又返，重新从蓝区埋伏进了上侧的草丛。

    小虎没回过家，蓝量有锤形态，保持的还行，打野就位，两边的中路都开始演戏。

    “这波会怎样，好像都对中路有想法。”

    小虎装作没闪，走位需要合理，没有激进，只站在后排兵的平行位置正常垫刀。

    Maple本来以为对面会凶，发觉对面站位不够给机会后，主动上来装作清线，一副要打个时间差回家的样子，EQ甩出后排兵全被垫到一半以下，基本再等个EQ，正常A几下前排兵，就能送进去。

    小虎在等，Maple也在等，就在瑞兹E再出手的刹那，小虎踩着加速门锤形态强行贴位置Q，而在杰斯出手的一霎，两边打野同时露头，都发现了彼此的存在。

    “EEE给个E！”香锅急促的提醒，在他的想象里，杰斯E锤开自己空中预判落点自己接上一套技能，这个半血都没有的瑞兹肯定闪现都按不出，能先行减员。

    但Maple在蜘蛛露头的一刻，也展示了为什么他会被叫湾虎的决策更新力，原本是忌惮杰斯有净化，不好闪现强留，希望骗个位置，这会对面主动给位置，在Q上来的一瞬，先往左前闪，吃了E，击退时的抬手依旧打出了W技能，身位更加安全；

    盲僧摸住被敲开的瑞兹在靠近，小虎净化秒解，往后拉，两边的中单不约而同的贴在打野身侧，小虎计算着要躲盲僧的Q，眼见着靠过来，香锅已经不想杀人而是想逼退，下意识E预判盲僧前进的身位。

    这是香锅长期以来都没改掉的、微小的毛病，技能给得比较随意。

    在蛛网出手的刹那，卡萨心念一动，不去看点地板走位的杰斯，闪现Q稳稳命中出手技能僵直的蜘蛛。

    蜘蛛有全技能，哪怕Q到杰斯，也会被蜘蛛隔断被反打，卡萨本以为这次得不到什么战利品，没想到对面稍微急了一点，他也抓到了这瞬间的机会。

    “盲僧的目标是香锅，香锅有点危险，小虎回身掩护，但瑞兹也靠了过来，杰斯一个Q，盲僧下到半血，但香锅已经被迫吊天，卡萨往前贴了一步，小虎不敢再打输出，往河道拉，香锅却是被对面守住。”

    卡萨不贪，稳稳帮助Maple拿下蜘蛛人头。

    杰斯少技能，瑞兹技能刷新快，再加上香锅先被Q中吃了一套，变蜘蛛形态，小蜘蛛也被拍地板和瑞兹的E快速解决，只能拖时间让小虎溜。

    “还行吧，小虎没死是个还能接受的局面。”米勒稍微平复了下心情，没想到FW中野打得也很清楚，第一时间的选择没有出现什么问题。

    “对，我也这么认为，FW的三线并没有得到很大的改观，这个人头比较干。”

    “我是感觉香锅的E留着会不会好？”

    “额。”

    在娃娃想圆的措辞时，香锅已经在骂自己了：“我TM真是一头猪！”

    但他就是这样，骂了，可能下次还是不改。

    “没事，中路稳着推线就行。”

    人头被扳回一个，队员们的沟通还是比较轻松，无非是中路被缓解了一下压力，上下两条边线可没有。

    Letme送线进塔，看着兰博开Q烤，等Q快消失时，E墙踹晕AQ后拉接W，哪怕被防御塔打了一下，换血还是小赚。

    “我马上六，半波线。”

    香锅听到这话，复活后在红区吃掉石甲虫，来到红buff墙后，一个探照果实看向河道，排掉里面的真眼消失。

    青钢影能卡六，耀光双多兰打俩布甲一增幅法典，都知道该怎么联动。

    紧跟着，中路新的兵线过来，小虎斜角侧翼一个EQ把后排兵全打残，A几下前排兵，Q形态锤前排，开W走位到中间，两下带走这波兵，吃了瑞兹一个EW当着他的面后撤消失。

    中路打了Miss，MMD知道，他在塔下犹豫着要不要撤到自闭草丛时，青钢影升6，推线加快，这一举动让MMD感到了更多的危险，他贴着墙走，保持着警惕。

    可兰博身边没兵线的掩护，已经跑图过来的香锅立马出草——

    借着Letme压制出来的优势，RNG已经把攻击箭头摆在FW的一塔空地，青钢影在清线进塔，香锅QW变身蜘蛛形态缠斗，一直捏着E，这让MMD想交闪躲个蛛网的念头都无法实施。

    谁都知道，躲不掉这个E他是必死的！

    卡萨无暇为上路的遭遇分心，蜘蛛的冒头的刹那，他直接往下跑。

    “Letme挂E过来，兰博已经半血。”

    MMD很残酷的发现，自己要捐了，蜘蛛重新化身人形态都在平A没有丢蛛网，自己要不要赌先闪扭掉E？可等到吃了青钢影E拉位移战术横扫的减速，他都没有这么做，他怀疑自己交了闪现还是死，到时候更要被军训。

    血量将要见底，放弃挣扎，墙后飞来一炮。

    “上野两兄弟选择把这个头让给了小虎，加速杰斯的发育，很不错。”

    米勒刚夸完，娃娃话锋一转：

    “下路有点危险，盲僧过来，锤石给灯笼往前拉，一个Q，小明W跳位挡住；

    布隆被集火，又吃了一个摆，但根本不虚，直接举盾反手一个Q给到盲僧，小狗AA配合布隆的一下平A打出晕眩，再一个W减速想跟的下路，掩护小明拉走，维鲁斯最后的一个Q还被小狗走位扭过。漂亮。”

    下路线草始终有RNG的真眼，这波卡萨是拐角暴露位置，锤石强行往前顶硬打了一波，但下路的状态很好，布隆的E又实在克制AD的输出，退的很从容。

    “知道你盲僧没闪，根本不怕。上路已经压了20多个刀，这把青钢影的舞台很大。”

    卡萨不敢去上，没意义，就算逼退对面的行动又如何？

    现在的问题是单人对位被压制！帮了不一定杀，被蹲就是死，这个博弈对他太苛刻。

    简单逼退一波进攻，小狗都没有激动一下，汇报了打野的信息，准备重新对线。

    而对观众来说，RNG起节奏，FW起不了，这就足够LPL的观众兴奋。

    “香锅偷掉一组蛤蟆，没有选择离开，他要再蹲一次！”

    小虎回中线清了一波塔刀，但知道盲僧在下路露头的香锅秉持着要搞就搞彻底的思路，根本不当人。

    兰博其实已经烂了，0-2，散件直接合护臂的兰博根本没有梦想。

    MMD倒也知道如果中期想站出来，最好出小面具，但问题在于青钢影现在打他一套光一个W的护盾抵挡还是有点痛，且被打个两三波，立马就有个蜘蛛来越，他脑子里满是先苟命的想法。

    重新上线，贴着内墙走，在观众眼里，他很小心，已经无愧湾湾第一蓝领的称号，至少，他本人有够稳健，没想着给队友添麻烦，哪怕他已经给了队伍不小的压力。

    更稳的是，MMD愣是先在空地处站了几秒等新兵线过来，才贴着兵线进塔。

    Letme快把线送进来，MMD一个E补掉侧翼一个残血刀，终于在六分半的时候点出大招，但就在他稍微有点底气的时候，Letme动得同样果断。

    W减速，趁着兰博Q假装后撤了一下，立马海克斯通牒坐住；

    蜘蛛露头，MMD知道被越，清楚被踹晕，肯定又是蛛网一套直接躺，按下大招清兵的同时，见青钢影E住防御塔，反应很快的闪到左侧塔底，操作上波不敢操作的事，躲蜘蛛E！

    却没想到青钢影没有立马踹，而是利用E的悬挂等了一下才稳稳踹出。

    “打得好啊，君泽！”香锅夸了一下，技能也不含糊，EQW蜘蛛形态扑咬，兰博瞬间丝血，人头想让但被小蜘蛛A死了。

    “很漂亮的迷惑E，送兰博再度回到泉水，不过，稍微可惜的是，小兵被清了，不然还能再磨一下塔。”米勒打趣着。

    “MMD肯定不知道我们LPL向来有军训兰博的传统，这一看，就是没做功课。”

    “确实，兰博这英雄选出来就很难和平对线。”

    ……

    “这波可以，没怯场。”

    U助理在场下看到Letme在这波先手处理上的表现，赞了一句。

    秦明心里也高兴，起码Letme的状态是上升的，这样的国际赛事有MMD送温暖和战术上的侧重，让他有了敢去秀操作的底气。

    卡萨脑子已经开始乱了，主要是不知道去哪里做事，想先刷到6，结果刚从蓝区下到河道，就被蜘蛛阴了一套，虽然蜘蛛一套顶多打他半血，摸眼就可以走，但对面打野的活动范围这么自由，就是让人心赌的一件事。

    刚入河道就被蹲伏，说明蓝区也有对面的视野，自己的野区被渗透的跟筛子一样。

    这怎么搞？

    对面可以更轻易的捕捉动向，自己却是大半地图漆黑。

    再看上路，耀光、小提亚马特打护臂草鞋，Q兵E到A接拉起，有真伤的存在，直接半血消失，这一幕更是让卡萨看得无力。

    被连续针对的MMD已经有点不会玩游戏了，在这样的一个国际舞台，面对全球的联盟玩家，被人这样打，心理压力能不大？

    反观，领先一千多经济加一级经验的Letme越打越自信，Q兵踢，Q兵勾引W减速，各种消耗的小手段弄得MMD苦不堪言。

    河道有自己的视野，兰博三分之二血，没大，Letme刚想说什么，小狗切视角到上，手里很快的一个E丢给蓝区，照出在打三狼的盲僧。

    这种被注视的感觉很不好受，三狼吃掉，7分22秒升6，这个速度绝对不慢，可以说，卡萨个人的刷野节奏没受什么影响。

    上路兵线进塔，MMD知道蓝区有兄弟，只想补刀。

    但还是那个问题，大优势的青钢影塔下消耗太赖了，顶着纵火AQ后拉接W，MMD护盾挡一下W的伤害、挡不了回血，刚想着没事，Letme立马又是一个E墙踹晕，二段Q顶塔打出，兰博立马变成四分之一血。

    怎么办？

    下波伤害吃不消，大招没好，也不能硬推一波，MMD只能憋屈的回城，刚传送回来，青钢影已经消失。

    “哎，Letme想来中路，香锅也在红区排视野。”

    RNG的节奏已经起飞，但大家就是想看到更多属于他们的进攻。

    香锅化身视野机器，暴露身位后，卡萨在保上和保中的思考间，很快的选择去中，让Maple安稳的补塔刀，劝退对面增加保险。

    得益于上一轮香锅在上河道消耗了一套对面打野，上河道视野也是RNG的，Letme可以大胆的从河道进第一个隘口，来到一塔后的过道，在Letme过来的过程里，盲僧已经来到一塔附近，给予正面威慑。

    青钢影的突然前插绕背，让米勒无比期待。

    卡萨跟Maple根本没想到对面会趁着瑞兹闪现没转好，发动一个师的兵力来包，本质上，这也是信息差。

    中路线过来，Maple大胆的迎上去，杰斯在出手QE时，卡萨还W帮蹭了一下，可随即杰斯踩着加速上来点，这么有底气的样子让卡萨有点不安，你一个杰斯不怕我的猛龙摆尾？

    刚这么想，身后果然出现一个蜘蛛，知道中路线快被清掉，就差前排兵，卡萨选择跟香锅搏斗；

    刚Q中，知道自己二段Q会吃E，但对拼起来，瑞兹清完线能先包，卡萨并不怕，他只觉得对面是纯恶心人，可能E了自己就跑也说不定。

    但香锅露头的举动，恰恰就是拿自己吸引正面的防守人员，哪怕盲僧不过去打他，他也会主动逼过来尝试丢E，这种空当永远是人为的去创造。

    盲僧拉走，算是其中的一个剧本发展，香锅出E网住盲僧，立马喊：“你们杀瑞兹！”

    Maple还在丢第二个Q，阻止兵线进塔，墙后阴影里冷不丁的飞出个青钢影。

    卡萨注意到了，但他无能为力。

    这一后一进，他俩中间已经出现了空当，青钢影踹中的刹那，小虎锤形态QW黏着A，等到青钢影的伤害把瑞兹打残，再一个E往墙壁敲，炮形态跟上一发平A稳稳带走。

    “很帅的一波配合，FW已经落后了2.5K的经济，这才8分钟！”

    弹幕刷屏了一波的叫好。

    人头方面，FW已经1:5落后，他们还是个前中期曲线更顶的阵容。

    这波倒也没有很牛逼的微操，但上中线权和Letme逼出兰博传送立马靠拢中路以及香锅露面所做的牵扯，这一系列加起来，证明了RNG的执行非常帅气。

    牛排捂住了头，RNG的队员在互相说着骚话，FW则有些焦虑。

    兴奋之余，香锅立马想道：“下路可以搞一波，对面想找机会只能下路。”

    “我有T。”

    Letme边往上路走，边汇报自己的优势，“我能到，打起来留一下就行。”

    为什么香锅这么判断？

    抓中上没用了呀，除非小虎跟Letme连着去送，死一次，需要付出的东西可不会少，而只杀中或者上一次，能弥补什么。

    马上是下路都有大招，闪现也转好的时间点，FW想起一波大的节奏，非下路不可，不然不能快速拉近差距，再过渡几波线，上塔都能被青钢影拆掉，FW只会更被动。

    香锅很喜欢对抗，但不要因为他喜欢对抗就觉得他不会反蹲，那太刻板印象了，事实上，香锅经常能猜到对面的思路从而更新自己下一步的决策，虽说他也有被摸透的时候。

    局势这玩意，向来如此。

