    

    等帝天一众凶兽再归来时，已经是当天的黄昏时分，天空渐渐变得绚丽起来，远天也变成了一片红色。

    看着草坪上相互依偎着的苏青宇和雪帝，帝天乃是一脸的笑意，而帝天身旁的翡翠天鹅碧姬，那碧绿色眼眸中也是异彩连连。

    暗金恐爪熊熊君和妖眼魔树万妖王则相互瞪着，唯有三头赤魔獒赤王还是一副唯唯诺诺的样子。

    “跑得倒是挺快，过来坐吧。”看着出现的一众凶兽们，苏青宇一笑。

    “这不是怕你把我们强行撵走么，我们自己走也省得你再出手，也不会打扰到你们俩。”帝天同样笑着。

    “那你不把这个家伙带走？”苏青宇指了指不远处的天梦冰蚕。

    看着那小眼睛中满眼绝望的天梦冰蚕，帝天不由一愣：“倒是忘了这货了。”

    “不过没啥大碍。”帝天走了过来，面对苏青宇又重新坐了下来，而其余四大凶兽也是如此。

    “对了，雪帝，怎么回事？你是大限要到了？”此刻看着雪帝，帝天不由开口问道。

    帝天随即又看向了苏青宇，更是有些不解：“难道青帝你也没有把握帮助雪帝渡过七十万年凶兽劫么？”

    苏青宇让雪帝静静地躺在自己怀中，不由一叹：“帝天，我也不瞒你，雪帝因为凝聚阴阳互补双魂核失败，而使得本源遭受重创，以现今的状况，根本无法再面对七十万年凶兽劫，渡劫，就等于陨落。”

    “本源重创！”帝天一怔，另外四大凶兽也是倒吸一口凉气。

    本源，那可是魂兽最为重要的力量！原来是本源遭受重创，也难怪雪帝会那样说了，几位凶兽瞬间便明悟。

    不过，雪帝竟然去尝试凝聚阴阳互补双魂核，也让它们看向雪帝的目光中多了一丝敬畏。

    “所以，我在探查到天梦冰蚕就在星斗大森林后，便想以天梦冰蚕的本源，进行恢复雪帝自身本源。”

    “恢复大部分本源后，虽然实力依然达不到最巅峰时期，但至少能发挥出绝大多数实力了，再以我的血煞玉剑进行辅助，以我坐镇渡劫仪式，应该有九成把握渡劫。”苏青宇继续说着。

    “不过，当我们抵达星斗大森林时，邪眼暴君主宰已经先我们一步了，原本我们是想拿走天梦冰蚕就直接离去，可想不到帝天你的实力也让我不得不倾尽全力，这才有了这场战斗。”

    “原来如此！难怪在与你们的战斗时，我就隐隐觉得不对劲，雪帝发挥的实力完全不是我印象中的雪帝。本源重创，的确麻烦！”帝天眼中有着惋惜。

    而一旁的碧姬闻言，此刻更是有些伤感起来：“想不到竟是如此，雪帝，你也太过冒险了。”

    随即又看了一眼帝天，不由开口道：“当初帝天修为达到六十九万年时，星斗大森林还处于一片混乱之际。”

    翡翠天鹅碧姬眼中有着一丝追忆，也有着心疼：“因为肩负太多责任，也为了得到强大到能改变战局的实力，帝天才不得不冒险进行凝聚阴阳互补双魂核，也是凭借着龙族血脉强悍的身体，才艰难地成功凝聚了阴阳互补双魂核，创造了大陆先例。”

    “可是，雪帝，你不必这么拼的呀！”碧姬碧绿色眼眸中满是不解。

    “唉！渡劫、天谴，这是每一只魂兽都无法逃避的命运，真不知道这九十九万年的天梦冰蚕是怎么达到这一地步的。”万妖王难得的插了一次话，看向天梦冰蚕眼中也难得有了一丝羡慕。

    闻言，就连熊君也是感叹：“雪帝就是雪帝，居然去尝试凝聚阴阳互补双魂核了，比那什么邪眼暴君主宰可勇猛多了。”

    “熊活这一世，就得活出个熊样，冒险，我最不怕的就是冒险了，如果没有了冒险与拼搏，这一生的意义是什么？平淡的一生，有又什么意义？”

    说着熊君更是一哼：“我是不太相信什么命运一说的，一切都得靠自己争取，雪帝，别听碧姬的，我觉得你完全做的对！”

    而唯一没说话的，也只有三头赤魔獒赤王了。

    雪帝看着众多凶兽，眼中则是平静，待在苏青宇怀中更是安心。她也感受到了一众凶兽的关切之心，这是作为魂兽间真挚的情感。

    看着依旧沉默，一言不发的雪帝，苏青宇一叹，继续开口道：“目前状况就是如此，所以，现在我希望大家能在最短的时间内，将天梦冰蚕身上的天地元气给吸收，让它失去束缚体内本源之力的能力，以供雪帝能够吸收本源，进行恢复伤势。”

    一旁的天梦冰蚕闻言，即便在冰封之中，也是不由身体一僵，心中更是愤愤不已：“虽然哥长得可爱一些，帅气一些，实力强大一些，可你们也不能又来把哥当食物啊！简直没天理了！”

    “就算让你们得到了哥的身体，可哥高贵的灵魂是不会屈服的！总有一天，哥一定会报仇的！就你叫青帝是吧，把雪帝泡了就算了，还不放过哥，天劫咋不劈死你！”天梦冰蚕暗暗咒骂起来。

    苏青宇忍不住鼻子一痒，不由眉头一挑，不过依旧说着：“如今天梦冰蚕身上还有四成天地元气，以你们之前的吸收速度，应该还得花费上四五千年的时间，可雪帝根本坚持不到那个时候。”

    “所以我想打通一处空间通道，不光让整个星斗大森林的魂兽吸收，也让万族盟的所有十万年魂兽一起吸收，尽快将天梦冰蚕的天地元气吸光！”苏青宇说道。

    闻言，这一刻，天梦冰蚕已经忍不住把苏青宇祖上千百辈都咒了一遍，更是索性眼睛一闭：“心烦，睡觉！”

    而在明白苏青宇的想法后，帝天不由点点头：“一切，听你的！”

    “那我就开始安排吧，帝天，我需要你和我去极北之地走一趟，分别以我的血煞玉剑，以及你的黑龙剑打通一处稳定的空间通道，让天梦冰蚕的天地元气透过空间通道直接传输到极北之地！”苏青宇开始安排着。

    ……

    ……        

