    熟悉的天花板……没有！

    如同染上血霞的天空，微微颤抖的地面，浓厚的血腥气，厮杀声，哀嚎声，咆哮声，开枪声，刀子如肉声，喷血声，钝器砸人声……

    冷冽的杀气在空气中弥漫着，无处不在令人作呕的气息盘踞在此处，空气中淡淡的红雾让人发狂，就好像是大量的血液蒸发到空气中，将空气染成了这样一般。

    辰逸喜欢这种环境！特别是以他这种身体状况，空气中无处不在的血气补充者辰逸的消耗，鬼神之力在那种黑暗力量淫威下下，恢复速度可以忽略不计，只能靠自己恢复，不过辰逸现在缺少的就是恢复力。

    血战场，这是辰逸观察四周时的第一印象……古代军种，先代军种，穿着铠甲的士兵，铁皮罐头的骑士，军装的，奇装异服的，甚至还有直接穿着大裤衩，举着盾牌和长矛的，林林总总的不计其数，正在进行着一场史无前例的大混战。

    让辰逸看着满心的违和感，不同朝代、不同时代、不同国度的士兵也就罢了，关键是那些拿着枪杆子扫射的是怎么回事？那些飞机大炮攻城弩投石车是怎么回事？

    光是看到那些拿着枪的现代士兵就够违和了，而且，辰逸还注意到了，这里拿枪的不一定是最强的……刀剑劈子弹的不在少数，身中数发子弹依旧生龙活虎的比比皆是，被子弹打到不破防也不是没有。大炮也不一定一炸就能轰死一大片，还有人能刀劈炮弹呢！

    就是飞机也有不少被攻城弩直接打下来的！

    唯一还算有秩序的就是，这些厮杀的大混杂兵种，隐隐的分为了三派，而且很不巧的是经过短暂的观察，辰逸发现自己似乎正处于三派交锋的正zhongyāng……

    尼玛啊！刚刚逃出生天就遇到了这档子事。

    话说，从刚才开始就脑袋下面就一直有着软软的感觉。就好像是枕着什么一般……不会是……辰逸大惊……咳咳，大喜。<....>

    “汝看起来很精神啊。”祸灵梦的声音从辰逸的耳侧传来，不会是真的吧？传说中的膝枕！虽然地点不是什么好地方。但是不要忘了对方是谁啊！

    “我说其实你……啊咧！？”刚想的了便宜还卖乖的辰逸想着祸灵梦声音的方向看去，祸美人满脸嘲笑的看着自己，悠哉的坐在一边似乎被血液染红的土地上。身边还插着她的御币，总而言之就是，对方的距离和自己躺着的地方最少有一米！！！

    “我靠！！”辰逸猛地窜了起来，看清了自己身下躺的不是别的，正是一具已经挂掉的尸体，还是那种奇装异服的一类，想不起别的士兵，那些奇装异服的多数穿的是布衣或者皮甲，辰逸之前竟然一时没有发觉，而这具尸体的脖颈处有一个小小的圆洞。显然是被祸灵梦身边御币戳出来的。

    冻结的软水管在变硬后，被人用力拉伸的吱吱声从辰逸身体各处传出，让原本窜起来的脚下一软，差点跪地上，脱力的感觉便随着烧红的钢针刺伤每一处神经末梢的剧痛。让辰逸双眼暴睁，如同脱水的鱼一般。

    瘫坐在地上，保持着静止不动，那种感觉才缓缓的散去，感觉着自己那如同积木堆起来的身体，好吧。看来之前真的将自己拼的太狠了。

    “我说，我们是怎么出来的，这里是哪里？”辰逸开口问道，现在感觉有些口渴了。

    “当然是被驱逐出来的，至于在哪里？哀家怎么知道，汝吸收了那么多怨恨，感觉如何？”祸灵梦扫视着四周，那些交战的人纷纷避着这片区域，就好像是有什么重大的威胁一般。

    “感觉……”辰逸注意了一下那达到99%的刻度表，“撒！还是那样了，我自己都不明白。”

    自己的实力比起之前虽然有了很大的增长，但是说道夸张，比起之前的楚白可以说是一点也不，辰逸都怀疑那些被吸收的负面力量都跑到哪里去了。

    之前自己诡异的出现在灵魂心核那里不会就和这有关系吧。

    “看出来了。”

    “……看出来了你还问，消遣我呢。”辰逸抽了抽嘴角，没有了巨大的压力，现在他也轻松了不少，“我晕了多久？”

    “不多不少，正好一万年。”祸灵梦看着辰逸发愣的样子，嗤笑一声。

    “别逗了，我现在的身体状况我自己还不清楚，别说是一万年了，就是一年也活不了。”辰逸看着自己枯败的头发，手臂上也有了细微的咒文，不过身上绑着的那些绷带般的碎布条倒是让辰逸轻笑一声，包扎的地方正是之前祸灵梦在他身上用指头扎出来的血洞和被咬伤的地方。

    那尚未恢复的伤势就表明着辰逸现在灯油枯竭的身体状况。

    “一小时。”

    “卧槽，反差太大了吧！”辰逸猛地一抖肩膀，两声脆响从肩部传出，让辰逸立刻嘶着牙起来，“那这里的情况？”

    “正如同汝所见，血战场，很混乱的区域，哀家也没有遇到过这种情况。”祸灵梦看着随着辰逸醒来，那些戒备着看着这里的士兵，不屑的一笑，想摸出自己的烟斗时，却想到了自己的烟斗已经遗落了，不像是御币，就算是损坏了也能重新靠着自身的力量凝聚出来。

    “是吗？”辰逸看着血色的天空，以及这片被那些混杂的士兵避开的区域，四周密集的尸堆就好似这片区域的分割线一般，相比起辰逸之前躺着的那个完好的，那些就好像是被霸王龙挨个撕扯过一般……

    “那些都是你做的？”

    “不然汝还能好好的躺在这里。”祸灵梦反问道。

    对此辰逸只能报以认同，突然出现在这种血战的环境，敌友不明的情况下肯定会被当成众矢之的，至于那种凭空出现后被直接认为高人下凡之类的……做梦去吧！

    这里不缺少一蹦三丈的！

    就算是他和祸灵梦对换一下，换成辰逸也会在这种情况下来一场凶残的杀戮，用以威慑，群战他最在行。

    祸灵梦的力量肯定没有恢复多少，不然的话也不会用这种等待的方式来休息，直接就突围了！

    真正让辰逸庆幸的是，自己醒来的还算是时候。

    有人的地方就有纷争，至于这种混杂的交战情况，可能就是无数世界联合后带来的副产物吧，不然的话除了那种带着游戏兵营穿越的穿越者，那里还会发生这种跨时代，跨国际的大型无限制的个人pk战？这里都不知道有多少阵营了！

    “他们袭击多少次了？”辰逸看着四周的尸体，这种数量不像是多次攻击的，因为数量少过头。

    “反正不少次了。”祸灵梦冷笑道，“这里的尸体消失很快的，哈！这种地方哀家还是很喜欢的呐，不过强者太少。”

    “嘁，还是论波数算啊……”一根有人大腿粗，超过十米的巨大箭矢插在了辰逸的身边的那具尸体上，巨大的箭矢带着的冲击力直接将具一直充当辰逸枕头的尸体砸成了渣渣……(⊙o⊙)！？

    啊啊啊啊啊啊！！你妹啊！这什么情况！？大炮打蚊子？

    辰逸看向巨型箭矢射过来的地方，是那奇装异服的一派来的，几架巨大的攻城弩正蓄势待发，另几面还有几架大炮，投石车……

    隐隐分成三派的势力各种分出来了一小部分攻击辰逸来了。

    不过……辰逸眯着眼睛看着那飞来的巨大箭矢，炮弹还有数十米大小的巨石，果然是美女在何处都受到欢迎啊，特别是这种只有爷们的战场。

    第一波远程攻击全是对子辰逸来的！

    “我……”抓住身边的巨大箭矢甩了出去，将那些最容易爆炸的炮弹砸爆后，辰逸额头立刻变得大汗淋淋起来，刚才那一下自己的举动，差点让他痛死，仅仅只是甩了一下，就让他有了一种力不从心的感觉，这身体也太虚了吧！

    黑色的雾气从辰逸身体里溢出，分出了一根根超长的黑绳击碎了那些巨石和巨型箭矢。

    略显的缓慢的站起身来，辰逸也看到了每一个小阵营里都有一个类似领头人的存在，而且那些隐隐的让辰逸听到喧闹的抓活的声音……

    “唔……红颜祸水嘛！”咧了咧嘴，辰逸摸出来了两根烟，一根抛向了祸灵梦，“最后两根了省着点。”

    辰逸冷笑着，之前的那种要他命的攻击，让他没理由不反击，还有那些打着抓活的念头，自然不是抓他了。

    “只是无聊的欲望催动的而已。”接过辰逸扔过来的烟，祸灵梦嗤笑道。

    “欲望可是前进的一大动力啊，就好比我现在想恢复身体。”辰逸嘴里叼着那根烟，才发现自己现在连引火的能力都没了，至于用那种黑火，那不是点烟而是烧烟了，“原本还不好意思动手的说，现在不是就找到了一个不错的理由，感谢直接出现在了这种地方啊，算是瞌睡了送枕头吗？”

    辰逸瞟了一眼那个之前被辰逸当成枕头躺，现在被打成渣渣尸体，带着略显僵直的步伐冲入了那帮奇装异服的阵营里，因为动作巨大的原因，带来的痛苦让辰逸双眼暴睁，宛如恶鬼一般，谁让这一派最先攻击？谁让他们还预备了大网？

    微薄的血气之力在辰逸手里凝成了一把小匕首……郁结的看了一眼手里水果刀大小的小匕首，有胜于无吧，随手抹过了一个向着他砍来的家伙的脖子，小匕首离开后，一具如同木乃伊般的干枯尸首向地上倒去。</....>

