    剑斗罗无意间撞倒了宁荣荣，见荣荣在小声哭泣，连忙将其搀起。

    宁风致就这一个女儿，平时那可是宝贝疙瘩惯着，尤其是剑斗罗与骨斗罗，将其视作自己的亲孙女还亲孙女，平时更是舍不得打与责备。

    一旦宁风致生气了，二老会第一时间上前安慰，最终宁风致被二老训斥。

    这就是个食物链般，宁荣荣才是七宝琉璃宗最不该惹得人。

    “剑爷爷，你一定要微荣荣做主！”宁荣荣一下子扑倒剑斗罗怀中。

    剑斗罗脸色一变，“难不成风致又训斥你了？”

    宁荣荣点了点头，“不止是这样，爸爸今天竟为了一个陌生人，还对我发脾气了。”

    “陌生人？”剑斗罗好奇问道：“荣荣，你告诉剑爷爷，到底是哪一个陌生人？”

    “他好像叫…”宁荣荣思索片刻。

    ！！！

    “他叫波风！对，就是他！”宁荣荣斩钉截铁道的点头，就是这个名字。

    “波风？”剑斗罗思绪一会儿，忽的眼前一亮，“原来是他！无事不登三宝殿，这次主动前来七宝琉璃宗，难不成有什么目的？”

    “剑爷爷，你认识那人么？”宁荣荣见剑斗罗与自己父亲一样的反应，当即问道。

    “剑爷爷认识，昨日我与宗主跟随陛下打猎时碰见的。”

    剑斗罗嘱咐道：“荣荣，他可不是什么陌生人，那个少年谈吐举止皆不凡，是个很不错的年轻人，你应该向他好好学习才对。”

    听剑斗罗与自己父亲的语气，怎么都是向着这个叫波风，他到底哪里好了？

    “荣荣，波风已经来到七宝琉璃宗了吗？”剑斗罗询问。

    宁荣荣随意的点了点头，昨日的匆匆一别，剑斗罗不禁疑惑，到底是个怎样的年轻人，竟能让一位拥有十万年魂环的封号斗罗跟着。

    那可是十万年魂环，魂师界最珍贵的东西。

    其身后的势力，必定是强大的。

    耐不住内心好奇，剑斗罗向着大厅走去，应该可以打听到一些有用的事情。

    “剑爷爷，你一定要…”

    宁荣荣环顾四周，剑爷爷人呢？

    七宝琉璃宗大厅金碧辉煌，其规模浩大，即便波风出自海神岛，也不免被眼前这个有钱人所折服，有钱的日子就是好。

    宁风致端坐上方，宽大的座椅用的是金丝楠木，身后还镶嵌了一枚巨大暖玉，着实太浪费了。

    波风坐在一旁，正商谈着。

    “不知波小兄弟此番前来，究竟是有何事情？”宁风致开门见山问道。

    波风不拖泥带水，直接道：“宁宗主，我此次前来有两个目的。一是结盟，二是生意。”

    “哦？”宁风致疑惑，道：“请说。”

    “昨日，我带舍妹前往武魂主殿进行武魂觉醒。在那里，我们见到了一位封号斗罗，封号：菊。不知宁宗主可否认识？”

    “是他！”宁风致肯定道：“他是武魂殿的长老之一，是一位九十五级的封号斗罗，在武魂殿地位极高。难不成，他威胁…”

    波风无奈笑道：“威胁倒不至于，只是我与姐姐远道而来，舍妹昨日觉醒的武魂为神秘白花，且是…”

    “先天满魂力！”波风特意压低声音。

    “先天满魂力！！！”宁风致倒吸了口凉气，这在大陆上绝无仅有，这么多年也就十几个人，那些大部分均被武魂殿所吸纳。

    提及这里，宁风致明白了波风此行的目的。

    在这个陌生的环境，即便波风身边有着一位拥有十万年魂环的封号斗罗，可面对如猛虎般的武魂殿，肯定是自顾不暇。

    “因此，我想与贵宗达成联盟，如若武魂殿对我等有什么不利的地方，还请贵宗施以援手。”

    “这…”宁风致苦笑，“波小兄弟，不是本座不想与你联盟。只是，我还不知你到底来自哪里，究竟是何人？”

    波风旋之一愣，“是我唐突了，实在是抱歉了宁宗主。”

    “在我表明身份之前，还请劳烦宁宗主不要泄露出去。”

    宁风致点头，“当然，我以魂师的名义起誓，今日我们二人的谈话，绝不对第二人说起。”

    以魂师的名义起誓，这无疑是最为让人放心的。

    “我想这一个东西，应该可以证明我的身份。”

    说罢，波风左手摊开，一柄小锤的出现，赫然让宁风致瞳孔皱缩。

    “昊天…”

    最后一个字没有说出口，宁风致连忙咳嗽一声，环顾了下四周，确定无人后。

    轻轻的道：“没想到，你竟然是昊天宗的人。可为何你不在昊天宗，却是…与我七宝琉璃宗达成联盟？”

    这是宁风致最为不解的地方，虽昊天宗早已封闭山门，可那是曾经的天下第一宗门。

    且波风姓“波”，而且是从其他地方前来天斗城，难不成是前来认祖归宗流落在外的弟子？

    这也不对？

    这番前来，怎么还有一个封号斗罗跟着，昨日看上去二人关系极为亲切。

    脑海不禁浮现多个设想，一时间，宁风致头痛不已。

    波风苦笑的摇了摇头，做出个简单的提示。

    “不知宁宗主可还记得，当年在魂师界赫赫有名的三位绝世斗罗吗？”

    宁风致点头，道：“当然知道，他们分别是武魂殿千道流、昊天宗开山宗主唐晨以及海神岛波…”

    ……

    ……

    等等…

    宁风致眼神一变，看向眼前的波风，他的内心掀起阵阵波澜，心中有了个极为大胆的猜测。

    “难不成你是？”宁风致试探问道。

    波风微微一笑，“宁宗主心中所想，就是我给你的真正答案。”

    ……

    “没想到，你竟然是…”

    “唉！”宁风致长叹口气，他的背景太大了，甚至比七宝琉璃宗还要大上好几倍。

    “本座实在搞不懂，你有这般大的背景，为何还要与我七宝琉璃宗联盟呢？”宁风致苦笑连连。

    “实不相瞒，这次是母亲给予我的历练。宁宗主也明白，我们与武魂殿的关系，当年武魂殿的那场入侵之战。是我们赢了，同样的，魔鬼岛诞生了。”

