
　　李世民麾下的士兵解散了阵型，戒备的士兵不曾减少。万一突厥兵杀一个回马枪，可就不妙了，所以在戒备的情况下，所有伙夫还在忙碌，其余士兵则休息。

　　杜启在李世民的身旁坐下，沉声道：“陛下，这一次来侵犯我们的突厥骑兵，我先前看到了对方的主将。”

　　李世民道：“二郎认识？”

　　杜启颔首道：“此人名叫执失思力，是颉利可汗的心腹。执失思力此人，在雁门关时带兵出战，曾被我设计俘虏。后来，被颉利可汗赎回。虽说此人曾经被我俘虏，但其心计和谋略还是不可小觑的，是智勇双全的人。”

　　李世民道：“执失思力此人，的确不简单，极为果断。先前的厮杀，换做是一般的武将，眼见损失了士兵，却没有半点收获，说不定就会不顾一切的厮杀，至少要讨回损失。”

　　“可是执失思力此人，果断的撤离，避免了士兵的折损。”

　　“若非如此，咱们这一战要斩杀的突厥骑兵人数，会更多。不过这一战能拿下八百余突厥士兵，已经算是很不错了。”

　　李世民脸上带着笑容。

　　杜启道：“殿下所言甚是。”

　　李世民道：“本王倒是认为，执失思力可能还回来奇袭。如果换做我是执失思力，白天因为我们有所防备，且周围大看见的，不利于突袭。那么我就选择晚上突袭，不为斩杀多少人，至少让我们的士兵，难以休息好，削弱士兵的精神和斗志。”

　　杜启道：“殿下的推断，卑职认为极可能发生。执失思力这个人，是懂得一些兵法谋略的。所以卑职认为，他会采取夜袭的方式。”

　　李世民笑道：“既如此，我们就针对晚上的夜袭，制定计划。”

　　顿了顿，李世民道：“二郎，计将安出？”

　　杜启道：“晚上厮杀的问题，因为事情都已经摆明了，就是指挥军队迎战的事情，所以，便是赵郡王和段将军、刘将军他们的事情了。”

　　李世民心中一笑。

　　暗道杜启藏拙。

　　不过这也是好事情，李世民不希望杜启太过于锋芒必露。年少之人，便不懂得收敛锋芒，而中年之人又过于事故收敛锋芒，要随心所欲不容易。天籁小说网

　　李世民看向李孝恭，询问道：“孝恭，晚上一旦突厥骑兵来袭，袭扰我们的士兵。你认为，当如何迎击敌人？”

　　李孝恭道：“殿下，这不是什么困难的事情。而且我认为，如果真是坐实了这一事情，就可以借此机会，重创突厥的骑兵。”

　　他一副胸有成竹的样子。

　　已然是有了策略。

　　李世民道：“孝恭，计将安出？”

　　李孝恭取出了一副地图，在李世民、杜启、段志玄、刘弘基等人的面前铺开。他的手，搁在了地图上一处名为落月坡的位置，道：“这里，便是此战的破敌关键所在。具体的计划，我是这么打算的……”

　　当即，李孝恭开始仔细的阐述他的计划。等到李孝恭的计划说完，杜启听得眼前一亮。

　　这计划有相当大的可行性。

　　虽说有一定风险，但值得一试，而且这个风险也是在可控当中的。

　　杜启赞叹道：“赵郡王的谋划，我认为可以一试。如果这计划成功，那么突厥方面的威胁，便减少了许多，甚至能灭掉执失思力的这一股突厥骑兵。”

　　李世民道：“本王也认为不错。”

　　段志玄、刘弘基也都是点头赞许，而且两人心头都是惊讶。李孝恭的计划，当真是精妙，一环扣一环，可谓步步为棋。

　　段志玄打趣道：“赵郡王，计策如此的详细，连地点都已经选好。莫非，你早就有了在落月坡布局的打算？”

　　“不曾！”

　　李孝恭摇头道：“无非是一直琢磨打破突厥骑兵的办法，加上了解这一路的地形地貌，而如今突厥骑兵可能来夜袭，顺势而为罢了。”

　　李世民道：“就依照孝恭的计划办。孝恭，这一事情，你全权负责办理，尽快安排好。”

　　“是！”

　　李孝恭立刻就应下。

　　一众人商议完计策，又仔细推演了一遍，这时候中午的饭菜已经做好，李世民一行人吃过了午饭，便暂时原地休整。

　　毕竟刚吃完饭，需要稍事休息再继续启程赶路。

　　执失思力率军撤离。

　　为避免遭到玄甲精骑的掩杀追击，又为了避免再度遭到算计，执失思力这一次撤退的距离比较远，足足撤出近十里路的距离，才让麾下的军队停下来。

　　军队休整，开始清点损失。

　　当执失思力得知这一战，足足折损了八百四十一名士兵，还有诸多士兵受伤。这样的一个结果，令执失思力大为愤怒。

　　要知道，执失思力拢共也就八千精骑。

　　先前历次的厮杀，折损了两百多人，这一次折损了八百多人，他麾下的兵力已经不足七千人，折损了一千余士兵，执失思力心中很是愤怒。

　　因为兵力无法补充。

　　损失一个，便少了一个。

　　最关键的是，这次去突袭唐军士兵，对方做的准备太充分了。先是弓箭，再是铁蒺藜，然后是玄甲精骑掩杀。一连串的手段下来，他连靠近都不可能。

　　如果执失思力真要靠近，必然还得加大损失。即便他能杀死一些唐军士兵，可他讨不到好处，最终还是得灰溜溜的离开。

　　执失思力才选择了撤离。

　　可是，执失思力不甘心。

　　败得太惨了。

　　太吃亏了。

　　执失思力自从南下河北，一直在刘黑闼的身边做事情。

　　这段时间的执失思力，可谓春风得意，顺风顺水，一切都很顺利。要女人可以抢女人，要钱财可以抢钱，要粮食可以抢粮，只要缺什么就抢什么，日子舒坦。

　　可这一次执失思力却是吃了亏，所以内心不甘。

　　执失思力把此行南下的谋士喊来。

　　谋士名叫丁喜。

　　是北地汉人。

　　丁喜这个人，虽说读了书，却高不成低不就，而且还游手好闲。在执失思力南下时，劫掠百姓的时候，准备杀死丁喜的，丁喜毛遂自荐，成了执失思力身边的狗头军师。执失思力本身，也是极有谋略的，但能有人出谋划策，那也是不错的。

　　丁喜微微弓着腰，快速走了过来，恭恭敬敬的行礼。他脸上带着笑容道：“将军召见卑职，可是有什么重要的事情要吩咐？”

　　执失思力道：“先前我们突袭唐军失败，这李世民不好对付。你说一说，眼下要怎么办，才能打破僵局？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第425章 李孝恭之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 