    ……

    想到此处，姜山突然对着季单郑重的行了一礼。

    “长者之教不敢忘，此事我定会思量。”

    季单满意的点了点头，既然姜山已经明白了自己的意思，那他便放心了。

    但季单不知道的是，此时姜山心里想的和他所盼望的并不是一个东西。

    “前路坎坷，还需谨慎慢行。”

    姜山默默在三日之后的燕国之行，再次加上了一个目标。

    是的，他已经准备好了，三天之后启程去燕国了。

    淮野虎需要的那十万石粮食，山寨需要打通的商贸渠道。

    最近几日提炼出来的五百斤食盐，三天之后，酿造完成的第一批酒。

    三个月后，燕赵分野的具体情况，陶氏俘虏的交换和那些降兵家人的护送。

    甚至连他和秦芈的婚礼，都需要函谷关那位秦芈的外公见过，并且前来主婚才算是完美。

    这一件件事，如果他不亲自前去，根本完成不了。

    姜山的心中念头纷杂，但脸上却依旧挂着和煦的笑容，和季单相互之间交谈甚欢。

    一行人就这样走了十分钟，才看到一处石质的洞窟，随后便感觉一股热浪扑面而来。

    而季单却极为得意的指了指面前热浪滔天的洞窟，说道。

    “公子请看，这便是我锻铁峰的地火熔炉。”

    听到此话，众人心中满含好奇的走了进去，随后一幅壮阔的景象映入眼帘。

    这是一处中间被掏空了的山腹，沿着岩壁开凿出来了无数石制的房间。

    连绵不断的锻造声以及呼喊声不断传来，匠人们正在里面奋力的捶打着眼前的铁器。

    而下方却是炙热滚烫的熔浆，不时鼓起的大泡释放出恐怖的热量，舔食着周围的石壁。

    这股熔浆被匠人们用一个天青色的石质管道，抽取连接到了每个石壁中的锻造炉中。

    此时的姜山才明白，这锻铁峰这么强大的锻造速度，那恐怖的燃料消耗从何而来？

    但他还来不及惊讶这些，心中一股狂喜就不由自主地涌现了出来。

    因为一道虚无的属性栏，在他的本源之眼中缓缓浮现了出来。

    眼前的这个洞窟，居然是一处自然奇观。

    这也是姜山第一次遇到由天地孕育的自然奇观。

    ……

    名称：地火熔炉

    类型：自然奇观（三星）

    能力：？？？

    （需要激活）

    ……

    果然，这还是一个三星的自然奇观。

    姜山心中大定，看了看周围正在锻造的工匠，犹豫了一下却没有立即激活。

    之前英灵碑激活的异象，那是相当的恐怖。

    如果眼前地火熔炉激活的时候，引发了什么火山爆发之类的情况，伤到了这些工匠反而不美。

    就在姜山眼神四处乱转，想要寻找借口支开眼前这些人的时候。

    突然看到了旁边一处纵横交错的巨大裂纹，横在这些石壁的中间。

    “那是什么东西？”

    姜山有些疑惑的问道。

    却不料旁边的秦芈听到这话后，露出了一脸的尴尬神情。

    而季单有点不满的撇了秦芈一眼后，还是说道。

    “这是三天前，一些其他势力的探子引爆了下方的地火，引起一群炎兽冲出来后战斗的痕迹。

    当时我们正好有人发现了他们的行迹，在遇到袭击后很快便撤离了这里，并迅速封闭了出口。

    炎兽在正常环境呆不了多久，所以我们倒也没伤到多少。

    但没想到，那群炎兽没造成多大破坏。

    可我们的小姐到来后，反而差点毁了这个洞窟。

    当时碰巧有探子前来报信，说山寨被围攻。

    急于求成的小姐，没有控制住自己，一番大战，生生毁了十几间的石室。

    有几个损毁较轻的，还能勉强修复，但有些被打碎的，却已经完全用不了了。

    当年为了开辟这山腹熔炉，我们花费了偌大的心血，一间一间构建了出来。

    现在小姐倒是开心了，可这石室至少损毁了十分之一。”

    听到最后，秦芈略显尴尬的笑了一下，她可是知道季单对于这些石室的宝贝程度的。

    这要不是自己，换作任何其他的人，恐怕早就已经翻脸了。

    倒是姜山听到此处，突然对于那个岩浆中生存的炎兽有些好奇，所以下意识向下看了一眼。

    下一刻，一股毛骨悚然的恐惧笼罩在了姜山的身边。

    本源之眼中看到了一个庞大的虚影，在下方的岩浆中游曳。

    这让姜山不由得心中一紧，连忙对着眼前的季单说道。

    “季大匠，那群炎兽可能只是一小部分，下面还有一股更恐怖的气息涌动。

    你先让这些匠人出去，这个洞窟接下来可能会有些危险。”

    “这……公子稍等。”

    季单听到此话，心中有些不解，这处洞窟自开辟以来，五年都没有发生什么事。

    若不是之前的那一群探子，贸然使得下方的岩浆爆炸，甚至连那群炎兽都不会冲出来。

    但他略微犹豫了一下后，还是传命了下去。

    随后便见所有匠人，神色懊恼沮丧的放下了手中的活计，只是看样子心情似乎都不太美丽。

    甚至有几个嘴中还不住的嘟囔着什么，那浑身忿起的肌肉，看上去相当具有威慑力。

    可即使如此，倒也没有人敢表示拒绝撤出。

    等到匠人们稀稀落落的散去，站在洞窟的入口处有些纷杂的吵闹时。

    姜山才看着眼前的地火熔炉，心中默默选择了确认。

    “轰隆……”

    一阵沉闷的巨响，突然从那熔浆之下传出，周围吵闹的工匠被惊住。

    四散的他们，纷纷一脸紧张地看了过去，生怕三天前的事情再次重演。

    下一刻，沸腾的岩浆中卷起了一个巨大的漩涡，一股极度沉闷压抑的气势传了出来。

    “昂……”

    在一道恐怖的嘶吼中，一只赤红色的三爪火蛟腾飞而起。

    张开的血盆大嘴之后，头部的鬃毛和鳞片炸开，显得极度的愤怒。

    旁边的秦芈在悚然一惊后，快速拔剑上前护住了姜山。

    只见那只火蛟在空中转了几圈后，便想要冲破这相对狭小的地火熔炉。

    狰狞的头颅微微扫了一圈，庞大的身体便向着站在出口的姜山一行人飞了过来。

    “危险，快退。”

    秦芈面色凝重，火蛟身上的恐怖气势甚至让她的身体都有些呆滞。

    就在她抓紧手中的清韵剑，激起无数道风刃，准备带着姜山快速逃离时。

    周围的时空突然凝固了一瞬间，随即一股无形的巨力，将那火蛟瞬间碾碎。

    庞大的身体炸成了一团炽红色的火焰，撒向了旁边被开凿出来的石壁。

    炙热的火焰，让那些石壁缓缓变成了一团团诡异的红色熔流。

    看到这里，季单整颗心都在颤抖，如果之前只是毁坏十分之一，这下子可是全完了。

    要不是旁边的人及时拉住他，他都有可能直接跳下去，干脆和这个地火熔炉一起毁灭算了。

