    头顶上空凝聚出魔剑血轮。

    伴随着剑吟咆哮，密密麻麻的剑气冲天而起，瞬间覆盖了整个万佛门的虚空。

    正在修炼的佛九道，猛然睁开双眼，感受着凌厉剑气笼罩云层，怒道：“竟然有人敢来万佛门找麻烦。”

    “你去解决。”

    “是。”

    佛九道立刻起身，一步跨出，整个人在佛息涌动下消失在原地。

    九天虚空。

    当佛九道出现的瞬间，便看到漫天剑气横扫天地，伴随着无数的凄惨叫声，一位位佛陀被剑气贯穿身体。

    “苏辰！”

    “原来是你！”

    看到击杀佛陀的罪魁祸首，竟然是苏辰的时候，佛九道彻底愣住了，因为当初神邈宗的一战，整个神邈宗被覆灭，消息根本没有传出去。

    只是神邈宗被覆灭，却不知道是谁做的。

    而。

    苏辰和万佛门之间的恩怨，唯有佛九道最是清楚。

    当初在神邈宗，他便想要镇压苏辰，只是最后没有成功罢了，却不曾想到，佛尘竟然敢前来万佛门，还大开杀戒，完全没有将万佛门放在眼里，如何不感到愤怒。

    “阿弥陀佛，苏施主，你的戾气如此之大，今日贫僧要将你镇压在万佛门禁忌之地，生生世世都不得轮回。”

    冰冷的眼神里尽是杀意滚动，佛九道是真的怒了，却没有立刻出手，因为他根本不知道，苏辰为何会前来。

    正常情况下。

    以苏辰的修为，根本不可能踏足万佛门，毕竟当初他可是能够镇压苏辰，就算苏辰身边有着不死天鸾坐镇都不行。

    既然苏辰敢来，肯定是有恃无恐，他实在想不通，苏辰到底依仗着什么。

    “老秃驴，当年你不是很神气吗？今日我倒要看看，谁可以保住你万佛门，你不仅要死，包括你的万佛门在内，所有秃驴都要死。”

    “就凭你？”

    佛九道笑了。

    只是下一秒钟，佛九道脸上的笑声戛然而止，满脸骇然地看着面前一幕。

    因为苏辰身上的剑气，竟然开始汇聚成一道万丈剑气，甚至不等他有丝毫的反应，直接朝着佛殿狠狠地斩了下去。

    “你敢！”

    敢？

    苏辰笑了。

    有何不敢！

    既然他敢来，就是敢覆灭万佛门，纵观整个众神大陆，他倒要看看，谁能够阻止他。

    剑吟嘶吼，在万丈剑气的覆盖下，整座佛殿发出轰隆隆的爆裂声，瞬间被剑气击垮，变成一堆废墟。

    赤裸裸的羞辱！

    苏辰并未立刻对他出手，却是毁灭了佛殿，完全就是在羞辱自己，羞辱万佛门，愤怒的佛九道却最终还是隐忍下来。

    作为神道第三途强者，他当然能够感受得出来，刚刚苏辰施展的一剑到底有多厉害，最起码他已经不是敌手。

    怎么可能的事情，距离神邈宗一战，前后才多久的时间，已经成长到现在这个地步，让他都感到心悸，无法相信，却不能不相信，因为事实摆在面前。

    “阿弥陀佛，苏施主如此大开杀戒，制造杀戮，难道不怕死后下阿修罗地狱吗？”

    “佛九道，知道我为什么不杀你吗？”

    不等佛九道说话，苏辰笑着说道：“你天天嘴上说悲天悯人，我佛慈悲，暗地里却做着比恶魔还要恶心的事情，我会留着你的命，废掉你的血轮，将你丢入到大陆最乱的城市，我倒要看看你能坚持多久。”

    “放肆！”

    现在想想都感到后怕，要是这次没有请来佛绝尘，那么以苏辰刚刚施展的剑气，他还真不是敌手，万佛门真的由此被覆灭。

    但是现在，情况却完全不一样。

    因为佛门舍利的缘故，位面境佛绝尘已经亲自赶来，并且在后峰正在炼化着佛门舍利。

    在佛九道看来。

    只要佛绝尘坐镇万佛门，那么万佛门便不会有事，并且可以永远留住苏辰，血债血偿。

    “苏辰，你的运气不好，就在不久前，贫僧刚刚邀请了老祖前来，他乃是一位位面境强者，贫僧也很想看看，你在一位位面境面前，是否能够活着离开。”

    在佛九道心里，老祖便是无敌的存在。

    位面境？

    苏辰笑着说道：“我从未见过位面境强者，今日便让我好好涨涨见识，不知道你是不是在吹牛，请他出来让我瞧瞧。”

    多少有些不太相信佛九道所说的话，万佛门有位面境存在？

    根本不可能的事情，要说墓心界和一些顶级的界，说是宗门内有位面境强者存在，也许他还会相信一二。

    但是放在天陨界，并且还是万佛门内，说是有着位面境强者坐镇，他肯定是不相信的。

    要是万佛门内，真的有着位面境存在，也不会是现在的地位。

    佛九道岂能看不出苏辰心中所想，重重冷哼一声，冷冷道：“老祖虽然不是来自我万佛门，却和我万佛门有着很深的渊源，老祖名讳绝尘，他现在就在后峰。”

    绝尘？

    佛绝尘？

    是不是自己想多了，苏辰随口问道：“你家老祖可是佛绝尘秃驴？”

    “你休得放肆，我家老祖的确是佛绝尘，你敢羞辱老祖，等等……。”

    “别等了，赶快去找他出来，我和他是老相识，我也正在找他，找得很辛苦。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，打死苏辰都没有想到，竟然会在万佛门内遇到佛绝尘。

    当初不死之主和佛绝尘两人，在天玑宫想要击杀自己，随后更是前往苏族，只是被自己召唤的仙兽，直接斩杀了黑白仙鹤，从而再也不见两人踪迹。

    苏辰当然不会放虎归山，只是众神百界，两人作为位面境，要是故意躲藏起来的话，他还真的很难锁定两人的位置。

    能锁定一个算一个，现在的他，只要遇到不死之主和佛绝尘，肯定能够百分之百地镇压两人。

    “你认识我们老祖？”

    “废话，赶快去叫人，就说他的老朋友来了。”

    老朋友？

    佛九道半信半疑，苏辰怎么可能认识老祖，不过也不敢怠慢，要是苏辰真的和老祖关系不错，当初的事情，他可是要倒霉了。

    “你等着，贫僧现在去叫老祖前来。”

