    第733章 林晨最强的劲敌

    “嘶~”

    唐幻倒吸了口气，不太敢相信。

    “你是正常弟子，还是…”

    “关门弟子，也是师傅第二个关门弟子，他很想念你，跟我说了你当年的故事，所以，我这次出国的时候，顺便打听你的消息，没想到，机缘巧合之下，在唐人街遇到你，师傅说，如果我哪天找到你了，让我告诉你一句话，他很想念你，唐门永远为你敞开着。”

    最后这话自然是林晨瞎编的，但唐诚的确很喜欢唐幻，如果他要回去，自然不会收纳他。

    唐幻突然双眼模糊，显然很感动。

    “师弟！”

    唐幻突然叫道：“虽然我已经不是唐门的人，但我还是要喊你一声师弟，放心，你想干什么，我一定会帮你。”

    “师兄，师父让我把唐门的精神发扬光大，我除了在国内发扬之外，还想让我们的唐门的技能，在国外发扬，让多少都知道我们唐门气功的厉害。”

    林晨道。

    “师父真这么说？”

    唐幻没想到，师父终于开窍了，不再保守。

    “是的，我没必要说谎。”

    林晨坚定道。

    唐幻点了点头，道：“我两联手，杨家帮肯定是奈何不了我们，只是如何搞垮杨家帮，这还得从长计议。”

    “我今天拿下了杨家的格莱大酒店，打伤了杨虎，他们很快就会反击，我打算趁着这波反击，将仇恨继续上升，然后找机会威胁杨虎，让他交出娱乐城。”

    林晨说出了计划。

    “杨虎没那么容易威胁，估计会你要是威胁他交出娱乐城，他立马会通知杨贝，到时候，神虎门会出来，我们俩也未必能搞定。”

    “难道你对师弟我不放心？”

    林晨邪魅一笑，道：“我已经学会了唐门气功，以气驭器，变道射击等等，你不用担心。”

    “什么？”

    唐幻倒吸了口气，因为林晨只有二十四岁左右，这种年纪，能学会变道射击，那是十分惊人的。

    “你什么时候进的唐门？”

    唐幻追问道。

    “我算一下哈！”

    林晨回想了一下，道：“几天前吧，就是过来唐人街前四天。”

    “…”

    唐幻一阵无语。

    “你开玩笑的吧，几天就能学会唐门绝技？还学会了变道射击？”

    唐幻有点不太相信了。

    “不信？”

    林晨淡淡一笑，突然手中多出了一枚银针，紧接着朝着前方一扔，银针绕了一圈，最后回到了林晨手中。

    看到这里，唐幻惊讶无比。

    眼见为实，由不得他辩论。

    “行了，如果你不信我，可以给…胖子，也就是刘波打个电话确认，我这里有他电话号码。他应该认识你。”

    林晨道。

    “胖子…我自然认识的，当初我在唐门中最好的朋友。”

    唐幻道。

    “行了，既然你也已经学会了唐门的绝技，那我就有把握多了，不过，依然要小心行事，神虎门没你想的那么简单，如今的神虎门，已经不是八年前的神虎门了，内劲高手也不是一个两个了，他们专门请人去华夏拜师学艺，就是修炼气功。”

    唐幻提醒道。

    “哦？去华夏哪里拜师？”

    林晨倒是有些好奇。

    “听说过力冢吗？”

    唐幻问道。

    林晨摇了摇头，表示不知。

    “力冢是昆仑山东区的一个古武门派，是昆仑三大门派之一，很久之前，就有外国人过去学习力冢的气功，而力冢虽然不是修炼暗器的，但他们是专门修炼力气和防御的，内外防御都很高，如果学到大成，我们的暗器也未必伤得了他们，而且，他们专门修理力道，内劲非常强大。”

    唐幻说出了真相，别等会林晨以为唐门的以气驭器就是天下无敌了。

    “嘶~原来是这样，这么说来，神虎门现在很多顶尖高手了？”

    林晨倒吸了口气。

    “那倒不是。”

    唐幻摇了摇头，接着道：“力冢的气功虽然霸道，但修炼起来更辛苦更难，目前只有力冢门主，以及两位长老能扛得住我们暗器的攻击，其他人，还是可以被我们伤到的。”

    “当然，这么多年过去之后，师父肯定已经研究出如何破解力冢防御的方法，如果将来真遇到力冢的人，你就去找师父，他会指点你。”

    唐幻道。

    “嗯，明白了。”

    林晨点了点头。

    这时候，服务员上牛排，大家暂时安静了下来，开始吃饭。

    不过，气氛比之前好了好几倍，显然更加亲切了。

    毕竟林晨现在是唐幻的师弟，算是一家人了，自然不会太客气，李莎跟秦雪清、郭香的交流也多了起来。

    吃了几分钟后，林晨还是出声了，毕竟关于周斌的问题，必须要解决，神虎门不是最强的敌人，最强的是陈银和周斌。

    这两个家伙如果都有系统，那往后他们变得更加强大之后，才是他林晨最强的劲敌。

    “那个…师哥，我也不瞒你了，我不是什么私家侦探，而是跟华夏的一个警察朋友，一直在追捕周斌和陈银，他们在国内杀了人，而且行为十分恶劣，最近我在你们酒吧了见到了他们，就是周文武和陈银，我怀疑他们俩就是本次唐人街连环杀人案的凶手，我知道，周斌现在可能是你的徒弟了…”

    林晨欲言又止。

    唐幻深舒了口气，道：“我知道你的意思，其实，我也知道错了，但这件事会牵扯到我们酒吧的利益，我在唐人街好不容易站住脚，如果现在帮助你抓住周斌，以后我就难以混下去了。”

    “那可未必。”

    林晨反问道：“师兄，你收周斌为徒的事情，有多少人知道？”

    “我、李莎，胡重生，还有酒吧里的八个服务员。”

    “那还不好办，服务员是你的人，你是老板，他命令他们不许告知任何人，他们肯定会听从，至于胡重生嘛，他跟周斌是一伙了，自然也不会四处散播，剩下的就是我和黄江队长知道，只要我不说，黄江不说，没人知道你跟周斌是师徒这件事。”

    林晨接着道：“为了你和李莎的安全，我们合作抓住周斌吧。”

    “怎么合作？”

    唐幻问道。

    “你不帮他逃跑，就是跟我最好的合作。”

    林晨道。

    “好吧，说一下你的计划。”

    “明晚十点以后，你让监控室关掉监控，警方的人慢慢伪装渗透进去，以我这两天来的了解，周斌晚上会回来睡觉，我们趁机抓捕他即可。”

    林晨献计。

    “没问题。”

    唐幻没想到林晨的计划如此简单，倒是直接答应了下来。

    “嗯，那暂时没什么事情了。”

    林晨笑道。

    (本章完)

