    “什么？”

    当蛟名听到王仙的话时，脸上露出错愕的神色，紧随着满脸通红的愤怒了起来！

    涨价！

    这家伙竟然直接涨价了，直接增加五十颗永恒神主九阶的丹药，直接增加三分之一！

    就是因为自己多说了几句话？

    “你...你不要...”

    他满脸暴怒的盯着王仙，紧握着手掌！

    “如果再有意见，我继续往上加，当然，你们也可以选择不治疗！”

    王仙淡淡的看着他，打断他的话，嘴角微微翘起！

    治不了你了！

    这家伙从一进来就好像他一直不满，既然如此也让他知道这里是谁的地盘！

    “你找死...”

    “二百颗永恒九阶丹药，我不一定能够拿得出来！”

    蛟名怒火中烧，满脸愤怒的瞪着王仙，不过，冷月也直接打断他的话，冷冷的看了他一眼，转向王仙皱着眉头说道！

    她虽然背景不凡，但是二百颗永恒神主九阶的丹药，也不是小数字！

    家里给她弄来小哀已经付出了不小的代价，她不想再麻烦家里！

    一百五十颗几乎是她的极限，二百颗的话，有些难度！

    “不过我可以给你一张进入星兽星的通行证，五天后我们星源星球会送一些人进入星兽星，虽然你们天泽大陆有近百个名额，但这种名额也是非常珍贵！”

    “而且，你是驯兽大师，在星兽星内，你有机会驯服更多的战宠，小哀便是一名强者在星兽星得到的！”

    沉吟了一下，冷月开口说道！

    周围袁雅竹、晚晴她们微微皱起眉头！

    她们也没有想到，王仙竟然坐地起价！

    “哼！”

    蛟名冷哼一声，没有在说什么！

    星兽星的名额，他也能够弄到，这东西对他来说，并不是非常珍贵！

    “天泽大陆也有近百个名额，玄天领域也有名额？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出好奇之色，看向付国！

    付国脸上露出迟疑，看了看冷月，还是点了点头！

    “我可以给你一个荒兽巢穴地图！”

    冷月继续开口说道：“永恒神主八阶荒兽巢穴地图，具体有多少只不清楚！”

    “好，那就这么说定了！”

    王仙犹豫了一下，点了点头！

    他毕竟是一个好人啊，如若不是因为蛟名这家伙，他也不会坐地起价！

    而且这地方能够获得神王幼崽？他很好奇！

    “那好，三天后你们一批人会跟我们一起回星源星球！”

    冷月拿出一个徽章，递给王仙！

    徽章上是一个天门的图案，这是星兽星的通行证！

    冷月看了看自己怀中的小哀，又看了看王仙，转身离去！

    一众人立刻跟在他的身后！

    “星兽星，通行证？能够获得不朽神王荒兽幼崽，等会去问问玄镇守他们！”

    王仙看着他们离去的身影，看了看手中的通行证！

    至于会不会有危险他倒是不担心，对方有求于他，如果天法门真的如此之强，也不会因为这些东西而害他！

    “这次的收获倒是不错！”

    王仙脸上露出微笑，身形一动，直接朝着前线的位置飞去！

    “冷月，一个天泽大陆的驯兽大师竟然敢坐地起价，他简直是找死，我们...”

    战机内，蛟名满脸忿忿不平的说着，一想到王仙刚才的样子，便愤怒无比！

    想他天法门蛟族一脉，竟然被天泽大陆一个家伙故意羞辱，这简直是对他最大的挑衅！

    “好了，麻烦你少说点话！”

    蛟名说着，再次被冷月打断，冷冷的看了他一眼！

    自己的宠物，不仅星源星球的驯兽宗师没有任何的办法，就是她去找的一名巫兽阁一位宗师也没有任何办法！

    那名巫兽阁宗师直言，小哀不是不能够治好，巫兽阁有强大的宗师能够治好，但是邀请那位宗师治疗的代价，她支付不起！

    “我...”

    蛟名看着冷月，脸色不停地变幻！

    “蛟公子，那名王老板背后有玄天子神王，在我们天泽大陆背景和实力都非常深厚！”

    付国犹豫了一下在一旁提醒道！

    “蛟名，我不想再有任何意外发生，那王大师能力不凡，多一个朋友，总比多一个敌人强！”

    冷月淡淡的朝着说道！

    蛟名坐在那里没有说话，脸色有些不好看！

    “玄镇守！”

    黑水前线，王仙来到这里，直接去找玄镇守！

    “王将军，来来请坐！”

    玄镇守满脸热情的朝着王仙招呼道！

    对于一个深受老祖重视，又非常强的驯兽师，他自然非常客气！

    “打扰你了玄镇守，有一点事情想要问问你！”

    王仙开门见山道！

    “不打扰，王将军什么事情直说就行，不用客气！”

    玄镇守直接说道！

    “关于星兽星的事情！”

    王仙朝着他问道！

    “星兽星？王将军想要过去？我们玄天领域应该会有十几个名额，好像就是在最近，你想要去的话我让人给你拿一个通行证！”

    玄镇守沉思道！

    “通行证别人送了我一个，这个星兽星在什么地方，是什么情况？”

    “我听人说，那里有可能得到不朽神王幼崽，这是真的假的？”

    王仙好奇的问道！

    “如若运气真的逆天，还真有可能获得不朽神王幼崽，呵呵！”

    玄镇守笑了笑，朝着他开始介绍！

    “星兽星，是距离星源星球一个不是很远的星球，那是一颗没有人类的星球！”

    “可能那里曾经诞生了人类，但也被荒兽吃掉，如今那里是荒兽的星球！”

    “在那颗星球上荒兽纵横，各种天材地宝非常多，强大的不朽神王荒兽据说有二三十只，其余永恒神主荒兽更是百万！”

    “很久以前星兽星与星源星球是敌对，一些强大的荒兽经常飞到星源星球肆虐！”

    “星源星球的一位老祖斩杀星兽星的最强大的兽王，不过那位老祖也重创，不久后身亡！”

    “兽王的不朽神国位于星兽星的虚空裂缝内，每五年便是虚空裂缝最薄弱的时候，这个时候，整个星兽星神王级荒兽都会前往兽王的神国内！”

    “这段时间，整个星兽星相对来说比较安全，每五年这个时候，星源星球便会组织强者进入寻找机缘宝物！”

    “曾经也有强者，在里面获得不朽神王幼崽！”

    玄镇守详细的朝着他介绍道！

