    “你带我回去？回军营？”顾青山抬起头，诧异问道。

    火云冲天鹤扇扇翅膀道：“对，我带你回去，放心，我是你的灵兽，一定把你送到。”

    “好吧。”顾青山沉吟半晌，点头道。

    他以手撑地，吃力的站起来，勉强爬上鹤背。

    “坐好了。”火云冲天鹤叮嘱着，双翅一展，飞上天空。

    它的羽翼上，有两朵火云冒出来，在半空拽出长长的淡红色光芒，煞是好看。

    火云冲天鹤飞的极快，瞬息之间，已飞过无数山川河流。

    照这个速度，再有一刻钟的功夫，就能到达军营。

    “我们是不是飞的太高了。”顾青山朝下望着，轻声问道。

    “没问题的，以我的速度，任何妖魔都赶不上，再说了，我们快一点回去，你也好早一点受到救治。”火云冲天鹤解释道。

    “好吧，”顾青山道，“那就麻烦你飞稳一点。”

    “你睡一会儿，醒了就到了。”火云冲天鹤应了一声，将速度稍稍减缓，以飞的稳一些。

    过了一会儿。

    火云冲天鹤渐渐越飞越高，顾青山却闭着眼，似是在小憩，对此一无所觉。

    数十息之后，火云冲天鹤的飞行高度，已经让顾青山身周的灵光无法抵御寒冷。

    “飞的是不是有点太高了。”顾青山终于睁开眼，四下看看，再次开口说道。

    火云冲天鹤没有回答，依旧往更高的地方飞去。

    “太高了，好冷。”顾青山打着哆嗦道。

    “冷没有关系，”火云冲天鹤这次终于搭了腔，“反正你就要死了。”

    说着，它猛的一翻身，顾青山顿时滚落下来。

    人类修行者，要到金丹期了才能飞行，才能驾驭飞舟。

    顾青山只是筑基初境的修士，从这样的高空掉落下去，必死无疑。

    “你这是干什么，还不快来接住我！”顾青山大声问道。

    高空之中，呼啸的狂风裹着顾青山，他的身子化作一道黑影，往下急坠。

    而火云冲天鹤追着他一路盘旋向下，并没有立刻离开。

    它的眼神中流露出戏谑之意，说话语气却像换了一个其他的存在。

    “人族呵，无比脆弱的存在，却拥有着美妙的滋味。”

    这显然不是火云冲天鹤的声音，却是一道动听而勾魂的女声。

    “你是谁？”顾青山惊慌大叫道：“我师父是圣人，你敢这样对我，她一定会抽你的筋，扒你的皮，将你神魂囚禁折磨！”

    火云冲天鹤眼中流露出一丝惊惧，很快又被凶狠和得意所代替。

    “明天就是决战，别说是你，就是你师父，也活不了多久——”

    它正肆无忌惮的说着，突然发现虚空之中，爆发出一股强烈的灵力波动。

    这股灵力波动似乎来自那个小子的，却又似是而非。

    因为这分明是筑基后期的灵力强度，只比金丹初期的它差了一筹。

    而那个小子受了重伤，连剑都握不住。

    ——就算是那小子隐藏了实力，火云冲天鹤也没感到害怕。

    这里是天空，是它的主场。

    就连同级别的飞行灵兽，都完全追不上它，何况是一名人族修士？

    倏忽间，火云冲天鹤眼前一花，视野之中只剩一片青空和大地，那道飞坠的身影却不见踪迹。

    “不好！”

    它展开双翅，立刻就要加速。

    一股剧痛传来，发麻和微微刺痛的感觉紧随其后，充斥全身。

    火云冲天鹤抽搐不停，展开的双翅根本无法扇动。

    它完全处于痉挛状态，根本无法控制自己！

    就连妖丹之中，都挤不出一丝妖力。

    一秒的时间，转瞬即过。

    月白色的剑光照亮天空。

    这是凝聚了顾青山所有灵力的一斩。

    长长的鹤颈，从鹤身上斩飞出去，而后千万道细碎剑气，凝聚成丝，在高空的狂风中猛然爆发、绞动。

    霎时间，无以计数的剑气游丝，将整头妖禽绞杀殆尽。

    火云冲天鹤的尸体化作一蓬浓烈的血雾，将虚空染成鲜艳血红，很快又被呼啸的狂风吹飞散去。

    天空恢复了湛蓝无痕，刚才那一瞬间的战斗，就像是梦境一样，似乎并没有发生过。

    短短一秒。

    金丹初境的灵兽，就这样戏剧性的消散在天地间。

    与此同时，战神界面突然跳出来一行提示符。

    “你完美的进行了两次瞬杀，且击杀的对象都是比自己境界高的敌人，请再接再厉，集满三次以弱胜强的瞬杀，以解锁相关名号。”

    恩？还有这种事？

    顾青山稀奇的看了一眼。

    战神名号是很有用的东西，刚才他出手击杀两头妖兽，就用了“骁骑校尉”这个名号的名号技——快攻。

    须知剑修暴起杀人，拼的就是速度和瞬间的剑招威力。

    顾青山的剑，速度本就快，名号技能在他出剑的基础上，再提高一成攻击速度，其实是一件很恐怖的事情。

    两场战斗之中，巨型妖蝶和火云冲天鹤都没躲过一击而死的命运。

    顾青山看了一眼魂力值。

    这次杀了一头筑基巅峰的巨型妖蝶，一头金丹初境的火云冲天鹤，加上之前杀地刺鬼蟒的魂力，自己的魂力达到了300点！

    他看了看魂力升级的冷却期限，发觉冷却期已经过去了一大半。

    战神操作界面的风格一如既往，依旧是强烈的鼓励玩家与更强的敌人战斗。

    现在有更重要的事情要处理，顾青山就将这件事先默默记下。

    顾青山收了剑，心中已有了结论。

    事情到了这一步，他毫不犹豫的做了决定。

    ——现在可以开始为决战做准备了。

    他便将双手撑开，如喇叭状贴在口边，大叫道：“快来救我！”

    他的声音，在狂风中传出去很远。

    距离他数百丈开外，一朵静谧而洁白的云朵中，忽然冒出一道烁烁金光。

    这道金光化作飞影，须臾间，就掠到了他面前。

    金光顿住，现出一名身披金甲的清秀女子。

    天极宗圣女，人族修行联盟的游击将军，宁月婵。

    她接了顾青山，跟着一同坠了段距离，才缓缓将他提了起来。

    “刚才怎么回事，怎么一言不合就把自己的坐骑杀了？”她蹙着眉问道。

    “等下再说，我现在有更急的事情。”

    顾青山说完，摸出传讯符，将事情详尽的说了一遍。

    随着他的叙述，宁月婵眼睛越睁越大，满面都是震惊之色。

    顾青山说完，便放那火光飞走了。

    事情差不多已经清楚。

    前世的时候，修行世界人族最大的一次溃败，近在眼前。

    在事情爆发之前，这样的状况任何人都没有预料到。

    直到那次决定性战役打响之时，当妖魔与人族全力厮杀在一起，整件事才突然爆发出来。

    灵兽的背叛。

    要认真追溯起来，这件事其实应当在游戏还未开始、整个修行世界还是一片祥和之时，妖魔就开始筹谋了。

    直到末日第七年，一场重大战役之中，妖魔才突然发动。

    当时所有的灵兽，突然朝着人族反戈一击。

    在一开始，情况跟现在人族军营的情形一模一样。

    军营的阵法总出问题，却找不到内奸，惹得军心不稳，人人自危，将军们不知所措。

    然后在战场上，当整场战役正进行到最关键的时刻，灵兽作为原本人族对抗妖魔的伙伴，突然全部调转矛头，从背后对修行者狠狠下手。

    当时的惨烈景象，顾青山现在想起来还觉得心悸。

    三圣之一的玄元天尊，就在这一战中陨落。

    就连玩家也没有逃脱灵兽的叛变。

    那些被系统认定的灵兽坐骑或召唤伙伴，在战斗中突然转身，冲着玩家攻来。

    当时玩家们脸上的懵逼模样，完全可以想象。

    这样的情形，这样的措手不及，以至于当日的大战之后，尸横遍野，人族败退三千里，元气大伤。

    原本人族与妖魔之间，还有那么一丝优势，有几分争胜的机会。

    然而从这一战开始，人族就陷入了苟延残喘的境况，一直到末日的来临。

    顾青山叹了口气。

    这一次重来，自己既然知道了真相，就绝不能让悲剧重演。

    而且这一次有了提前准备的机会，兴许可以多做点什么。

    ——倒不如干一票大的，把前世的那口恶气狠狠的出一下。

    宁月婵提着顾青山，一拍储物袋，放出飞舟。

    两人上了飞舟，宁月婵忍不住去摸自己的灵兽袋，却被顾青山阻止了。

    “时候未到。”他说道。

    宁月婵看看他，放下了手。

    “事情是真的？”

    “恩，真的。”

    宁月婵深深的吸了口气，道：“如果是真的，那就太凶险了。”

    “虽然凶险，但也是机会。”顾青山微笑道。

    “风险太大，一个不留神，就是万劫不复。”宁月婵忧虑道。

    “战争就是这样，小打小闹解决不了问题，必须来场大的。”顾青山道。

    宁月婵不屑道：“你一个小小的骁骑，跟我谈战争？”

    她骄傲的翘起下巴，故意直了直身子，好让顾青山看到她身上的金色战甲。

    这一身纤细精致的金甲，乃是游击将军的身份象征。

    顾青山便忍不住多看了几眼。

    “身材确实不错……”他用一种不得不承认的语气说道。

    宁月婵的脸瞬间就红了。

    她扭头朝飞舟外望去，心中不停的告诉自己，这里太高，把他扔出去会出人命。