
　　就比如现在，前脚秦宁刚从公司下班回到家里，没过几分钟，司南便带着人也到了，当着秦宁的面快速升堂，然后在秦宁还没有反应过来的时候，又迅速的带着自己的人退出去。

　　这也是为什么，刘华强还打算再说些什么，司南却直接让人拎着他的衣领把人给带走了的原因。

　　察言观色是每一个优秀的下属都要掌握的技能。

　　他boss直到目前为止，都还在考察期里面呆着呢，他这个做下属的就更应该小心了，司南一点都不怀疑，但凡他有什么让他家夫人看不惯的事儿，他家夫人都会把这份看不惯直接压在他boss的身上。

　　老板都不开心了，他这个做下属的日子又能好过到哪儿去。

　　-

　　当这一幕第一次在秦宁的眼皮子底下上演的时候，她还是有些不懂的，但这种画面上演的多了，她不可能还不明白陆焕之的用意。

　　“苏维身边还真有个好属下。”等司南带着人离开之后，陆焕之略微阴阳的说了这么一句。

　　在大部分的时间里，秦宁拿的都是要和陆焕之对着干的剧本，但陆焕之说这句话，她却是难得的赞同，的确就像是陆焕之说的那样，段纸书真的是一个很不错的下属，而他的技能更是想要干打家劫舍之类的必备法宝。

　　真不知道苏维到底是走了什么狗屎运，才有了这么一个下属。

　　天下的老板心思大多都差不多，恰如此时的秦宁和陆焕之。

　　可以这么说，如果没有段纸书，苏维的计划不可能如此顺利。

　　但再怎么赞同，秦宁也只是在心里赞同，面上还是那副没有感情的杀手表情。

　　正在两个人各怀心思沉默的时候，司南去而复返，这次他又带来了一个不一样的消息。

　　“我们的人通过排查附近的监控，最后发现秦子凝曾在这一片区域出现过，这是她最后一次出现。”

　　司南用一个圆圈起了一片住宅区。

　　疗养院在郊区，还是人迹罕至距离市区很远的郊区，只要是个正常的人类就没有办法在任何补给都没有的情况下从郊区走到市区，而一个没有经过任何训练的人又怎么可能掌握在野外生存的技能?

　　所以，综上所述，秦子凝必然是要离开疗养院的，而她也肯定是有人接应的。

　　确定这一点之后，再对那天在秦子凝出逃这个时间段出现的所有车辆一一核对，老实说这样的工作并没有多少的技术含量，但难度却还是很大，毕竟往来的车辆不算少，他们想要从那里面找到一个可能藏着秦子凝的车需要用的工作量可想而知。

　　秦宁瞄了一眼那小区的名字。

　　那应该是整个滨海最大的小区了，想要在这么大的范围内找到秦子凝并不容易，更遑论秦子凝出现在这里其实也有可能是故意的，毕竟秦子凝不可能不知道陆焕之正在找她。

　　知道陆焕之在找她，她还那么大咧咧的出现，这不是傻么。

　　“她有可能是故意的，你们忙到了最后可能是一场空。”

　　陆焕之不得不开口提醒一下司南不要把全部的精力都放在这一块。

　　司南愣了：“那怎么办？”

　　老实说平时这种需要动脑子的活一般都是他的副组长叶燕南来做，而他这个老大，这个组长往常做得最多的就是执行任务，杀人越货他在行，动脑子他是真不行。

　　但这次赶巧了，陆焕之把这件事交给九组，让九组主要负责的时候，他那尊贵的叶副组长正在遥远的大西北谈生意，那地方蚊子都没几只，更别说信号了。

　　而等叶燕南回来再解决这件事则更是不可能，叶燕南至少需要两三个月才能回滨海，到时候黄瓜菜都凉了。

　　所以他只能临危受命，承受着生命不可承受之重。

　　其实司南也是真的想不通，想不通为什么有那么多其他的组可以选，他们家先生却偏偏盯上了九组。

　　司南苦着一张娃娃脸，表情是说不出的痛苦。

　　秦宁对于各种娃娃脸一直都没什么抵抗力，更何况她对司南的印象并不算差，见司南这么难受开口说道：“这么查也没错，但我们少了点主动性，你可以换个思路，逼着她露面，或者干脆跟在苏维的身边，如果这件事真的是他做的，他迟早都会和秦子凝见面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　滨海到底是陆家的主场，即便苏维再怎么厉害，他到了滨海肯定会受到一些影响的，司南找几个人去跟着苏维的车并不算什么难事。

　　司南听完秦宁的话还没开口，倒是一旁当背景板的陆焕之忽然出声：“夫人正在提点你要怎么做。”

　　玩阴谋诡计，推理策划什么的他不行，但溜须拍马，如何讨好boss及boss夫人的小聪明他还是有的。

　　“谢谢夫人的提点。”

　　嘴甜的属下谁又能不喜欢呢，他这一句普通的道谢其实是蕴含了两个层次的，第一层次是感谢秦宁，第二层次则是在讨好自己的boss，夫人，是谁的夫人自然不言而喻。

　　“不要叫我夫人，和你家老板的离婚正办着呢。”

　　只是，司南的两头讨喜并没有什么用，至少他家夫人就很不吃他这一套，并还没忘了提醒他，他们两个正在办离婚。

　　然后……

　　然后司南就被打发走了。

　　“调查了这么长时间，还没有任何眉目，还有心思在这里耍贫嘴？”陆焕之的声音不如何严肃，甚至脸上的表情也和之前没有太大的变化，但还是让司南打了一个冷颤。

　　忙不迭的站起身：“我马上去查。”

　　速度快的几乎已经有了残影，活像有什么可怕的东西正在他的后面追赶着一样。

　　陆焕之：“很快，一切的真相都会摆在你的眼前。”

　　秦宁靠在沙发上，看着陆焕之：“你是不是想说你当初是无辜的，都是因为段纸书的所作所为你才选错了人？”

　　“这不是我想说，而是这就是事实。”在有关于这件事上，陆焕之的用词一向都很严谨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第224章 我正和你老板离婚，不要叫我夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 