    在他们要成亲之前做了这样一个梦，她的心隐隐的有些不安，那梦中的一切无法控制，偏偏又那样的真实。

    闻言，陌尘眸光微闪，听着她的话，也不知在想着什么，过了一会，道：“你不要想太多了，以你们如今的实力，谁又能轻易伤得到你们？更何况，无论是你爷爷还是你父亲他们，或者是你身边的追随者们，实力都早已经今非昔比，就算真有什么事情，他们也能应付得来的。”

    他的声音一顿，又道：“你就是忧思太重才会做了这样一个梦，没事的，不用担心，一切有我们在呢！”

    凤三元和凤萧等人站在门口处，也听到了里面两人的话，他们相视了一眼便走了进去。凤三元看着脸色还有些苍白的她，道：“凤丫头，陌尘说得对，你就是忧思太重了，都要当新娘子的人了，怎么整天还想这些有的没的？你呀，别想太多了，就是一个梦而已，不必当真。”

    “就是就是。”凤萧也点头说着，他看向陌尘，问：“陌尘，你怎样？没事吧？”

    “没事，只是气血反噬而已，休息下就好了。”陌尘开口说着，对凤九道：“我刚给凤府布下了结界，以防你的威压和气流惊动了外面的人，你等会去撤了吧！”

    “好。”凤九应了一声，道：“我让人送你回去休息。”

    “主子，我送陌尘公子回去吧！”冷华走上前来。

    陌尘笑了笑，摆了摆手：“我没那么虚弱，不用送了，我自己回去就行。”他说着，站了起来道：“吃了丹药缓了一会，也好多了，没那么严重。”

    他朝众人微点了下头，这才迈步往外走去。

    “冷华，跟着吧！”凤九示意着。

    “是。”冷华应了一声，跟在后面而去。

    凤九站了起来，往外面走去，看向天空中笼罩在凤府中的那个结界，衣袖一动，一股灵力气息袭出，空气中的那个结界也随着破灭。

    “爷爷，父亲，娘亲，你们都回去休息吧！我没事了。”她看向他们说着。

    “好吧！那你早些休息。”他们点了下头，这才往外走去。

    上官婉容则落后半步，对凤九道：“我让琴心去熬了安神汤，你等会喝一碗再睡。”说着，轻轻的拍了拍她的手：“明天娘亲再来看你。”

    “好。”凤九应着，看着她离开后，这才看向宋铭几人：“你们也回去睡吧！”

    “凤九，你真的没事吗？”宁琅不放心的问着。

    “没事，只是做了个恶梦。”她笑了笑。

    “你可是吓死我了，我以为出什么事了呢！”宁琅轻呼出口气，拍了拍胸膛，道：“那你早点休息，要是睡不着就坐会，吃点东西再睡。”

    “你当她是你啊！”骆飞没好气的说着，瞥了宁琅一眼后，对凤九道：“要是睡不着我们陪你聊聊天也好。”

    “还是下棋都行。”宋铭和段夜也说着。

    闻言，凤九笑了笑，道：“真的不用，放心吧！去睡吧！”