
　　宋成暄脱了外袍，里面的白色中衣敞开，露出了肩膀，方才断裂的木梁砸下来，上面的木刺正好扎进了皮肉，虽然算不上什么大伤，却一直有鲜血不住地浸出来，湿透了衣服。

　　在黑暗中，徐清欢就是摸到了鲜血这才知道他受了伤，这点伤口不影响他活动，但是既然旁边有了郎中，自然是清理干净上了药最好，这样一会儿他就可以直接去衙门，免得耽搁时间。

　　郎中点亮了灯，开始看伤口，宋成暄闭上了眼睛，想要将今晚发生的事整理清楚。

　　“可能会有些疼，大人……”郎中话说到这里就停住了，这位宋大人不声不响的坐在那里，根本没有将这些放在眼里，他这样嘱咐就显得多此一举。

　　木刺扎得很深，拔出来时难免会有更多的鲜血涌出，郎中做好了心里准备才动手，果然鲜血很快就将布巾浸透了，郎中手上的动作还算利落，敷药、用布条包裹好，忙乎了一阵额头上已经满是冷汗，还好这位宋大人一直正襟危坐，从始到终没有半点的动静。

　　郎中松了口气，就要检查其他地方是否还有伤口，于是扯动了宋成暄身上的中衣，让他没有想到的是，中衣下面是几道长长的疤痕，这样的伤痕意味着什么郎中自然知晓，于是忍不住低呼一声。

　　徐清欢听到声音走进来，看到的就是这样一幅情景，几盏灯都照在宋成暄的身上，她虽然看了一眼就迅速转过头去，却还是看到了他身上的伤痕，虽然都是旧伤，看起来却依旧让人觉得触目惊心。

　　从那些伤疤上就能看出这些年宋成暄都经历了什么，徐清欢抿紧了嘴唇，她也终于明白为何前世人人都害怕宋侯手中的长剑。

　　那真是一柄杀人的剑，因为不杀人就要被人所杀，只有自己身上淌过血，才能知道如何杀敌。

　　宋成暄眯了眯眼睛，将身上的中衣重新穿好：“好了，剩下的都是小伤，用不着处置了。”

　　他的声音很冷，带着些许威严，让人不敢反驳。

　　郎中应了一声，收拾好药箱从屋子里退了下去。

　　宋成暄看向门口，徐清欢已经退到了帘子外，她手上刚好提着一盏灯，于是她的剪影就落在了帘子上。

　　她站在那里，朦胧的灯光让她的影子有些模糊，却又增添了几分的娴静，零碎的头发贴在耳畔和额头，让人忍不住想要伸出手去抚平。

　　他不禁又想起黑暗中，她的额头贴在他下颌上……

　　想及这里，他骤然皱起眉头，然后转过脸去。

　　“公子，换上衣服吧！”

　　永夜拿起了桌子上的衣衫，那是她做给徐青安的，简简单单的长袍，甚至连衣襟和袖口都只是敷衍的绣了几针，还不如成衣铺里做的细致，而且以徐青安的身量，他穿着并不会合身。

　　“公子。”永夜试探着将衣衫提了起来，这衣衫公子八成不会穿。

　　让永夜没有想到的是，宋成暄伸出了手臂。

　　惊讶的次数多了，也就习惯了，永夜怔愣片刻，利落地服侍宋成暄将衣袍穿好，然后站在一旁多瞄了几眼。

　　恩。

　　平心而论，并不好看，如果是他宁愿穿方才那件破损的，不过如今他好像也摸到了些门道，只要遇见徐大小姐，公子的心思就格外难以揣摩，就像今晚……

　　永夜低下头，今晚的事绝不能再发生，东南的弟兄都等着公子回去，若是在他面前公子再有什么损伤，那他真是万死莫赎，他心中清楚，在这里也许公子的生死于他们来说无所谓，但是在东南，公子就等于一切。

　　收拾妥当，宋成暄坐下来倒了两杯茶。

　　听到屋子里倒茶声响，徐清欢才道：“我进来了。”

　　没有听到宋成暄拒绝，徐清欢撩开帘子走进屋。

　　宋成暄已经换上了她做的衣衫，整个人看起来好像还不错。

　　她的针线功夫虽然不好，但这件长袍是给哥哥的生辰贺礼，到底花了许多心思在上面，也算使出浑身解数，不算精美至少拿出来不会被人嫌弃。

　　银桂将手中的饭食摆在桌子上，然后低头退了下去。

　　“我让厨房做了些粥和点心，”徐清欢道，“宋大人将就吃一些，说不得一会儿洪大人就要请你过去。”

　　宋成暄没有看桌子上的饭食，徐清欢不禁想，或许是他独处惯了，不愿意屋子里有旁人在。

　　“我先出去。”

　　她刚刚坐下这就准备要离开，宋成暄淡淡地道：“你如何猜到他们已经将火器运到了京城？”

　　一句话阻止了她起身的动作。

　　徐清欢有些惊讶，以宋成暄的聪明，就算没有听到她将一切原原本本地讲述一遍，见到张家和道观的情形，也应该将这其中的关节想了清楚。

　　以他少言寡语的性情，就算有些细节还没明白，也不会开口询问，因为这桩案子眼见遮掩不住，过了今晚只怕就要人尽皆知了。

　　如果不是了解他的为人，还当是他故意要将她留在屋子里，与她多说两句话。

　　徐清欢正要说话，却又听到宋成暄冷冷地道：“长公主今晚必然被急召入宫，天亮之后你也免不了去宫中回话，你是准备让人抬着去吗？”

　　徐清欢抬起眼睛，发现宋成暄的目光落在她的右脚上，她不禁一怔，她右脚受了点小伤，可她觉得自己遮掩的很好，怎么会被他发现。

　　“让人抬着进宫倒也无妨，只是进了内宫，却不会有一架肩舆在那里等着你。”

　　宋成暄这口气比方才还要冷淡。M.23sk.com

　　她没那么软弱，前世她也有几次在慈宁宫外足足站了五六个时辰，在北疆时也曾因为积雪太深，无法乘坐车马，徒步走过很远的路，只要没有伤到骨头，就不会影响到她来回走动。

　　不过宋成暄的心思她也能理解，徐清欢道：“私运案好不容易查到了这里，我不会因为这些小毛病误了事，再说那凶徒手中应该还有火器，眼下最要紧的就是将那凶徒找到，别让他再度伤人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十九章 相对免费阅读。https://xs.23sk.com 