    

    
第1051章

    
吴慧兰倒飞出去，砸在墙上，掉在地上，一口血喷了出来。

    
“找死！”

    
一旁的秦川，面色一怒，一拳狂暴砸出。

    
为首的男子，只是抓住他的拳头，用力一推，将秦川推的爆退出去。

    
“别再找死。”

    
为首的男子冷声说着，看向穆海涛：“走吧。”

    
“你，不是带我去刑场？”穆海涛弱弱问道。

    
为首的男子没好气道：“爱走不走。”

    
说罢，他带人转身离去。

    
“快走！”李桂英拉着穆海涛跟了上去。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“别走！你们别走！！！”

    
吴慧兰嘶喊着，仿佛丢了一千五百亿，便给萧战拨去电话，将情况说明。

    
“什么！”

    
萧战很惊讶。

    
“女婿，穆海涛这个畜生，他犯下那么多罪孽，枪毙十回都可以，怎么会被释放？是谁把他救走的啊！”

    
“我打听一下看看。”

    
嘟嘟...

    
萧战挂了电话，就通过关系打听。

    
但没有人敢说。

    
萧战大概能猜到，是谁释放的穆海涛了。

    
于是他购买机票，连夜出发帝都。

    
且说穆海涛和李桂英。

    
被带进希尔顿大酒店的总统套房。

    
刚走进去，就响起一个惊喜的声音。

    
“海涛哥、大伯母，你们终于出来了！”

    
“海玲？”

    
穆海涛和李桂英惊呆了！

    
“是你救的我们？”穆海涛问道。

    
“不错，是海玲救的你们！”张秀娟说道：“海玲的男友很有实力，在海玲的苦苦哀求下，他才答应救的你们，为此海玲可没少遭罪，一天挨三次，多受罪啊，现在你俩出来了，是不是该感谢感谢我家海玲？”

    
穆海涛哈哈大笑：“必须得感谢！我决定给海玲二十个亿！”

    
“才给二十个亿？”张秀娟不悦道：“这也太少了吧，起码得给五百亿才合理。”

    
李桂英顿时怒道：“张秀娟，你别狮子大开口，二十亿给你们花的了，还五百亿，你怎么不去死？”

    
穆海玲拉下脸：“大伯母，别忘了，我能把你和海涛哥救出来，也能把你俩送进去。更何况你俩出来，没有我的保护，你们将会是过街老鼠，人人得而诛之。”

    
“给五百亿，我就带你们去港岛，要是不给，别怪我把你们再送进去。”

    
“你...”

    
“好了妈。”穆海涛笑道：“五百亿就五百亿，多大点事，若不是海玲救命，我还打算一千五百亿都给吴慧兰那贱人呢。”

    
话虽如此，但这个仇他记下了。

    
“还是海涛哥大方。”穆海玲高兴的不得了，道：“专机都准备好了，奶奶和大伯他们，都在机上，咱们连夜去港岛，以免情况有变。”

    
然后，一群人紧急离开。

