    第522章将她的衣裳扒了

    江宥之唇角慢慢漾出一抹浅笑。

    这小子也太容易激怒了吧，这么没脑子的人，真是不配做他的对手，更不配做他的兄弟。

    江仲行见江瀚还敢乱说，不由得怒极，死死的抓住椅子的扶手，声音阴冷道：“给我堵住他的嘴！”

    接着他环视一圈,声音冰冷道：“往后，如果再叫我在府里听到这样的话，不管是谁，一律打死。”

    去拿板子的人这时匆匆忙忙过来了。

    江仲行面无表情，“掌嘴二十，给我狠狠的打！”

    云裳快急疯了,不停的磕头,“国公爷，手下留情啊。”

    “国公爷,求你饶了瀚儿吧。”

    江仲行就跟没听到一样，一挥手，几个下人上前，按着江瀚跪下。

    江瀚不住的挣扎，可他不仅相貌酷似母亲，就连身形也像云裳，纤细瘦弱，根本就不是那些下人的对手。

    下人将江瀚按住，头也死死的固定好了，然后一块半尺宽的竹板便打了上去。

    竹板打在皮肉上，声音极响。

    江瀚的嘴又被堵着，他从喉咙里发出一阵听着十分渗人的“呜呜”声。

    云裳快要急疯了，泪流满面，跪在地上不停的磕头，“国公爷，求求您饶了瀚儿吧。”

    上面坐着的三个人,表情如出一辙的冷漠。

    不一会儿,板子声又响了起来,江瀚又痛苦的呜呜了几声。

    他现在终于明白了。

    父亲有了嫡长子，根本就不拿他这个庶子当回事了！

    他后悔万分，刚刚不该逞强顶嘴的，完了，他今天只怕要死在这里了！

    云裳突然跪行到乌夫人脚下，脑袋在青石板上用力的磕下去，“夫人，求夫人发发慈悲，饶了瀚儿吧。”

    “瀚儿还只是个孩子，他也就是说错了一句话啊！”

    乌夫人看着她身上的红色袄裙，突然抬起脚，一脚将她踢开。

    云裳倒在地上打了个滚，乌夫人淡淡的道：“来人，给我将她身上的衣裳扒了。”

    她本来看江仲行惩治了江瀚，今天不想动云裳的。

    才回府，还是低调点好。

    她也不想让江仲行觉得她一回府就处置云裳，是因为她善妒。

    可是这死女人要自己送上门来，那就怪不得她了。

    几个婆子朝云裳走过来。

    云裳趴在地上猛地抬起头看向乌夫人,接着凄然道：“夫人,你好狠啊！你才回府，就如此作践我们母子，将来，我们母子在府里还有活路么？”

    她声音无比凄凉，头发散乱，脸上还满是泪水。

    四周站着的那些女人们，一个个看到云裳这样，不免有种兔死狐悲之感。

    云裳是国公爷唯一有名分的妾室，还生了儿子，可她们都只是无名无分的女人。

    夫人回府，云裳都成了这样，她们往后就更没有活路了。

    胆小的甚至小声的哭了起来。

    江仲行虽说因为从前被云裳设计上床的事，一直也不喜她，不过，看到她这幅凄凉的样子，听到周围那些女人小声的啜泣，一时又想，自己和夫人今天做得是不是过了点。

    (本章完)

