    

    “操，这些家伙怎么找上门来了！”

    陈玄的心沉到了极点，他怎么也没想到夜王族的人竟然会找到东陵来，而且还找上了他！

    逃！

    没有多余的想法，陈玄立即朝前方快速走去，他不敢能用跑的，一旦如此，这三名夜王族的强者恐怕会在一瞬间对他下死手。

    “天王境巅峰，哼，这等年纪倒也算是一个天才，不过若我夜王族十三长老和天弃圣子的死真与他有关，那么他的狗命就活到头了！”

    “这里是闹市街，别在这里动手，先把他擒拿下来再说。

    看着陈玄的背影，老人的眼中闪过一抹可怕的冷光，随后三人犹如鬼魅一般消失了。

    前方，陈玄不停的穿梭在人群之中，朝着东陵大学的方向赶去，现在他只想以最快的速度赶到学校，一旦进入了校园，这夜王族的人也不敢肆意妄为的乱来。

    不过陈玄的想法虽好，现实却是相当的残酷。

    此刻，在陈玄的前方，一名夜王族的强者挡住了他的去路，对方也没动手，就那么直接站在前方不远处，一脸冷漠的盯着他。

    见此，陈玄心里气的想骂娘，只能装着没看到这名夜王族强者，朝另一个方向走去。

    此时此刻，他心里正在不断的思索着对策，现在这种情况他只能靠自己才能活命。

    “咦，伊人姐，这人不是那个婬贼吗？”这时，好几辆军用悍马从大街上驶过，副驾驶上一名狂龙卫的队员忽然看到了人群中的陈玄。

    闻言，坐在后排的李伊人顿时朝着那个方向看过去，瞧着那个让她刻骨铭心的背影，李伊人的美目中犹如要喷/发出可怕的怒焰。

    “该死的家伙，这次本小姐看你还往哪里逃，姐妹们，给我追！”

    原本她是想直接去东陵大学找陈玄的，因为她已经查清楚了，陈玄是东陵大学的学生，岂料才刚刚来到东陵大学附近就看到了陈玄。

    这一下，她心中的怒火瞬间被激发了！

    虽然李伊人自认打不过陈玄，但是这次她可是带着秘密武器，保准能炸死那个婬贼。

    很快，前后不过十分钟，陈玄就被逼到了一处烂尾楼附近，不管他往哪个方向逃走，夜王族的人总会挡住他的去路，犹如猫捉老鼠一般把他逐渐的逼到理想的狩猎地点。

    此时此刻，在陈玄的前方站着一名青年，其一脸戏谑的把他给盯着。

    在陈玄的身后，那两名夜王族的强者也出现了。

    这种局面，对此刻的陈玄而言，完全是必死之局，没有任何活命的希望。

    “继续逃吧，怎么不逃了？说实话，我很喜欢这种把猎物玩弄于掌心之中的感觉。”在陈玄的对面，夜天擎的嘴角挂着一抹冷笑之色。

    陈玄努力使自己镇定下来，问道；“诸位，我与你们素不相识，不知道你们这是何意？”

    “哼，在我们面前耍滑头，小子，你的火候还不到家。”夜王族一名强者眼神凌厉，道；“对于我们想必你应该很清楚吧？本座乃夜王族九/长老，我且问你，我夜王族十三长老和天弃圣子之死是否与你有关？”

    “小子，我劝你最好实话实说，不然本座不介意对你使用搜魂大/法。”夜王族十一长老也冷冷的开口。

    听见两人这话，陈玄故作眼神一凝，问道；“你们是夜王族的人？”

    “呵呵，小子，现在知道怕了吧？”夜天擎玩味一笑，说道；“和我夜王族作对是什么下场你应该很清楚，所以，说吧，我夜王族十三长老和天弃圣子是怎么死的？”

    闻言，陈玄冷笑一声，说道；“你们夜王族的人怎么死的我不知道，与我也没有关系，不过你们既然是夜王族的人，就应该知道江东是谁的天下，在这里动我，难道你们就不怕无法活着离开江东吗？”

    说完这话，陈玄一脸傲然的看着夜王族这三名强者。

    不过在心里，这家伙其实怕的要死，虽然他已经有了一个大胆的计划，但是能不能成功还是一个未知数了，一旦激怒了夜王族这三名强者，他只会死得更快，但是现在，他只能选择搏一搏了。

    “哼，敢威胁我夜王族，不知天高地厚的蝼蚁，你算个什么东西？有什么资格？”夜天擎一脸杀意，说道；“九/长老，先废了这小子，然后使用搜魂大/法，我就不信他能扛得住。”

    “慢着……”见到这些家伙真要动手，陈玄连忙说道；“诸位，我可是周王族的女婿，你们确定要动手？”

    周王族的女婿！

    这话让得夜王族三人顿时一愣。

    “不可能，小子，想借用周王族来吓唬我们，别说你不是周王族的女婿，即便你是周王族的女婿又如何？我夜王族会怕了他周王族吗？”夜天擎神色凛冽。

    “哼，不知死活的东西，这种小伎俩也敢在本座面前班门弄斧，找死！”夜王族两大长老身上的气息犹如滔天大浪一般朝着陈玄笼罩过来。

    陈玄脸色一变；“诸位，我小舅子周煌可就在东陵市，杀了我你们这是在挑起周王族和夜王族之间的战争。”

    “周王族小圣子周煌！”夜王族两大长老眉头一皱，这小子居然知道周王族的小圣子周煌，难道他说的是真的？的确是周王族的女婿？

    见到夜王族两大长老被镇住了，陈玄继续说道；“诸位，虽然你们夜王族的确很强大，不过一旦和周王族爆发战争，那种后果恐怕你们夜王族也承受不起吧？更何况我可没有杀过你们夜王族的人，你们如此不分青红皂白就对我下手，是不是太过分了？”

    “小子，你真是周王族的女婿？”夜王族九/长老的眼睛犹如两道闪电一般盯着陈玄，仿佛是要把他给看穿一样。

    陈玄说道；“你们可以不信，不过没关系，我小舅子周煌就在东陵，我现在就可以带你们去找他，到时候是真是假你们自然知道。”

    “哼，小子，我看你是想趁机逃跑吧？九/长老，别信他。”夜天擎冷冷的说道。

    陈玄看向他淡淡道；“有你们夜王族这三位强者在还担心我逃跑吗？”

    “九/长老，这小子说的也不是没道理，如果真与他无关我们贸然杀了周王族的女婿，的确会有些麻烦。”夜王族十一长老说道。

    闻言，九/长老眯着眼睛看向陈玄；“小子，你最好别耍花招，不然本座一个念头就能杀了你，带路吧。”

    听见这话，陈玄松一口气的同时，其心中也冷笑了起来！

    狗日的，找我算账，今天不坑死你们，小爷就不信陈！

