    眨眼间，云戬和焚炎已经逃出神殿。

    风啸天心中总算放心下来，要是被圣天神殿弟子困住，两人恐怕很难脱身。

    圣天神殿弟子众多，一旦发疯起来，再来多两个云戬和焚炎，也都能吞下。

    “他不可能是六品炼丹师，他的境界分明是三品，怎么可能有这么强大的灵魂力？”二长老满脸骇然的看着风啸天，心中涌起一股强烈的恐惧。

    “他的确是三品炼丹师，他的灵魂力很诡异，或许是一种提升灵魂力的秘法。”大长老深皱眉头，如临大敌。

    “哼！旁门左道！”渊无名一边催动强横的灵魂力，一边怒喝道：“他的灵魂力撑不了多久，一起出手，神王强者拦住他！”

    二长老本想说不可招惹六品炼丹师，可听到是秘法提升的灵魂力，话到嘴边又咽了下去。

    “动手！”渊无名一声令下，炼丹师们纷纷催动灵魂力，众多神王强者纷纷爆射出去。

    一股股强大的灵魂力冲向风啸天，十几位神王强者飞快围困风啸天，封锁其退路。

    “区区五品炼丹师的灵魂力而已，在我灵魂力面前，不堪一击。”风啸天冷冷一笑，不慌不忙催动灵魂力。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    风啸天猛然挥手，霸道雄浑的灵魂力，铺天盖地席卷出去，凶狠的撞击渊无名等炼丹师的灵魂力，毫无疑问，渊无名等炼丹师，皆被震得口吐鲜血，灵魂体遭受重创。

    “这怎么可能？这到底是什么灵魂力？”渊无名心中巨恐，根本不敢相信，以他的灵魂力，竟也无力抗衡。

    “好可怕的灵魂力！这到底是什么秘法？他到底是什么人？”大长老骇然无比。

    “这是六品炼丹师的灵魂力！绝对错不了！”二长老极度恐惧，老脸苍白如纸，二次被重创，半条命都没了。

    三位五品炼丹师，两位四品炼丹师以及好几位三品炼丹师一同出手，竟都敌不过风啸天的灵魂力。

    “殿主！”

    “长老！”

    “爹！”

    圣天神殿弟子皆被吓得恐慌叫喊，圣天神殿这么多年来，第一次被人这般无情的踩在脚下。

    十几位神王，也都惊恐懵逼的看向渊无名等人。

    一个年轻的小子，竟以一己之力，抗衡圣天神殿所有炼丹师，并将他们全部震伤。

    这是有多么可怕？

    “不堪一击，你们应该庆幸遇见的是我，换成是别人，圣天神殿今天怕是要覆灭了。”风啸天冷冷笑道，随后转身爆射离开。

    “追！给我追！不惜一切代价杀了他！”受创的渊无名怒吼下令。

    “遵命！”十几位神王回过神来，纷纷全速追击风啸天。

    “这小子的灵魂力撑不了多久，绝不能放过他！”渊无名和大长老他们快速服下疗伤丹，随后也闪电般追击出去。

    圣天神殿今日之辱，绝不能就这么算了。

    “你们几个老东西，真要想死的话，我可以成全你们。”仙山之外，忽然传来风啸天冰冷而充满杀气的声音。

