    陈新绕过小区的门口，来到原本是便利店的地方，抬头看向原本是招牌灯箱的位置，那里已经烧得什么都不剩了，就连铁架子都不存在了。

    便利店的老板离开之前倒是记得好好的关好了大门，应该是灾难之前还寄希望于国家能够阻止这场灾难。

    然而国家也好，世界也罢，人类终究还是没有阻止这场灾难，陨石坠落所带来的灾难，还是摧毁了曾经的一切。

    陈新用手里的登山杖敲了敲眼前便利店关好的大门，转闸门倒是还坚固，虽然也烧的不成样子，但还维持着原本的样子。

    陈新用登山杖敲上去砰砰作响，依旧如同过去一样牢牢的闭锁着，阻挡着外面的一切。

    这倒是让陈新起了几分期待，转闸门完好的话，无疑意味着店里应该没有遭到破坏或者洗劫，找到物资的概率自然也大大增强了。

    虽然不知道可能会找到什么，但陈新显然兴奋与期待起来了。

    只是想要进去，还是要先打开这道依旧在尽忠职守的转闸门。

    试着提了提，陈新并没有提动它，显然老板在走之前已经把门锁上了。

    不过这难不倒陈新，这种转闸门的结构其实并不复杂，想要开门除了使用钥匙之外，暴力开门也不是什么麻烦事。

    拔出了升级之后的樱切，陈新并没有摆出什么剑构或者招式，只是用刀刃刺入了转闸门底部与门框链接的地方，然后用力切断了里面的闭锁机构。

    升级之后的樱切刀刃已经变得十分锋利，加上转闸门又被火烧过，陈新只是用了一些力气，就把转闸门的闭锁机构破坏了。

    在转闸门被破坏之后，虽然便利店还有一层玻璃门，但这已经挡不住陈新了。

    走入便利店内，陈新举目四望，虽然店内没有怎么被火灾侵蚀，但还是有着被炙烤和焚烧的痕迹，只是并不严重而已。

    不过即便如此，货架上也还是空空如也，并没有多少东西剩下来。

    陈新从口袋里拿出了手电筒，打开之后照亮了货架，想要搜索一下是否还有什么残余，毕竟虽然货架上空空如也，但也不是说什么都没了。

    食物和水这些东西肯定被搬空了，但在便利店靠里的货架上，陈新还是找到了一些剩下来的东西。

    两个有点被烤焦的木柄布拖把、三把菜刀和四五个汤勺，以及两块外面的包装纸被烧焦了的肥皂。

    本来还有一瓶洗发水的，但遗憾的是塑料的外壳被烤融了，里面的液体流了一地，看上去相当的糟糕。

    拖把虽说用处不大，但避难所里搞卫生或许还用得到，至于菜刀、汤勺和肥皂，这可就是让人觉得眼前一亮的收获了。

    从背包里拿出一个塑料袋，陈新带着几分废土捡到垃圾的兴奋把东西装在塑料袋里之后，才放进了背包。

    找到了这些物资的兴奋让陈新还想找到更多的东西，他拿着手电筒，重新背好背包，朝着便利店里面的一个小房间走去，那是这家便利店的小仓库，用来存放一些货物以及代收的快递。

    小仓库给了陈新一个惊喜，虽说大部分的货物都早已被搬空，残留下来的东西也因为火灾而损毁了绝大部分，但陈新还是运气非常好的找到了一箱没被烧毁的肥宅快乐水。

    这一箱快乐水都是易拉罐，显然金属的罐体比一旁的塑料瓶来的更耐烧一点，让它们得以在火灾之中幸免于难。

    仔细的检查了一遍这些快乐水，虽然有几罐可能是之前火灾的时候被烤的有点过，还是有些膨胀，但大部分的快乐水罐体并没有发生变化。

    这可就真的是意外之喜了！

    陈新已经很久没喝过快乐水了，灾难之前储备物资的时候，他只想着收集生存物资，这些原本很容易买到的东西在灾难之后顿时成了稀缺物，想要再喝一口快乐水已经是一件非常奢侈的事情了。

    现在能找到这一箱快乐水，对于陈新来说真的是天降幸福。

    小仓库里除了这一箱保存还算完好的快乐水之外，还有小半箱罐装啤酒，也同样因为是金属罐的原因而幸免于难，这让陈新感到颇为惊喜。

    陈新只是考虑了不到一秒钟，他就放下了背包，将背包里刚才放进去的菜刀和肥皂拿了出来，将几罐快乐水塞进了包里，犹豫了一下之后，才把肥皂依旧用塑料袋包着，放进了背包的侧袋。

    至于找到的菜刀则被陈新留了下来，准备下回再来拿走。

    拿出水壶喝了点水，陈新稍作休息之后，便又继续开始自己的探索之路。

    似乎是在便利店用完了运气，小区里其他商店并没有给陈新带来什么新的收获。

    大部分的商店都搬了个干净，一些有物资存留的商店也大多因为之前的大火烧的一团糟，些许残留下来的东西混杂在焦黑的灰烬之中，想要挑拣出能用的东西，实在是一件不容易的事情。

    陈新稍作挑拣，并没有找到什么有用的东西。

    虽然知道旁边的小区里如果认真搜索的话，还是能找到一些有用的东西，但他并没有那么多的时间和精力花费在挨家挨户的搜索上。

    这个小区因为位置关系，并没有修建避难所，陈新也没有再在这里花费什么时间。

    将之前在便利店找到的东西归拢到一起，依旧在那个小仓库里放好，并且托了一个货架堵住小仓库的门之后，陈新拉上了便利店的卷闸门，便继续前进了。

    天空中依旧在下着小雨，细细的雨点打在陈新的防护服上，传来一阵沙沙的响声。

    雨水并不干净，当中夹杂着尘埃，即便没有落到地上，也已经和污水一个颜色了。

    好在陈新的防护服本身就是不沾水的，而且灰黑色的数码迷彩也很耐脏，虽说雨水和泥污一个颜色，倒也没有弄脏陈新的防护服，只是在他的呼吸面罩上留下了几个黑色的泥点。

    如果是在过去，撑着一把油纸伞漫步在江南的细雨之中，无疑是一件充满了诗情画意与浪漫的事情。

    但在这末世的阴暗天空之下，有的只是沉重与憋闷。

    陈新的耳畔只有自己的喘息声，眼前看不到任何光明，步履沉重。

