    某处云端之中，三名男子正在注视着远处的精绝王宫。

    这三名男子，正是南诏古国的月尊者和火影尊者，还有剑州摇光天门的剑疯子，剑九！

    而在剑九身旁，还站着一位身穿黑色长衫的青年。

    这青年身形挺拔，身高恐有一米九以上。

    他双手抱胸，手中还抱着一柄黑色剑鞘的长剑，满头黑发如密瀑垂竖，脸色平静地注视着远处渡劫的叶清歌。

    这时，一名老者忽然出现在四人面前，老者微微一笑，“见过四位道友！”

    剑九看了一眼老者，“原来是天剑皇朝的明尊者！”

    明尊者看着月尊者和火影尊者两人，笑道：“二位既然在夏王宫见过那安凌霄，那与安凌霄一起前来那三名男子，应该就是大夏的人了！如此说来，安凌霄恐怕也是加入了大夏！”

    剑九淡淡道：“一个安凌霄，还翻不起什么波浪！”

    明尊者摇头笑道：“仅一个安凌霄，肯定是翻不起什么浪花，但大夏另外那三人，不可小觑！剑长老刚才也看到了，那两名剑修，都是可以抗衡七劫散仙的存在，而那银角妖族，他手中那件法宝十分诡异，最主要的是，不知道他还会不会有什么底牌！”

    剑九眼眸微眯，沉默了片刻，他忽然道：“无妨！有我师兄在此，那件仙宝，还轮不到大夏染指！也轮不到纯阳仙宫和青临道场！”

    剑九语气虽轻，但话语中，却是充满了自信！

    闻言，明尊者的目光，终于转移到剑九身旁的黑衫高大青年身上。

    他眼神一动，报了抱拳，道：“不知这位道友是？”

    听到明尊者所问，诸人都看向了黑衫青年。

    看着黑衫青年，月尊和火影尊者眼里，浮现了一抹忌惮。

    而迎着诸人的目光，青年依旧漠然不语，目光平静地看着远处的天际，甚至都没有回头看一眼行礼的明尊者。

    见状，明尊者眉头微蹙。

    就在这时，剑九忽然道：“这是我师兄，圣剑十三！”

    圣剑十三！

    听到这个名字，明尊者瞳孔一缩，当即脸色一变，连忙朝着青年拱手道：“原来是十三剑尊，老夫眼拙，一时竟是没有认出，还望恕罪！”

    黑衫青年依旧平静不语。

    而这一次，明尊者却是丝毫不敢露出什么不满的表情。

    圣剑十三！

    摇光天门的传奇人物！

    这是一个比剑九还要疯的人！

    他的实力，在整个摇光天门，都可以进入前十之列！

    明尊者没想到，这一次，竟是圣剑十三亲自前来！

    “若是如此，此次便没有任何悬念了！”

    强行压下心底的情绪，明尊者看向剑九，笑道：“这一次，我天剑皇朝也带了三位尊者前来，但听九剑尊吩咐！”

    明尊者话音刚落，空间忽然一阵激荡，紧接着，三道身影出现在了明尊者身后虚空。

    这是三位同样年迈的老者，刚一出现，三人便是朝着诸人见礼：“见过诸位道友，见过十三剑尊前辈！”

    看了眼三人，剑九微微颔首，道：“待会儿一切相机行事，尽量拖延时间，我师兄动手抢夺仙宝！”

    “可！”明尊者四人点头应下。

    月尊和火影尊者也是微微点头。

    旋即，诸人再次抬头，看向远处的精绝王宫。

    ……

    精绝王宫天际。

    劫雷的轰鸣声仍在响彻，那叶清歌依旧在渡劫。

    如今，已经是第五道劫雷。

    叶清歌眼里，已经满是凝重之色，紧紧地盯着天际再次凝聚的劫云，再也顾不上另一边的战场。

    而这边结界前，因为青云圣主一方那四劫散仙的陨落，战斗被短暂地中止了下来。

    所有人，都是忌惮地看着结界前方，那个看似人畜无害的银角少年。

    一位四劫散仙，仅是瞬息之间，便被收走了！

    没有任何反抗之力！

    那紫金葫芦，到底是什么层次的法宝？

    而这银角少年，又是何人？

    竟然这般恐怖？！

    大夏一方，吕洞宾和李白二人早知银角大王的能力，倒也不显惊讶。

    不过安老道，此刻却是脸色震惊。

    说实话，他也没有想到，这一直平平无奇的银角大王，竟然这么可怕！

    数个呼吸间，斩杀四劫散仙！

    这般实力，哪怕是他也不可能做得到！

    难怪，他可以任五品供奉，以自己六劫散仙的修为，却只能任个六品供奉！

    这大夏王朝，果然神秘的紧啊！

    “退！”

    这时，青云圣主忽然开口，脸色极为阴沉。

    特意为了叶清歌手里的大罗仙宝而来，但如今，仙宝还未见到，自己一方便损失了一位散仙。

    这可是散仙啊！

    不是大白菜！

    这种级别的强者，就算在整个神州，也是绝对顶尖的存在！

    更何况，还是一位四劫散仙！

    闻言，天问圣主眼神微闪，也召回了纯阳仙宫的两位散仙。

    此刻已经不适合继续战下去了！

    纵观整个场中，纯阳仙宫和青临道场各自损失一位散仙。

    如今两方实力都处于齐平状态，还剩一位五劫散仙，一位七劫散仙。

    至于青云圣主和天问圣主二人，他们作为圣地之主，自然不可能以身涉险。

    精绝古国一方，不论是那正在渡劫的叶清歌，还是叶清歌手下的四位散仙，实力都不弱。

    如今前来助阵的安老道，和那两名剑修，也是极强！

    还有那银角少年妖族，他手中的法宝更是诡异！

    一位四劫散仙，说没就没了！

    这般手段，谁对上都怕！

    谁知道他能否继续施展那收人的手段？

    片刻之间，场中局势变幻！

    纯阳仙宫、青临道场和大武皇朝的人，迅速聚拢到一起。

    单论损失而言，其中以大武皇朝最为凄惨。

    短短片刻间，死伤超过了三分之一。

    九位天级长老，死了四位。

    二十位地级长老，更是陨落过半，此刻仅剩下九人！

    这二十位地级长老，虽然都是渡劫巅峰，但始终还未更进一步，与大乘期还是有着不小的差距。

    这般损失，可以说是大武皇朝数千年来绝无仅有！

    此事过后，大武皇朝的实力绝对要跌落了！

    大武皇朝剩下的强者，脸色极为阴沉难看，死死地盯着对面的精绝古国强者，还有李白四人。

    李白和吕洞宾御剑落下，脸色也是有些无奈。

    解封后他们实力虽然暴涨，但也是有个限度，还无法做到斩杀对方的两位七劫散仙，而且还有着时间限制。

    因为银角大王秒杀对方一位四劫散仙，对方心生忌惮，不与他们交手，他们也没有办法。

    此刻他们的实力已经恢复了正常状态。

    正常情况下，最多也就是匹敌一位大乘中后期强者。

    不过刚才与那两位七劫散仙交手而不败，想必也暂时唬住了对方。

    只要拖延到叶清歌成功渡劫，他们的任务也就完成了！

    想到这里，两人都是无奈了看了眼后面人畜无害，一脸天真的银角大王，随后与精绝古国众人一起，落在了结界前方。

    双方各自退守围拢，呈三角之势伫立。

    大武皇朝占据一方。

    而精绝古国依旧分为两组。

    一组以叶清歌手下那六位大乘巅峰和四位散仙为主，守在叶清歌的前方，面色警惕。

    一组则是以后面出现的李白四人为主，还有精绝古国一干大乘强者还有几位大臣，守在结界外。

    因为此刻，结界之内的武皇和叶凌天二人，战斗还在继续。

    两人没有注意到刚才那诡异的一幕，所以并未受到结界外的影响。

    此刻两人都是进入了搏命状态！

    因为阵法的压制，武皇真元得不到补充，此刻气息极为微弱，浑身凄惨不已，剑痕遍布，就连冠冕也被打破，披头散发，脸色狰狞至极。

    而那叶凌天状态也不是太好，她虽然未受到结界影响，但实力毕竟不及武皇。

    此刻，她身上也各处带伤，脸色苍白，气息起伏不定。

    两人完全是以命换伤的打法，都想致对方于死地。

    看的结界外，大武皇朝和精绝古国一方的人触目惊心。

    这时，李白忽然道：“武皇恐怕难逃一死！”

    闻言，吕洞宾皱了皱眉，“武皇实力不弱，虽然此刻被阵法封禁，无法补充灵力，但肯定还有底牌未用！更何况，大武皇朝可是还剩下不少强者，此刻武皇是因为还没有生命之危，若武皇出现危险，他们肯定会不顾一切出手！如何会死？”

    李白微微摇头，看了眼结界上方闭目盘膝的叶青玄，眼中闪过一抹异色，“那叶青玄是一般人，他既然敢对武皇动手，必然已经做好了完全准备！这阵法，应该不止是封禁灵力那么简单……”

    叶青玄！

    想起之前在夏王宫听到秦无痕对关于叶青玄的猜测，吕洞宾眼神也是一动，抬头看向结界上方的叶青玄。

    轰隆！

    突然，就在这时，天际一声炸响！

    众人闻声回头，只见那第六道劫雷已经落下！

    劫雷之光将整个天际都照亮为白色，那恐怖的威势如同要撕裂一切，方圆千里之内都能感应到这股骇人的气息！

    哪怕是纯阳仙宫和青临道场的两位七劫散仙，还有精绝古国的六劫散仙和安老道等人，都是有一种心惊胆颤的感觉！

    要知道，这还只是第六道劫雷而已！

    散仙九劫，每渡过一劫，不仅雷劫的力量会增强，数量也是随之增长。

    叶清歌是八劫散仙，她的散仙劫，应该有十七道劫雷。

    难以想象，后面的十一道劫雷，威力有多恐怖！

    轰！

    劫雷轰然落下，将叶清歌的身影淹没。

    这一瞬间，众人再也看不清叶清歌的身影。

    唯有天际那一片银白之色，令人沉迷！

    所有人都是静静地看着天际。

    却无人发现。

    就在这时，下方结界之中，叶青玄忽然睁开了眼睛！

    他看了眼天际被白芒淹没的叶清歌，然后低下头，看向结界内正在大战的武皇和叶凌天二人。

    “禁！”

    薄唇微启，叶青玄口中轻轻吐出一个字。

    与此同时，他忽然站起身子，身形微移，脚踏七星方位！

    唰！

    天地间灵气暴动，结界倒转，一股诡异的气息在结界中升腾，隐隐间有着一道道玄奥的符文闪耀，嗡嗡震鸣！

    这一瞬间！

    结界内，武皇突然脸色大变！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更。回来饭都来不及吃就开始码字了，先发了这章，吃完饭继续，今晚还有两章保底。求张票，推荐票月票都可！感谢诸位弟兄支持。

