    明王与李章，心里已经充满感激。

    若不是李章拦着，以秦风的脾气，报仇雪恨，诛杀陈斯，绝非一句空话。

    这个秦风，虽然平日里吊儿郎当，没个正经，可是一旦触及底线，便会显露出獠牙，杀伐果决。

    毕竟……

    秦风率领二百轻骑，就敢深入敌境，营救天机营卫士的事迹，早已经传得天下皆知。

    在明王和李章的安抚下，秦风咬得咯吱作响的牙齿，终于缓缓松开。

    “不能为李郎正名，甚至不能报仇……”

    “我枉为李郎的兄弟！”

    在明王和李章无比动容的注视下，秦风深吸了口气，语气铿锵有力，眼神更是无比决绝。

    “暂且以李郎葬礼为重。”

    “待此之后……”

    尽管秦风没有说下去，但明王和李章心里都清楚，秦风会做什么。

    明王和李章不约而同地吸了口气，压在心头的大石头，似是落下了不少。

    秦风不顾阻拦，换上丧服，静静地跪坐在棺木旁，不断往火盆里投送纸钱。

    “兄弟，我陪你走完这最后一程。”

    不多时，闻讯赶来的宁虎，撞开了院门。

    脸色无比愤怒和悲伤，与秦风的反应，简直如出一辙。

    看到秦风正在为李郎服丧，宁虎的情绪瞬间平息。

    在灵位前行过礼，取来白布绑在额头，默默跪坐在秦风身旁。

    不多时，赵玉龙和徐墨也来了。

    这场葬礼，以无比低调的方式进行着。

    秦风不止一次想要为李郎风光大葬，却全都被明王拒绝了。

    李郎乃是皇族血脉，又是为国捐躯，因此必须由圣人主持厚葬。

    这衣冠冢，暂时停靠在北溪县。

    李郎薨的消息，已经发往京都，接下来只需等待，迁棺回京。

    可是……

    时间一天天过去，却始终不见京都回音。

    李郎虽被贬为县男，但血统上仍旧是“世子”，按规矩乃是五日而殡，五月而葬。

    李郎薨，早已过去五日。

    由于未有尸骨，以衣冠代替，因此不必考虑尸体保存问题，可按照传统，五个月后下葬。

    但无论如何，圣人都该急下诏书，迁棺回京才是。

    圣人似乎忘记了此事，亦或者是故意忽略。

    正所谓逝者为大，无论圣人与明王之间有何恩怨，都不该祸及子孙。

    此般行径，不仅令明王伤心欲绝，更是彻底激怒了秦风。

    十日后，仍不见圣人诏书发还。

    秦风不再等待，直接下令，让天机营打造出一辆六驾马车。

    上面载着鎏金棺木，由全体天机营卫士护送，八百北溪县将士同行。

    浩浩荡荡地朝着京都而去。

    由于护送“世子棺”的大队人马，行进速度缓慢，足足走了大半个月，才终于到达京都地界。

    禁宫御书房，梁帝正在批阅和谈诸事。

    张修业匆匆来报：“启禀圣人，世子已经返京。”

    听到“世子”这个称谓，梁帝脸色明显阴沉了一下。

    张修业意识到说错了话，心头不由一慌，连忙跪地。

    “辅运县男李郎，已经返京，是否允许进城？”

    梁帝视线始终未离开奏折，沉默片刻，轻叹了口气。

    “李郎为国捐躯，朕又岂能太不近人情？”

    “允了。”

    待张修业离开，梁帝这才放下奏折，缓缓起身，背着手走到窗边。

    眼神越发阴沉。

    梁帝一再无视北溪县发来的讣告，意思已经无比明显，就是不许李郎重归皇室宗祠。

    李郎为国捐躯不假，此次国战，明王一家立下汗马功劳也不虚。

    但明王依靠自身威信，帮助秦风统筹北境三军，使得秦风已经成为名副其实的“北境王”。

    这一点，无疑触及了梁帝的底线。

    况且……

    明王一家乃是皇室正统，若日后秦风“挟天子以令诸侯”，该当如何？

    梁帝就是要罢黜明王一家的皇室身份！

    秦风却无视梁帝的暗示，甚至亲自率领大队人马，护送李郎返京，分明就是向梁帝示威。

    秦风的心情，梁帝能够理解。

    但梁帝也明白，自己与秦风之间的默契，似乎已经到此为止。

    接下来，君臣之间的关系，将变得更加纯粹。

    “传朕命令，追封李郎为子爵，以子爵规格举办葬礼，不可迁入皇室宗祠。”

    “为秦风举办庆功宴。”

    与此同时，秦风返京的消息，已经传开。

    百姓纷纷涌上街头，朝着城门方向汇聚而去。

    “秦千户要回来了？真的假的？”

    “哈哈，想不到，昔日秦家的纨绔公子，如今竟变成了护国大将，真是不可思议。”

    “这就叫士别三日当刮目相待。”

    “奇怪，按说秦千户立下奇功，城中大臣应当出城迎接才是，为何如此冷清？”

    “难不成，圣人要慢待功臣？”

    “谁说慢待了？圣人不是已经下旨，为秦千户举办庆功宴吗？估计是要商榷两国和谈之事，分身乏术吧。”

    “你们这帮臭泥腿子懂什么？莫谈国事！”

    就在这时，一阵沉重的脚步声，自城外传来。

    在众人的注视下，身披黑甲的秦风，骑着一匹黑色战马，缓缓穿过城门，进入繁华的京都街道。

    身后是宁虎和三十一个天机营卫士，再往后是八百将士。

    每隔十人，便高举着一杆白幡。

    站在街道两旁的百姓，激动得脸色通红，一时间窃窃私语，此起彼伏。

    “快看，是秦风！”

    “哇，他怎么变化这么大？我记得当初离京时，他还是个公子哥，再回来已经变成了悍将。”

    “还有宁虎和天机营卫士，这便是经过战火洗礼后的虎狼之兵？好生气派！”

    “与秦风麾下将士一比，咱们京都的驻军，反倒成了绣花枕头。”

    “此言不虚，秦风可是率领天机营卫士，在北狄境内杀了个来回，光是这战绩，就不是京都驻军能够相提并论的。”

    “咦？！”

    “秦风为何不下马？！”

    越来越多的百姓注意到不对劲。

    秦风已经穿过城门，却丝毫没有下马的意思，就连身后的众将士，也是如此！

    难不成，秦风恃才傲物，已经不把圣人看在眼里了，故意骑马示威？

