    清晨，宋知意被早起觅食的鸟儿吵醒，昨晚她做了一个不长却印象深刻的梦。

    这是舅舅生病去世以来，宋知意第一次梦见他。

    在梦里，宋知意见到了一个迷糊男人背影，他穿着一袭黑色长袍，宽松的袍子并没有遮住男人消瘦的身材。

    宋知意认出来，那人就是舅舅。

    她紧紧地跟着舅舅的身后，大声地呼唤着他。可她连嗓子都喊哑了，走在前面舅舅依旧不肯回头看她。

    正当她精疲力竭想要放弃的时候，舅舅终于停了下来，转过头来对着她慈祥地笑。

    梦里的舅舅，依旧没有摆脱病痛的折磨，看着舅舅脸上突出的两根颧骨，梦里的她忍不住掉了眼泪。

    她哑着嗓子喊了一声舅舅，可转眼舅舅早就不笑了，此刻正冷着脸看她。

    “小意，你怎么那么糊涂，舅舅对你很失望。”梦里的宋言海对着宋知意说道。

    “为什么？小意哪里做错了吗？小意可以改。”舅舅生前对她很好，平日里连一句重话都舍不得和她说，如果舅舅说是她错了，那她一定就是做错了。

    “小意，舅舅已经离开了。舅舅的公司根本不需要你牺牲自己一生的幸福去换！你这么做，让舅舅怎么能放得下呢？”

    宋知意还想开口说些什么，可是梦境到这儿就停了。

    鸟儿的叫声仿佛就在耳边叽叽喳喳，刚刚的梦实在是真是，让她一时间分不开哪个才是真正的现实。

    是鼻子里闻到的茉莉花香真正唤醒了她，她迷迷糊糊地睁开眼，头顶雪白的天花板，还有浑身的酸痛将她拉回了现实。

    她昨天晚上居然在沙发上睡着了？

    宋知意拿出手机，手机上有几条何凌云发过来的信息，她快速回复之后，在通讯录找到了舅妈何萍的电话。

    昨晚关于舅舅的梦储存在脑海里依旧清晰。

    她想打电话问问舅母，今天是不是有时间，她想今天就去看看她们，她有些想他们了。

    宋知意跟着舅舅一家住了好几年，舅舅只有宋知州一个儿子，所以对待宋知意就如同亲生女儿一般。

    捧在怀里怕碎了，含在嘴里怕化了，比对待自己亲生儿子宋知州还上心。

    也正是因为宋言海的偏心，何萍对宋知意一直都有意见，经常拿宋知意当成空气。

    但是和林敏顾婷婷母女比起来，何萍还算是非常友好的，至少何萍不会像她们一样，处处挤兑她。

    所以在舅舅家的生活，让久未感受到亲情的宋知意感受到了家的温暖。

    宋言海和何萍夫妻关系很好，宋知意住了好多年，从来没见两个人红过脸。

    偶尔有分歧的时候，也是因为孩子的教育问题。

    那时候宋知意刚上高一，身边已经有同学背着老师家长偷偷地谈恋爱了，宋知意也渐渐地从别人的案例里，初步明白了关于爱情的定义。

    因为害怕宋知意早恋，宋言海就时常在她耳边念叨：爱情是不在乎时间的，当最合适你的人出现时，你自然知道他就是最适合你的人。

    在那青春萌动情窦初开的年纪，宋知意身边的“追求者”越来越多，可她却从未对谁动过心。

    在她心里，舅舅和舅母水到渠成，细水长流的爱情才是她所真正向往的。

    可是这样美满的爱情连上天都妒忌，舅舅得了癌症，舅母就代替舅舅成了这个小家的顶梁柱。

    除了要悉心照料之外，还要分心照顾即将要高考的自己还有即将中考等我表弟。

    她曾经天真地以为何萍是一个不会被困难打倒的巨人。

    但直到高考完的那天，她撞见她平日最擅嘴硬，坚强勇敢的舅母，借着在厨房煮饭的功夫，一个人哭的像个泪人。

    那段时间，宋知意很少去想，每每想起都会觉得压抑。

    为了能给舅母减小压力，她选择了自己赚学费。

    但因为年龄太小，没有工厂愿意要她，她只能借了发小的身份证，混进了工厂打工。

    进厂之后，她遇到了同样进厂做正式员工的陆熠闻。在那段黑暗的日子里，陆熠闻就想是照进她生活了的一束光。

    他会在她留下来加班的时候，帮她带包好带上吃。

    他会在她手被纸皮割伤时，去找安全员给她领手套还有创口贴。

    他会在她受到排挤还有不公平对待时挺身而出，从不让她受委屈。

    他会在她遇到危险时，毫不犹豫地护在她的身前。

    十八年来，宋知意第一次心动了。

    那时候，她真的懂了，舅舅三年前曾经说过的话。

    当最合适你的人出现时，你自然知道他就是最适合你的人。

    宋知意那时候真的以为，陆熠闻就是最适合她的人了。

    她可以不看学历，不看出身，不在意任何，只是因为他是陆熠闻而喜欢他。

    她想要表白了。

    那时候陆熠闻为了救她，瘦了重伤躺在医院里还没有醒。也是那时候，她真正决定，不管陆熠闻变成什么样子，她都要一直和他在一起。

    为了确保表白成功，第一次向男生表白的宋知意还精心准备了一场表白前的彩排。

    她大费周章地叫来了从小到大的朋友贺洋帮她助阵。

    进了门，她把布丁熊放在了已经清洗过的沙发上。天气炎热，她抱着布丁熊走了一路，身上已经出了不少的汗。

    她看着安安静静躺在沙发上的熊，忍不住想到了陆熠闻。

    苏河说他今天去接他的美女同事上班了……，昨天不是还问要不要帮她搬家的吗？想到这里，宋知意有些后悔。

    宋知意在原地看着布丁熊，在原地站了很久。

    满脑子还是想着陆熠闻的事。

    陆熠闻今天只是去接了别人上班，自己就那么在意……

    如果哪一天真的就像何凌云说的那样，陆熠闻有了女朋友……

    想到这里，宋知意的心情变得有些烦闷，打算通过收拾东西转移视线不看布丁熊，让自己不再胡思乱想。

    清晨，宋知意被早起觅食的鸟儿吵醒，昨晚她做了一个不长却印象深刻的梦。

     

    

