
刑风听到副总指挥的条件，神色微微有所动容，不过很快恢复了平静。

做指挥部参谋，一口气爬到团级干部，这诱惑不得不说，非常的大，如果是其他人，可能当场就答应了。

可是刑风很清楚自己的斤两，论小规模偷袭战、伏击战、敌后袭击战、反渗侵战。

在这个二战年代，他自称第二，没人敢称第一！

可是，一个军指挥中心的参谋部，那可是主管好几万人的地方，搞的都是规模化的大战斗。

在这方面，刑风是典型的小白，这一趟都是抱着学习的态度，专门提升自己而来。

简单点说，这是他的短板，当参谋就是个菜鸟，完全把自己的特战优势，白白的乱废掉了。

这一点，从山本一木不愿在军部就职，就做了最直面的例子。

业有专攻，术有专精，这是两个同根不同源，战斗思路完全相驳的世界。

再者，刑风现在要组建一支特种部队，如果待在指挥部做一个有名无权的参谋，哪怕能遥控指挥这支特战部队，那也是一件很扯淡的事情。

刑风一个特种作战方案下去，底下带队的主官，没有刑风的丰富作战经验，到时候又能执行落实几分？

这完全就是个未知数！

刑风不喜欢打没把握的战，不做没准备的事，既然要做那就要做到最好。

因此……

“首长，谢谢您的赏识，不过，我还是想回去做骑兵连连长，而且，我想组建一只新型的部队，希望首长能成全。”刑风说的很陈恳，很认真。

“给你一个团长你不干，你要回去干连长？你确定？”副总指挥愕然。

打了十几年战，这还是他第一次遇到，主动拒绝提拔的事情，实在太出乎他的意外了。

“懂大局，军事作风硬朗，战斗能力彪悍，刑风同志，我确实是个不可多得的将才，我收回刚才的话，老总的意见对其他人或许有点不妥，但是放在你这里绝对没问题。”

刑风的主动拒绝，征服了左副参谋长，让他临时改变了注意，伸出了橄榄枝，微笑道：“我们参谋部正好缺你这样的年轻，又有才能的同志，要不，你再考虑考虑。”

“小子，副参谋长可是很少为了一个人，改变自己的意见，你是第一个，怎么样，考虑下来指挥部工作？”

副总指挥看刑风是越看越喜欢，越看越对胃口，像这样三番两次留人，他彭灬老总也是第一次。

可惜，刑风现如今已经铁了心，再次拒绝道：“两位老总的看重，我很荣幸，如果可以，还请老总以后多多支持我，组建一支特种骑兵连。”

“好吧，既然你志不在此，那我尊重你的选择。”

副总指挥不再勉强，转而好奇的问道：“组建特种骑兵连？这说法倒是挺新奇，我还是第一次听说，老左，你能看出什么门道吗？”

副总参谋长笑着摇了摇头，笑着说道：“骑兵连到倒是明白，这特种作战我也听说过一二，不过，这个特种骑兵连，我还真的闹不懂。”

“既然这样，那我们今天就共同做一回学生，好好领略下这个特种骑兵连。”

副总指挥来了兴致，对刑风说道：“小子，来，跟我去指挥部，把这个特种骑兵连，好好跟我说道说道。”

“是的，首长。”目标已经完成一半，刑风心里有点小乐呵，大步跟了上去。

“坐下说。”

进入指挥部内，副总指挥示意桌边的椅子，落座后接着说道：“这特战什么的我也不懂，今天我只带耳朵，不带嘴巴，你小子放开了说，如果能说服我，我满足你的一切要求，权利支持你组建自己的部队。”

“谢谢，首长。”

刑风敬了个礼，坐到椅子上，收敛神色专心说道：“特种骑兵营准确的说是特种部队，骑兵的作用主要在于速度，精髓还是在于这个特种，我就先从这里说吧。”

“特种部队的全名应该是‘军队特殊种类任务作战部队’，它的优势在于隐蔽性强、编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。”

“……”

“它的任务主要分为两种，分别是直接行动和特种侦察，战斗方式灵活多变，可以执行潜袭斩首行动、敌后骚扰行动、渗透袭击、定点伏击、野外狙击战，是作为战略层面存在的特殊军种。”

说到这，刑风把赵刚写好的报告，起身递给副总指挥，接着说道：“首长，这是李团长和赵政委，根据之前独立团遭遇战的总结，特意写给您的报告，这信中的内容，就是一次失败的斩首行动，你可以先看看。”

“斩首行动？”副总指挥意识到事情好像有点不寻常，皱着眉头拆开报告看了起来。

几分钟后……

“啪~”

副总指挥一巴掌拍在桌上，怒气冲冲的说道：“猖狂，太猖狂了，这群小鬼子原来是冲我来的，胆子不小啊，竟然想凭借着区区几十人，就敢来要老子的命，真当老子是泥巴捏的？”

“老总，难道独立团这次的遭遇战，另有隐情？”副参谋长问道。

“你看吧。”副总指挥把报告递过去，依旧怒气未消。

左副参谋长接过报告，越看脸色也越差，看完整个报告后，他凝眉肃穆的说道：“独立团牺牲了187名战士，受伤达200多人，而这股小鬼子没死一人，如此惊人的战损比，我们确实得多加注意。”

“小子，难道……这股小鬼子就是你所说的特种部队？”副总指挥目光铮铮的看向刑风。

“是的！”

刑风点了点头，接着说道：“早在1936年，德军的最高统帅部军事情报局局长卡纳里斯海军上将，就已经成立了世界上最早的特种部队——‘勃兰登堡特种部队’，该部队成员均会说一种以上的外语，并熟知所在国的所有情况。”

“在二战爆发后，这支部队成员大举潜入敌对国家中，实施广泛的破坏行动，战果显赫，早期德军能横扫欧洲，这支隐形部队在其中的作用，不可小觑。”

“如果我没猜错的话，德国作为特战新军事学科的先驱，这支小鬼子部队的指挥官，肯定也去德国进修学习过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615253"  chaptername="第373章  【特战骑兵连！】">加入书签</a>
</div>
