    第95章冯香蓉的计策

    卫宝宝被戳穿谎言，小脸红扑扑，大眼睛忽闪忽闪，不敢看卫凌瑶，

    小声嘟囔，“宝宝，宝宝~”

    哎呀，她不可以说谎的呀！

    卫凌瑶也不是真的要卫宝宝说什么，继续喂饭，

    一边嘱咐说道，“下次不可以玩这么久，睡到这个点，晚上你还怎么睡着？”

    卫宝宝傻乎乎的点头，

    忽然想到这个问题，挠了挠头，

    她睡了多久？

    难道她今天一直在睡觉吗？

    她好像小猪猪哦，太能睡觉了。

    喂完了饭，卫凌瑶将她放在地上，自己随便对付两口才说道，

    “等我吃完，咱们出去走走。”

    吃这么多，不消化一下，晚上肯定会不舒服。

    卫宝宝乖乖的等姐姐吃饭，虽然她已经吃饱了。

    但是看姐姐吃饭，好像又饿了。

    她悄悄摸了摸圆滚滚的肚皮，

    额，吃不下了。

    一大一小牵着小手在花园中散步，夜幕降临，四周的灯火亮起，两人也依旧看的清。

    卫宝宝挺着小肚子，慢悠悠的走着，一步都不敢离开姐姐。

    她怕再遇到那个坏人姐姐。

    越怕什么，越来什么。

    冯香蓉也带着丫鬟出现在花园之中，远远的她就看到那一大一小两人。

    她脸上浮现一抹厌恶，“没想到又碰到那个小畜生！”

    今天她让人打听了，

    就是卫夫人不知道从哪里带回来的小孩罢了，一点背景都没有，

    姨母分明是不想给自己做主，才故意说那些话。

    她就知道，隔着一层血缘关系，姨母是不会真心想帮自己。

    “小姐，咱们要绕路吗？”丫鬟小声问道，她现在很怕在遇上二小姐，也怕二夫人让小姐离开国公府。

    冯香蓉眼底划过一抹怒色，不悦呵斥，

    “离开？那个不知道从哪里来的小畜生都没走，我们凭什么离开？”

    “可是那小孩有二小姐护着，咱们不能动啊。”

    丫鬟的话反倒是提醒了冯香蓉。

    卫凌瑶一直看着卫宝宝，的确不能让她对付小畜生。

    但如果卫凌瑶离开呢？

    她眼睛转了转，让丫鬟附耳过来，说了几句话。

    丫鬟听完，眼睛都瞪大了，“小姐，这么做要是被发现，咱们都会被赶出去的。”

    “怕什么，只是将她引开而已，大不了被发现时，就说跟表姐开玩笑。”冯香蓉眼底闪烁着恶毒的眼神，

    她就不行，连个玩笑事情，姨母都要跟自己计较。

    丫鬟想了想，小姐说的没错，便点了点头。

    “姐姐，水，危险~”卫宝宝走到湖水边，看到卫凌瑶贴着水那边走，立马提醒她小心。

    要是溺水，会很难受很难受的。

    她放开卫凌瑶的手，小身体在卫凌瑶反应之前，转到另一边，自己走水边，认真的说道，

    “水，危险，姐姐要小心！”

    卫凌瑶惊讶的看着她几乎站在水边，忙把她抱离开，脸沉了下来，严厉的训斥，

    “姐姐是大人，会照顾自己，但你还小，不可以做这么危险事情！”

    卫宝宝点头，“可是姐姐也危险。”

    卫凌瑶又是高兴小家伙懂事，又是无奈她太懂事。

    她摸了摸小家伙的脸蛋，“你是妹妹，是姐姐要保护的人。”

    “宝宝也要保护姐姐。”

    卫宝宝很是认真的说着，她就要保护宝宝。

    不管什么时候都要保护姐姐。

    卫凌瑶唇角扬起，要是这话被大伯他们听见，怕是又得吃味了。

    “小姐，门外有人说有急事找小姐，”四月脚步匆匆走过来说道，

    不远处还有一个小厮在那里等消息。

    卫凌瑶狐疑的看了过去问道，“这么晚谁找我？”

    原身一直在在深闺之中，除了几个好友之外，平常根本没人过来，更别提这么晚，

    四月摇头，“奴婢不知，但门外的人说是有要紧事，是关小姐的秘密。”

    卫凌瑶脸色微微一变，

    她最大的秘密是穿书，

    但这个事情她没有跟任何人说，外人也不可能知道，至于其他，她搜索了一下原身的信息，似乎没有什么秘密。

    “小姐，这么晚，奴婢担心有危险，不如让他明日再来吧。”四月体贴的说道。

    万一小姐出了事情，他们担不起责任。

    卫凌瑶想了想，说道，“让那人进来，你去询问一下。”

    四月点头，下去安排这件事。

    “有人找姐姐吗？”卫宝宝仰着小脑袋问道，

    卫凌瑶摇头，“没什么，陪宝宝最重要。”

    卫宝宝高兴的摇起小尾巴，

    姐姐真好，

    她开心的快要飞起。

    溜了一圈弯，卫宝宝脚痛的走不动路，但是她感觉自己吃胖了，不好意思再让姐姐抱着，只能咬着牙继续走。

    还是卫凌瑶注意到小家伙坚忍的小脸蛋，

    她心疼的将她抱在怀中，“脚疼为什么不跟我说？”

    “因为宝宝重~”卫宝宝十分乖巧，她不能骗姐姐，只能实话实说。

    卫凌瑶哭笑不得，这小家伙说实话的时候，有点让人忍俊不禁。

    她勾了下小家伙的鼻尖，将她抱在石凳上，“你在这里等我一下，我马上回来。”

    她也不去很远，只是记得花园中有一株药，搓碎之后，放在热水中泡脚，能够缓解脚痛。

    宝宝走了这么久，要是不泡一下，明日肯定疼，说不定还会起水泡。

    卫宝宝坐在石凳之上，晃悠着两只小短腿，

    天色彻底暗了下来，她四处看，也看不到多少风景，最后小手托着下巴，

    她伸手捏了捏，惊讶的张大嘴巴。

    怎么有两个下巴？

    冯香蓉一直在暗处观察两人，看到卫凌瑶走，终于忍不住带着丫鬟走过去。

    “呵，小畜生！”她狞笑一声大步走过去。

    卫宝宝眼睛倏然瞪大，

    坏人姐姐！

    她怎么在这里！

    卫宝宝很紧张的找姐姐，她好怕。

    看不见人，她就想喊人。

    冯香蓉没给她机会，让丫鬟一把掐着她的脖子，制止她喊叫的动作。

    “小畜生，都是因为你，我才会被姨母训斥！”

    卫宝宝泪眼汪汪，

    不是她，她没有做什么，。

    分明是坏人姐姐想打她，才被姨姨骂的。

    宝宝没有错。

    冯香蓉眼神都扭曲了，恨不得当场将她溺死在水中。

    对！

    她向左边看过去，那么大的湖，掉下去一个孩子，根本没人发现。

    (本章完)

