    蜀都，一品天下，川西坝子火锅店，这是刘瑾虞昨晚做的火锅攻略。

    落座，点了个微辣，毛肚、鸭肠、肥牛等等统统上。

    “这就是他们蜀都人说的微辣？超辣好吗？早知道点鸳鸯锅了。”

    蒋梦婕和刘瑾虞辣得吐舌头，又忍不住美食诱惑。

    魏凛涮着毛肚：“鸳鸯锅没有，鸳鸯浴倒是有。”

    刘瑾虞：“恶心。”

    蒋梦婕：“恶心心。”

    魏凛第三次招呼服务员上冰可乐给两位小姐姐解辣，辣过，头冒出汗，神清气爽。

    蒋梦婕直吐舌头爆粗口：“老公，我特么都要被辣死了，但又很爽，好久没这样神清气爽过了，咕噜噜～”喝了一口雪碧，目光盯着沸腾的火锅，“别别别，肥牛是我的。”拿起筷子夺过刘瑾虞筷子上的肥牛，“我的。”

    刘瑾虞，“多大了还抢吃的，你这样以后要是给魏凛生了小孩，你会不会抢小孩的玩具？”

    噗——

    魏凛被呛到了，刘瑾虞很喜欢搞事情。

    蒋梦婕：“到时候我就买一个庄园，在里面修一个游乐场，天天陪小凛凛一起玩。你的孩子休想来我庄园玩。”

    刘瑾虞嘁，“太幼稚了，先保持不分手在说吧。”

    “啪！刘瑾虞你哪壶不开提哪壶，是不是很想我和我老公分手，然后你趁虚而入吗？”

    或许是吃了火锅火气大的缘故，蒋梦婕这话很大声，招来周围异样眼光……这什么情况？老公、老婆、小三坐在一起吃饭商量怎么分老公？

    这男人有特长啊。

    魏凛捂脸尴尬，刘瑾虞羞与这只憨憨为伍。

    以后一起吃饭还是坐包间吧。

    “两位小姐姐喝可乐消消气。”魏凛拿起可乐瓶挨个将吸管插进她们嘴里，互相看对面都不顺眼，谁都不让着谁，魏凛很难做。

    不过……

    “我们约法三章，这次来蜀都我主要是办正事，其次是带你们去玩，你们两个都要听我的话知道吗？”

    “不说话我就当你们默认了。”

    “待会必贵园蜀都经理马明亮会来一品天下接我去看源邸选址，你们是先回别墅休息，还是跟我一起去？”

    蒋梦婕抱着魏凛的手臂，“老婆当然要跟着老公在一起。”

    魏凛深表欣慰，“真懂事。”

    刘瑾虞抱着自己的双臂，“我不累，我也要跟你在一起。”

    蒋梦婕不悦：“我的老公，你跟着干嘛。”

    刘瑾虞大怒：“老公老公，扯证没有，没扯证算什么老公，你再嘚瑟，信不信我真要你抢男人了。”

    周围异样眼光N次。

    “老板结账！”这顿饭是吃不下去了，再吃下去只有抖音上见了——两女火锅店抢男人，对话内容令人咂舌，三观尽毁。

    走出火锅店，魏凛在路边买了三杯烧仙草，并肩喝着往一品天下路口走去，三人的回头率很高，魏凛高富帅，左边的蒋梦婕高贵憨憨，右边的刘瑾虞知性二货。

    路边等了一会，马明亮开着奔驰迈巴赫停在跟前，下车恭恭敬敬的喊了声老板。

    魏凛点头，然后说身边这两位都是自己的妹妹，并没说她们的真实身份，免得惊动蜀都在任大佬来找她们献殷勤攀关系求升迁，蒋梦婕家从军到没什么，特别是刘瑾虞的父亲是总里，所以这次蜀都之行低调点。

    上车离开。

    懒洋洋的阳光透过车窗照进迈巴赫，舟车劳顿又火锅美食伺候下，两个女孩子都累了，蒋梦婕倒在魏凛肩上午休，刘瑾虞倒在车窗上午休，魏凛把她拉过来，“肩膀借给你用。”

    [叮！支付宝到账100元]

    “租金给你了。”刘瑾虞放下手机，就靠着自己租来的肩膀午休。

    古龙香水从两个女孩子身上钻入魏凛鼻翼里，左边是迷迭香，右边是薰衣草。

    ……

    文殊院附近，一处荒废的公馆，曾是清末民初的德国领事馆，远离著名的奢侈品一条街太古里，百达翡丽选址从不会考虑周围是否有买奢侈品，是否交通发达，是否位置极佳，这些都不是考虑的范围，因为它是百达翡丽，奢侈品商铺会围绕着百达翡丽而落户。

    魏凛搀扶着两位小姐姐进入破旧的公馆，在马明亮看来魏总果真是和王思明他们一样，走哪儿都有几位美女陪伴，这是富豪的出行标配？

    魏凛问了马明亮另外两次选址的情况，一处是太古里的商铺，一处是华阳。魏凛当即就pass掉那两处地方，拍板就将源邸开在这处公馆。一个顶级奢侈品品牌选址在此，周围的商铺租金不言而喻也将走高，而且见有配套的其他奢侈品入驻。

    魏凛：“这几天我都在蜀都，你尽快找装修公司把装修设计出来给我看。”

    出了公馆，马明亮说：“魏总那么要去哪儿，我开车送你们。”

    魏凛：“你忙你的，不用管我们。”

    马明亮：“晚上我准备的接风宴。”

    魏凛：“都说不用了，取消了，有急事再找我。”

    马明亮点头，目送魏凛带着两位小姐姐有说有笑的离开。马明亮为了魏凛这次来蜀都做了很多工作，几乎这几天都失眠状态，没曾想在魏总眼里工作都说其次的，妹子才重要。没办法人家有钱生意做得太大，又有个女强人安娜操控整个集团公司，所以魏总才可以毫无顾忌的天天陪着妹子到处玩。

    武侯祠。

    对于这武侯祠下面是不是埋的诸葛亮，刘瑾虞和蒋梦婕各持己见。魏凛不参与免得引火烧身，最后受伤的是自己。

    武侯祠逛了一圈后就来到一墙之隔的锦里，这里有许多游客，一边闲逛一边的帮她们拍照。

    穿过锦里的闹市来到锦里深处刘湘墓，三人庄严的对这位壮士出川的爱国将领祭拜。

    无川不成军，有国才有家，三人感谢这些为了中华民族抛头颅洒热血的川军。

    逛累了，在锦里露天茶馆泡上三杯盖碗茶，享受蜀都人的慢节奏生活。

    正前方的戏台上有位花甲老人操着一口四川话在讲评书，询问参茶的服务员才知道这是巴蜀男神李伯清。

    魏凛“哦”了一声，并没有什么印象，不过服务员说‘飞机转弯灯、原子弹抛光、粉刷月球……’这些梗出来的时候，魏凛这才知道原来都是出至于台上那位巴蜀男神李伯清。

    顿时就很好奇了。

    魏凛见蒋梦婕不知，就调出视频给她看，看完之后，蒋梦婕噗了一口茶都喷出来了。

    “这也太搞笑了吧。”

    魏凛挪动椅子靠近，把手抬了起来，听评书的蒋梦婕很顺其自然的就倒在肩上，魏凛手放下勾着她肩膀，“呼”的一声吹了吹她耳朵。

    蒋梦婕感觉半边脸都麻了，蒋梦婕蜻蜓点水的在他嘴角脸上吻了一下，“满意了吧。”然后继续看台上，笑得很开心。

    “……”刘瑾虞突然觉得瓜子不香了。

    整个虐狗现场被刘瑾虞看在眼里，突然就后悔为什么要跟来找虐啊。

    刘瑾虞磕着瓜子感叹：“我突然就想谈恋爱了。”

    魏凛一把脑门，“你不说我都忘了给你介绍男朋友，我这就打电话问王胖子在哪儿了。”

    蒋梦婕：“对对对，赶紧打。”

    “过分了是吧。”刘瑾虞抓起几颗瓜子就扔向这两口子，“再带节奏，我真翻脸了。”

    蒋梦婕吐了吐舌头，魏凛把手机放下，抬手搭在刘瑾虞肩上，“开个玩笑而已，不给你介绍，王胖子在老家乡下。”

    蒋梦婕：“乡下好玩吗？我们还没去过乡下。”

    魏凛：“这就不知道了，你们想去的话我可以问问他。”

    两小只表示很想去乡下玩玩，魏凛当即给王胖子打了电话确定了时间明天去玩，让他杀鸡杀鸭准备好接待魏爸爸。

    大学宿舍无兄弟皆为父子。

    ……

    李伯清的评书讲完了，三人嘴巴的也笑酸了，不过年轻人的精力是无限了，两小只打算去网红地太古里打卡，顺便那几件衣服。

    走出锦里，在门口三人拍了一张合影，合影是魏凛站在中间举着自拍杆，左边是蒋梦婕嘟着嘴等着魏凛按下拍照键那一瞬间亲上去，右边是单身狗刘瑾虞面无表情的仇视镜头，魏凛的手搭在她肩上，“我数三声，1、2……”

    魏凛：“3、刘瑾虞你肩膀上有条毛毛虫！”

    “啊——”

    刘瑾虞一听这话吓得转身抓紧了魏凛，魏凛搭在两小只肩上的手回收。

    蒋梦婕mua～亲在魏凛的脸上。

    刘瑾虞的头则是被魏凛的大手按着后脑勺，强行mua～

    咔嚓！

    一左一右亲在脸上，中间人露出灿然的微笑。

    永远的定格这一瞬间。

    这种事的下场显然是具有相当大的危险性，魏凛早就知道后果了。

    蒋梦婕怒气值飙升：“魏凛！你竟然当着我的面让刘瑾虞亲你的脸，你死定了！”

    刘瑾虞愤怒值破表：“魏凛畜生！套路我，还按着我的头不放，你死定了！”

    下一秒锦里的游客都看到两个气势汹汹的女孩子追着一个男孩子在打。

    视死如归魏公子又菜瘾又大，明明知道是在作死，却非要飞蛾扑火去试一试。最终导致被两个女人“暴打”了一顿。

    下班高峰期没选择打车去太古里，而是乘地铁，魏凛拉着两小只的手挤进地铁找了个角落把她们护在里面，周围全是挤来挤去的上班族。

    蒋梦婕拉着魏凛的手，“老公，玩了一天我都没力气了。”

    魏凛把她拉过来到倒在怀里，“休息一会吧。”

    蒋梦婕抱着魏凛“嗯”了一声，闭上眼睛休息，无需要担心摔倒，因为有魏凛保护着她。

    刘瑾虞扎扎实实的和他们相处了一天，觉得魏凛作为男朋友还是真负责，虽然喜欢恶作剧，但对蒋梦婕是真的好，不是装出来的，作为一个外人的刘瑾虞能清楚的感受到魏凛是真的在和蒋梦婕谈恋爱，而不是在图她身子。

    刘瑾虞一度认为两人早就发生了关系，结果下午私下问蒋梦婕的时候，她说没有到那一步。刘瑾虞都愣住了，按照魏公子的套路不该这样走纯爱啊，蒋梦婕解释说是魏凛虽然表面上喜欢开那种玩笑，实际相处中他很尊重蒋梦婕的，从不想方设法的套路蒋梦婕上床。

    刘瑾虞觉得吧……尊重是一个原因，另一个原因是魏凛又不缺女人做那啥，所以也就没饥渴的要和蒋梦婕发生关系。

    “在想什么？”魏凛见刘瑾虞想得入神。

    刘瑾虞靠着角落，瞄了一眼他怀中的蒋梦婕，“突然发现你还算得上一个合格的男朋友。”

    魏凛：“我哪里合格了，我觉得我做的还不够好，唉……”

    刘瑾虞无语，这货又在演给蒋梦婕看了，男人的嘴骗人的鬼。果然怀中的蒋梦婕嘴角上扬露出一丝丝甜蜜的微笑，把自己的‘老公’抱紧了一些。

    如果说蜀都对三人来说是陌生的，那么太古里对三人就是最熟悉的，原因很简单富豪、富家女在这种地方才是主场。

    正如抖音上一样太古里有很多标新立异的街拍网红，魏凛三人匆匆而过直奔对面的奢侈品商店，女孩子都喜欢奢侈品，而对富家女来说这是生活用品而已，走进每一家商店都不看价格只看样式合不合心意。

    魏凛买单，蒋梦婕觉得他是男朋友应该的呀，毕竟花不了几个钱。

    刘瑾虞觉得也没什么啊，买几件衣服而已，犯不着客客气气的。

    她们这种象牙塔顶端的富家女对金钱是没有概念的，逛个街花几十万上百万是基操。

    富家女真不是一般人吼得住的。

    魏凛不怕，随便你们买，再多钱我都花得起。

    因为就是纯买衣服，喜欢那件就挑那件，所以不会特意在乎价格，也不会特意去挑选死贵死贵的穿在身上炫耀。因为对她们来说真正值得炫耀的奢侈品在国内奢侈品店买不到。必须是奢侈品界顶级大师限量定制联名款，需要拍卖会上拍。所以她们逛国内的奢侈品店，就等于在逛淘宝一样。

    一共消费78.89万，平均一人39万，很便宜了，刷卡支付，转身离开。

