    若说这世上朱文祯最怕的人，除了季渊，只怕就是自己这个太子弟弟了。

    朱文祯从小就是个懒散性子，只图玩乐，不学上进。

    那些正典史籍他每每读上一盏茶功夫便昏昏欲睡了，习治世、做学问、修经纶那更是要了他的命。

    他打小的聪明全用在和上学斗智斗勇上了。

    实际上季渊倒还好对付，虽说严厉了些，但两人只在学堂上见得上面，他逃学装病什么的，轻松便躲过去了。

    最可怕的就是他这个弟弟。

    不论上学下学，黑天白夜，刮风下雨，始终守在他左右，阴魂不散的。

    每当他想去后花园摸鱼，或是私下请戏班子听戏，又或者去太后库房寻上贡的新奇玩意的时候，总能看到朱文祈不知从什么地方冒出来，摆出一副比少傅更可怕的说教姿态，劝朱文祯要趁年少时勤学上进，不要因一时贪玩荒废了学业。

    久而久之，朱文祈都成了朱文祯儿时最大的心理阴影了，到现在人已经搬到王府单独住了，隔三差五夜里还能梦魇梦到朱文祈逼他学习、逼他上进、逼他做个合格的储君候选人。

    此时两人相对而立，沉默片刻。

    朱文祈听到“太子殿下”四个字，眉头几不可见地蹙了蹙，很快重又挂上浅淡笑容，“湘君哥哥，打从搬去王府后从不来东宫见我也就罢了，如今竟连称呼也如此生分了？”

    朱文祯小心翼翼改口：“泽臣……你怎的忽然来了季府？”

    早不来晚不来，偏偏这个时候来，看起来像专程来堵他的似的。

    朱文祈便轻挑眉毛：“这话不该我问你吗？我每隔几日都会来拜会季先生，早已是季府的常客，倒是湘君哥哥，这么多月神龙见首不见尾的，怎的此时竟肯主动来季府了？”

    朱文祯自知理亏，一时不知如何回答是好。

    季渊解围道：“泽臣啊，这样急着赶来，是为今日早朝时所讲重修史籍一事么？”

    朱文祈这才将视线从朱文祯身上收回来，朝季渊回了句“正是”。

    季渊便道：“我方才回来正欲找人去请你，你便来了，如此正好，坐罢。”又命人给朱文祈上茶。

    朱文祯站在门口，犹豫道：“先生，我先告辞了，你们聊。”说罢慌张转身准备溜。

    “我送你。”

    朱文祈不急不缓的声音从朱文祯背后响起。

    朱文祯一颗心提起来，心道这是季府，你一个过来拜见的，送另一个前来拜见的客人，算什么礼数？

    “不必了，我的车就停在门口，没几步路的。”

    朱文祈却坦然道：“我送送罢，我与湘君哥哥许久不见，如今难得在季府遇上，想与你聊两句，”又有些自嘲地轻笑，“出了这季府，只怕再想见你，便比登天还难了吧？”

    朱文祈先前也不是没去景王府找过朱文祯，每次都被下人堵在门外，说朱文祯不在府中且不知何时才能回府，如此反复几次，朱文祈便知道哥哥是刻意躲着自己了，也便不再寻上门自讨无趣。

    朱文祈起身，朝季渊行礼，询问是否可以。

    季渊自然是摆摆手让他们去了。

    短短一段路，朱文祯走得极不自在。

    朱文祈看着他惶恐的侧脸，心思又沉了几分，“湘君哥哥，可听闻景王府后头这段时间在兜售小说的事？”

    朱文祯脚步一滞，“你、你也听说了？”

    朱文祈点头：“里头写了我的名字，好奇便命人买回来看了，故事写得倒是很不错，十分引人入胜。”

    ……引人入胜？

    朱文祯笑得有些尴尬，“是那作者杜撰的与人取乐的东西罢了，做不得真的。”

    “是么，”朱文祈看似随意地道，“我倒觉得抛开那异想天开的情|事不谈，里头的有些兄弟父子情，写得倒是有几分像真的。”

    朱文祯扭头，仔细打量着朱文祈：“你竟真的认真读了那小说？”

    朱文祈点头。

    朱文祯心下一沉，想到那文自己头一次看到时有多愤怒，又想到朱文祈也是那被编排的主角之一，读那本文时实际会是何心情，再想到先前悦来茶楼外头埋伏的那批暗卫……

    “泽臣，你是不是动过心思要杀那作者？”

    朱文祈微微一愣，“我为何要杀他？他是犯了哪条律法么？”

    朱文祯紧紧盯着朱文祈的脸看：“你当真没这心思？”

    朱文祈神色平静地摇头，“湘君哥哥为何如此执着于这个，莫非是你自己动了心思想要了那人性命？”

    “如此，我可以帮你，虽说不能以这小说治罪，可找到那人真实身份，不愁寻不到他其他把柄。”

    朱文祯脸色黑得可怕：“泽臣，我警告你，不许碰他！”

