    瓜瓜跳上他的肩膀，一双黑油油的大眼睛，透过镜子打量他的脸，静静说道：“老大，你心里是不是很难受？”

    叶少阳叹道：“你又知道什么。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “我什么都知道啊。”

    瓜瓜把目光落在自己脸上，说道：“还是长不大最好，至少不会为爱情所困。”

    叶少阳不语。

    瓜瓜本想告诉他一个秘密，但是看他这个样子，想到大敌当前，还是不给他分心了，于是忍住没说。

    谢雨晴穿着一件咖啡色的女士西装，半边头从侧脸垂下来，气质十分洒脱，令人眼前一亮。

    互相都打过招呼之后，谢雨晴拉住许久不见的芮冷玉，两人亲热的聊了起来。

    叶少阳看在眼里，很不是滋味。

    老郭在置办作法用的东西，没来吃饭，但是不忘记买了三斤猪头肉，让外卖小哥送来。

    小鱼亲自下厨，做了好几个菜，味道很不错。

    小鱼被各种夸，兴奋得双颊通红，用啤酒不断跟人碰杯，一个劲的表示跟大家在一起很开心，哪里知道，这里面的人有一大半是为了她才聚集在这里。

    晚饭吃完，叶少阳借故送谢雨晴出去，在她的车里大致把事情说了一遍，然后请她帮忙。

    谢雨晴本来有心事，情绪不高，听了小鱼的事情，神色立刻变了，半天才缓过来，说道：“昨天倒是有一个姑娘自杀，是在一座山上，用皮带在树上吊死的，不过皮带是证物，正在常规鉴定，我可拿不出来。”

    叶少阳想了想道：“垫脚石呢，不会也拿去做鉴定去了吧？”

    谢雨晴道：“那没有，还在山上吧，你要？”

    “给我搬来吧。”叶少阳道，“这次作法，我希望你也来，一起动手。”

    “只要用得到我就行，我本来就不会法术，再不拼命一点，就要彻底被比下去了。”

    “什么意思？”叶少阳愣住。

    “没什么。”谢雨晴笑了笑，“下车吧。”

    叶少阳总觉得她神情有点不对，似乎有什么心事，自己也隐约猜得到，因此不敢问，只好下车了。

    谢雨晴冷笑一声，把车开走。

    叶少阳回到家中不久，马承找的人抬着一张红木大床上门来了，把床换好，叶少阳给大家分配房间，好在房间也够多。

    叶少阳自己跟青云子睡一间房，四宝一间客房，芮冷玉和小鱼睡次卧小鱼喝了点酒，直接就躺下了，这样正好也省了想办法把她留下来。

    虽说自己这边法师不少，又有青云子这样的道门泰斗镇场，没有什么生意外的可能，不过为防万一，叶少阳还是画了两张血精符，分别贴在她们卧房的门窗上，这才放心回去。

    师徒好不容易见面，睡在一起，叶少阳很想跟青云子好好聊聊，结果进屋一看，青云子已经睡着，打起了呼噜。

    叶少阳无奈，只好也上床躺下。

    难为马承有心，屋里被褥、枕头一应俱全，简直就是拎包入住。

    躺在软绵绵的席梦思床垫上，看着屋顶，想到这就是自己的家，叶少阳心中涌起了一种很奇怪的感觉。

    不管怎么说，有家的感觉很好。

    第二天早上，众人6续起床，叶少阳把小鱼交给芮冷玉，自己带着四宝一起去见老郭，帮他布置作法的场地。

    四宝已经听叶少阳说了事情的起因和经过，以他的性格，自然毫不犹豫答应帮忙。

    老郭租了一个旧仓库，带着一个家伙正在各种布置。

    “师叔你来了！”小伙起身热情的同叶少阳打招呼，叶少阳一眼认出他来，这是老郭的徒弟林筱贤。当初对付梁道生的时候患难与共过，算是很熟悉了。

    朝四周打量过去，这个仓库大概有半个足球场大小，是用彩砖瓦搭建的，有些简陋，但是依照叶少阳和老郭定下的计划，这个地方很适合用来布阵。而且穹顶很高，真要是斗法的话，可以施展开身手。

    叶少阳和四宝立刻加入了布阵的工作。

    这一干就是大半天，到了下午，基本上齐备了，剩余的一些收尾工作，因为无关法术，也不用担心人怀疑，老郭于是交给林筱贤，让他雇几个人连夜赶工，自己跟叶少阳和四宝一起回去。

    走在路上，叶少阳问老郭：“你想过没有，到时候作法，小鱼要在场中，我之前跟她说勾魂鬼使是来找我麻烦的，到时候她成了主角，这谎话可就说不通了，你得想个办法敷衍过去。”

    老郭点头说道：“这我早就想过了，我可以告诉他，我早年走阴的时候得罪过一个鬼差，现在做了阴神，前来报仇，因为不容易制服我，所以把她当成了对象。”

    叶少阳和四宝都觉得这借口不错，父债子偿，人间也有很多这样的事情，大人之间的矛盾，一言不合对孩子下手。

    这时候张小蕊打来电话，让叶少阳去吃饭，盛情难却，加上是人家出院，叶少阳不好不去，于是拉着四宝一起。

    老郭表示要回去跟小鱼谈话，还要陪陪师父，就不跟着去了。

    酒宴设在马承家的“金皇宫”酒店，叶少阳一路打听，来到包间门外，见有两个穿旗袍的女服务生站在门外，旁边还站着一个穿白衬衫黑短裙的姑娘，见到叶少阳，立刻笑容可掬的上前打起招呼。

    “叶先生，好久不见！”

    叶少阳惊道：“你认识我？”

    “上一次您来找我们马总，就是我接待的，叶先生忘了吗？”

    经她这么一提，叶少阳有点印象，那还是对付胡威的时候，好久远的感觉。

    目光落在她穿着黑丝袜的腿上，挠着后脑勺说道：“我就记得你腿很长，脸长什么样忘了，你记性可真好。”

    姑娘笑笑，“凡是我们马总单独见过的客人，我过目不忘，这是我的职责。”

    叶少阳暗自吃惊，果然任何行业都是有牛人的。

    包间里只有马承和张小蕊两个。

    “师父！”张小蕊一下跳起来，直接冲了过来，学着武侠里的样子，行了个叩拜礼。