    当这个秘地之中，四大学院的学员和追随者，正在和那些邪恶的生灵激战的时候。

    空旷的红潮宫殿之中。

    一座巨大的坟头上方，虚空之中。

    红霞弥漫，充斥着神圣而祥和的光泽。

    林飞盘膝而坐，完全就是陷入了一种枯寂的冥想之中。

    此时，时间差不多已经是过去了两天。

    这两天时间之中，林飞一种就是保持着这种姿势。

    不过，林飞的神魂体，则似乎是进入了另一个空间之中，正在接受和感悟红魔鼠一族的传承秘术。

    两天之后。

    某一个时刻，忽然一直处在盘膝静坐中的林飞，眼皮子动了一下。

    接着，林飞的双眼猛然睁开，两道红光的精光，激射而出，将虚空都是震得剧烈抖动了几下。

    呼！

    林飞站了起来，轻轻地呼了一口气，感觉十分舒 畅 。

    这两天时间，林飞已经是完全继承了红魔鼠一族的传承秘术。

    包括许多法则，混沌大道的感悟和理解。

    还有种种威力强大的秘术。

    更加让林飞感到意外的是，红魔鼠一族的传承秘术之中，竟然还包括了十分高明的空间力量，空间法则！

    现在，林飞已经是猜想得到，远古时代的红魔鼠一族，在空间力量和空间法则方面的修为，绝对不比地精一族弱。

    甚至有可能更加强大！

    因为，林飞感觉得到，自己现在的空间力量，和地精相比，绝对是只强不弱！

    林飞直接降落在大坟之前，恭恭敬敬地向那座大坟行了一个礼。

    “多谢前辈的传法大恩！”

    林飞恭声说道。

    红魔鼠一族的秘术，真正的威力绝对不比真龙秘解弱得了多少。

    从现在开始，林飞的底牌，又多了一个。

    “好了，该离开这里了。”

    林飞自语道。

    于是，林飞身形一动，瞬间消失不见了。

    现在，林飞的身法之中，又多了红魔鼠一族的身法精华。

    那就是穿透！

    穿透大地，穿透空间！

    可以说，林飞现在展动身法，遇到一般的建筑，墙壁，甚至高大的山体，根本就不用绕路，直接穿透过去就行了。

    因为，这本来就是鼠族的一个传承天赋。

    当然，如果是遇到一些特别高明的阵法和禁制，凭林飞现在的实力，估计想要强行穿透，还是有点困难的。

    下一刻。

    林飞的身形，已经是离开了红潮宫殿，出现在附近的一片空地之中。

    “不知道，他们又在什么地方历炼了。”

    林飞心中暗道。

    来历炼之前，学院中的长老已经是说明白，这一次历炼，会维持一段时间。

    而且，会有多个历炼任务。

    进入红潮地，寻找红潮宫殿，获取红魔鼠一族的传承秘术，只不过是第一个任务而已。

    林飞猜想，那些学员和追随者，这个时候一定正在进行其它内容的历炼任务。

    “罢了，我暂时就不回战船那儿了。

    如果这个时候回去，四大学院的那些长老和执事，肯定会对我盘问不休的，毕竟，我得到了红魔鼠的传承秘术，可是在众目睽睽之下的，估计想赖也赖不掉。

    不知道，那些长老和执事，会对这件事有什么看法。

    嘿嘿……，一个追随者，竟然得到了红魔鼠的传承秘术，我似乎也是玩得大了一点。

    不知道，那些长老和执事，对这件事是什么态度。

    万一他们不承认，岂不是要抢夺。

    妈的，如果到时出现这种情况，我就只能直接躲进奴隶塔之中了。”

    林飞这个时候，也是觉得有一些头大。

    总之，林飞暂时不打算回到战船那儿，而直接去寻找那些学员和追随者，先跟着众人一起历炼，然后再作打算。

    毕竟，这虚武遗境之中，除了这红潮地之外，肯定还有不少地方，存在着许多机缘和珍贵的宝物的。

    应该趁这个机会，去探索一翻。

    林飞心中打定主意之后，立即取出来传讯玉简，向阿紫等人，发送过去一道信息。

    然后，展开身法，在这片大地之上，迅速奔驰了起来。

    奔跑了片刻之后，林飞的身形一动，化作一道红光，消失不见。

    然后，林飞的身体，竟然是在地下，快速穿行着。

    “原来，在大地之下，是这种畅快的感觉！”

    林飞施展出红魔鼠传承中的一种遁地秘术，化作一道红光，在地面之下，畅通无阻地快速穿行着。

    在地面之下，穿行了片刻之后。

    林飞的神识力，在这片地面感知了出去。

    立即，林飞的心中一动。

    因为，在大地之中，林飞的肉眼看到了许许多多的土黄色气雾，在泥土之中，弥漫着，渗透着。

    这些土黄色气雾，正是大地之气，地气！

    地气的流动方向，流动轨迹，就代表这一片大地的地势走向。

    地势走向，就是大地之势。

    当然，其他的武者，就算是来到了地面之下，也是无法看得见这些土黄色的地气的。

    林飞之所以能够看得见，是因为以前在元武界的时候，曾经跟师父神机子，修炼过一段时间的相地诀。

    相地诀，就是一部专门感知地气，利用地气，甚至化作对敌手段的一部秘诀。

    现在，林飞修炼了红魔鼠的传承秘术，穿行在大地之下，亲眼看到了大地之中，地气的存在，走向。

    忽然之间，对相地诀有了更加深入透彻的理解。

    因为，鼠性属土。

    红魔鼠的传承之中，就有许多秘术，是专门与土，与大地有关的。

    林飞一般穿行在大地之下，一边将红魔鼠的传承，和相地诀，互相对照，互相参考。

    渐渐地，林飞有了一些明悟。

    “大地，土属性，地气……”

    虚武遗境的地面之下，林飞一边快速穿行着，一边喃喃自语着，目光望着那些土黄色的地气，按照固定的方向和轨迹，缓缓流动着。

    “原来，地气，就是土属性法则力量的具体显化……”

    林飞感悟着。

    “师父他老人家的相地诀，原来是这样深奥的，根本就是一部，专门阐释土法则的秘典啊。

    不过，以师父的修为实力，这部相地诀，肯定不是师父自创的，一定是他无意中得到一种传承吧。”

    林飞心中暗道。

