    第125章 斩杀龙虎人

    他只是疑惑，叶丰不过灵境，怎么可能有轰飞他王境巅峰的实力。

    再一个，那狗才是罪魁祸首。

    不然，以他皇境巅峰的实力, 岂会如此狼狈。

    “我虽然是灵境，但并不是普通的灵境，我这灵境，有点特殊。”

    叶丰淡淡的说道。

    “哦？你倒是说说你怎么就特殊了？”

    兽人戏谑的说道。

    叶丰闻言，并没有解释。

    他只是咧嘴一笑，轻轻一拳对着兽人就轰了过去。

    “灵技，冰焰拳！”

    “速度太慢，还有力量也欠缺了一点。”

    “就这？”

    “连我的防御都破不了。”

    兽人点评一翻，随后大手一伸，想要抓住叶丰的拳头。

    但……

    下一刻！

    兽人脸上的戏谑笑容瞬间消失。

    因为，他抓了个空气。

    “是残影！”

    “好快！”

    “你一个灵境渣渣，速度怎么可能这么快！”

    兽人不信的尖叫道。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    紧接着！

    在众人惊骇的目光中，兽人再次被轰飞。

    整个身体砸落大地，溅起碎石乱飞。

    兽人再次迅速从地上爬起来，一双红色的眸子满是不可思议。

    他冷眸一扫叶丰，寒声道，“小子，你打不死我，但我能打死你！”

    “呵呵，有点意思！”

    叶丰嘴角微翘，伸手一抓, 弑神枪已经出现手中。

    “打不死你是吧, 那好，再试试！”

    叶丰淡淡一笑，身形一闪！

    而兽人，在叶丰招出弑神枪之时，便是瞳孔一缩！

    他从这杆枪上，嗅到一丝死亡气息。

    他大惊！

    这杆枪，一点都不一般。

    还不待他继续研究。

    叶丰已经动了。

    他赶紧一闪。

    这一闪，几乎是出自本能，已经将速度开到最大。

    前文说过，龙虎人的长处，就是速度，防御，还有力量。

    哪怕现在被小黑的龙威镇压一个大等级。

    它的速度，也与叶丰施展闪电崩，在杀戮脉加持下的速度相差不多。

    不过，相差不多，也就是还是有一点差距。

    就是这一点差距，就足以让他受创，甚至丧命。

    他一个爆闪！

    还是没有躲过叶丰一枪必杀。

    “噗嗤！”

    肩头被一枪洞穿。

    虽然躲过要害，但是还是见血了。

    “嗷！”

    兽人一声惨叫, 疯狂倒退。

    鲜血也如同一股喷泉，飙射而出。

    “什么东西，居然如此锋利，能破我的兽人之躯？”

    兽人大惊失色，尖叫一声，转身就跑。

    特么的，再不跑，他觉得自己还要挨上几枪。

    甚至命丧当场！

    “现在想跑，是不是有些晚了。”

    叶丰身形极速闪烁，闪电崩运转至极限，瞬间就来到兽人前方，戏谑的看着他。

    “大哥，我说这一切都是一个误会，你信吗？”

    兽人干笑一声。

    他觉得，此时应该求饶。

    打不过就求饶，在他看来，这没什么丢脸的。

    “草，你特么是兽人，我是人，老子才不是你大哥！”

    叶丰冷笑一声，杀意再起。

    “不不不，兽人也是人，我就是一个人。”

    兽人立马摇头，使劲表示自己也是人。

    “那好，我问你一个问题。”

    “大哥，你问，我知无不言，言无不尽。”

    兽人掐媚一笑。

    “人是人他妈生的，兽是兽他妈生的，你是兽人，那么你应该是兽人他妈生的。”

    “妈都不一样，你凭什么说你是人？”

    叶丰冷眸凝视，沉声问道。

    “这……都是误会，其实，我也是人他妈生的。”

    “啪！”

    叶丰一巴掌扇了过去。

    “误会？”

    “我误会尼玛！”

    叶丰大怒。

    兽人被扇了一巴掌，直接懵了。

    想他闭关千年，修成绝世神功，原本以为能纵横天下，吊打一切不服。

    没想到，一出世就被镇压，还被扇了巴掌。

    简直……

    “放了我，我可以把兽人溶血大法传授给你，让你也成为一个兽人。”

    “而且，上面还有一个秘境，前段时间进入过几头高级妖兽。”

    “带上我，可以给你当炮灰。”

    “如何？”

    兽人那丑陋的脸上，挤出一丝讨好的笑容。

    “呵呵！”

    叶丰冷笑一声，身形一闪，一枪捅出。

    “灵技，弑皇枪！”

    六朵枪花爆发，全部落在兽人身上。

    以弑神枪之锋利。

    哪怕他的肉身晋级天极下品层次，也挡不住弑神枪的锋芒。

    “噗嗤……”

    鲜血从兽人身体各处，疯狂飙射。

    “额！”

    兽人顿时感到浑身一软，轰然倒地。

    “你……”

    兽人不甘的目光，死死盯住叶丰。

    “你什么你，去尼玛的，想让我也变成你这样的怪物。”

    “可真敢说！”

    叶丰不屑的扫了一眼即将断气的兽人，一脸不爽。

    老子就是死，也不会修炼你那劳什子兽人溶血大法。

    至于炮灰，老祖我也不需要。

    “叮，主人斩杀皇境龙虎人一位，获得十万融合点。”

    “收入不错，小黑，打完收工！”

    叶丰收起弑神枪，招了招手。

    小黑立马收起龙威，和李灵儿从一块大石头后走了出来。

    “主人，我牛批吧！”

    “不错，你这龙威，非常管用，这次记你头功。”

    “嘿嘿，多谢主人。”

    小黑傻傻一笑，摇着尾巴，兴奋的围着叶丰直转圈。

    “小……小哥哥，你刚刚斩杀了皇境巅峰大能？”

    此刻！

    李灵儿还没有完全反应过来。

    看着躺在地上的怪物尸体，她满脸的不可置信。

    “当然，不就是皇境巅峰吗？小意思！”

    叶丰装逼的回答。

    “小哥哥，你好厉害，居然连如此强大的怪物都能斩杀。”

    李灵儿顿时一脸崇拜。

    看着叶丰的眼神都直冒星星。

    “咳咳！”

    “我叫叶丰，以后就叫我叶哥哥吧，叫小哥哥听着有点不太习惯！”

    “还有，这不是什么怪物，而是修炼特殊功法的兽人。”

    听到李灵儿叫自己小哥哥，叶丰感觉头皮发麻。

    这特么的，老祖都一百多岁了，还被叫成小哥哥，听着别扭至极。

    “那好，我就叫你叶哥哥！”

    “叶哥哥，你到底是什么境界啊，怎么这么强？”

    李灵儿一脸问号，极其疑惑。

    “嗯，这个问题，以后再考虑。”

    “先说说这兽……兽……，哦对了，他叫兽什么来着？”

    叶丰将目光看向兽公子。

    此时，兽公子刚从震惊中回过神来。

    见到叶丰一脸阴沉的看着自己，顿时脑袋又发懵了。

    (本章完)

