    做为邪神最虔诚的信徒，飞段绝对不容许任何人来侮辱他的信仰！

    他转动三段大镰刀，纵身一跃，冲向绯流琥。

    看着杀气四射的飞段，大蛇丸轻笑一声：“很不错的杀气。”

    “哼！”蝎冷哼一声，“看来没办法用语言说服他加入晓了，既然如此……”

    砰！

    一阵白烟散去，蝎直接将绯流琥收起，随后取出三代风影傀儡。

    大蛇丸很自觉的退到一边，给他们让开战斗空间。

    “我会打得你哭爹喊娘，再把你大卸八块，等着瞧吧，你这个渎神者！！”

    飞段一边快速接近，一边叽叽歪歪说个不停。

    蝎嘴角微微抽搐：“幼稚！”

    这样的人，真的要成为他的同伴？

    蝎表示无法接受。

    “砂铁结袭！”

    蝎清喝一声，大量的砂铁瞬间在空中汇聚，化作尖锐巨锥，凌空砸向飞段。

    飞段错身一斩，三段大镰刀在巨锥上划过，刺耳的金铁交击声中，摩擦出一连串的火星，凌空四溅。

    巨锥坠落在地，瞬间分化成十几把巨大手里剑，呼啸旋转飞到半空，随后沿着刁钻的角度激射向飞段。

    飞段一镰刀将一把砂铁手里剑砍到一边，然后……身上瞬间多了七八道伤口！

    十几把砂铁手里剑可不跟你讲什么你平A一下，我射你一枚，你再平A一下，我再射你一枚，那都是一拥而上，你击退了一把砂铁手里剑，那么恭喜你，等待你的将是剩下所有的砂铁手里剑的围攻。

    飞段气得破口大骂：“你这个耍傀儡的妖艳贱货，敢不敢和我贴身一战！”

    蝎眉头紧皱：“你这个家伙……难道连稍微安静一下好好战斗都做不到嘛。”

    说话间，空中砂铁手里剑已经再次在飞段身上割出七八道伤口！

    这些伤口，横七竖八，血肉模糊，有的甚至是伤上加伤，深可见骨，这么一会功夫，飞段脚下的草地已经被鲜血淋湿！

    但飞段恍如未觉，依旧生龙活虎的挥砍三段大镰刀，硬拼了这么多记砂铁手里剑，他终于成功接近三代风影傀儡。

    蝎十指微动，空中的砂铁手里剑顿时化作无数颗细小的砂铁，密密麻麻横亘在三代风影傀儡和飞段之间。

    “砂铁散击！”

    飞段脚步一错，贴着砂铁墙壁绕圈，想要从另一侧攻击。

    旁边的大蛇丸正在观战，脚下的影子忽然一阵挪动，绝的身影缓缓出现。

    “看来战斗就快要结束了。”绝嬉笑道。

    “没想到汤忍村中竟然也出了如此优秀的人才。”大蛇丸也是轻轻一笑，随后大声说道，“虽然这个家伙很啰嗦，个性搞笑，但只要调教得好，也是有机会做一颗好的棋子！”

    飞段一听，顿时受不了这委屈，猛得转头狠狠的瞪着大蛇丸：“你这个混蛋，谁是棋子啊，谁啊？”

    “战斗的时候可不能分心啊。”大蛇丸看他果然上当，不由冷冽一笑。

    下一瞬，无数的砂铁已经将飞段包裹，然后瞬间压缩，朝着中间汇聚。

    “啊啊啊……”

    无数颗砂铁刹那顺着飞段身上的伤口挤进他的身体，沿着经络流转，甚至压迫到血肉筋骨中，痛得他仰天惨嚎，凄厉得不要不要。

    即便是拥有不死之身，面对这样变态的攻击，飞段也感觉到了一丝死亡的危机！

    ‘可恶，只要给我你的血液，哪怕只有一丝，我就可以杀了你，可恶……’

    飞段咬牙坚持，但大量的砂铁挤进身体，使得他的四肢都沉重起来。

    “既然是不死之身，这种程度的伤害，你应该不会在意吧。”蝎轻轻笑道，语气说不出的揶揄。

    “你这个混蛋……”飞段紧紧的抓着手中的三段大镰刀，但越来越多的砂铁挤进他的身体，破坏他的经络，搓伤他的筋骨，很快，他手一松，三段大镰刀无力的跌落在地。

    又坚持几个呼吸，随着更多的砂铁挤入身体，飞段终于瘫倒在地，动弹不得。

    “你们这是要把他杀掉吗？”绝开口道。

    “不，他还活着。”

    月色下，大蛇丸双眼发光，非常感兴趣的盯着地上的飞段。

    在如此变态的攻势下都能活下来，不愧是不死之身。

    飞段的身体忽然开始抖动起来，一颗颗的黑色砂铁从他的伤口钻出，漂浮在三代风影傀儡的身侧。

    “那么，你以后就是晓的一员了。”蝎的声音从三代风影傀儡的身后传出。

    飞段紧咬牙关，冷哼道：“我刚才已经说过了，我只要自由的不停杀戮，所以不会加入你的晓。”

    “毫无计划的滥杀，迟早会被五大隐村通缉追杀，就连退路都不会有！”大蛇丸冷笑连连，随后淡定的掏出一张封印卷轴，说道，“还有，虽然你是不死之身，但如果被人封住无法动弹，那也就无法再为你心爱的邪神大人献上祭品了吧。”

    飞段脸色微变。

    “而且，我对你的不死之身非常感兴趣，你拒绝的话，我正好可以把你解剖，查找出能让你不死的原因！”大蛇丸继续威胁。

    飞段恶狠狠的瞪着大蛇丸。

    大蛇丸套路满满，威胁过后就是利诱继续说道：“不过，只要你加入晓，就能安全的行动，不用担心被五大隐村通缉，最重要的是……我也不会对你出手。”

    看着大蛇丸手里的封印卷轴，飞段脸色挣扎，显然被大蛇丸的话给唬住了。

    半饷，大蛇丸似失去了耐性，冷道：“时间差不多了，现在可以告诉我们你的答案了。”

    “emmmmm……”飞段双手抱胸一阵纠结，最后无奈的叹了口气，“我知道了，加入加入，我加入晓就是了，真是的。”

    “很好，飞段，欢迎你的加入。”大蛇丸露出一丝笑意，“以后请多指教了，呵呵呵。”

    蝎收起三代风影傀儡，虽然不喜欢大蛇丸，但也不得不承认他的威胁非常有效。

    “嘁！没想到会变成这样！”

    飞段活动了四肢，直接从地上站起，身上的伤口，还在往外喷血，看得大蛇丸、蝎、绝眉头大皱，生怕他血流尽而死。

    “你的伤……”绝开口道。

    “这点伤势不算什么，哼。”飞段傲娇道。

    “不管怎么样，先把伤口处理一下吧。”大蛇丸眼泛精光，“不介意的话，我可以帮你。”

    飞段眼皮一跳：“不，我自己就可以了，就不用麻烦你这个卑鄙小人了，混蛋！”

    “虽然你的性格很糟糕，但在看人方面，很有天赋。”蝎看了眼大蛇丸，轻声笑道。

    大蛇丸不在意的笑笑：“是嘛。”

    绝出来做和事佬：“好了好了，我们的任务总算是成功完成，是时候回去了。”

    大蛇丸缓缓眯起双眼：“你们先回去吧，我还有事要处理。”

    “好。”绝看了眼大蛇丸，微微点头，随后带着蝎和飞段转身离去。

