    清儿感觉心里一阵堵。

    他们又婚约，自己啥也没有。他们是大户人家的公子和小姐，自己只是个丫鬟。他们成亲，会有好多人来祝贺，大家会送上祝福，青梅竹马的天赐良缘；而自己只是一个小丫鬟，谁也不会赞成公子娶自己！

    这些，清儿以前真的一点也不在乎的，因为公子喜欢清儿，清儿喜欢公子，两人能够天天在一起，那就够了！至于成亲什么的，没有感情的婚姻会是个什么样，公子永远会只宠着清儿，那狐狸精也只是个表面夫人罢了，真正的夫人只会是清儿！

    但是现在不同了，这狐狸精真的喜欢公子，那公子呢？

    公子也是喜欢她的吧，公子可花心了！不管从什么角度，白夜倾这样的女人，天生就是讨人喜欢的吧，毕竟她那么漂亮，公子又那么好色……公子还喜欢摸尾巴。

    清儿有些难过，撅着小嘴，委屈巴巴。

    “不可以的……你怎么可以喜欢公子呢……那清儿该怎么办……”越想越难过，越想越委屈，都要哭了。

    见着清儿这副泫然欲泣的样子，白夜倾反倒是不怎么理解了：“你为何要难过，小齐那么喜欢你，你有什么可难过的呢？”

    “你不懂！如果你真的喜欢他，你怎么会忍受他跟别的女子好！明明公子只会宠清儿一个人的……你来了以后，他就会花一半时间在你身上……怎么会不难过……”清儿撅嘴道。

    听到这话的白夜倾挠了挠头，似乎又迷茫了一会儿，蹲在清儿身边想了想，然后道：“可能你说的是对的吧，可能我不是真的喜欢小齐，我反正觉得，小齐能够每天给我做饭，然后花那么点时间陪我聊天，摸摸尾巴，我也挺开心的，真的挺开心的……”

    白夜倾看了看天上的月色，嘴角扬起一抹笑，十分动人。

    清儿转头看她，在月光的映照下，此时的白夜倾真的是美艳不可方物，连一个女人看了都会觉得心动，世上竟有如此美妙的女孩子！那一抹洋溢着幸福的笑容，怎么看怎么迷人……

    难怪公子会喜欢她！

    如果不是了解白夜倾的性格，清儿甚至都觉得这狐狸精是不是一个隐藏的花丛老手，竟然两三句话就让清儿产生了一种无地自容的羞愧感……

    你看看人家，人家还是正宫娘娘呢！多大度！

    你再瞅瞅你！小气巴拉的，跟个小孩子被抢了玩具似的……

    没有对比就没有伤害，清儿无话可说，只能蹲在地上发呆。

    “清儿，那你说，小齐喜欢我吗？”这时白夜倾再次开口，只是这次却显得有些拘谨，声音很小。

    “不知道，你问公子去吧……”清儿也不气了，垂头丧气地道。

    “可是……我不敢问，万一他说不喜欢怎么办？”白夜倾也很犹豫，怕受打击。

    清儿撇了她一眼，心想公子肯定不会说不喜欢的，这根本不用怀疑！就算没有到爱的死去活来这一步，公子也会很委婉的说一些套话，绝对不会让狐狸精有半点伤心的，公子一直都是这样……

    但是她肯定不能这么跟白夜倾说，想了一会儿，突然灵光一闪，说道：“你想知道公子到底喜不喜欢你？”

    白夜倾立马点了点头，看着她。

    “这个简单呀！你现在把衣服脱光光，到公子身边睡上一晚，明天早上在装成很累的样子，最后只用看公子什么反应就好了……”（这波助攻给几分？）

    “！”白夜倾满脸通红：“这……这会不会……会不会不太好……”

    “有什么不好的，你不是说愿意陪公子睡嘛……怎么这会又不乐意了？”清儿反问道。

    “倒也不是……只是……这哪里好意思，万一小齐起来之后觉得我是那种……不要脸的狐狸精怎么办……”

    “那说明公子根本不喜欢你，你趁早放弃好了！”清儿喜滋滋地说道。

    “啊？”

    “如果是清儿的话，公子肯定会抱着我好好宠一番，说好多动听的话……然后……然后那啥……如果公子根本不喜欢你，那他就会直接离开，当然，肯定会说什么好听的话，什么现在还早呀……什么进展太快呀……这都是假话，你不要信！”

    琉月齐在此的话一定会气的冒烟：好家伙你直接封死了我所有退路！

    “还有，如果公子醒了以后就急不可耐的想亲你，模你，甚至想……想跟你交……啥的，那说明公子只是馋你的身子，根本不在乎你！这样的话，你也趁早放弃好了！这样的公子不值得托付！”

    “？？？”琉月齐直接黑人问号，那依你的意思我该干啥？

    “那怎么才能说明小齐也喜欢我呢？”白夜倾被带进去了，也开始思考。

    “如果公子啥都不干，继续睡觉那就说明公子也喜欢你！”清儿说道。

    这合，理吗？

    “你想啊，公子要是真的在乎你，就算你们发生了关系，他也会觉得理所当然的，然后照顾你的身子，让你多睡一会儿！”

    “……”

    白夜倾若有所思。

    你信了？啊喂！

    沉默良久，白夜倾终于是起身走进山洞。

    清儿看着这一幕，心里还是有些小紧张的，有道是富贵险中求，如果公子真的喜欢这狐狸，那自己这波也算是顺水推舟了，怎么说也彰显了大妇的气度。如果公子对她没有意思，或者还在犹豫观望，那他俩人的关系今后可能会非常尴尬……甚至到不想见面的那种，那这两人大概率就是吹了，公子还是清儿一个人的！

    没一会儿，山洞里传来灵儿的一声惨叫。

    然后一直胖狐狸在空中划过一道优美的弧线，“啪”的一下摔到了清儿的脚边。

    清儿：“？？？你咋了？你家小姐为什么要把你扔出来啊？”

    “我哪知道啊！”灵儿大哭：“我在里面睡得好好的！为什莫啊！”

    清儿想了想，难道是那狐狸精怕羞？

    “只不过公子怀里躺着真舒服啊……难怪小姐也喜欢躺进去……”灵儿接着道。

    “……”

    活该！

