    萌香这两天安逸多了。

    虽然依然在氪金玩游戏，但是今天的萌香，遇到了一个氪金大佬。

    嗯，也就是俗称的金大腿。

    在《无境》之中，是允许玩家之间相互加好友的，在游戏里面，也有联合组队的副本和玩法。

    在故事之中，会遇到世界之敌的入侵，在这个时候，就需要玩家们齐心合力的从各个时空之中汇合，然后帮助新世界抵抗进攻——在故事的一开始，奈叶就是在帮助玩家所在的世界抵抗世界之敌的侵攻。

    萌香就是在参加活动的时候，认识的这个名叫“伊卡酱”的大佬。

    这位大佬的等级很高，全程带着萌香和另外一个拖油瓶一路碾压，轻松的完成了原本高难度的队伍。

    在偷偷看过了对方的圣痕和装备之后，萌香直接跪了。

    对方的身上安装的是全五星的圣痕，一套奈叶，一套菲特，一套楪祈。

    对方身上的装备更是不得了——全都是增加COST的超稀有装备。

    在游戏里面，通过某些装备，是可以额外增加COST的，这样的话，玩家理论上是能够将SSR的五星圣痕全部装备上的。

    但是这种装备却非常非常的稀有，并且属性一般都很差，所以在攻坚的时候，也没有人会带着一套下去。

    对方身上这么一套，属性当然不高了——但人家等级高啊！

    伊卡大佬分明就是来碾压活动的，一套辅助增幅，一套范围攻击，一套BOSS特攻，短期内的爆发，足够带着两个菜鸟一路碾压了。

    在任务结束之后，萌香抱着崇拜的心情，去和对方私聊了一下。

    没想到，大佬竟然还真回话了！

    在了解之后，萌香才知道，对方竟然是传说中的那个《美丽新世界》的游戏的老玩家。

    在《无境》上线之后，对方就过来看了一下，然后立刻就进入了游戏。

    “这个游戏这么有趣，画面这么精美，我就稍微充值了一点，姑且是把卡池的图鉴都打开了，现在我的目标是凑够声望，买下‘方舟战舰’。”

    听到对方这句话，萌香就直接跪了。

    “全都开了？”萌香确认了一下。

    “啊，是啊，随便充了几百万就出了，运气不错。”

    随便……几百万……出了……运气不错……

    原本以为自己已经把信用卡刷爆就能够成为大佬的萌香，忽然发现自己很傻很天真。

    “还有方舟战舰，你现在就能买了？”

    在游戏里面，是有家园系统的。

    玩家如果是在米德芝尔达的话，就会得到一间公寓房，如果是前往新世界开拓的话，则可以得到一个独栋小屋。

    而除此之外，游戏还允许玩家将自己的家园搬迁到其他的地方，例如游戏之中的另外一个要素——战舰。

    玩家可以拥有属于自己的战舰，这样的好处就是，玩家以后可以自由自在的穿梭在各个世界，而不是要去买车票，然后通过官方的“公交车”前往目的地了。

    而玩家如果拥有战舰的话，当然是这么一个随时随地都能够跟随自己的家园是最棒的了。

    而在游戏里面，“方舟级”就是玩家被允许购买的最高等级的战舰。

    “资金是够的。”

    “但是这个战舰需要的声望很高吧？”萌香好奇的问道。

    虽然战舰很好，但是战舰需要的声望也是惊人的。

    方舟级战舰，需要玩家在时空管理局的声望达到崇拜才行，而且还需要非常大量的资金。

    大佬当然是不缺钱的，但是声望这东西，可不是一天两天就能够攒出来的。

    这是纯粹靠肝的玩意儿。

    “嗯，是啊，不过也有别的方法，在游戏里面，有一个名叫‘逆熵’的组织，我开启了那边的声望，其中一个任务目标，就是让玩家去盗取一艘方舟级的战舰。”

    游戏里面，除了时空管理局之外，还有很多组织。

    例如原世界的地球阵营，或者是“圣王”的阵营等等。

    玩家一开始会开启的只有米德芝尔达和新世界的地方声望，以及地球本土的声望，除此之外，其他的声望，都需要玩家自己找机会进入。

    例如要加入时空管理局的话，最方便的方法，就是在学校毕业的时候选择深造，然后通过试炼，这样就能够成为时空管理局的干员。

    在比如圣王阵营，这个阵营也同样需要在米德芝尔达完成，玩家需要先进入教会成为一名修女，然后经过一系列的任务，才能够得到认可。

    这个“逆熵”什么的，萌香也知道，因为这个组织在新世界就能够看到，那边会有一个随机的商店，会刷新各种各样的装备，有的需要用金钱购买，有些是材料交换，甚至有些还是圣晶石才能够购买。

    对方的很多装备，都是以机械为主，有人甚至猜测，逆熵可能就是传说中的“机械种族”。

    不过萌香还没想到，原来这个“黑心商人”，竟然还是一个阵营？

    不对，关键不是这个。

    “加入逆熵还能够有战舰？！”

    这才是最大的问题。

    “不，并不是。”伊卡大佬打字的速度很快，一看就知道是一个老鸟。

    “其实是私吞。这个游戏的自由度很大，玩家在这个任务的时候，其实可以选择将战舰开走并隐藏起来。然后游戏里面有船只翻新服务，玩家在这个时候将舰船翻新的话，就会失去任务目标，导致任务失败，但是舰船本身就会成为玩家的所有物。”

    还能这么晚？

    萌香惊了。

    “嘛，不过这么做的话，会导致同时被两个阵营通缉来着，要做一系列任务，然后上交一大堆材料才能够解除，而且声望本身会归为冷淡。能用钱解决的问题都不是问题，现在最大的问题是声望。我现在声望还差一点，再过一下就能去接任务了。”

    和将时空管理局的声望刷到爆炸才能够购买不同，这个方法显然是非常快速就能够得到战舰的好方法。

    萌香听到对方的话之后，立刻进行了调查。

    结果她发现，如果玩家私吞的话，会被同时通缉，玩家在两个阵营的领地的时候，会被杀死，然后战舰会被缴获——无论玩家有没有修正都是这样。

    但是在游戏里面，还有一个机制就是玩家能够清洗负面声望——只不过这个行动，会导致和这个势力敌对的势力的声望下降，一直会到冷淡为止。

    只要玩家能够避开守卫，就能够去“自首”。

    游戏里面，玩家需要缴纳一定的保释金，阵营就会给一些材料任务，全部完成之后，玩家的“红名声望”就会清除。

    而这个缴纳，是按照游戏里面的负面来的。

    而在这个时候，玩家需要缴纳的费用就是九千九百九十九万——这是游戏开放的最大的货币上限，差一块钱上亿。

    换句话说，如果玩家想要通过这个方式得到战舰的话，就需要两亿的货币——因为两个阵营都是负面。

    而在游戏之中，这首战舰本身的价格，其实只需要两千万。

    萌香继续目瞪口呆中。

    你们土豪的玩法，萌新真的不懂啊！

    萌香不明白也是当然的。

    因为这个所谓的“玩法”和“自由度”，其实只是上线时候的一个bug。

    制作组在这里并没有设计玩家可以独吞。但是他们万万没想到，玩家竟然可以将方舟战舰开去“翻新”，通过这种手段，把临时战舰给做成自己的。

    那咋办？

    亡羊补牢呗！

    于是，制作组就设定了玩家如果独吞的话，就会惹怒两个阵营，然后被干掉，两个阵营实际上都只是会掉一点点声望而已，任务会失败，但是其他的都和接任务之前一样。

    可这个补丁上线之后，的确是封补了一个漏洞，这种柔性的方法，要比粗暴的补丁更能够被接受，而且对于玩家而言，这更是神不知鬼不觉——他们还以为这是游戏体验的一部分呢！

    可事情坏就坏在，制作组给玩家们设定了一个可以洗“负面声望”的机制，这个负面声望和缴纳的费用成正比关系。

    在玩家被通缉的时候，负面声望是满的，在游戏中，就是表现为玩家需要缴纳的声望为游戏币的上限——因为这实际上就是不可以这么“洗白”。

    但这个世界上，有一种生物叫做“土豪”。

    能够比其他人早一个月得到战舰，我就算付出十倍的价格，又能如何？

    嗯，游戏里面，氪金并不能直接得到大量的金钱，但玩家可以通过分解贩卖五星的SSR圣痕或者其他材料，从而赚钱，理论上来说，多少钱都是可以的。

    这件事情直接导致的后果，就是制作组现在正在加班加点的修改游戏代码，准备把游戏的最大货币容量提高十倍，让某些土豪玩家也没有办法乱来。

    至于现在？

    现在这事情也就只能凉拌了。

    土豪愿意氪金一百万，只为了抽SR和SSR出来分解卖钱，那就让土豪来吧。

    这位大佬伊卡酱，此时此刻，就是在通过这种方式来玩游戏。

    别说，在这之后，大佬还真的就拿到了战舰，并且还顺便洗白了自己。

    “恭喜恭喜！”

    看到土豪的面不改色的扔出两个亿的游戏币和一大堆的珍贵材料，然后换了一艘一般人大概最少要一个月，最多可能要半年才能够得到的顶级战舰，萌香除了想要抱上金大腿之外，已经没有别的话想说了。

    “哎呀呀，可惜啊，好不容易拿到的声望都没有了，逆熵那边的声望也冲高，可不是一件简单的事情啊。”对方叹息着。

    声望并不是一天就能够爆肝出来的，而是有每日的最高上限，根据游戏的说法是，“信息的传播是有限的，你不可能在一天之内，就让人家喻户晓”。

    嗯，有理有据令人信服。

    但对于土豪而言，这个设定就不爽了。

    “在有了战舰之后，我才发现，这里很多的内容，都需要一定的声望，才能够从各个地方购买。”对方叹息着。

    “你可以直接从别人那里购买成品啊！”萌香赶紧说道。

    游戏里面，玩家是不能直接交易的，所有的交易，都需要通过游戏里面的交易行来进行。

    交易行里面，玩家也不能完全的自己定价，而是根据物价的趋势，在一定的价格之内浮动。

    这些都是参照另外一条世界线的网络游戏的丰富经验，直接那的最成熟的市场方案来做的。

    当然，有一种情况可以例外，那就是直接委托。

    例如，普通玩家可以从生活玩家那里委托对方完成某个物件的打造这样的任务。

    其实，这个功能就是将玩家本身当成了“合成工具”来使用，但直接“委托”的话，在代入感上，会比较有意思。

    “原来你是主修生活技能的啊，那我以后能不能把材料给你，你来帮我打造装备？”

    两人聊着聊着，伊卡酱就发现，萌香其实是一个生活玩家，而且是属于制造防护服的那种。

    “我这里有不少图纸，能够制作出很多有趣的衣服，我感觉这是这个游戏最亮眼的地方，你能帮我吧？”

    稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了稍微调整一下，稍等五分钟，有些内容出错了

    ……

    准确来说，千佳应该是老板+老板娘来着，所以没啥问题……

    二合一的喵喵喵～