
　　宇智波图南才回到雨隐村后，便在雨隐暗部的带领下来到了半藏的办公室。

　　刚一进门，宇智波图南便看见办公桌上堆放着厚厚的文件。

　　而半藏正埋着头不停的在文件上签字，身旁的霜则负责在签完字的文件上盖章。

　　要知道雨之国是由雨隐村执掌的，这里并没有大名以及大名府，也没有行政的官员。

　　所以半藏的工作甚至比火影还要繁忙的多。

　　半藏抬头看了一眼宇智波图南，以为对方是来问询情报进度的，当即继续低下头工作，沉声道：

　　“图南大人，晓组织的情报我们还在加紧查探，请不要急。”

　　宇智波图南迈步朝着半藏走来，悠悠道：

　　“我上午已经跟晓组织的三位首领照过面了。”

　　半藏闻言动作一顿，眼睛悄然瞥了一眼身旁的霜。

　　霜默不作声的放下手中文件，朝着宇智波图南鞠了一躬，然后朝着办公室外走去。

　　待霜在关门的瞬间，不着痕迹的轻轻摇了摇头。

　　半藏立马会意，雨隐暗部并没有发现宇智波图南怎么离开的。

　　当即眉头微微一挑，笑呵呵道：

　　“哦？图南大人的能力真是可怕，看来我这个雨隐村在图南大人面前跟不设防没有区别。

　　不知道结果怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　半藏一边说着，一边站起身来，自觉走到办公室对面的椅子上坐下。

　　而宇智波图南则在原本属于半藏的位置坐下，顺手从忍具包中掏出那只纸蝴蝶。

　　一边拿起桌上的笔在纸蝴蝶上写了起来，一边悠悠道：

　　“他们想要请我做个中间人，让你出面跟他们谈判。

　　消除你们之间所谓的误会，为雨之国带来真正的和平。”

　　半藏闻言脸色微微有些僵硬，小心翼翼道：

　　“木叶的意思呢，或者说你的意思。”

　　但见宇智波图南眉头一挑，一脸惊讶道：“你不会真想跟他们谈判吧。”

　　半藏一听宇智波图南这话的意思，脸上的表情缓和了许多，故作试探道：

　　“你既然已经跟他们的首领见了面，又没有杀掉他们，身上也没有受伤的痕迹。

　　想必你已经被他们打动了吧。

　　我承认晓组织的首领有几分蛊惑人的本事。

　　近些年我已经处死了四十几个背叛村子的雨忍。

　　如果你要代表木叶站在他们那边。

　　雨隐村无论实力还是政治方面都没有什么胜算，还不如谈判的好。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，将笔放下，义正言辞道：

　　“你说的什么话，我是那种优柔寡断，擅自违背村子命令的人吗。

　　再说了，我来的时候就答应过你要帮忙铲除晓组织。

　　不信不忠的事，我可干不出来。

　　我之所以没有动手杀掉他们，是为了把他们组织的人统统引出来，一口气全部灭杀干净。

　　这样我的任务才算完美完成。

　　只诛首恶的话，怕是这个晓组织容易死灰复燃。”

　　听完宇智波图南的话，半藏彻底松了口气。

　　但见宇智波图南说完，将椅子转了个面，刚好面向办公室的窗户。

　　伸手将窗户推开，往手心里的纸蝴蝶注入查克拉。

　　便见纸蝴蝶仿佛活过来了一般，展开翅膀朝着外面飞去。

　　看着纸蝴蝶渐渐远离视线，宇智波图南轻声道：

　　“所谓的和平理念并不足以打动我。

　　晓组织所做的一切在我眼中简直可笑至极。

　　雨之国之所以能在三大国的夹缝中生存，就是因为这里常年战乱，易攻难守。

　　妥妥的一份烫手山芋。

　　一旦这里实现了和平，雨之国也就不存在了。”

　　半藏自然懂得雨之国在忍界中身处的形势，当即赞同的点了点头道：

　　“既然这样的话，那我现在就开始调动人手。

　　他们约定的时间地点呢。”

　　宇智波图南将椅子转了回来，淡淡道：

　　“五天后，雨隐村北边三十公里的山谷中。”

　　谷夗</span>半藏闻言眉头微微一皱道：“怎么需要这么久？”

　　自然是要给瞬分身和绝留有足够的时间了。

　　雾隐村距离雨隐村可是横跨半个忍界呢。

　　但见宇智波图南嘴角微微勾勒，轻声道：

　　“晓组织聚集成员也是需要时间的。”

　　一个小时后。

　　弥彦三人还在之前的山洞内避雨。

　　忽然，小南神色一动，来到洞口。

　　不久后，便见纸蝴蝶慢悠悠的飞至山洞。

　　小南摊开手，将其稳稳接住，并交给了弥彦。

　　只见弥彦接过纸蝴蝶，一脸专注的盯着纸蝴蝶翅膀上的一行行蝇头小字。

　　渐渐的，小南和长门便发现弥彦的脸色开始涨红，身体不由自主的开始颤抖。

　　“太好了！半藏大人同意跟我们谈判了。”

　　弥彦看完后激动的大叫着，迫不及待的将纸蝴蝶交给两位同伴，让他们分享喜悦。

　　小南和长门两人在看完纸蝴蝶上面的字后，心思细腻的小南眼里浮现出一抹疑心之色。

　　但见小南看着兴奋不已的弥彦，轻声道：

　　“会不会有问题。

　　这上面说半藏大人需要我们将组织的人聚集起来，进行登记。”

　　然而此时的弥彦已经被喜悦冲昏头脑，笑着摆了摆手道：

　　“有图南大人作保，半藏应该不敢对我们不利。

　　再说，图南大人不是写了么。

　　其实半藏大人心里也一直想要让雨之国实现和平。

　　图南大人只是简单的将我们的话转述了一下，半藏大人便打消了对我们的猜疑。

　　我们这次去只需要把理念和后续计划跟半藏大人交流一下。

　　至于所谓的人员登记，是为了防止有间谍混入我们的组织。

　　待晓组织的人员都登记后，我们组织的所有成员将会得到官方承认。”

　　长门看着弥彦这么开心，脸上同样浮现出笑容道：

　　“只要弥彦你觉得可行，我们没有意见。”

　　弥彦深吸了几口气，平复自己激动的心绪，朝着小南道：

　　“小南，你去通知一下各据点的成员，把他们聚集起来。

　　顺便把这个好消息告诉他们。”

　　小南虽心有疑虑，但这等大事一向都是弥彦说了算，只要弥彦觉得没问题，她自然不好在这个时候泼大家冷水。

　　更何况弥彦说的也对，半藏或许敢欺骗他们，但绝不敢欺骗宇智波图南这个忍界第一村的暗部首领。

　　而宇智波图南的人品，那是全忍界所公知的事。

　　待小南施展式纸之舞飞走后，弥彦便按耐不住心中的激动，来到洞口大口呼吸新鲜空气。

　　雨势渐小，乌云渐薄，天色也逐渐变得明亮。

　　正如弥彦此时的心情一样。

　　长门见弥彦这副模样，不由会心一笑，起身来到弥彦身后，温声道：

　　“弥彦，你真的成功了。”

　　弥彦握紧双拳，看着眼前的雨幕，重重的点了点头道：

　　“这次是我们的运气好，遇见了图南大人这个贵人。

　　但这一切才刚刚开始而已，想要给雨之国带来真正的和平。

　　我们只有两条路。

　　一是壮大雨之国的战争实力，让其他大国忌惮我们。

　　二是不停的去向各个大国的大名和贵族们进行游说。

　　哪怕牺牲一点国家的经济利益，也要让他们承认雨之国的中立地位。

　　细节的话.......”

　　长门一脸专注的倾听完弥彦的喋喋不休。

　　虽然很多内容都听不太懂，但听弥彦那坚定的语气，让长门心里对弥彦充满了信心。

　　当即歪了歪头道：

　　“听起来好像很难。

　　但我相信你一定能做到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零六章 设计埋伏 弥彦上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 