    第201章 盆满钵满   

    听见柳夜只不过是想向自己打听些事情，曹堂主心中也是松了一口气。

    

    连忙道：“柳少侠尽管问，在下定然知无不言，言无不尽！”

    

    曹堂主作为漕帮堂主，在漕帮内也有一定人脉。

    虽然本身修为不行，但是消息还算得上灵通。

    

    接着，柳夜便向他询问了关于自己离开中土大地后发生的大事。

    

    距离柳夜当初被少林俗家弟子偷袭，音讯全无，已经过去了差不多有将近两年的时间。

    

    在这将近两年的时间里面，江湖上也发生了无数事情。

    

    至于那些小事，数不胜数，就连曹堂主也不知道该从何处讲起。

    

    不过说着震动天下的大事，却不多，也仅仅只有三件而已。

    

    一是两年以前，李绝天独上少林，与少林方丈，释迦尊者玄慈交手，打得少林寺都封山一年，一战震惊天下。

    

    二是消失多年的“九死狂刀”秦沧海现身漠北，传闻其身上更是有同样消失多年的西晋皇帝的行踪秘密。

    

    引发西晋大批高手前往漠北，想要寻找这位昔日御林军大将军的下落。

    

    甚至连西晋摄政王，都让天下会亲自下场，去寻找秦沧海的下落。

    

    不过最后这忽然出现的九死狂刀，却又同样忽然消失。

    让那些寻找他下落的人，都是无功而返。

    

    最后一件事便是如今人榜排名第二的名剑山庄“剑公子”易北寒，约战已经占据人榜第一足足十年的少林寺“玉佛”空玄。

    

    这一战定于三月之后，于泰山之巅进行。

    

    江湖中人纷纷猜测，这一战，将彻底奠定这一辈年轻武者的未来格局。

    

    距离空玄占据人榜第一，已经足足有十年时间，他们这一辈武者中许多人的修为已经到了瓶颈，或是年龄到达了极限。

    

    江湖中人猜测，在易北寒与空玄这一战之后，用不了多久，这一辈的年轻武者就将纷纷进入天人合一境界，准备突破武道宗师境界。

    

    到时候，人榜将会大换血，这一辈的年轻武者，也会变成“武林前辈”。

    

    人榜之上的名字，从此以后将会大变。

    

    当听到李绝天竟然因为自己的事，独上少林，甚至是与同为天榜大宗师的少林方丈交手的时候，心中也是微微感慨。

    

    这李绝天，果然不是一般人，其手段气度，绝对称得上一代枭雄。

    

    只可惜柳夜不是久居人下之人，这次返回中土，也早就下定决心要建立属于自己的势力。

    

    否则一直在李绝天手下干，倒也是一个不错的选择。

    

    当柳夜问起那些少林俗家弟子的下落时，曹堂主却是苦笑摇头：“柳少侠未免太看得起在下了，连天下会那样的顶级势力，都没能将那些家伙一网打尽，更何况在下区区一个漕帮堂主？”

    

    他若有所指道：“或许在这个天下，只有一个地方能探听到那些家伙的下落……”   

    曹堂主虽然没有明说，但柳夜却已经知道。

    

    打听消息，整个天下哪里还有比风雨楼更加专业的呢？

    

    毕竟风雨楼就是专门吃这碗饭的。

    

    “今日多谢曹堂主了。”

    柳夜朝着曹堂主拱手道：“还有，我返回中土的消息，暂时不想泄露出去，曹堂主明白我的意思吗？”

    

    曹堂主连连点头：“柳少侠放心，柳少侠放心，在下绝不是那种乱嚼舌根之人。”

    

    眼看着柳夜转身离开，曹堂主心中总算是松了一口气。

    

    这三绝血魔，两年不见，又更加恐怖了。

    

    他身上散发出的气势，简直是压得人喘不过气来。

    

    在面对柳夜时，曹堂主竟是产生了一种面对武道宗师的错觉。

    

    曹堂主此时只想离开这个该死的地方，离那个天生的杀星越远越好，最好这辈子再也不要见到这家伙。

    

    ……   

    刘三爷用刘家基业的八成，买了自己一条性命。

    

    刘家盘踞东海多年，搜刮了不知多少财富。

    

    虽然在短时间内，还有许多财富无法聚集整理出来，但所得的数额，已经足以让柳夜满意了。

    

    根据十八国主回报上来的消息，在刘家搜刮到的财富中，光是黄金就有数千万两，各种珍贵的玉器珠宝更是不计其数。

    

    还有许多灵丹妙药，天材地宝，都是可遇而不可求的宝贝。

    

    这也是这些年刘三爷安于享乐所积累下来的财富，否则若是刘三爷醉心武道，以他的修为，每年光是吃掉的资源就不在少数。

    

    如今刘家多年积累的财富，却是白白便宜了柳夜。

    

    刘家的大量财富，光是乾坤袋，就装了足足十袋才将其装完。

    

    当然，这些乾坤袋，也是从刘家宝库里免费拿的。

    

    柳夜想要建立自己的势力，就少不了花钱收买人心，而刘家这大量的财富，对于柳夜来说，简直是瞌睡来了就有人送枕头！   

    而更让柳夜在意的，却不是刘家的财富，而是从刘家搜刮出来的足足五百块武道元晶！   

    武道元晶，这可是每个武者都需要的东西，而且也十分罕见。

    

    对于武者来说，比任何珍宝都更为珍贵。

    

    对于柳夜而言，则是还有其他作用。

    

    当初柳夜作为天下会堂主，同样也有武道元晶供应。

    

    但每月也只有五块而已，而且都被柳夜用来修炼了。

    

    眼下竟然是从刘家搜刮出了足足五百块武道元晶，几乎抵得上柳夜作为天下会堂主接近十年的元晶供应。

    

    由此也足以见得刘家的财富是有多么巨大。

    

    这五百块武道元晶，也是柳夜这一次刘家神眼岛之行最大的收获。

    

    柳夜将从刘家搜刮到的财富，都交给了十八国主管理。

    

    而那五百块武道元晶，则是全部留了下来。

    

    宝船启航，离开神眼岛，却是也将刘家多年积攒下来的财富一并带走了   

    此时神眼岛上，原本那些前来贺寿的宾客，都纷纷离开。

    

    经过这次事件之后，明眼人都知道，风光一时的刘家和刘三爷，算是彻底完了。

    

    今后在东海外岛上，恐怕已经没有刘家的立足之地。

    

    就连刘三爷那三个义子，也都不知道什么时候悄然消失。

    

    只有目光涣散，一天之间仿佛苍老了几十岁的刘三爷，独自对着几乎已经被搬空的刘家大宅，欲哭无泪。

    

    

    

