    此时的纶兰哪里还有叱咤风云大将军的风范，分明一个坠入情网的怀春女子。

    太史慈感到气氛有些异样，扭了扭脖子，站起来道：“我去军营看看！”“我跟你一起去吧！”纶兰想都没想便道。

    一个时辰之后，外出的斥候陆陆续续地回来了，他们带回来了重要的情报。围在王寨周围的刘备军早已经不知去向了，营地全都是空的，哨岗上全都是草人。这种情况下隔稍远一点根本就发现不了真实情况，斥候之所以发现了这一情况，是因为一名斥候队长觉得敌人的营地实在是太安静了，于是冒险抵近到敌人营地左近，赫然发现敌人哨楼上的士兵根本就不是真人，分明是草人，斥候队长意识到情况有变，当即率领麾下斥候冲入敌军营地，发现整个营地都是空的。

    太史慈连忙回到治所，看着地图思忖道：“吕蒙将军说刘备军必将北上回援！看来刘备军早就已经北上了！必须立刻将这一情况告知吕蒙将军！”随即叫来传令官，令其传讯。

    太史慈对纶兰道：“可以让乐里方面运来粮草了！”

    纶兰点了点头，“我待会儿就派人去！”

    纶兰突然抬起头来，目光炙热地看着太史慈，太史慈不禁吓了一跳，“纶兰，你，你有事吗？”

    “你喜欢我吗？”纶兰非常大胆地问道。南蛮的女子与中原女子性格迥异，一旦动情绝不会掩饰，而会大胆地表露出来。

    太史慈愣了一愣，不由自主地张大了嘴巴。

    见太史慈这样一副模样，纶兰不由得有些气恼。骄傲地挺了挺挺拔的胸脯，“到底是喜欢还是不喜欢？你们中原的男人难道还不如我们东女国的女子吗？”

    太史慈回过神来，怒声道：“我们中原的男人个个都是顶天立地的男子汉！你这个小女子知道个屁！”

    纶兰靠近一步，几乎贴着太史慈的胸口挑衅似的道：“既然如此，那就让我看一看你的男子气概吧！”

    太史慈盯了纶兰片刻，败下阵来。咳了两声，有些尴尬地道：“我说，你可不可以含蓄一点！”

    “为什么要含蓄？”纶兰嗤之以鼻地道。又踏前一步，高耸的胸脯挤着太史慈的胸膛，“我喜欢你！你呢？”

    太史慈只感到一股血液从小腹直冲脑门，猛地抱住纶兰，气喘吁吁的模样。纶兰热烈地望着眼前这个让自己深深动情的男人，吐气如兰地道：“纶兰还是处子！”

    这一句话差点让太史慈当场变成野兽。突然冷静下来，推开纶兰，“不行不行！”

    纶兰不禁心往下一沉，“难道我不漂亮？难道你不喜欢我？”说实话，东女国的女人似乎没有丑的，而纶兰更是其中的佼佼者，而且还有一股子一般女子没有的英雌之气，很吸引人。

    太史慈摇了摇头。

    纶兰又问道：“那就是你已经有妻子了咯？没关系，你们中原人不是可以娶几个妻子吗，我可以认她做姐姐！”

    太史慈还摇了摇头。

    纶兰不禁心头一喜，不禁疑惑起来。“那究竟是为什么？”

    太史慈看了一眼纶兰，一本正经地道：“我要问过我娘才行！”

    纶兰愣了一愣，扑哧笑了起来，美眸中很有些促狭的味道。不知道她究竟想到了什么？

    太史慈一头雾水，抠了抠脑门。

    纶兰紧紧地贴在太史慈的胸膛上，双眸带着春色望着太史慈的眼睛道：“等这场战争结束了，我就嫁给你好吗？”

    太史慈稀里糊涂地点了点头。

    等太史慈回过神来，伊人已经不知去向了，只留下淡淡的幽香。

    太史慈傻笑了一下，摸了摸自己的脸颊，喃喃道：“真想早点见到娘！”

    当天傍晚时分，吕蒙收到了太史慈发出的飞鸽传书。皱了皱眉头，叫来传令官，问道：“有周泰将军的消息吗？”

    “还没有？”传令官回禀道。

    当天晚上，焦急等候的吕蒙终于收到了周泰的飞鸽传书。周泰在传书中说，他正在向猎头族王寨所在地进击，敌人在他的面前不堪一击，叫吕蒙不用担心。

    吕蒙不禁大吃一惊。连忙叫来传令官，又向吕蒙发去了一封警告传书。

    在之后的两天时间里，吕蒙多次催促周泰立刻回撤，然而正处在胜势的周泰却并没有听吕蒙的。

    第三天中午，几只没有携带传书的信鸽飞了回来。吕蒙不禁心头一沉。

    就在此时，周泰率领的三千步军在距离王寨仅三十几里的一处高岗上被围，他的信鸽在之前遭遇突袭时全都遗失了。围住周泰的蛮军足有三万人，打的旗帜赫然是刘备的。就在周泰被围的同时，另一部刘备军正在猛攻柯提寨，柯提寨中的守军是周泰留下的一千多步卒，他们只怕坚持不了多久。

    “将军，要不要突围？”一名部将请示道。

    周泰看着山岗下密密麻麻的刘备军，道：“等到晚上再说！我军能战之士还有多少？”

    部将回禀道：“两千人左右！”

    周泰皱眉点了点头，喃喃道：“都怪我没听从子明的劝告啊！”

    “将军你看！”部将指着山岗下喊道。

    周泰顺着部将手指的方向望去，只见五千蛮军正在准备攻击。

    周泰沉声道：“对方要进攻了！传令下去，准备迎战！让后队注意山岗后面！”“是！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    蛮军特有的皮鼓声大响起来，三千蛮军手持皮盾狼牙棒朝山岗上冲来，另外两千蛮军则推着简陋的投石车和弩车紧随其后。蛮军的投石车和弩车比之秦军的要简陋得多了，给人的感觉就像乞丐与贵族的区别。

    三千蛮军冲到半山腰，数百名秦军在山坡边吼叫着将许多滚石檑木推了下去。滚石檑木如同奔涌的山洪一般朝山坡下冲去，发出轰隆隆的响声，激起无数的烟尘碎石，气势非常骇人。

    正顺着山坡冲锋的三千蛮军见状大惊失色，连忙转身朝山坡下逃去，这是非常愚蠢的行为。转眼间，只见奔涌的滚石檑木将蛮军裹挟其中，蛮军惊恐地惨叫着，只见血肉横飞，惨不忍睹。

    待一切安静下来，山坡上散布着近千具蛮军的尸体，还有人在一片狼藉中痛苦的呻吟着。

    刘备面色铁青，沉声下令道：“让弩车、投石车攻击！其余人马候命！”“是！”一名部将抱拳应诺，退了下去。“韦石，你带人去把伤者抢救下来！”部将韦石抱拳应诺，立刻率领两百余人朝山坡下奔去。

    刘备的投石车和弩车在山坡下停下，为了方便攻击山岗上，蛮军将投石车和弩车的前半部分垫高了起来。

    百余架投石车和弩车朝山岗上发起攻击，雨点般的石块和弩枪朝山岗上落下去，不少秦军士兵被打翻在地，当场毙命。秦军没有什么好办法，只能依靠盾牌结阵来抵御这样的攻击！好在由于地形的原因，敌军的投石车和车弩只能抛射攻击山岗上，否则秦军的处境就真的危险了！

