    来到川波域的北渊仙国队伍中，大多数都来自仙国的各大顶尖宗派氏族。

    其中相当一部分，都是各自势力确定的下一代领袖！

    一年前，这些星辰真人、万物真人知晓云洪来到川波域时，大多是抱着看戏看笑话的态度。

    许多和落霄殿关系一般的真人，甚至希望云洪就陨落在川波域中，好看落霄殿的笑话。

    但是，当这一战消息传播开，北渊仙国队伍中，对云洪的态度就完全转变了，基本都变成了恭维、称赞。

    当实力接近时，会嫉妒嫉恨甚至暗下黑手；但当云洪实力达到令大部分修仙者瞠目结舌的地步时候，只令他们为敬畏、仰望了！

    而落霄殿、东玄宗之仇恨，人尽皆知。

    原本等待看落霄殿笑话的人，如今都转而想看到东玄宗的笑话。

    “东玄宗的呢？”

    “对啊，这么久，不见东玄宗方慕真人、陈林真人传来消息？”

    “你们在说屁话吗？得到云洪这一战的消息，你觉得他们两个能高兴吗？”

    “哈哈，也对……”

    ……

    “混蛋！”

    “这些人都是混蛋，像十绝剑宗、安水宗的几个家伙，竟敢直接传讯嘲讽我们？”湖泊旁的幽暗洞窟中，身穿黑袍的陈林真人气的面部表情狰狞。

    “他们为什么不敢？”

    “安水宗，本就和落霄殿交好。”一袭红袍的方慕真人低沉道：“按我们的情报，十绝剑宗和云洪关系很特殊。”

    “如今，云洪和玉渊真人一战不相上下，已然崛起，他们自然要示好。”方慕真人摇头道。

    “但怎么可能！”陈林真人低吼道：“那玉渊真人，论实力比寻常万物真人还要略强，这云洪怎么能和他厮杀的不相上下？”

    “三十多年前，云洪才拥有星辰境战力。”

    “十四年前，在中渊河，他还敌不过我，侥幸才逃掉了性命。”

    “短短数十年前！！”

    陈林真人双眸泛着血丝：“这到底是什么怪胎，怎么会如何迅猛蜕变、崛起！”

    “陈林，你冷静点！”方慕真人猛然怒喝道。

    “冷静？”

    陈林真人低声叹息，闭着眼，表情痛苦的蹲了下来：“我如何能够冷静下来？”

    “这云洪的资料讯息，你也清楚，能够将身法施展到那般可怕地步，要么是风之道有大突破，要么是空间之道有大突破。”

    “无论哪一种。”

    “都代表道法感悟再也限制不了他的法力突破。”

    “很快。”

    “他就会跨入万物境，凝聚元神。”

    “一旦跨入万物境，以他的实力，至少能够媲美归宙境中期，大势将成，无可阻挡！”

    “一旦跨入世界境，便又是一位安海真人。”

    “我东玄宗已失去灭杀他的最好机会。”陈林真人痛苦的望着方慕真人：“你觉得，等他跨入世界境，会如何对我东玄宗？”

    方慕真人一怔，也不由露出一丝苦笑。

    她自然能想象将来的一幕。

    “那你觉得该怎么办？”方慕真人轻声道。

    “先传讯回宗门，让宗主、太上他们做好准备吧！”陈林真人恢复了冷静，冷声道：“然后，就要考虑我们自身了。”

    “自身？”方慕真人先是一怔。

    随即，她脸色不由微变：“你觉得，这云洪会对我们出手？我们可是同属于一个仙国队伍！”

    “你觉得以这云洪的性格，疯狂起来，会畏惧一个火溯真人？”陈林真人冷笑道。

    “若要动手，东玄宗的东叶、罗宇早就动手了。”方慕真人仍有些不敢相信。

    “无论如何，小心这云洪。”陈林真人轻叹道

    ……

    千壁山脉。

    距圣月山壁约六百里外的一处山壁前的草地上，好几人聚集于此。

    “还真是疯狂。”

    “哈哈，经过这一战，仙国各方势力的修仙者都疯狂传讯给了我们两个。”土黄色战铠青年笑道。

    “我也是。”一旁的紫色战铠青年同样笑着：“云洪，你出名，偏偏得罪人的事让我们做。”

    “谁让他们联系不到我。”云洪笑道：“不过，我也不胜烦扰，还麻烦两位元老告知所有人，来拜访我就不必了，一切等离开川波域再说。”

    “父亲，东叶元老，你们这就不知道了吧！。”

    红袍光头少年罗云笑道：“昨天，可是有不少仙国队伍中的星辰真人、万物真人专门来拜访云洪师兄，皇族的火玉真人是最早就来了。”

    “哈哈，那我们可算是来迟了。”罗宇真人笑道：“该罚该罚，来喝一杯。”

    几人举起酒杯喝着、谈笑着。

    和玉渊真人一战时，有近百位修仙者观战，云洪当时就知晓消息瞒不住，但是也没想到闹出的动静会如此大。

    火玉真人、安浑真人离去后不久，便陆续有北渊仙国的修仙者抵达，专门来寻云洪。

    当然。

    这并非说云洪值得他们放弃寻宝专门来结识，只是北渊仙国队伍的活动范围就在这一带，许多人距千壁山脉不过数万里、十几万里，自然也就顺便来访，想和云洪结个善缘。

    刚开始几位，云洪还勉强应付。

    等罗宇真人、东叶真人到来，云洪当即带着他们离开了圣月山壁。

    “不过。”

    东叶真人放下酒杯，看着云洪，微笑道：“云洪，你的进步当真是大，如今论实力恐怕不亚于我了。”

    “哈哈，那就是要略胜过我了。”罗宇真人在一旁笑道。

    “我神力太弱，单论攻击，比你们两位估计都要弱些。”云洪笑道：“但论身法，不是我自吹，放眼川波域中，能胜过我的恐怕不多。”

    “这我相信。”

    “哈哈，你的身法确实厉害。”东叶和罗宇相信点头。

    他们两个，来之前都已见过战斗影像，自然知道云洪的身法何等可怕。

    “云洪，接下来打算如何？”

    罗宇开口询问道：“是继续呆在千壁山脉修炼？还是和我们一同夺宝？若是我们三人联手，在川波域中绝对属顶尖队伍！”

    东叶真人同样望向云洪。

    “接下来一段时间，我应该还是会继续呆在千壁山脉。”云洪微笑道：“不过，目的并不是观摩壁画。”

    “那是？”东叶真人疑惑。

    “哈哈。”云洪笑道：“还请两位元老给我一份传讯令牌，等到时候，我也能直接和你们传讯了。”

    “传讯令牌？”罗宇真人先是一怔，随即惊喜道：“云洪，你要突破了？”

    寻常传讯令牌，彼此一旦达到数十万里、百万里，就很难保持联系了。

    但是。

    修炼出元神的修仙者，在传讯令牌中留下一丝‘元神印记’，即使相隔千万里，都能轻松交流。

    就如灵识、神识，是第三境修仙者的标志。

    元神，同样是第五境修士的标志！

    元神者，夺天地造化，可脱离肉身桎梏长存不朽，夺舍重生，神念一扫横行万里，种种神通不一而足！

    实际上。

    若非冥冥中的天劫桎梏，修炼出元神的修仙者，做到长生久视并非虚言！

    即使如此。

    除非是因外力陨落，否则，星辰境万物境，个个都能活九千年之久。

    对凡俗而言，九千年，已是漫长难以想象的时光，非沧海桑田不足以形容！

    时间流逝。

    东叶真人、罗宇真人相继离去，他们还要继续去闯荡夺宝，去寻找跨入世界境的机缘。

    罗云也再度去观摩壁画修炼，他的时间更宝贵，必须要抓紧。

    至于云洪？

    他独自一人来到了千壁山脉的背面。

    这里没有壁画可观摩，又不会有宝物宝地出世，自然没有修仙者来此，最是安静。

    但这里又属于千壁山脉范围，无形的禁制笼罩，绝对安全。

    放眼整个川波域，都没有比这里更适合的静修之地。

    “该跨入星辰境了。”

    云洪选了一处安静地方，轻轻闭上了眼。

    他的神体中，胸膛深处包含着一点，隐隐释放着七彩霞光，是洞天世界所在。

    而在胸膛下方的小腹丹田，同样暗藏着一点，这一点同样蕴含着一广阔天地。

    这里便是紫府世界！

    “哗啦啦~”紫府世界内，有着一环形大陆，大陆包围着浩浩荡荡的真元海洋。

    海水荡漾着。

    云洪的一缕神念凝聚成型，行走在真元海洋上。

    “一千三百里，这就是我的紫府世界之极限了。”云洪暗叹一声：“虽然，在紫府境修士中算不错，但和洞天世界比起来，就差远了！”

    紫府境、洞天境初开辟世界时，百里到三百里都是正常水准，超过三百里为上等。

    初始超过八百里为上上等，界神体系一脉只有真界级神体才能达到，大罗体系一脉也只有最顶尖才能达到！

    随修为提升。

    体内世界也会逐渐扩张，像云洪的洞天世界，初始便有千里之广，他跨入洞天境巅峰后，洞天世界直径也达到了近五千里，堪称不可思议！

    相反，紫府世界，如今云洪修为达到紫府境圆满，也才一千三百里！

    这就是根基上的差距。

    这也是为何云洪仰仗界神体系一脉能够爆发出如此惊人战力的重要原因。

    “不过，世界小，也更好突破。”云洪微微一笑，念头一转。

    顿时。

    “轰隆！”整个紫府世界，天地色变！

