
中海大学。

秦阳和韩青青两人带着康妮，漫步在学校宽阔的步道上。

一头如同瀑布一般金色柔顺头发的康妮顿时吸引了很多青年学子的眼光，这些学生都用着惊艳的眼光看着康妮，猜测着康妮的来历。

“哪里来的金发美女，是这一批我们学校的交换生吗？之前好像没见过啊？”

“咦，那不是钢琴王子吗？”

“英语系系花韩青青啊。”

“这金发美女是他们的朋友吗，哎，你说他们一起陪着这个金发美女，他们是不是在谈恋爱啊？”

“不会吧，钢琴王子不是喜欢校花吗，之前为了校花还和宇文涛搞起了？”

“人比人得死，货比货得扔啊，同样是学生，别人钢琴王子才进校一年不到吧，身边全是美女，简直就是人生赢家，我怀疑我上了一个假大学！”

“你没上假大学，那叫别人上的大学！”

秦阳身为修行者，耳聪目明，周围的议论纷纷全部都钻入了他的耳朵里，他不由有着两分苦笑。

康妮自然也注意到别人都在对自己议论纷纷，好奇的问道：“他们是在讨论我们吗？”

秦阳笑道：“是的，他们在夸你漂亮，在相互打听你是否来我们学校的交换生。”

康妮脸上浮现出几分开心的笑容：“真的吗？”

韩青青微笑道：“如果你是在我们学校就读，你肯定会有很多很多的追求者。”

康妮眼光落在韩青青脸上，笑眯眯的说道：“就像你一样吗，韩，你在学校里一定追求者很多？”

韩青青微笑着否认道：“我暂时还不想恋爱，拒绝过两人，后来也就没有追求者了。”

康妮眨眨眼睛，看了一眼旁边的秦阳，笑嘻嘻的说道：“那是因为你心中已经有秦了，是吗？”

秦阳在旁边摸了下鼻子，表情略微有着两分尴尬，刚才韩青青说自己拒绝过两个，是随口说的，还是有一说一？

周泽是一个，自己也是一个？

韩青青恬静的笑笑道：“秦阳确实很优秀，不过我和他只是朋友，嗯，好朋友。”

康妮奇怪的问道：“为什么？这样优秀有本事的男人，长得还这么帅，就像是最有品德的骑士，难道不应该是女人心中梦寐以求的丈夫人选吗，而且我可没记错，你们当时的表现很亲密，就像恋人一样亲密无间……”

在康妮大胆而直白的问话下，韩青青顿时脸蛋也红了两分，摇头道：“那时候不是环境所逼吗，我们不是恋人。”

康妮一副惋惜的样子：“那可真是可惜，我一直认为你们两个就算当日不是恋人，等到回来后也一定会成为两人的。”

韩青青微微一笑：“我们是生死患难之交，这关系也不比恋人差多少啊。”

康妮笑道：“这倒也是啊，这年头，谈恋爱容易，想找个能够经历生死患难的人，不容易啊。”

康妮转过头看着秦阳，抿嘴笑道：“可惜你是华夏人，如果你是英格列人，我一定会主动追求你的，哪怕没有未来，只是一段轰轰烈烈的恋情，那也足够了！”

秦阳眼光扫过康妮和韩青青，脸上露出了笑容，这是完全不同两个类型的姑娘啊，东方丽人的含蓄谦和，西方美女的热情奔放，体现得淋漓尽致。

“那我是不是应该表达一下惋惜之情呢？”

秦阳微笑着打趣，让三个人之间那丝尴尬很快的被冲淡，然后消失不见。

秦阳两人带着康妮上了二楼，点了几个做得最好的特色菜，吃得康妮连连称呼好吃。

三个人正在吃饭，一个身材挺拔的西方男子迈开步子直接穿过人群，来到了秦阳三人的面前。

“韩青青，你好！”

秦阳抬起头，眉头略微皱了皱，面前出现的赫然是之前曾经见过一次那个来自美国的交换生丹尼.凯尔。

韩青青有些愕然的看了丹尼一眼，平静的点点头，微笑道：“你好。”

丹尼右手在左手上一划拉，一朵鲜红的玫瑰凭空的出现在了他的手上，他微笑着看着韩青青，将那朵玫瑰送到了韩青青的面前。

“韩青青，你的美丽，就如同这朵玫瑰，却比它更漂亮，送给你！”

韩青青有些惊讶，毕竟哗啦一下凭空变出一朵玫瑰花，这确实有些炫目拉风。

康妮则是眼睛发亮，惊呼道：“哦，魔术！”

丹尼优雅的欠了欠身子，微笑道：“是的，美丽的小姐，我是一名魔术师！”

韩青青回过神，摇摇头，微笑着婉拒道：“你的魔术很精彩，不过这花我不能收，谢谢！”

丹尼那双如同会放电一般的眼睛直直的看着韩青青，诚挚而深情的说道：“韩青青，你的美丽眼睛，是如此的美丽，你的黑发，是如此的漂亮，让我在看到是你的第一眼便被你俘虏，我愿意做你最忠实的骑士，守护你，爱护你，请你接受我对你的心意！”

韩青青没有任何迟疑的摇头，眼光看了一眼旁边的秦阳，平静的说道：“我有喜欢的人了，所以……很抱歉，我不能接受。”

丹尼脸色微微一变，他还想说什么，秦阳已经站起了身子，冷冷的说道：“丹尼同学，我们尊重你表白的权利，但是既然她已经拒绝了，就请你离开吧，不要再骚扰我们吃饭。”

丹尼眼光落在秦阳身上，眼光中有着毫不掩饰的挑衅：“她喜欢的是你吗，我和她说话关你什么事？”

秦阳微微一笑：“她是与不是喜欢我，和你都没什么关系，你的说话影响到我们的聊天兴致，也影响到我的情绪，那就关我的事了。”

旁边的康妮看着这一幕，转头看了一眼韩青青，眼光有着两分隐隐的笑意。

丹尼微微昂头，眼光直直的盯着秦阳：“如果是你的话，我要向你挑战！”

“挑战？”

秦阳嗤笑一声：“怎么挑战，比谁身上汗毛多吗？难道挑战赢了，她就喜欢你了？丹尼同学，好歹你也是成年人了，难道你的思想就还这么幼稚吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9777946"  chaptername="第三百九十一章  交换生的挑战">加入书签</a>
</div>
