    太白原似乎微微一惊，不过语气倒是平静：「修士延续血脉，上等伴侣为异性修士，中等伴侣为世家豪族，下等伴侣为普通凡人……为何找到我等地灵？」

    「你要明白，修士虽然能和地灵结合产下后裔，但后裔往往寿命极短，不到而立之年便会早逝……嗯？」

    太白原似乎注意到什么：「三位仙长居然是……这得天独厚的先天道体？」

    任长生摇头：「这只是诅咒罢了。」

    太白原明白了：「确实，先天道体终究会迎来合道天劫，若是不能在之前踏破生死，太上忘情，便会死无葬身之地……而且先天道体为天地妒，一旦出现除非跨过合道天劫，否则绝无可能留下子嗣……」

    「三位仙长居然都是先天道体，实在罕见。怪不得你们会想与精灵神交，延续血脉，只有身为天地所钟，灵气凝聚的精灵化身，才有可能传承先天道体的血脉……」

    任长生问道：「那太白原可愿意……？」

    太白原说道：「此事并非不可，但先天道体何等强大，精灵的身躯承载如此血脉，也必然只有消亡一途，更何况本地灵修为微弱……若是你们能拿来一定量的灵气结晶作为容器，本地灵再与仙长在容器中神交，才有可能延续先天道体的血脉……」

    「但就算如此，此举也会剧烈消耗本地灵的底蕴，逼得本地灵沉睡百年。除非你们能拿出足够数量的灵气结晶作为补偿，否则本地灵不会答应。」

    任我行疑惑问道：「灵气结晶？」

    太白原：「灵气结晶是重要的修行资源，简称为灵晶，里面充满灵气，伴随灵脉而生，会随机出现在各地。不过，妖魔鬼怪，以及修士体内，在死亡后肉体的灵气也会高度集结，凝成灵晶。」

    任长生忽然语气冷淡下来：「如果我没有灵晶，也非要和你神交延续血脉呢？」

    太白原神情不变：「神交最重要是一心一意，我等灵修只敬天地，从不屈服于其他生灵。我就在旁边的太白原，仙长们若有备齐灵晶，自可找我。另外请仙长们记得，太白原有一伙魔兵鬼将，若是他们继续盘踞下去，太白原将因此污秽……」

    说罢，少女太白原离开了屋子，任长生叹气说道：「果然，只可以跟精灵交易……精灵是宁愿身死道消也不愿屈服，天生地养的灵物，强迫也是无效的。」

    任我行有些惊讶：「二弟，你以前不是这样的人。」

    任长生：「为了延续家族，自然要有扮黑脸的。家主你必须保持威严，三弟又尚未经事，只能由我来做。」

    对话结束，任索看见界面右上方，赫然出现一行任务信息：

    「讨伐邪魔，获取灵晶，延续任家血脉，若任家血脉尽数死亡，便彻底失败。」

    看来这个游戏的通关任务是分为一段一段，目前的第一个任务，就是……生孩子！

    任索看见界面左下角除了「修炼」外，还多出一个「出征」。

    点击「出征」，任长生说道：「毫无疑问，若是我们想跟精灵神交延续血脉，就必须要有灵晶。除了奇遇才能获得的灵晶，现在最好的获取方式莫过于击杀妖魔鬼怪。」

    「太白原盘踞了一伙魔兵鬼将，若是它们继续逗留，很可能影响太白原地灵的修为——现在她是我们唯一知道的精灵母体，她的修为越高，诞下的后裔资质就越好。家主，让我们解决它们吧！」

    画面瞬间变成一副恍如羊皮纸的褐色大地图，任索一眼就看出这是东汉末年三国时期的地图。地图中心，洛阳旁边有一个绿点，标注着：「任家」。

    绿点的旁边，出现一个黑点，「太白原」，显示为‘有妖魔盘踞’的状态。

    任家居然就在洛阳附近的山上？

    除了太白原和任家外，其他诸如‘洛阳’‘长安’‘邺城’等地都处于灰色状态，无法点击，任索只能选择「太白原」了。

    「请选择出征人物。」

    「任我行，18岁，攻击1，防御0，侦查0，移动0，治疗0，管理1。」

    「任长生，16岁，攻击1，防御0，侦查0，移动0，治疗0，管理1。」

    「任非凡，14岁，攻击1，防御0，侦查0，移动0，治疗0，管理0。」

    除了修炼过的攻击外，其他都是0……说好的天赋呢！？

    任索抱怨一句，不过是骡子是马也得溜溜，便全选出征。

    「为了防止家里的东西安全，家里至少要有1名负责人留守。」

    任索将看起来最弱的任非凡踢出去。

    「留守负责人的管理能力必须大于0。」

    任索吐血了，这么多讲究啊，他只能将任长生踢出去。

    「家里食粮有41份（每份可满足一人一天的消耗），金银财宝有14份（每份可购买一人一天的口粮），请问携带多少？」

    家里这么穷的吗？任索想了想，只带了20份出去，钱一点都没带。

    界面回到宅子里，「出征」选项显示为‘已派出1支队伍’，任长生说道：「大哥将我留下来……那我要干什么呢？不如修炼吧。」

    于是任索打开「修炼」界面，行动点果不其然只有1点，他想了想，选择修炼‘治疗’。

    任索到目前为止都没有感觉这游戏有多难，然而这是一个家族经营游戏。

    经营游戏，最重要就是不能有短板，现在两人出去战斗了，大概率可能死伤，那么在家里培养一个有治疗能力的人应该是一个不错的选择。

    行动点消耗完毕，画面顿时转到任我行那边，他和三弟正走在山林中。

    「任我行和任非凡往太白原进发。」

    屏幕上，任索看见山林地图里出现了三条道路，每条道路最终都会通向目的地‘太白原’，然而每条路中间都有四五个问号。

    “啊咧咧？”任索扯了扯嘴角，随便选了一条路。

    「你们在路上遇见了一只凶恶的猛虎！」

    要战斗了吗！？任索挺直了腰板紧紧看着屏幕。

    「三弟任非凡吓得脱离战斗，只剩下任我行独自抵挡猛虎！」

    然后画面化为丛林内部景象，一名手持木剑的年轻人站在一边，另一只足足有三个年轻人大小的猛虎站在另外一边，双方隔着老远的距离，在互相对峙……

    可选操作：「攻击」「防御」「治疗」「移动」

    “这不就是回合制游戏吗！？”任索暗暗吐了个槽，查看了一下猛虎的信息：

    「猛虎，攻击0.8，防御0，侦查0，侦查0，移动0，治疗0。」

    “……哎？老虎也这么弱？”任索挠了挠头，选择「攻击」。

    “剑本凡铁，因执拿而通灵！”任我行高呼一声，木剑瞬间化为一道长虹射向猛虎！

    猛虎被洞穿了脑袋，黄的白的全部冒出来，一下子就死了。

    「战斗结束，你们在猛兽体身上搜刮，获得兽肉7份。」

    这么简单？任索看得一愣。

    场景回到地图，任我行很是生气：「三弟你怎么跑了？」

    任非凡哭丧着脸：「我，我怕啊……」