    随着张菡芸新专辑十首歌全部发布，粉丝们都在等着凤皇传媒公布销量，将张菡芸推上天后宝座。

    与此同时，那些联合起来针对林晨的资本也在等着。

    只要数据一出来，他们就开始行动，而他们找好的水军，也已经蓄势待发。

    若是张菡芸这张专辑的销量不行，没有达到预期，那他们就会抹黑林晨，所谓的曲爹完全是徒有虚名。

    若是销量可以，超出了预期，他们就挑起张菡芸和林晨两家粉丝的争斗。

    像是用林晨粉丝的口吻，在网上发出留言：“张菡芸能够成为天后，还不是因为我们曲爹！”

    然后用张菡芸粉丝的口吻，在网上反击：“能够成为天后，完全是我们菡芸自己的实力，就算没有曲爹，她迟早也是天后。”

    只要持续不断的拱火，两家粉丝迟早对立起来。

    到时候，林晨肯定会出面，制止自家粉丝的行为，那么他们就可以继续引导舆论，将林晨塑造成，为了女人不顾粉丝的形象。

    然而就在所有人都在等待的时候，时间过去三天了，张菡芸所在的公司和渠道方都迟迟不公布专辑的销量。

    张菡芸的微博、公司的官脖、论坛上、音乐平台的评论区等等地方，网友们还是议论纷纷。

    “怎么还不公布，难道专辑销量没有达到金唱片的标准？”

    “不应该啊，网上的热度这么高，照理来说，这张专辑肯定是金唱片的。”

    “菡芸宝宝，到底怎么样呢？为什么不给我们说一声？”

    “……”

    一开始，大家还是询问，为什么还不公布专辑销量。

    只是随着粉丝们的议论，一些唱衰张菡芸专辑的留言也开始出现，都是别有用心的水军留言。

    那些针对林晨的资本，已经开始行动，因为不可能一直等下去，只能够按照张菡芸的专辑不及预期来留言。

    “我还以为张菡芸有多厉害，几个星期前就已经有人叫她张天后了，没想到这么拉胯。”

    “我看是林晨写的歌不行，根本没有网上营销出来的热度。”

    “我就说嘛，我听这张专辑的歌，也就一般般，原来是营销出来的。”

    “还什么曲爹，就这？真的是笑死个人了！”

    “……”

    这一次，想要对付林晨的资本下了血本，网上针对林晨的留言，乃至于是针对张菡芸的留言，肉眼可见的多了起来。

    面对突如其来的针对，两家粉丝自然是据理力争。

    “专辑销量都还没公布的，怎么就有跳梁小丑忍不住跳出来了。”

    “曲爹写的歌还不行？你的耳朵是用来做什么的？”

    “这张专辑的歌还一般般？这十首歌，哪首不是经典？简直就是睁眼说瞎话！”

    “……”

    随着水军的下场，各大评论区和留言区顿时吵了起来。

    而不知不觉中，林晨的粉丝和张菡芸的粉丝站在了一起，一致对外。

    面对粉丝们的据理力争，水军们的应对都是这么一句，“到现在都还不是金唱片，还说什么首首经典？”

    眼见这把火就要越烧越大了，凤皇传媒的官脖发布了一条消息：

    “张菡芸的这张专辑还没有结束，为了答谢粉丝们的支持，张菡芸联合林晨为大家准备了一个彩蛋！”

    一个充满悬念的公告，直接打脸那些水军，若是销量太差，又怎么会有彩蛋？

    那把刚烧起来的火，瞬间便被浇灭。

    水军直接麻了，这还怎么继续抹黑林晨？之前准备的话语，现在全都成了无用功。

    而那些针对林晨的资本也是麻了，现在转头挑唆两家粉丝对立都不行了，因为刚才的事情，现在两家粉丝是一致对外。

    就因为这个迟来的彩蛋，直接让他们处心积虑准备的计划泡汤。

    眼见水军偃旗息鼓，大家开始热议，官脖说的彩蛋到底是什么？

    其实很多人第一时间就猜到，所谓的彩蛋就是一首新歌，不过这不是没有确定吗？所以大家纷纷在凤皇传媒的围脖下面留言求证。

    “是又有一首新歌要发布吗？”

    “这个彩蛋是什么，是一首新歌吗？”

    “你倒是说啊，着急死人了！”

    “……”

    对于彩蛋是什么，尽管大家都已经猜到，不过凤皇传媒是不会轻易承认的，因为要保留悬念，这才最大化保持大家的热情。

    眼见官脖不说话，大家开始涌向张菡芸的围脖下面留言，还有林晨的围脖，晨星娱乐的围脖。

    全都是希望得到一个准确的答复，甚至于有人直接跑到林晨的公司楼下。

    只是，所有相关的人对于这件事，都保持着沉默，非得等到最后一刻再公布。

    随着关注彩蛋的人越来越多，网上的讨论也是越来越热烈，到最后，#专辑彩蛋#这个话题直接登上了热搜榜第一！

    相比于粉丝这边的轰动，娱乐圈这边同样造成了很大的影响。

    先是那些围脖大V和自媒体人，他们之前发布过文章，总结张菡芸这张专辑的好坏，现在好了，原来还有第11首歌的。

    当然，这不能够怪他们，因为这不是他们的错，况且还可以继续蹭热度。

    有人甚至非常直接，从凤皇传媒发布围脖的时候就开始蹭，他们快速写出一篇文章，发表出来。

    是关于这个彩蛋的分析。

    反正就是一顿胡扯，得出大家都猜到的结果，这个彩蛋是一首新歌。

    与此同时，很多歌手都痛并快乐着。

    因为张菡芸的这张专辑结束，所以很多人已经在摩拳擦掌、紧锣密鼓开始准备发布自己的新歌。

    现在好了，彩蛋这个事情一出，他们发布新歌的时间，又要推迟了。

    没办法，曲爹真的太牛逼了，试一下就真的死定了。尤其是女歌手，现在发歌就是被碾压的命运。

    当然，可以见证歌坛的历史，还是很高兴的，张菡芸已经统治乐坛10周，现在还有第11周。

    反正不管怎么样，这个彩蛋可谓是万众期待！

    倒是始作俑者的两人，像是没事发生一样，按部就班的做着自己的事情。

