    温宴刚醒。

    昨晚睡得不好，早上便歇了个回笼觉。

    这一觉十分香甜，等醒来时，已经临近中午了。

    听说曹氏来访，温宴便让黄嬷嬷把人请了进来。

    曹氏不止自己来了，还带来了些好吃的给黑檀儿：“乌嬷嬷上午刚做的，听说我过来，赶紧让我捎上。”

    黑檀儿已经闻到味儿了，绕着胡嬷嬷转了一圈。

    胡嬷嬷打开食盒，里头摆着几块鱼饼。

    敲打好的鱼泥摊平，两面煎一煎，只要鱼新鲜，火候到位了，这味道就错不了。

    黑檀儿满意极了。

    曹氏落座，上下打量温宴。

    她进来时候，宴姐儿正梳头，这说明什么？说明刚起床！

    曹氏心中感慨极了。

    这就是小夫妻独门独户住的好处了。

    虽然，平日慧姐儿躲懒，曹氏见着了也会说她两句“懒姑娘”、“不像话”，可作为母亲，谁不希望姑娘嫁了人之后，能过得自在舒心？

    若是与长辈同住，哪里还能这么随心所欲？

    当别人媳妇儿，从来都不是什么轻松事情。

    再好的婆母，也不会纵容“懒媳妇”，就算早起无事可做，睡一上午都不合适。

    曹氏自己有婆母，以后也要当婆母，眼下是要嫁姑娘，不同身份、不同想法，其实都没有错，就是实在操心，弄得她不由自主叹了一口气。

    温宴给她添茶，笑着道：“我听骁爷说，状元郎想回蜀地去？”

    “可不是嘛！”曹氏精神起来，打开了话匣子，把这两日的事情从头至尾说了一遍，“真要是互相看不上眼，就当是没有缘分，我再慢慢给她们姐妹相看。

    只是，真相中了，婧姐儿有这意思，江绪也觉得好，就生生卡在他回不回蜀地上。

    我都快愁死了，一肚子的话，家里没人说，就来找你说道说道，让你给我拿主意。”

    温宴听了，笑意更浓，不得不说，二叔母这又愁又喜的模样，格外可爱。

    她没有立刻给曹氏拿主意，她知道，曹氏眼下最需要的是先把肚子里的话都说出来。

    曹氏抿了一口茶，道：“有些话，我没有跟婧姐儿说，我怕吓着她。

    挑姑爷，再是擦亮眼睛，也难免会有看走眼的时候。

    倒不是说人品不好，而是，婚前就看了个模样，晓得个大概，婚后房门一关上，性格合不来。

    男人不怕，女人就倒大霉了！

    碰到个好相与的，多磨合些时日，说不定能慢慢地、日子过顺畅了，可万一这时候，婆母挑剔、姑子搅和，能磨合的都被折腾坏了。

    我们只认得江绪，对他家里人知之甚少。

    鸢姐儿婚事吃亏，但嫁得近，她能回家来告状，家里给她撑腰。

    若婧姐儿直接就去了蜀地，我是真的担心，万一有个什么事儿，她是能飞呢还是我能飞？”

    飞不起来啊！

    马车能颠掉她们半条命！

    温宴对曹氏说的事情，深有体会。

    磨合是成亲后必须要面对的，她现在和骁爷处得极好，是因为上辈子，她用心磨合了很久，她知道该如何去和骁爷相处。

    最开始时候，他们夫妻之间，一样有很多不理解、不适应。

    万幸的是，当时没有旁人挑剔、搅和，霍太妃总是耐心地劝说她多处、多想，也会听她的想法，替她解惑。

    而且，温宴生于京中、长于京中，她适应这里，不似温婧远去蜀地，还要考虑水土服不服。

    这么多未知，二叔母岂会不担心？

    曹氏又道：“若有磕碰，我和她姨娘都会开解她，有你和慧姐儿陪她说话，熬过最初那一两年，夫妻处好了之后，再返蜀地，问题就能少很多了。”

    “是这个道理，”温宴附和着，“为了四妹，您考量得真周到。”

    曹氏苦笑。

    叫了她十几年的“母亲”，又怎么舍得不替她想周到。

    “说起来，我也有私心，”曹氏叹息着道，“我们自家人知道，这状元郎姑爷，是一家千挑万选出来的。

    可要是一成亲就回蜀地去，那些长舌的，恐是要说我容不下她，把她赶得远远的。

    江家底子不好，都要被那群红眼的说成是我故意苛待她了。

    我呢，虽是身正不怕影子斜，我对婧姐儿好不好，家里上下都知道，外头那些话，挑拨不了。

    可我好端端的，作甚要被那群见不得人好的家伙骂两句？

    要是跟之前一样，骂我，能给我们家业添砖加瓦，我笑嘻嘻给她们骂呢！”

    温宴被曹氏说得啼笑皆非：“叔母高瞻远瞩，江绪自己都没有想好回去或不回去，您就什么事儿都想到了。”

    “伶牙俐齿笑话我，”曹氏嗔她，“穷操心，也好过没心眼，跟慧姐儿似的，天天就是‘船到桥头自然直’，早晚吃亏。”

    温宴又是一通笑。

    笑归笑，她亦是很认真地想着曹氏的话。

    上一辈子，定安侯府一直在临安生活，温婧自然也没有遇上江绪，温宴回临安时听说过她的状况，她嫁得不好不坏，日子过得去。

    那么，上一辈子的江绪呢？

    今生的春闱与前世变化颇多。

    不仅是霍以暄参与了，沈家也出了状况，对普通考生而言，最大的改变是备考。

    朝廷承担了他们的衣食住行，哪怕家境贫寒，也不用省炭火、省馒头，日常不至于只啃干粮碰不到荤腥，这让他们能全身心的投入考试之中。

    也因此，最后的殿试排名，与现在的并不相同。

    温宴记不了那么清楚，但她知道，上辈子这一科的状元郎并不是江绪。

    那么，江绪是没有考中、三年后再战？

    温宴想了好一会儿，忽然灵光一闪：“您刚才说，江绪是涪州武隆人，他想回蜀地是因为先帝年间的武隆大水对他的家乡造成的危害，至今还没有解决？”

    曹氏颔首：“他说得隐晦，但大体就是这个意思。”

    温宴抿了抿唇。

    她想起来了。

    前世，她成亲后的第三年，蜀地洪灾。

    灾情之中，涪州同知遇难，那位同知是瑞雍十一年的探花郎。

    救灾不利，骁爷和朱桓奉旨去蜀中，调查之下，涪州那么些年，问题很多，连探花郎的死，恐怕都不是遇难这么简单。

    那位探花郎，应当就是不愿入翰林、坚持回蜀地的江绪吧……

