    “冥王大人饶……”

    “等等……”

    “咔嚓~”

    屈烈惊恐的转过头，话还没有说完，紫色虚影一只大手直接拗断了他的脖子，同时凌空一抓，伴随着一股红光闪现，一个长约一尺的红色雕像就被抓了出来，然后一把塞进紫色雕像的嘴里面，咔咔几口就被吞了下去，很快被金色的光芒完全溶解，紫色雕像以肉眼可见的速度迅速拔高了两米左右。

    杨凌呆呆的放下手臂，尼玛丁聪实在是太快了，自己还没来得及阻止屈烈就被干掉了，不过同时也松了一口气，但同时又开始担心丁聪起来。

    吃掉了屈烈身上的雕像的紫色虚影慢慢隐入丁聪的身体里面消失不见，而丁聪却突然如同被抽掉了骨头一样瘫软下来，砰的一声栽倒地上昏迷过去。

    等丁聪醒来，已经是两天之后了。

    荒原之上，两万多的冥族战士和数千头冥兽都全部神情紧张的聚在一起，一个个噤若寒蝉。

    冥济浑身哆嗦着垂手站在旁边，胸口的盔甲凹下去一个大坑，额头上虚汗滚滚。

    丁聪拗断屈烈脖子的画面，就像一个魔咒反复在他眼前不断出现。

    “你真的感觉没问题？”杨凌皱着眉头问丁聪。

    “没有问题，境界似乎还增长了一大截！”丁聪摇摇头。

    “以后自己小心，恐怕这个冥王也不是什么好鸟！”对于丁聪的际遇，杨凌实在是没有太多的方法去防备，只能走一步看一步，何况自己身上也有青铜雕像存在，未来是福是祸还不知道。

    “行了走吧！是福不是祸，是祸躲不过，冥王还不知道在那个旮旯，哪有闲心管我们这些渣渣？”丁聪摆摆手，冥济脸色苍白的发出号令，冥族大军开拔，轰轰隆隆的往荒原尽头那道巨大的裂缝走去。

    近千公里长的一道漆黑的时空裂缝，将方圆数万里的黑色雾气都吞噬的干干净净，等踏进裂缝的范围，才能真正感受到其中的诡异，时间、空间等各种规则在里面都完全被扭曲，每踏出一步，都会有时空错乱的感觉，脚下的岩石就像活动的一样，不断的湮灭又重生，前一步还是通道，眨眼就会变成岩石或者断头深渊，掉就去就不知道去了那个地方。

    前面出来的这些冥族只不过是打前站的，大部分都是一些小的部族，当然还有些较大部族的探子，在百分之五十的死亡率之下，能够成功从里面走出来的，都是运气比较好的家伙。

    这些人好不容易活着从里面逃出来，现在却又被驱赶着返回去，一个个都像死了爹妈一样，但又没有任何人敢反抗，幽冥神将和审判者都是冥王手下的恐怖组织，都是杀人不眨眼的家伙，其中大部分都亲眼看到屈烈被丁聪轻松杀死，一个个都老实的像鹌鹑一样，根据自己一路活着走出来的经验，小心翼翼的往裂缝里面走去。

    两万多冥族士兵，排成散兵阵型覆盖了十多公里长的距离。

    杨凌几兄弟和一群魔族站在巨大的三头冥狼的背上远远的跟在后面。

    一群魔族现在有自知之明，不管杨凌到哪儿，他们都会跟到哪儿，一旦被杨凌丢下来，他们估计就会在这个鬼不拉屎的荒原上孤独终老，亦或被冥族或者被野兽干掉，死的骨头渣渣都没有。

    关于这个裂缝到底有多长，走出来的所有冥族都说不清楚，有的说只有不过几百米，有的说有几千公里，速度最快的从里面走出来只用了不到十分钟，而最长的一个家伙足足走了一个多月。

    所以，这个裂缝就是一个时空完全错乱的地方，各种规则都不完整，互相产生巨大的冲突，远远没有达到规则稳定的地步，里面的路径每时每刻都在不断地湮灭又重组，一个个时间涟漪和空间旋涡到处都是，一不小心一步踏出就会陷入到另一个地方，危险无处不在，一旦失散，绝对无法互相照顾，或许会被困在裂缝里面的某个地方一直到死。

    这点儿所有人都不怀疑。

    有这么多的冥族当炮灰，杨凌丝毫不怀疑自己能够安全的穿过裂缝找到那颗星球。

    但无论如何小心，随着不断地深入，还是有许多冥族不断的以各种诡异的方式消失或者被禁锢，或者直接被突然出现的空间之力斩成两截，或者挤成碎片，或者眨眼就变的非常小，如同隔着了无数空间，但兀自不觉的还在东张西望的慢慢往前走，要么就是陷入时间旋涡，在周围同伴眼睁睁的注视下，在时间的快速流逝之中飞快的老去，眨眼就寿元耗尽继而变成一堆白骨又变成一蓬飞灰彻底湮灭，或者就是陷入及慢速的时间冻结之中无法摆脱，定格在那里永远无法移动，只能被活活饿死。

    而一路上，还不断的看见从里面走出来的冥族，有的也是被困在各种扭曲的时间和空间之中，眼睁睁看着族人满脸恐惧的绕过自己，任凭他们挣扎呼救都无济于事，在这个诡异的地方，没有谁有这个能力，也没有谁多出来一条命能够救他们。

    各种诡异的时空现象层出不穷，杨凌等人跟在冥族后面就像一群看稀奇的宝宝，虽然提提心吊胆，但却看到了无数从来不曾见过甚至想都想不出来的情形。

    “我靠，快过来看，这里好像可以离开魔渊！”俞强指着在一条不断蠕动的空间裂缝惊喜的嚷嚷。

    于是所有人都小心翼翼的凑上去看了一下，果然，七八米宽的一条缝隙中，里面星光闪烁，瑰丽的星云清晰无比，还在缓缓的运动。

    一群人都相互看看，然后一起盯着杨凌。

    杨凌犹豫了一下摇摇头：“这条裂缝并不稳定，如果贸然进去……”

    “噗~”

    杨凌的话还没说完，这条裂缝突然如同玻璃一般碎裂开来，一个漆黑的旋涡凭空出现，顿时四周空间都跟着摇晃起来，大片大片的往黑洞里面塌陷下去。