    不得不说，这个时候的林道然，对于他们两个人也是忽然有着欣赏的目光了，想着他们两个人也确实是有些聪明啊，按理来说就应该像是轻微说的这样啊，不然人家好好的，鬼又不是什么神经病？受虐狂为什么要过来拔牙呀？。

    “真是想不到这个世界的鬼，竟然还有这样奇怪的地方，嗯，既然这样的话，那就帮助鬼吧，你们吃完饭之后就去。”

    轻微和越妍，听见这话也是十分的兴奋。

    “大魔王，你放心吧，我们一定会帮助他们的，把他们的牙齿都给拔干净，这样的话，咱们就可以早一点吃上冰镇西瓜了。”

    不过这个时候的宁吴，则是忽然开口道。

    “大哥哥，我也想跟着他们一起去看看。”

    其实他身为魔族，也是很想通过这些阳间当中的鬼物了解一下这个世界，毕竟在一年的时候，这魔和鬼在一定程度上是十分相近，而且在修行仙道的时候，魔族还是可以通过这吞食鬼的方式来增强自己的道行。

    他想了想，这些鬼屋看起来也不是什么穷凶极恶的恶鬼？这样的话，大家要是好奇的话，也没有什么太大的关系。

    “当然是可以的呀。”

    宁武这个时候也是十分的高兴，连忙开口道：“那就谢谢大哥哥了。”

    他们的早餐终于吃完了，一行人也是迫不及待的就已经出门了。

    不过这个时候的林道然，则是忽然把他们给叫住了。

    “请问这个是纸钱，你到时候给人家鬼烧一点。”

    所以说他自己确实是从来不信什么鬼神，更是不搞什么封建迷信那一套，但是现在看来，这个世界的鬼真的是存在的，所以的话，这样来说还是要入乡随俗的，毕竟要怎么说都是拔了人家不少牙齿呢？确实是不太好意思。

    “好的，师傅，我们明白了。”

    青微开口。

    至于在这竹篓的外面，饿死鬼等人都是还被束缚着。

    至于他们更是十分的着急。

    “这个到底什么时候才可以失效啊？鬼王一定出事了呀，但是我们现在却轰不开。”

    可以说，鬼五的实力本来就比他们的实力更加的强悍，再加上这宇宙当中的种种福源，所以他的好处获得的也仅仅是次于这鬼王而已，至于他所留下来的领域，其他的鬼屋也本无法撼动。

    “怎么回事啊？那些小鬼在哪里啊？”

    这个时候也是有着一道声音传了过来。

    “救命啊，拔牙怪呀！”

    这个时候的饿死鬼也是拼命大呼，更是竭力显现出自己的身形。

    “妈呀，你的牙齿真的长的好快呀，你怎么说话都不漏风啊？”

    可以说，这个时候他们都是湿的，高兴，没想到自己的猜测就是正确的，他们这些鬼物果然是要定期的拔牙，不然的话，到时候鬼牙就会刺破嘴巴。

    “奇怪了，其他的鬼呢？怎么就只剩下你们了呀？”

    要知道，越妍可是记得那个叫天明的鬼呢。

    毕竟他的牙齿确实是最好的。

    “不好了，两位人人/大事不好了，昨天晚上的时候，鬼王突然离开了，说是这太虚界的，外边有着大事发生。”

    饿死鬼也是把事情的来龙去脉都给说了一遍。

    可以说这个时候说延还有这轻微都是有些着急了，毕竟那个鬼的牙齿可是最好的呀，千万不能出事，要是出事了的话就不好了。

    “两个人，你们快点帮我解开这个领域吧，我现在就带你们去。”

    长舌怪现在也是一脸期望，毕竟现在只能希望这两个人解开这个领域了。

    此刻，两个人也是直接动手，但是他们不管怎么运用法术？这个领域也是丝毫都没有动弹。

    宁武此刻也是直接开口道：“这个领域一般都在这诡秘当中，对于不处在这个领域当中的人，就相当于不存在一样，你们无法破开这个领域，还是让我来吧！”

    至于这个时候，他也是负手而立，看起来只不过像是一个十一二岁的小男孩，一一但是这个时候却有着纵横天下的君王气势，更是一步步的直接进入到了那个领域当中。

    至于它所经过的地方，这个领域也是直接消失了，这一只只鬼物更是被直接释/放了出来。

    “怎么回事啊？这个领域竟然被迫开了呀，要知道，想要破开就要领域的话，在神域当中也是只有，那天是道一族的人才可以有法子，破开的。”

    可以说，这在场的鬼都是十分的震惊，难道眼前的这个小男孩，竟然是一个天师吗？

    “不对呀，不对呀，好像情况不对呀。”

    可以说，这个时候的饿死鬼，脸上也是十分的惊恐。

    “这个当中的领域不是被他破开的，而是好像被他吸收了呀。”

    “他是一尊魔。”

    他的声音十分的颤/抖，至于这个时候在场的所有鬼，都是十分害怕，要知道在昨天的时候，他们已经见到了这，当中一群捡垃圾的鬼，当时就已经十分震惊了，现见到了这魔族，更是觉得十分的害怕。

    “在这传说当中，魔族跟鬼族本来就十分的相近，甚至有传言，鬼中的王者就是可以称为魔鬼。”

    “而且根据记载来说，在这魔域，没有被这神域和西天佛听联手破灭之前，鬼族也曾经是这魔族的血食。”

    可以说，这个时候所有的鬼看向这宁无的眼神，都是有着十分的敬畏。

    所有人都知道这魔族的密d早就已经被这神域还有这西天佛亭给除尽了，至于这魔族当中的人更是被杀得干干净净了，但是没想到如今从这个深不可测的山头当中竟然走出了这么一个，这让他们怎么能不害怕呢？

    “弟弟真的好厉害呀，走吧，我们去找那另外两个老鬼。”

    青微开口。

    “好的，几位恩人请跟我们从这边来。”

    至于这个时候，一群鬼也是连忙开口。

    他们可以清晰地感受到这鬼王的气机。

    至于轻微等人，都是直接跟上了。

    可以说，这个时候在这太虚界的外面。

