    他召唤出飞天车，打开了车门，一只脚跨入其中。

    “守护者，我选择和你战斗！”

    说完，他就迅速钻了进去，紧紧关上了车门，生怕这怪物二话不说就开片。

    “如你所愿。”

    听到王自的确切回答，月夜的拉斐尔轻轻点头，根本没有理会王自钻到的车内，它巨大的翅膀再次扇动，周围本来洁白一片的景色竟然开始产生了变化。

    已经就位的王自，看着周围从一片洁白迅速的褪色，眨眼之间就变成了一片旷野，而天空之中万里无云，只有一轮皎白的弯月挂在空中，凄冷的月光照耀在大地之上，让气氛迅速变的肃杀起来。

    而守护者也趁此机会，迅速的拔高自己的高度，紧接着，它加速扇动了自己的巨大翅膀，那上面星星点点的光芒开始向着四周散布开来，顿时就像是有一条银河环绕在它身边一样。

    而这时王自也已经操纵着飞天车变成了最适合战斗的高达形态。

    “嘿，上一次打烈焰巨龙代达弥斯我取了巧，让它死的很是憋屈，这次咱就不作弊了，硬碰硬看看，到底是你会被我杀死还是我会杀掉你！”

    王自嘿嘿一笑，最近接连几场大战已经给他培养出了充足的信心，他已经完全不怵跟这些等级远超自己的家伙正面对战了。

    嗯，实在是只要坐在高达里面就是绝对防御太占便宜，先天立于不败之地了。

    月夜的拉斐尔当然听不到王自的自言自语，它巨大的翅膀扇动出银河之后，月色之中这条银河开始向着王自的高大压迫过来。

    避免浪费时间，此处省略三章打斗过程。

    “呼，还真有点费劲啊……”

    马格南救世主高达从FX爆破形态退出恢复到普通颜色，王自擦了把额头的汗珠，然后从里面跳了出来。

    月夜的拉斐尔已经生生被他打爆了最后一条命，这货在月光照耀之下竟然有九条命之多，而且每死一次都会多一个新技能出来，尤其是最后一个能力，完全镜面反射，简直让王自跟抓仙人掌一样难受，还好那个技能每次使用三分钟后就有十秒的冷却时间，逮住机会使劲输出，他终于把这个家伙干掉了。

    经验值让他的等级跳动了一下来到了161级，算是正常的收获，其余的都得去摸尸体了。

    月光之羽*99，月光之鳞*10，月光之冠*1，星翼*2，拉斐尔之血*100，拉斐尔之眼*2，拉斐尔之骨*9，月光精华*1，镜之心*1。

    嗯，掉落跟烈焰巨龙差不多，基本就是它身上最有用的部位，王自十分满意。

    这只是系统对王自干掉它给予的掉落而已，并不是奇观本身给予的奖励。所以王自满怀期待的看着周围环境颜色再次变化，回到了洁白如初的场景，然后面前空地一处地板裂开，一个柱子缓缓的从中升起。

    柱子的顶端是在烈焰城堡见过的那种巨型宝箱，正代表着攻略这个副本后最终的奖励。

    当宝箱彻底停稳之后，王自走上前去，扶住这个体型能装人的宝箱上盖的边缘一使劲，顿时宝箱就被打开，呈现出里面的东西。

    嗯，还是那颗卖相十足的水晶球，此刻正静静的躺在里面。

    “不错啊，又是技能。嗯，就是不知道这次能开出什么来。”

    上次直接开出了全套的火系魔法，虽然王自到现在没有怎么在战斗中用过，但他没事就练一练，技能的经验值还是在稳步提升的，只是什么时候能升级到满级就不好说了。

    所以如果这次再开出一系新的魔法能力来，他还真不好说能对自己有多大帮助。

    “总比没有好就是了。”

    说着，他将手放了上去，然后一连串的知识自动灌输到了脑海中。

    “哈？”

    当感受到了自己新得到的知识后，王自情不自禁的发出了疑惑的声音。实在是因为……这次的技能，不，还是知识体系，怎么看都跟本书的画风不符啊？

    “五行宗炼器宝典”——正是这次他得到的知识的名字。

    “我现在所处的世界，和我遇到的怪物、力量体系，不都应该是走的西幻风格吗？怎么突然就冒出来了一个五行宗？不行，让我捋一捋……”

    他觉得头有些懵，这就跟之前刚得到系统的时候一样，惯常的世界观突然被颠覆，是个人都总会又那么一些不适应的。

    五行宗炼器宝典的内容十分全面，他被灌输这些内容之后，已经完全掌握了里面的所有知识和信息。当然，能不能用出来还得看练习了。

    这里面记载的就跟很多仙侠修真小说内容里面提到的炼器是完全一个意思，而且更有趣的是，这里面的炼器不光是指制作不同的法宝道具，同时还是一套修炼体系，依靠炼器最终也能够得窥大道，举霞飞升。

    “呃，不管怎么样，总归对我是一件好事！”

    王自决定回去再慢慢想这件事情，眼前还有一件宝贝等着他拿呢。

    熟练的举起手中喵喵锤将眼前的宝箱砸掉，他走到下面露出来的那个特殊图案上面，就轻松的触发了魔法电梯。

    这次电梯没有向下，反而是向上升起。一阵缓缓的升高之后，他来到了新的特别房间，那颗【奇观机核】已然近在眼前。

    没说的，带走。

    随着奇观机核被他收入囊中，周围的环境开始崩溃起来。这代表着，镜之迷宫这个奇观建筑已然完成了自己的使命，开始进入消失程序。

    “呃，等下见到伯来，他不会跟我打起来吧？”

    他倒是没想着直接回去，如果有可能的话，他还是想跟伯来交个朋友，留一个定位装置给它，这样以后说不得还有别的合（wa）作（keng）的机会。

    当然，为防万一，王自还是紧紧握住了手中的喵喵锤，雷霆之力蓄势待发，随时准备对付那个雷抗是负数的家伙。

    建筑的崩溃速度越来越快，眨眼之间周围的景色开始露出外界的样子，而王自也发现周围渐渐的多出来了一些陌生的气息。

