    萧阳感受到虞诗晴的这一吻，当场愣住了。

    他脑子一片空白。

    他没有想到虞诗晴会突然吻上来，这实在是来的太过突然了。

    本来萧阳以为虞诗晴最多就是轻轻一吻而已，可是没想到等了片刻后，她却并没有想要放开的意思，她依旧吻着自己。

    或许是因为自己抵抗力太弱了，又或许他本身就是正常的男人，看到她没有放开的意思，他也闭上了自己的双眸。

    两人忘情深吻，最后不知道怎么的就到床上去了……

    第二天早上，虞诗晴迷迷糊糊的睁开了自己的双眼。

    她看了看四周，这……好像不是她的房间？

    忽然她感觉到身边有人，她急忙转头看去。

    看到是萧阳，她这才松了一口气，脸上随即露出了一抹笑容。

    看着面前这个男人，她心中感受到了一股前所未有的幸福。

    虽然说这已经不是他们第一次了，但是这一次比上一次明显要幸福的多。

    因为上一次，自己只是为了补偿他，但是这一次却不一样，这一次是真爱。

    这时，萧阳也醒了过来。

    他睁开双眸，侧头看到了身边正一直看着自己的虞诗晴。

    “你醒了。”虞诗晴看着他笑道。

    萧阳看到她离自己这么近，又看了看他们现在这个样子，他脸色不免有些红晕。

    “昨晚上我……”他一时间不知道该怎么说才好。

    虞诗晴看着她说道：“你不会是想告诉我昨晚上什么都没发生吧？”

    “这……我会负责的。”萧阳最终还是不打算逃避了，因为他不想当一个不负责任的男人。

    “我还以为你想说你昨晚上是我主动的，和你无关呢。”虞诗晴笑着说道。

    萧阳有些无语，自己再怎么样也不会那么无耻吧。

    “对了，让我看看。”他忽然想到了之前老头子说的话。

    随即他单手把住了虞诗晴的脉搏。

    “你这是干嘛？刚睡醒就要给我诊脉，什么毛病？”虞诗晴一脸疑惑。

    萧阳一番诊断后脸色微微一怔：“居然真的减轻了？”

    他有些诧异，他本来还以为老头子那个时候是随口胡说的，没想到居然是真的。

    “你在说什么？我怎么听不懂你说的话？”虞诗晴一脸不解的看着他。

    萧阳收回了自己的手，他看着她说道：“上次我和你结束之后，你的病没有得到痊愈，我就去帮你问了我家那个老头子。”

    “哦？你师父怎么说的？”虞诗晴好奇。

    萧阳：“他说让我和你……”

    说到这里他自己都有些不好意思了，因为那些话实在是有点难以开口。

    “你怎么了？”虞诗晴不解的看着他。

    萧阳一脸为难之色。

    虞诗晴似乎看出了什么，她试着问道：“你师父不会告诉你，让你跟我多睡几次觉就能治好我的病吧？”

    萧阳看了看她，最后点了点头。

    虞诗晴一脸无语：“你那师傅怎么看着有点不靠谱，不会是什么江湖骗子吧？”

    “我原本也以为他是忽悠我的，可是我刚才给你把脉发现你体内的寒症的确减轻了不少，想来他应该没有骗我。”萧阳说道。

    虞诗晴都不知道说什么才好了，本来这个治疗之法就已经够奇葩了，结果还要来那么多次，也不知道他们是从哪里听来的这个偏方。

    但是既然萧阳都说了自己的病症有所缓减，她也就难的去问那么多了。

    “那这个还要多少次才能彻底治愈？”虞诗晴问道。

    萧阳想了想：“这个我也不太清楚，老头子当初也没有具体的。”

    “要不……我们现在再来试试？”虞诗晴咬着红唇看着他坏笑道。

    萧阳看到她这个样子愣了一下，他没想到这个女人居然这么坏。

    都说女人三十如虎，她这还没到三十就这样了，这要是以后还得了。

    他忙说道：“还是别了，你不是还要去公司上班吗？赶紧起床穿衣服吧。”

    “你不会是不行了吧？”虞诗晴打量着他笑道。

    萧阳：“胡说，我怎么可能？”

    “那你敢不敢现在再和我试试？”虞诗晴有些挑衅的看着他。

    萧阳无语，这女人真的是……

    就在这时，虞诗晴的手机忽然响了。

    萧阳见状说道：“你手机响了，赶紧接电话吧。”

    虞诗晴笑了笑，转头拿过自己手机接通了电话。

    接通后，她说道：“好，我现在就过来，你先安排一下吧。”

    说完她挂断了电话。

    萧阳看着她：“要去公司了吗？”

    虞诗晴本来准备要穿衣服了，她转头看向他：“你舍不得我？要不我们……”

    “别了，还是赶紧起床吧，我也要去上个厕所了。”萧阳说着连忙起床穿衣服了。

    他是真的有点受不了这个女人了，昨晚上折腾的他现在都还有点腰酸背痛。

    他都有点纳闷儿，自己好歹也是修行之人，而且实力还不低，没想到居然还会被她折腾到腰酸背痛，这要是让家里的老头子知道了恐怕又要嘲笑自己没用了。

    随后，两人穿好衣服离开了房间。

    萧阳第一个开门出去。

    他来到外面的时候正好虞老爷子在那边茶桌旁泡早茶。

    “萧大师起来了，要过来一起品早茶吗？这茶……”虞苍山笑着说道，忽然，他脸上的笑容僵住了。

    他一脸错愕的看着后面走出来的虞诗晴。

    虞诗晴虽然刚才在房间里面对萧阳很放肆，但是看到爷爷，她还是有些不好意思。

    “爷爷早。”她红着脸说道。

    虞苍山听到这声音才回过神来，他呆愣着点头：“早，早……”

    “我先上楼去换衣服了。”她说着就上楼去了。

    虞苍山看着她上楼，又转头呆呆的看向了萧阳。

    萧阳一脸尴尬的笑道：“那个……我先去洗个脸。”

    说着他也去了洗手间。

    他感觉自己真的是尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去。

    和她那什么了就算了，没想到出来还碰到了她爷爷……

    过了一会儿，萧阳来到了外面，虞苍山笑着说道：“看来，你们的事情已经不用我这个糟老子操心了。”

    萧阳看着他不知道该怎么说才好。

