    在野蛮人筹备着节日所需要的一切的时候。

    其他地方的家伙当然不会闲着。

    而且也不是所有年轻的野蛮人都回到了圣山。

    至少马修就没有回来。

    蜘蛛侠之前被吓坏了，马修在照顾这个年轻人。

    虽然他自己的岁数也没有多大。

    但是比起蜘蛛侠来说，他还是要成熟一些的。

    “马修先生，你可以去忙你自己的事情。

    我现在的情况还算不错。”

    蜘蛛侠有气无力的说着。

    他现在暂住在马修的家里。

    而他的状态，显然没有他所说的那么好……

    本来的他虽然不算魁梧，但至少身体是饱满的。

    但是现在的他看上去消瘦了许多。

    “你的状态我很担心。

    虽然我看不见，但是我能够嗅到你灵魂之中的惶恐。

    老实说现在的你可能完全没有办法进行战斗。”

    马修一张脸都挤在了一起。

    他还是第一次见到这种情况, 这和一般意义上的吓破胆完全不是一回事。

    至少一般人受到了强烈的惊吓之后，并不会发自灵魂的生出这种恐惧的气息。

    “我依然坚持我的想法，你或许该和我去一趟哈洛加斯圣山。

    我解决不了的问题，他们或许能够解决。”

    马修依然在劝着蜘蛛侠。

    “我现在只想就这样躺着，至少躺着的时候我能稍微放松一点。”

    蜘蛛侠的声音越发的微弱了起来。

    当时他被吓坏了，马修带他回来之后，蜘蛛侠的全身肌肉都是紧绷的。

    马修当时就想要找一个心理医生过来帮蜘蛛侠看看。

    但是蜘蛛侠那种几乎生活无法自理的状态让马修不敢离开。

    虽然马修也不知道自己为什么会产生一种自己一旦离开蜘蛛侠就会倒霉的感觉。

    但他还是选择了相信自己的直觉。

    “你如果继续这样下去的话, 你的生命很快就会迎来终结。

    我想你之前那么努力的保护别人, 为的并不是自己死了之后能够上天堂吧？”

    马修皱着眉头反问道。

    “我只是除了帮助别人，完全不知道自己该做些什么。

    我相比你们有些孱弱。

    但只有帮助别人的心是热忱的！”

    蜘蛛侠的情绪有了波动，马修不清楚这到底算不算是是好事。

    “你已经好几天没有去上班了。

    也好几天没有以蜘蛛侠的身份出现在大众的视野之中。

    我想外边可能已经有了你放弃自己英雄身份的流言了。”

    马修想要尝试着用话语来激发蜘蛛侠的热情。

    只可惜这番话好像没有任何的效果。

    “我什么都不想做。”

    蜘蛛侠的声音恢复了那种有气无力的感觉。

    光是听这个声音的话，就算是下一刻就断气了也不会让人惊讶。

    “或许你该看看今天的号角日报。

    《蜘蛛侠到底是去哪了？》

    这个标题，还有这份文章的作者。

    那个你之前很讨厌的老板亲自写的。”

    马修有些无奈的将手中的报纸递给了蜘蛛侠。

    这篇文章之中和过去没有多少区别，通篇都在努力抹黑蜘蛛侠。

    甚至宣称蜘蛛侠临阵脱逃了。

    尤其是在这个大多数人都知道恶魔即将攻击人类的时候。

    这篇文章将蜘蛛侠塑造成了一个畏惧恶魔而逃跑的懦夫。

    甚至说蜘蛛侠只敢去面对那些比他弱小的敌人。

    虽然马修无法亲自去看，但是他可以让自己的朋友念给他听。

    “是詹姆森？

    他说了什么？”

    蜘蛛侠没有任何的变化。

    虽然在追问，但他的表现更像是为了让马修的举动不要变成独角戏一样的应和。

    他本人似乎对此一点兴趣都没有。

    “我想，他说的或许有道理。

    现在的你所畏惧的或许真的是恶魔。

    而你选择拒绝别人的帮助。

    我理解不了你为什么会这么抵抗别人的帮助。”

    马修似乎有些失望了。

    这已经不是这些日子里他第一次试图帮助蜘蛛侠了。

    但是这种帮助对于两个人来说都是一种消磨。

    亲人之间尚且有久病床前无孝子的说法。

    马修和蜘蛛侠之间也只是朋友而已。

    这种帮助，终究会有一天变成嫌弃。

    “我无法对你描述我现在经历的一切。

    但是我可以保证，这种感觉并没有你所说的那么简单。”

    蜘蛛侠的声音之中带上了一点点的真诚。

    “我大概明白。

    所以我们应该去找能够帮助到你的人。

    我之前才接到了朗姆洛的消息。

    圣山上在举行一场庆典。

    这个时候布尔凯索就在那边。

    我想他应该是能够帮助到你的。

    你是个好人，布尔凯索不会拒绝帮助一个善良的人。”

    马修依然在劝说。

    只是他自己都对自己没有了自信。

    “我想现在的我可没有办法登上那个需要勇气才能登上的圣山。

    我或许变得孱弱了，但是我至少还有自知之明。

    心中充满了恐惧的我，可没有多少勇气来支撑自己的行动。

    或许你可以让布尔凯索亲自过来一趟。”

    蜘蛛侠一副破罐子破摔的样子。

    言语之中甚至对布尔凯索充满了轻蔑。

    就好像布尔凯索是什么呼之即来的家伙一样。

    “我会尝试的。

    但是你最好别觉得这些都是我们应该做的事情。

    要知道你现在住在我的家里。

    每天什么都不做。

    我不知道你自己能够容忍一个人像是寄生虫一样呆在你身边多久。

    但是我没有那么多的耐心。”

    马修说着重话。

    如果蜘蛛侠对此产生一些情绪的波动，那他还真的会去问问布尔凯索能否亲自过来一趟。

    但如果蜘蛛侠彻底的摆烂，那马修能够做的也只有让蜘蛛侠有个体面的结局……

    即便他并不希望这样做。

    “让我走吧。

    至少现在的我无法成为一个英雄。

    甚至无法像是一个正常人一样生活。

    我的思维依然清醒，但是我的身体和我的灵魂之间似乎产生了隔阂。

    我现在就像是被自己的身体困在了名为彼得帕克的肉身之中。

    这种变化，我找不到源头。”

    蜘蛛侠沉吟了一会之后才缓缓地说道。

    这种表现让人格外的失望。

    但至少不是马修担心的最糟糕的结果。

    “你现在该怎么离开？

    躺在我的床上, 然后让我把你扔出去？

    或许我在去找布尔凯索为你寻求帮助之前, 应该喊那位詹姆森先生过来。

    让他看看自己曾经厌恶的蜘蛛侠现在是一副什么样子？”

    马修说完这番话就直接离开了现场。

    反正蜘蛛侠几乎是无法行动的。

    并不需要全天候的看护。

    虽然也不能长时间的没有人注意。

    但一两个小时的时间还是能够留给马修的。

    躺在床上的蜘蛛侠稍微侧过了脑袋，看了一眼被随手放在床上的号角日报。

    那《蜘蛛侠到底是去哪了？》这个标题就在正中间。

    蜘蛛侠扯了扯嘴角，像是打算笑一笑。

    但是最终他还是放弃了。

    “詹姆森，你的功底下降了。

    新闻标题要简单一些，如果是原本的你大概会写的更好一些。

    比如《蜘蛛侠去哪了？》这种样子。”

    蜘蛛侠自言自语着。

    然后闭上了眼睛昏昏沉沉的睡去了。

    另外一边的马修则是一路使用跳斩朝着号角日报的方向赶路。

    谷饋

    现在这边的人已经差不多习惯了忽然飞过去的家伙。

    超能力者的数量已经很多了。

    大多数人都已经见怪不怪。

    甚至连掏出手机拍照的人都见不到几个。

    号角日报报社的所在地不算豪华。

    但人流量还是挺大的。

    或许这和报社的规模不大有关系。

    马修很快就抵达了这个地方。

    距离马修上一次路过这个位置，已经有些日子了。

    但是马修能够察觉到号角日报之中的气氛有些奇怪。

    人们虽然依然忙碌，但多了几分死气沉沉。

    马修收拾了一下自己的造型。

    确定身上的西装没有问题之后就直接走了进去。

    一路上居然没有任何一个人来接待或者询问他的目的。

    马修直接走进了詹姆森的办公室。

    甚至连敲门都没有做。

    “你是谁！？”

    詹姆森抬起了头看着旁若无人走进来的马修质问着。

    虽然马修看不到詹姆森那邋邋遢遢的样子。

    但是从灵魂的角度上能够看到詹姆森灵魂上的消沉。

    “我来是想要询问一下关于蜘蛛侠的情况。”

    马修并没有直接说出自己的来意，反倒是稍微掩饰了一下。

    他注意到随着“蜘蛛侠”三个字被说出口，詹姆森的灵魂产生了剧烈的波动。

    甚至还带着点负罪感……

    “我不知道蜘蛛侠的身份！

    如果你是打算来我这里寻找蜘蛛侠身份的话，那你只能白来一趟。

    如果你是因为今天的报纸来和我吵架的。

    那请你离开。

    你可以选择雇佣一个律师来和我探探。

    不过我是不会赔偿什么精神损失费的。

    新闻报道需要真相，但是也容许推测！”

    詹姆森说了一连串的话。

    马修能够察觉到詹姆森的不安。

    “你以为蜘蛛侠的消失是因为你的报道？”

    马修有些好奇。

    他能够想到的詹姆森的负罪感只能是来源于这个。

    “他消失了最好！

    带着面具的人是不值得信任的！”

    詹姆森的语气显然是暴怒了。

    马修的话刺痛了他的灵魂。

    “如果我说，我可以带你去见蜘蛛侠呢？

    或许你见到他之后会有一些不一样的看法。”

    马修稍微吐露了一点真相。

    他觉得詹姆森应该是能够信任的。

    这个人的表现实在太像是十分在意蜘蛛侠的情况了。

    虽然之前他就有过这样的猜想。

    但是真正见到詹姆森之后，才一点点的将自己猜想之中的形象和面前这个面向刻薄的中年人联系了起来。

    “你知道蜘蛛侠的身份！？”

    詹姆森整个人都站了起来。

    双手支撑在桌面上，上半身朝着马修靠了过来。

    那种急切是做不得假的。

    马修在没有成为野蛮人的时候，就能通过别人的心跳声做到测谎这种事情。

    寻常人的情绪波动完全不可能瞒过马修。

    “不可能！没有人知道蜘蛛侠的真实身份！”

    詹姆森立刻开口否定了自己之前的话。

    但是他的身体依然保持着那种焦急的姿态。

    “不，我知道。

    我现在只想问问你愿不愿意去见一下此时的蜘蛛侠。

    或许在见过他之后，你会有些不一样的收获。”

    马修很认真。

    面前的人不是纯粹的好人，但更不是什么坏人。

    灵魂上的气息欺骗不了别人。

    至少这位詹姆森的灵魂上更多的是善良的气息。

    在蜘蛛侠没有遭遇意外的时候，马修和他谈论过这位詹姆森。

    这是一个不怎么讨人喜欢的老板。

    但是他也是一个有操守的新闻人……

    具备操守的人坏也坏不到什么地方去……大概……

    “现在！立刻！带我过去！”

    詹姆森终于不再掩饰自己的想法了。

    他直接从办公桌的后边走了出来。

    然后直接推开了屋门，大步流星的走了。

    马修笑了笑，紧紧的跟在了后边。

    带着詹姆森回去的路上他可不能像是来的时候一样使用跳斩赶路。

    ……

    “所以说为什么你要带着我去找蜘蛛侠。

    为什么要让我来开车！?”

    詹姆森一边开着车一边抱怨着。

    直到这个时候马修才取下了自己的墨镜，然后露出了那惨白的眼珠子。

    “如果我开车的话就违法了。

    虽然我能够确定周围的情况，甚至比你们双眼观察到的还要多。

    但是法律上规定了盲人是不能考取驾照的。”

    马修还有心情开一个小玩笑。

    詹姆森强忍着继续盯着马修的想法把脑袋转了过去看着路况。

    “所以你也是什么超级英雄？

    和蜘蛛侠是伙伴！？

    那你为什么要让我这个讨厌蜘蛛侠的家伙去见他？”

    詹姆森现在脑子里边一连串的问题。

    他努力的在思考着蜘蛛侠到底有什么伙伴……

    他自诩为最了解蜘蛛侠的人，但是却怎么都想不起来蜘蛛侠有任何亲密的战斗伙伴。

    “他需要帮助。

    我已经很努力的帮助他了。

    但是我的方法显然不怎么好用。

    对了，前边那个路口右转。

    看到到了默多克律师事务所的牌子之后再往前走一截。

    然后在路口停下就好了。”

    马修给詹姆森说着地址。

    顺手从上衣的口袋里边取出了一张名片。

    当然不是夜魔侠的名片，而是他作为律师的名片。

    “默多克律师？

    所以你不是蜘蛛侠的战斗伙伴，而是给蜘蛛侠提供法律帮助的那个人！?

    但是我没有听说蜘蛛侠的行为多么恪守法律。”

    詹姆森说着顺手将名片放在了一边。

    “我是蜘蛛侠的战斗伙伴。

    虽然很少一起去维护正义。

    但是我并不是弱者。

    好了，我们上去吧。

    蜘蛛侠就在里边。

    我想你会对蜘蛛侠的身份感到惊讶的。”

    马修有些无奈。

    詹姆森的问题稍微有些多了。

    不过詹姆森作为一个新闻工作者，喜欢提问倒也不是什么问题。

    这很正常。

    “等等，你真的不是什么坏人！？

    或者说你打算用我做人质来威胁蜘蛛侠出现！?

    如果你是这个打算的话，我劝你还是打消算了。

    谁都知道我讨厌蜘蛛侠。

    你用我来威胁蜘蛛侠现身的话，或许不会如愿。”

    詹姆森稍微有点害怕了。

    之前的冲动被理智所取代之后，

    这种畏惧才开始一点点的变得强烈了起来。

    “你想的太多了。

    蜘蛛侠就在上边，我没有骗你。

    也没有必要骗你。

    他的确是需要帮助，而你只是我认为能够帮助到他的人。”

    马修直接走在了前边。

    也不去控制詹姆森的自由。

    这样至少能够让詹姆森不要那么紧张……

    虽然直接把他提溜上去才是最简单的办法……

