    第681章打不赢，那就加入吧！

    “雪越来越大了啊！”

    “这可不是好兆头！”

    徐老爷子瞅着越来越密集的鹅毛大雪，心情并没有好太多。

    虽然大雪会让天气越来越冷，但随着地面上的积雪越来越多，攻城不容易，守城的难度也会增加。

    北蛮人所生活的地方，冬天本就森冷，他们对何种恶劣天气的适应能力，远在大唐士兵之上。

    这种天气下，北蛮在天时上可是占据了一定的便利。

    决定战争胜利的三要素，天时、地利、人和。

    天时，北蛮占具微弱优势。

    地利，坐拥龙城高大城墙的他们，占据一定的优势。

    至于人和，徐老爷子还真无法分辨到底谁更占优势。

    北蛮南来，是为了种族的生存，他们能爆发出来的战力，不亲身体验过，谁也无法给出一个准确的判断。

    原本，龙城和平蛮城互为犄角，一方受到攻击，另一方则会迅速出兵支援。

    可这一场大风雪的到来，让平蛮城的支援就打了老大的折扣。

    若是不小心，援兵都可能陷入北蛮的包围，从而损兵折将。

    “侯爷，需要属下去平蛮城走一趟吗？”

    跟在徐老爷子身边的亲卫，听到徐老爷子的感慨，立刻善解人意地开口。

    “没用的！”

    徐老爷子摆了摆手，“北蛮，明日必然会大举攻城，现在就算是通知了平蛮城，也是有些来不及了！”

    “这种天气，对北蛮更有利！”

    “还有，北蛮想要攻破龙城，可不是简单的事情！”

    如此天气，北蛮的处境，只会更加不妙。

    那么，为了尽快南下，为更多的人争一条生路，他们必然要攻城，而且会拼尽了全力。

    接下来的一战，不容乐观。

    ……

    徐老爷子看了一会儿风雪，便进了城门楼内的藏兵洞，裹紧了毛毡，就在炉火旁边睡了下去。

    在龙城，徐老爷子可是真的做到了与麾下镇军兵卒同吃同住，没有丝毫的特殊。

    因为他知道，北蛮除非不南侵，不然的话，那真的就是种族之战。

    指望朝廷？

    从一开始的时候，朝廷就指望不上。

    领兵的将领没有血气，最精锐的西北镇军，全都成了大长公主掌权的依靠，是她的私兵。

    至于京城的南北二营，一直都在说整顿，可是到了现在，也没看出什么成绩，反倒是将南北二营原本不强的底蕴给折腾去了七七八八。

    徐老爷子想要覆灭大唐皇族，想要这天地改换新颜，但他并不想借助异族的刀锋。

    非我族类，其心必异。

    这许多年来，北蛮一直在不断觊觎大唐的江山，屡次被击败，屡次南侵劫掠。

    此前，北蛮打破黄风口关城，肆虐龙熙府，不知死伤几十万人。

    这仇，徐老爷子可是记着呢。

    一觉到天亮，风雪比起昨夜更要大得多。

    站在城墙上，放眼望去，昨夜还隐约可见的北蛮营地，此刻是完全看不到了。

    能见度，只有数步距离。

    “击鼓！”

    能见度如此之低，北蛮若是趁着风雪偷袭，怕是人到了城下，他们都不知道。

    徐老爷子果断下令，让敲响了战鼓。

    “投石器，投放火油罐！”

    不知道北蛮是不是已经出兵，但这并不妨碍徐老爷子防患于未然。

    随着他的命令传达下去，一架架投石器被揭开防雪的幕布，开始进入发射状态。

    火油罐安装完毕，点火。

    机扩声响起，一个个火油罐被抛射出去。

    落地，轰然炸裂，火焰升腾而起。

    浓浓的雪幕中，有隐约的红色火焰升腾。

    风雪之中，一声声凄厉的惨叫随着风声飘进了城墙上众人的耳中。

    北蛮人，真的在风雪中来了。

    只是，他们却遭遇了这从天而降的暴击。

    虽然不知道火油罐的投射，击中了多少人，是打在了北蛮大军的哪个位置，但至少已经确定了一件事情，那就是，北蛮真的想要偷城。

    “火油罐，继续投放，距离拉近！”

    徐老爷子看不到大雪中的情况，一切只能凭猜测。

    投石器再度投出火油罐，投放距离缩短了不少。

    一轮又一轮！

    升腾的火焰，将龙城外化作了一片火海。

    滚滚高温，让那飘落的雪花直接化成了蒸汽。

    天地之间，竟是升腾起了水雾。

    虽然水雾淡薄，又很快散去，但趁着这个机会，城墙上的众人，多多少少看清了城外的景象。

    北蛮大军距离龙城的城墙，只有不到两里距离。

    如果徐老爷子没有在醒来的第一时间让人击鼓，没有发射火油罐，北蛮已经将云梯架到了城墙上。

    但现在，北蛮的所有努力都化作了火海。

    他们仅存的一点攻城云梯，都在火油罐的爆炸和燃烧中被摧毁、烧毁。

    现在的北蛮，已经没有任何攻破龙城的可能。

    在龙城投放的火油罐不断砸下时，拓跋傲风就知道，他们北蛮完了。

    “王！”

    拓跋傲风的亲卫望着从马上跌落的拓跋傲风，声音带着绝望。

    打不破龙城，他们根本别想顺利南下。

    即便是他们这些人舍弃了族人，但在他们的前方，还有唐人更多的城池，尤其是还有那个大唐的魔鬼。

    “我们，认输，投降！”

    拓跋傲风做出了一个艰难的决定。

    现在的他，已经不想再去求见他们北蛮的大祭司。

    面对北方过来的野人，大祭司无能为力。

    面对唐人的坚城，大祭司还是无能为力。

    北蛮，走到尽头了！

    “王，大祭司请您过去！”

    在拓跋傲风作出决定没多久，大祭司身边的圣卫又来了，带来了大祭司的指示。

    尽管拓跋傲风对大祭司已经绝望，但是，在北蛮人的心中，大祭司依旧是神圣的，哪怕是濒临绝境，他们也会认为，这是神对他们的考验。

    拓跋傲风深吸一口气，道：“好！”

    其实，做出向徐老爷子投降的决定，拓跋傲风也想知道，他们的大祭司是不是会认同。

    大祭司的营帐，拓跋傲风再度见到了那带着金色面具的大祭司。

    “打不赢，那就加入吧！”

    北蛮大祭司看到拓跋傲风到来，淡淡地开口。

    (本章完)

