    第1443章食心兽10

    陆慎看着她小跑的步子想笑，随后起身跟在她的后面。

    楼下

    船上有个赌博高手，下面的桌子早就围满了人。

    大赢特赢的玩家血洗其他几个赌客和庄家，赌术好的赌客全都送了人头，此时已经没有人敢上了。

    “承让，承让了。”

    曹雷用了两个箱子装筹码，看着四周的NPC眼中飞快的闪过一丝不屑。

    一群傻逼，智者只是指导了他一下，这群人就已经不行了。

    他目光从这些人身上扫过，突然看到人群中熟悉的两个人。

    他视线锁定在两人身上——生存游戏的叛徒。

    突然他想到了一个惩治两人的方法，原本要离开的脚步一回转，将手中的箱子放到了桌面上，“两位，你们也要来玩玩？”

    把他们的钱全部赢光，等下船后让他们乞讨去吧。

    曹雷脸上露出恶劣的笑容，眼神中充满了挑衅。

    四周看热闹的人听了一愣，不由将自己代入到符安安和陆慎，忍不住摇头。和他赌，这不是送钱吗。

    “来啊。”

    符安安从人群中挤出来。

    看着她出来，周围人感觉这就是遇见了一个冤大头。

    这赌桌上什么最重要？

    1、赌运

    2、赌术

    刚才这人十赌十赢，是赌术和赌运都有了。

    这种人得避开好吗！

    曹雷见她这么容易就上钩了，眼神中的不屑更加明显了，“你说赌什么？”

    “猜大小。”

    符安安看向他，手中捏着两块筹码，老实讲上桌还是会有些紧张的。

    “菜鸟。”

    曹雷听了大笑一声，“我要让你输到底裤都没有。”

    话说这女的长得还挺不错，曹雷一时间又想到某些污秽的地方，口中飘出两声怪笑。

    陆慎站在符安安身后，笑容不达眼底。

    很快荷官让人换上来了一副骰子。

    骰子在荷官的手中玩得飞起来，它击中骰盅的声音哒哒哒的响起，然后啪的一下扣在盘子里。

    荷官看向两人，示意他们选择。

    选择？

    这其实是靠计算的好吗。

    通过听骰子在盅内碰撞的次数来计算它在里面进行了多少次翻转从而猜出每一枚骰子的大小。

    所以现在是……2、2、4

    “小！”

    “你选小，那我选大呗。”

    符安安往荷官面前放了块五百的筹码。

    “小妹妹，两个人的赌局，必须有同样价位的筹码，你才有资格和我赌。”

    曹雷指了指自己面前二十万的筹码道。

    “哦。”

    符安安又从兜里掏了掏，往上面凑齐二十万。

    “你口袋里钱还挺多的啊。”

    陆慎凑过来，“需要我帮你吗？”

    “不用。”

    符安安摆摆手，二十万她还是赌得起的。

    荷官看了眼两人，然后将盅打开——2、4、6，大！

    听错了一个。

    曹蕾脸色变难看了一点点，他这次拿出了40万，“再来。”

    第二轮，1、2、3，小，符安安赢

    第三轮，2、2、3，小，符安安赢

    第四轮，3、3、6，大，符安安赢。

    ……

    全部都是她胜利。

    全场都因为她沸腾起来。

    曹雷箱子里的财产少了一大半，脸变黑了，中气也不足了，从最开始自信飞扬到现在选个大小要纠结好几遍怀疑自己是不是听错了？算法有问题？符安安隔空出老千？

    到现在甚至要换玩法。

    “你还挺厉害的。”

    陆慎在一旁给看笑了，和符安安一起呆着可真多姿多彩。

    “那可不。”

    符安安得意的一挑眉，然后拿着换玩法后的扑克牌问他，“这个该怎么玩？”

    陆慎随便看了眼，然后将面前所有的钱都推出去，“Allin”

    ##

    在一个办公室内

    被称之为智者的老头正坐在一群玩家的中间，一副高人模样的喝着茶。

    “这轮游戏的名字叫做食心兽。

    所谓心，指的是情绪。喜、怒、哀、乐、惧，人生而有之的情感。只要有其中三中情绪超过了正常情况，就会触发这轮游戏的死亡设定。

    心脏的绞痛就是提醒。”

    旁边坐着听讲的人脸色一变，他已经绞痛过两次了，而且每次也都是在情绪波动最大的时候。

    “你为什么会知道这么清晰？”

    有人提出怀疑。

    智者知道的内容未免有些过于的多。

    “这轮游戏的主要目的是为了让杀死病毒，不是让玩家绝地求生。它的难度比起以往的都要简单，只要你们平时注意观察细节，就能够发现其中的规律。”

    众人回想起来确实如此。

    不少人已经感觉到这轮和情绪可能有关，有意的去控制自己的情绪。

    就在他们听完智者的话沉思时，外面进来一个小伙。

    他快步走到智者的身后，轻声朝他说了几句。老头闻言起身，朝着房间里的人点了头然后离开。

    他现在要去解决烂摊子。

    赌场内

    那个说自己要让符安安输得倾家荡产的男人已经输到底裤都没了。不仅如此，他还欠了一屁股的债，现在走都走不掉。

    “怎么样，想好如何还钱了吗？”

    符安安要来一个水果刀，chua地一下插在桌子上，学着黑道电影里的台词，“切两根手指抵债？”

    围观的人倒吸了一口冷气，这小姑娘的路子真野。

    曹雷脸色发白，因为愤怒脸上的肌肉都在颤动。突然心脏仿佛一阵钝痛，他捂着胸口嘴唇发紫，想起智者之前的交代连忙稳住自己的心神，平复情绪。

    “小友得绕认出且饶人。”

    智者带着人匆匆赶来。

    曹雷看见他来终于有了主心骨，退后站到他的旁边，“智者就是她在捣乱，快教训她，让她知道什么是天高地厚！”

    老头没说话，只是睁开浑浊的眼睛将四周的环境看了看。

    “赌桌之上，算术为捷径，但有的人出现就是终点。小友是运气很好，曹雷欠你多少钱，我替他还给你。”

    “既然大爷您说话了，那这钱就算了吧。也不过几百万小钱而已，就当是买了大爷送来的那几张船票了。”

    符安安笑眯眯的回答，“虽然船票是你送的，但我们也不是连个船票都给不起的人。我看老大爷有几分小聪明，劳烦别把这小聪明用在我们玩家身上，多查查超级病毒。如果有什么行动的话高抬贵手，放过我们三人。”

    听完这话，围观的玩家突然脸色一变。

    (本章完)

