    砰！

    一个扣杀！

    羽毛球砸在底线内。

    “真废物，连续五天，本宫就没输过。”

    第五锦霜放下球拍，抬手攫取一杯银耳羹。

    徐北望喉间苦涩，表情很无奈。

    在双方都不动向法力下，他一盘都没赢过。

    抛开技术差距，场外因素影响很大。

    这鼓胀胀的胸脯剧烈抖动，一颤一颤，哪能全神贯注打球？

    黑丝裹紧的美足纤尘不染，几乎晃瞎了徐北望的眼，魂都勾去一半了。

    这还怎么赢？

    “不打了！”徐北望沮丧。

    第五锦霜斜躺吊椅，碧眸明若星辰，唇畔有一丝不易察觉的笑意。

    挺好玩的。

    徐北望取一杯银耳羹饮下，思绪却逐渐飘远了。

    一则消息如飓风般席卷九州大陆。

    轩辕家神骏五品巅峰，差一个契机迈入宗师境。

    说实话，徐北望第一次感受到压力。

    必须尽快提升修为，否则境界差距大，北冥噬血神功也很难弥补劣势。

    最佳途径，当然是向老大讨要一些丹药。

    避免碰壁挨骂，跟班还是先做件衣服博她欢喜。

    这样美得不可方物、气质高贵无双的无暇女子。

    难道不该尝试一下旗袍？

    徐北望打定主意，于是恭声开口：

    “娘娘，卑职出去一趟。”

    第五锦霜点了点下巴，慵懒的问：

    “什么时候回来？”

    徐北望神色略喜，这是对跟班依依不舍么？

    察觉他的脸色变化，第五锦霜语调森森：

    “别忘了晚上给本宫做烤肉串。”

    “遵命！”跟班掷地有声。

    刚走出太初宫，一头胖嘟嘟的猫就窜来脚下。

    “你也要去？”徐北望俯瞰它。

    “喵喵！”肥猫一脸雀跃。

    “走吧。”

    徐北望颔首，自顾自往前走。

    咻！

    肥猫跳了起来，爪子紧抓徐北望臂弯。

    “还要抱？”

    徐北望眯了眯眼，冷漠提醒了一下：

    “你以后会变身美少女吧？”

    “喵！”肥猫羞答答地吐舌头。

    徐北望叹了一声。

    这该死的肥美，就这重量，堪忧啊。

    ……

    先在绸缎店选了一匹精美绝伦的苏锦面料，而后直奔自家织坊。

    安排了几个手艺熟练的女工，几个时辰一件紫色旗袍就出炉了。

    正怀着期待的心情返回皇城。

    “徐北望！”

    冰冷彻骨的声音传来，整个御道上的官员噤若寒蝉。

    公主殿下一袭雪白长裙，精致的玉颊形容憔悴，眸色被恨意填满。

    徐北望缓缓转身，端详了几眼，随意笑道：

    “殿下是在穿丧服么？”

    哗！

    一句话让御道陷入死寂。

    此獠多么嚣张跋扈的嘴脸啊！

    姬明月心脏一阵绞痛，杏眸瞬间发红，寒声道：

    “杀我未婚夫，你我之间不共戴天！”

    徐北望皱了皱眉，小心翼翼说：

    “不对吧，御圣子走得很安详啊。”

    “喵！”肥猫瞪着灵光四溢的眼珠子。

    姬明月死死盯着眼前的仇人，恨不得把他搓烂，把他的骨头碾碎！

    “呵……”徐北望对着肥猫轻笑一声。

    不需要猜测，对方下一句肯定是撂狠话，这种场面并非第一次。

    果然。

    “天枢开启，必将你碎尸万段！”

    姬明月阴郁的神色退隐，音调悲喟中含着坚决。

    群臣闻言，心情非常复杂。

    朝堂有所耳闻，公主殿下要回落霞宫闯荡试炼之地，据说极为危险，九死一生。

    就算孤注一掷成功了，真有能力镇杀徐恶獠么？

    不抱期望，就不会失望。

    武家冢虎、九霄圣子的惨状遭遇，仍然历历在目。

    徐恶獠就是世所罕见的妖孽！

    群臣心里很清楚，在年轻一辈中，公主殿下已经跟此獠不在一个层次上了。

    一步落后，步步落后，很难再追赶上。

    就在此时。

    轰隆隆！

    悬空阵阵颤动，一辆古老的战车碾压过苍穹，通体由黄金铸就而成，刻有密密麻麻的道纹，被五头强大的凶兽拉着。

    “这里是大乾皇城，岂敢无礼？”

    有官员见状，怒而戟指。

    嗡嗡嗡！

    宫城上方泛起涟漪，一道道恐怖气息涌出，紧接着一驾凤辇出现，身旁站着一个长眉高僧。

    气氛刹那死寂。

    “天神殿造访。”

    战车传来苍老的声音，一个面目模糊的金发老妪缓缓走出。

    轰！

    犹如九天惊雷炸响！

    这一刻，无数人内心翻起了惊涛骇浪，神情震撼到了极点！

    竟然是神秘的天神殿！

    难怪敢将战车停在皇城。

    在天神殿眼里，他们追寻超脱生死、为了铸就仙路，俗世的王朝算什么东西？

    再说大乾第四任皇帝，还是天神殿的内门弟子。

    凤辇里，武照表情紧绷，略微有些紧张，可语气尽量保持淡然柔和：

    “敢问有何贵干？”

    老妪满是皱纹的额头，陡然出现一只血瞳。

    霎那。

    苍穹裂开，出现一道虚空之门。

    通道内缭绕神霞，一轮皎洁明月高悬，漫天星辰映衬。

    徐北望委实讶异到了，这当真是手邀明月摘星辰。

    不知怎么，他陡然察觉到一道目光掠过人群，从而直接锁定自己。

    老妪高高在上审视着俊美男子，平静道：

    “徐公子，有兴趣加入天神殿，成为序列中的一员么？”

    轰！

    全场鸦雀无声，沉寂得犹如阴森墓窖。

    瞠目结舌！

    石化当场！

    群臣内心的震撼难以复加，表情惊悚到了极致！

    他们甚至自己怀疑听觉出了岔子！

    这怎么可能啊！！

    何为序列？

    那是从几个序列弟子挑选最杰出一位，内定下一届殿主！

    如今的天神殿殿主是谁？

    一百多年前横推天下的独孤无敌，如今传闻中的半步至尊！！！

    也就是说，徐恶獠有机会成为天神殿的下任殿主？

    圣贤古经、禁忌之术，通天秘法……各种修行资源，还有滔天权势傍身。

    整个皇城，无数人嫉妒到面目狰狞，几乎陷入绝望的窒息。

    为何是他啊！

    “徐公子，你有能力横推世间，成就绝巅。”

    老妪面带笑意，语气很诚恳。

    她指着虚空之门。

    踏进去，你就是天神殿的序列弟子，身份比所谓的道统圣子不知道高到哪里去。

    ……

    九州池水冻结，花草染上冰霜，冰寒笼罩太初宫。

    一袭紫裙神色极度冷漠，十根玉指攥在一起。

