    孙永后门一紧，艾玛，这可是最高指示，一定要好好记住。

    “乔科长，你放心，我一定会尽职尽责干好督查科长的，一定不辜负安书记的期望，一定不会让你失望。”

    乔梁笑笑：“孙科长，你让安书记满意就好，我是无所谓的。”

    孙永忙摆手：“话可不能这么说，如果没有你帮忙，我怎么会干上督查科长呢，如果干不好，我对不住安书记，更对不住你啊。”

    乔梁笑道：“孙科长，提拔了，重用了，开心不？”

    “开心，实在太开心了。”孙永喜地直搓手，“乔科长，回头你方便的时候，我请你喝酒，好好感谢感谢你。”

    “行，有空哥俩喝几杯。”乔梁痛快答应着。

    乔梁此时觉得，自己初来市委办公室，是很有必要交好几个人的，虽然体制内的同事到不了自己和老三那种铁哥们的程度，但结交几个关系亲近的人，还是很有好处。

    自己举手之劳帮了孙永这一次，他亏欠自己的人情，想必今后对自己应该是感恩的，即使不能帮自己什么，但起码不会背后对自己下刀子。

    乔梁实实在在感觉到了做大领导秘书的好处，不由开心，又得意。

    但乔梁同时又暗暗提醒自己，得意时刻万万不可猖狂。

    这时办公室的座机响了，孙永拿起电话接听。

    “秦秘书长好……好，我这就过去。”

    放下话筒，孙永对乔梁道：“秦秘书让我去他办公室。”

    乔梁点点头：“不出意外，秦秘书长应该是告诉你工作安排的事，你就装作什么都不知道的样子，不要露出破绽。”

    孙永意会，点点头：“好，你放心。”

    然后孙永压住内心的喜悦，去了秦川办公室。

    看孙永进来，秦川指指沙发：“小孙，坐。”

    孙永坐下，带着恭敬的神情看着秦川：“秦秘书长，您找我有何吩咐？”

    秦川笑了笑：“小孙，我记得你前些日子找我，说起你工作安排的事。”

    “是的，秦秘书长。”孙永做出眼巴巴的样子看着秦川。

    看孙永这眼神，秦川暗笑，这小子现在当然什么都不知道。

    秦川拿起水杯喝了口水，接着放下杯子，慢条斯理道：“对你的工作安排，我是一直记在心里的，刚才特地把你的情况给安书记说了下。安书记征求我的意见，我琢磨了下，根据你一直的良好表现，又是好几年的副科，是到了该提拔的时候了。我就给安书记建议让你到督查科去做科长，安书记随即就同意了……”

    “啊——”孙永做出惊喜的样子看着秦川，“秦秘书长，这，这是真的？”

    “对，我马上就安排人履行相关手续，你很快就可以去督查科上任。”秦川稳稳点点头，又暗笑。

    孙永随即做出感激涕零的表情：“秦秘书长，这，这太感谢您了，十分感谢……”

    对孙永此刻的表现，秦川很满意，一切都在自己意料之中。

    “小孙，到了督查科要好好干，可不要辜负了我对你的一片期望啊。”秦川语重心长道。

    “嗯，嗯，秦秘书长放心，我一定尽心尽力做好本职工作，一定不让您失望。”孙永使劲点头，心里暗骂，尼玛，你可真会送人情，自己找你那么多天都没动静，现在乔梁帮自己办成了，你却把人情揽过去，想让老子感恩你，呸——

    秦川接着又提了工作上的一些要求，孙永做出认真的样子听着，心里却在想着何时请乔梁喝酒的事。

    从秦川办公室出来，孙永回到办公室，乔梁在。

    孙永接着把秦川和他谈话的内容如实告诉了乔梁，他现在不由自主就把乔梁当成了可以说知心话的好兄弟。

    乔梁听完不由想笑，又觉得这没什么奇怪，在体制内，这样的领导，这样的事，太正常了。

    “孙科长，今天的事，天知地知，你知我知。”乔梁正色道。

    孙永深知此事对自己的利害，郑重点头：“这一点乔科长请放心，我绝不会向任何人吐露半个字。”

    乔梁相信孙永这话，毕竟他干过几年大领导秘书，知道哪些话该说，那些话不该说，何况这事和他自身利益密切相关，自然不会轻易说出去。

    3天后，孙永欢天喜地正式走马上任督查科科长。督查科长本来是邓俊兼着的，现在他不用兼了，只做分管行政后勤的办公室副主任。

    孙永的提拔，让市委办公室的很多人都吃惊意外，没想到丰大年倒了，他的秘书还能被如此重用。

    大家都隐约听说是秦川给安哲提议这么安排的，没人知道其中的真实内情。

    很多人都妒忌孙永，这其中包括普通人员和副科，甚至还有一些正科。

    吴天宝和黄杰妒忌地要发狂，大家本来都是副科级秘书，没想到落魄的孙永却领先一步提拔了，而且还是重要岗位。

    这让吴天宝和黄杰心里很不平衡，特别是黄杰，不由又怨恨前秘书长，老东西拍拍屁股去了政协，走之前也不好好安排下自己，跟了他那么久，白出力了。

    黄杰又对秦川不满，自己的秘书不提拔，却提拔一个落魄之人，太不公平了。

    虽然不满，但黄杰知道，这情绪自己在秦川面前是不能有任何一点流露的，自己今后的前途掌控在他手里呢，还得好好伺候他。

    孙永上任的当天晚上，特意在一家海参馆请乔梁喝酒，乔梁正好没事，欣然前往。

    孙永从家里自带了两瓶上好的青花郎，这是他跟着丰大年的时候收的礼物。

    当秘书就有这好处，下面的人给领导送礼，一般都会准备三份放到车里，领导、秘书和驾驶员都有。

    当然，贵重礼物和现金除外。

    一瓶青花郎见底，孙永脸色发红，有了浓浓醉意。

    乔梁也有些酒意。

    “乔科长，咱哥俩今晚喝个痛快，不醉不归。”孙永边说边又打开一瓶酒，给乔梁倒上。

    “孙科长，明天还要上班呢，别喝太多了。”乔梁笑道。

    “没事，今晚我实在是高兴，压抑了这么久，难得开怀这么一次……”孙永情绪有些激动，似乎有满腔的委屈要释放。

    乔梁很理解孙永此刻的心情，毕竟自己也有过两次死去活来的经历。

