
　　温行止从这个副本看到商以柔那一刻，就觉得她不对劲了，上次在海岛副本，【HX-1】明确告诉过他，能回来的人里面没有商以柔，那现在站在他面前的是谁？

　　而且，什么叫她告诉过他，她有办法离开？

　　商以柔也发现了不对劲的地方，如果毒气室回来救她的人是温行止，那么他是怎么离开毒气室然后去往军事基地的？

　　“温行止，”她直直和他视线相对，“你和祝就被我关出门外以后，你们发生了什么？”

　　“和茶风秋合作去了军事基地。”

　　“没有再回来过？”

　　“没有再过来过。”

　　那他妈返回去救她的是谁！给她擦脸的又是谁！

　　商以柔一瞬间后背一凉，到底是谁救她啊，为什么当时她叫错人名的时候不否认一下呢？

　　“后来我在毒气室依靠道具也去了军事基地，然后和祝就他们待在一起，”她撩了一下头发，平静下来，“你放心，我没死在海岛副本。”

　　得到答案以后，温行止倒是也没多说什么，而是把陀螺还给了她。

　　“找到它的用法，应该对我们出副本有很大帮助，暂时先仔细保存着吧。”

　　“嗯。”商以柔只点了点头，也没多说话。

　　倒是路桥罕见在这种气氛下开口了，“我刚刚错了三道题，我感觉挺奇怪的，等下我们还是去确认一下这个教学楼的结构吧。”

　　听这意思，应该是楼层那个题目错了，这个题是商以柔唯一错了的那道，“楼层那道题我没有计算，我觉得我答不对。”

　　“所以你九道题就只错了楼层那道？”路桥摸了摸下巴，“那第十道的答案到底是什么？我答了斜条纹，应如是答了横条纹，但是我们两个人都不对，关键那考官也没系领带啊。”

　　刚刚他们三个人等她的时候应该什么都没讨论，毕竟来来往往都是人，所以大家没讨论，唯一知情的温行止也没说什么。

　　“他系领带了，”商以柔很尴尬地揉了揉眉心，“是我在他进来的时候就扯掉了，我在初考验得到了线索，所以一开始就把他的领带扯掉了。”

　　她从衣服兜里拿出来季朝那根领带，“是纯色。”

　　这种时候，为了不尴尬，由不得事实怎么样了，她只想瞎编。

　　“是我初考验出来的太迟了，”应如是有些不好意思，“我在里面什么线索都没获得，而且答错了很多题目。”

　　“答错了很正常，因为前十会给一个队伍信息表，所以我们三个的正确率才高一点，而且你答对了五道，已经很好了。”

　　应如是获得的线索太少了，所以她基本上就是靠着硬核知识题，还有考验人性的题提高正确率的，她真的在阵营立场上非常努力了。

　　【副本提示】：“叮！各位考生，现在请所有人停下手中的动作，即将公布每个考生的秘密，大家可以用纸笔记录。”

　　该来的就是来了，选择这个时间点公布，就是因为每个队伍都聚集到一起了，这样就能完全记住所有人的秘密，然后发挥到最大作用。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十一章 存在未必合理(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 