    去食堂弄了一些晚饭，孙奕带着这些馒头和菜汤走回了自己的小院。

    可直到孙奕回到了院子里，这才发现，院子里今天的人好多。

    对的，现在至少有五六个人，在孙奕的院子里。

    自己的小桌子，现在竟然变成了一个很大的桌子。

    而桌子旁坐着的是慕良朋和周全。

    慕良朋满脸的淡然，可周全却着急的有些脸红一般。

    旁边还有几个人翘首以盼的样子。

    孙奕仔细看了看，这是，厨子？

    对的，那些人短衣短衫，看上去明显就是服务的下人。

    这些人看到孙奕回来，都长出了一口气。

    吓人中为首的那人，满脸堆笑的对着慕良朋道：“慕少爷，你看，这位是孙律吧。我们是不是可以开始了。”

    慕良朋点点头，道：“可以了，就按照菜单来吧。”

    得了吩咐，那厨子笑逐颜开的，赶紧开始拾掇起来。

    同时还不忘记人，让另外两人去接过孙奕手里的饭菜。

    两个小徒弟，接过孙奕手里的餐盘，静悄悄的把这些东西，放在了厨房的最里面。

    仿佛这些东西的出现，都会倒人胃口一般。

    孙奕吃惊的看着眼前的一幕。

    慕良朋和周全看到孙奕过来，赶紧站了起来。

    慕良朋率先道：“孙律，你看，你今天打赢了这么重要的官司，咱们三个第一次合作，就这么成功。

    所以怎么说咱们也要好好庆祝一下。”

    孙奕道：“道理，我都懂，不过这些人是哪里的？”

    一听到这话，慕良朋撇了撇嘴道：“今天清风楼被包楼了，那个石欣荣估计今天准备好好嘚瑟一番。所以他们那里面伙计走不了。我就找了福满楼的厨子过来。”

    一听这话，正在旁边做饭的厨子立刻接口道：“慕公子这是给我们露脸的机会。几位爷，我们福满楼的功夫也不差的，你们就请好吧。”

    说着，就愉快地在孙奕的厨房里，颠起勺来。

    仿佛献宝一般。

    孙奕的小院子，虽然不大，却也是有厨房的。

    不过不论孙奕的原身，还是这次回来的孙奕，都没机会使用而已。

    幸好厨具都是福满楼的人自带的，因此只要有个坑就行。

    慕良朋看厨子这么爱说话，也没被抢话的想法。

    他继续道：“所以，咱们今天就简单吃点吧。也算是庆祝了。”

    孙奕还在木木的，就见那厨子仿佛变戏法一般，很快就放了一桌子菜。

    足足有二十多道。

    孙奕这才注意到，这个桌子也不是用他的小石桌。

    福满楼竟然带了一个可以折叠的桌面过来。

    放在小石桌上，把桌子足足弄大了两三倍。

    看着满满当当的一桌子酒席。

    那厨子才笑逐颜开的道：“饭菜已经背好了，汤也在炉台上煨着了。你看，慕公子，要不就让我们留在这里伺候伺候吧。”

    一边说着，厨师一边现出了期待的神情。

    似乎，服务慕良朋是很好的一件事。

    听到这话，慕良朋摆了摆手道：“不用，按照之前说好的，你们去吧。我和孙律还要说些话。”

    那厨子也不纠缠，点头哈腰道：“好嘞，那这些今晚就留在这里，明早我们在过来收拾。

    对了，明早的早饭也是按照公子预约好的？”

    此刻，厨子眼中满含希冀的光，就怕慕良朋说什么让清风楼送来什么的，那他就白辛苦了。

    自己做这么多，还不是想在慕公子面前露脸。

    幸好，慕良朋只是点了点头。

    道：“恩，明早寅时吧，明天孙律还有案子，你们早点来送早饭。”

    听到这话，那厨子心中的石头才算是彻底落地。

    点头哈腰的，带着东西和徒弟，这才撤出了孙奕的小院。

    临出门的时候，还不忘记把门关了。

    直到这时，院子中就剩下孙奕，慕良朋和周全三人了。

    看到没有外人，慕良朋也不再继续装淡然了，他笑着脸道：“孙律，你可算回来了，我都等你半天了。”

    周全是第一次把厨子请回来做饭，他之前都不知道，还有这种操作。

    所以这么多外人在场，直接把他弄得都尴尬了。

    现在没有外人在了，这才自然很多。

    只是他个性有点腼腆，因此只是对着孙奕点头。

    也不知道多说什么。

    孙奕前世，这种场面倒是见得多了。

    前世的家政服务，还是很到位的。

    所以，孙奕并没有太过吃惊。

    不过这个慕良朋能做到这一步，还是让孙奕很意外的。

    这个慕良朋，很会做人啊。

    这个客户，很值得。

    孙奕忙了一天，午饭都没吃，自然早就饿了。

    于是直接拿起筷子，就夹了一块松鼠桂鱼。

    然后对着慕良朋道：“那就要感谢慕公子破费了。”

    嘴上虽然客气，实际上却是早就饥不可耐的咀嚼起来了。

    慕良朋原来还担心，怕孙奕看到自己这样，会觉得自己招摇。

    但没想孙奕连说都没说，就大快朵颐起来。

    看到这幕，顿时心中又放松了不少。

    要不是几个人年纪都不算太大，当下就要劝酒起来了。

    不过虽然无酒，几个人却聊得还是十分畅快。

    话题很快就聊到了今天的案子。

    慕良朋和周全都十分好奇，孙奕是怎么知道的。

    那个宇常氏到底是怎么被孙奕查的底掉的。

    这才有了今天精彩的辩护。

    孙奕自然不能说什么【万司律典】的事情，就算跟自己最亲密的人，也不能说。

    这是底线。

    因此，孙奕编了个比较能接受的版本。

    那就是自己其实早在之前，就对这个宇常氏有过一定了解。

    而那天夜里，在破义庄的验尸，自己更加确定了怀疑对象。

    至于说庭审上，说出了宇常氏跟什么秋明的奸。情，那不过就是诈她而已。

    只不过那个妇人，没见过什么世面。

    很快就被诈出来了而已。

    才不是自己厉害什么的。

    听到孙奕的解释，周全和慕良朋都吃惊的看着孙奕。

    这也能诈，这太厉害了。

    孙奕却不管两人的感受，自顾自的编了下去。

    说服人最好的办法，就是让自己也信了。

    于是，孙奕编的故事，十分流畅。

    两人就这么被孙奕唬的一愣一愣的。

    一时间，小院气氛十分融洽。

