    ‘破晓’隐藏得真深啊！

    祂这么猛的么？

    亚伦听完黛丽丝的描述，心中浮现出两个念头。

    旋即，他反应过来：‘没有错……造物主途径就是这么猛！神秘体系是畸形的、不平衡的……阉割过的‘曜’之途径与其它途径差不多……完整途径的，比如我，杀几个第五原质的同层次非凡者，简直轻而易举！’

    ‘同理……‘破晓’比我还精通性相转换，更不用说到了高原质层次觉醒的核心非凡能力……祂可能是最强的那一位司岁！甚至能击败数位司岁联手！’

    ‘那为什么主世界中的‘破晓’那么平静……祂在演戏？！为什么要演？以祂的实力，只要吞食掉一位或者数位司岁，就接近无敌了吧？却偏偏甘愿被‘夜之母’背刺！’

    这是两重历史的分界线，异常重要！

    ‘而这个世界，面对‘夜之母’的背刺，‘破晓’却爆发了！’

    亚伦从不觉得太阳王亚瑟有什么选择权，他所执行的，只能是司岁的意志！

    而这一重历史中，‘破晓’比‘夜之母’强大得多，所以亚瑟只能臣服！

    ‘为什么我的历史中，‘破晓’不敢爆发，甚至还要伪装受伤……不，是真的忍耐与受伤？’

    ‘而在这一重历史中，祂就敢了？’

    ‘难道是因为……司命的存在么？’

    通过‘渡鸦’，亚伦知晓主世界的灵界中，是有司命沉睡的！

    很显然，‘破晓’能击败任何一位司岁，却无法击败司命！

    ‘而这一重历史中，并不存在司命？这才是历史走向分歧的重要原因？’

    ‘这只是一个猜测，还需要一些实证……’

    亚伦按捺下诸多杂乱的思绪，再次开口询问：“司岁‘堕落日冕’，以及‘不融冰者’的下落呢？”

    这两个问题，唯有精通诸史与上古隐秘的强者，或者司岁本身，才知道亚伦问得何其刁钻与精辟。

    ‘堕落日冕’与‘破晓’互相吞噬，可以组成司命——【黑日】！

    而‘不融冰者’是【猩红造物主】最大的一块尸骸，‘破晓’同样属于造物主一系，吞噬这一谱系的司岁，可能导致造物主在祂身上复活！

    ‘破晓’或许能吞噬其它司岁，但涉及这两大谱系，可能就会不可遏止地走上复活司命的道路。

    “‘堕落日冕’是被明确记载，由‘破晓’囚禁于辉光深处的一位司岁……至于‘不融冰者’，我不知道。”

    黛丽丝摇头回答。

    亚伦点点头，豁然明白了什么。

    ‘果然……‘破晓’是有理智的，有理智的人怎么会想变成疯子？也不会牺牲自己让另外一个人复活！’

    ‘因此，祂放逐、囚禁的大概率是【猩红造物主】与【黑日】谱系的司岁……’

    ‘而吞噬、夺取的……是其它司命神谱系下司岁的权柄！’

    ‘以此获得最为强大的力量，又能勉强维持住理性？……虽然其它司命神谱系的司岁，同样可以归属于太阳，但终究隔了一层，有一定隐患，但还在可以克服的范围内……’

    ‘祂是最强大的‘司岁’，但依旧不是‘司命’！’

    ‘嗯，如果这一重历史有司命沉睡，其它司岁在绝境下纵然拼着被本体吞噬、疯狂……也必然会唤醒司命，阻击‘破晓’的。’

    ‘难道……这就是诸史之中，主历史与诸史的区分？具备司命存在的世界，才是主流历史？’

    ‘不对，从‘破晓’的举动来看，祂在害怕陨落的司命在祂身上复活……因此，这一重历史中，应该是可以诞生司命的……’

    ‘所以……具备‘虚妄之灵’的世界，才是主历史？’

    亚伦静静思考着。

    黛丽丝望着他沉静的脸庞，也不敢随意打断。

    翌日。

    亚伦直接带着黛丽丝与柯妮，回到了绿森市附近。

    他们并未进入城市，因为如今的城市已经戒严，出入都必须经过严格的审查，没有身份卡或者身份卡可疑的人一律抓捕。

    因此，亚伦只能带着她们出现在郊外。

    “这种感觉……”

    亚伦摸了摸额头，略叹了口气。

    他正在被庞大的神秘追逐，甚至直觉不能在一个地方停留太久。

    否则的话，就可能跟某个熊孩子直接照面。

    “黛丽丝女士，到了这里，你应该能联络到你的学生了吧？”

    他看向黛丽丝，微笑问道。

    “是的，亚伦先生。”

    黛丽丝微笑承认，取出一面银色的梳妆镜，将自己的鲜血涂抹在镜子上。

    银镜表面蓦然变得幽暗，宛若连通了不知名的时空。

    没有多久，在镜子表面浮现出几道人影。

    “老师？”

    “的确是老师！”

    几个年轻的男女脸上满是喜色：“老师……您逃出来了？”

    “之前传闻绿森市遭到了可怕的袭击……连白塔都化为了灰烬，我们害怕你也不在了，呜呜……”

    “……你们死了我都还没死呢。”黛丽丝板起了脸：“还有……立即停止在广播中呼救的行为，你们是想找死么？”

    数个小时之后，按照黛丽丝的指点，两男一女三位学生在一处河滩上与他们的老师汇合了。

    亚伦则是对路边一辆敞篷马车很感兴趣。

    他望着马车的内部，发现其中已经经过改造，有一个大功率电台，以及可以搭得很高的伸缩式天线。

    想必之前，这几个学徒就是利用马车的掩护，伪装成流浪乐团、马戏团之类的身份，一边移动一边进行无线广播。

    ‘倒是还算聪明……并且手艺也不错。’

    他赞许地点点头。

    “亚伦阁下，我来介绍一下，这是我的三位学生，蒙德、雅安、以及拉莫尔……”

    黛丽丝说着也有些叹息：“拉莫尔很有工匠方面的天赋，可惜她已经选择了我的道路……这个移动电台就是她改造出来的。”

    亚伦看向拉莫尔，发现这位姑娘扎着两条大辫子，脸上还有些雀斑，身材丰腴而充满活力，正略带羞红地偷偷看着自己。

    蒙德与雅安则是一脸紧张，生怕他们心中挚爱的玫瑰被亚伦勾走……

