    西蒙的空间包里备用了上百种装磁力装置，其中应对此时最用的装置自然是黑血装置和活化装置，可这两个装置都需要预热，现在能用的装置中，重力装置优先级算是比较很高的，毕竟敏捷系游侠在这高能量环境中穿梭就比较困难，重力装置能够扰乱周围元素轨迹，会让对方在原本复杂的环境里班的更加困难！

    高手之间对决，这一瞬间的难度增加很有必要！

    妖星吸了口气，冷静的等待着，虽然视觉几乎无法捕捉对方的身影，但还是能看到一个大概，绿萝发来的数据里，重力装置在这个空间有效范围是一千平方米！

    必须得在对方进入这个范围内再启动，才能起到出其不意的效果。

    这个距离来得很快！

    在聚精会神的观察下，妖星瞪圆了眼睛，总算勉强捕捉到，对方进入一千米范围的红线，毫不犹豫，妖星便启动了重力装置。

    其实磁力装置，最好不要在极限距离启动，因为对方随时可以退出去，理论的实用时间是过半的距离，最好是在对方近身后在实用。

    但妖星不敢，对方那种速度，千米的距离，恐怕眼睛眨一下自己就没了！

    磁场瞬间张开，一股百倍的重力瞬间压得周围元素能量混乱起来，甚至引起了不小的能量风流，甚至还出现了能量爆裂的情况！

    而妖星身上，则是在重力装置供应的能量膜下毫无影响！

    装置的效果比想象中好，可妖星的脸色却一点不见放松，相反还更加凝重了起来。

    能引起这么大范围的能量爆裂，证明这里的能量稳定性差，重力装置引起的混乱效果极为明显，可即便这样，他还是看不到！

    是的，在这样的情况下，他还是看不清楚对方的身法！

    一滴冷汗缓缓划过，这一刻，妖星突然觉得，风行学院这新来的家伙，恐怕完全超出了自己和妖锋的计算！

    怕不是和王小佳一个档次的！

    滋！

    很快，几乎来不及思考怎么应对，那股寒意再次冒了出来！

    再一次，毫无知觉的情况下，对方近身了自己！

    这家伙，这种环境下还能保持这种速度的吗？也不怕被能量爆裂卷进去？

    妖星眼中闪过一丝狠色，身上灵能瞬间爆开，身上千万根汗毛随着灵能爆发激射而去，如暴雨一般笼罩了四周几乎所有空间！

    而且汗毛在灵能加持下变得坚硬无比，瞬间穿透了周围的百倍重力能量！

    这般暴力的剃毛，让妖星毛孔里的血液彪了出来，瞬间便让自己成为了一个血人，但他眉头也没皱一下，而是集中精神力感应四周，捕捉对方的位置！

    对方这种速度，自己只有一次机会！

    想不到，自己有一天也会用战士对付高敏生命的方法来应对，平常都是别人用这种方式来应对自己的！！

    东南角二十一度！

    妖星眼睛一亮，浑身激动得有些颤抖，这般狼狈下总算让她看清楚了对方的位置！

    此时那只风妖只离自己三米不到，双手展开，以一种极为柔和的手法搅动周围的能量将自己飞射的汗毛引开！

    就是现在了！

    没有丝毫犹豫，妖星腿部肌肉猛地一涨，浑身气血暴起，砰的一声便朝着对方扑去，脚下的铁地硬生生被踩出一道巨大的凹坑！

    秘术：妖星！

    只见他在能量全开之后看似鲁莽的冲击，却发生了一个诡异的效果，原本这种能量环境下，像妖星这样直接爆发冲刺，会和周边能量产生极大的摩擦力，机体不是很强的情况下，甚至连皮肉骨头都能给你磨穿！

    但诡异的是，妖星带着一身摩擦的火焰，居然一下消失在了原地，让不远处的狗蛋顿时一愣！

    对方瞬间爆发的速度很快，但却没有到自己看不清的地步，可对方就这么很诡异的消失了，仿若完全消失在空间力一样！

    “人呢？”狗蛋一时间到处看了一眼，就算对方爆发速度，也不该瞬间消失吧？视野良好的她发现，方圆几十公里，都没有人影！

    难道是刚才那种瞬移的秘技？

    可被队呀，如果能瞬移那么远，自己完全不用打了！

    这种瞬移秘技她也学过，明昼派系里这种秘技不少，但皆都非常耗费体力，尤其是在这种高能量的环境下，能瞬移几十公里开外，那起码是龙级强者了，对方要有这种实力，自己还打个屁.....

    正疑惑间，突然一股莫名的寒意袭来，狗蛋混身一激灵，瞬间身法一变消失在原地，在而在原地，无数黑影化为尖刺将她刚才所在的地方刺了个通透！

    “我去，什么鬼？”狗蛋不断闪躲那些突然冒出来的影刺，心中愕然之际。

    是什么妖法？

    周围所有事物的影子都好像活过来一样，不仅能突破次元，像锋利的刀刃一样袭击自己，还能变形，各种各样的形状对自己展开袭击，诡异到了极点！

    这是啥玩意？

    一时不解的狗蛋抬手两道寒芒射出，正是风妖拿手的飞刀技巧。

    狗蛋到了风行学院后有了专业指导，飞刀技术突飞猛进，两把飞刀化为一道流光，速度完全不比高合金的子弹慢一分！

    看得暗中观察的妖星心中一凛，这飞刀技巧当真犀利无比，光轮速度恐怕比得上十一级强度的合金弹头，如果对方第一时间用自己恐怕一点机会都没有。

    可惜.....小家伙还是托大了，一个游侠，这般犀利的飞刀技巧不用，对自己居然第一时间是想近身打肉搏战，放弃了自身优势打得像个刺客！

    这般托大的操作，反而让自己有了机会，让自己有机会使用出秘技！

    此刻的他虽然诧异无比，但却不再有一点心慌，妖星秘技是自己的领主：巫妖大人为自己量身定制的秘技，是几乎完全能复刻曾经远古幽鬼秘术的技能，消耗虽大，但一旦自己用出来，除非是高自己几级的人物能量碾压，否则，根本没有可能会输！！

