    （为王座上的囚徒兄弟加更【15/15】）

    破碎海滩北边海域，羊驼号的船长室中，穿着一身笔挺燕尾服的纳特·帕格，正带着笑容，在给自己的好朋友哈尔梳头。

    这个来自南海镇的渔夫动作笨拙的捏着宝石梳子，这是来自苏拉玛城首席奥术师庄园劫掠的战利品。

    又从旁边的小盒子里摸了一把散发香味的油脂，轻轻涂在哈尔的头发上。

    这油脂是军需官尤朵拉友情赠送的。

    据说是狐狸人们日常用来保养整理毛发用的上品油脂，用来给新郎整理发型再好用不过。

    哈尔眼前还摆放着一面夸张的穿衣镜，浑圆的镜面边缘点缀着细碎的水晶，也不知用什么技巧制作的，镜面光滑能反射出清晰的人影。

    他浑身僵硬的坐在黑天鹅绒的高背椅子上。

    他看着镜子里的自己。

    洗净白皙的脸，穿着质地最好的亚麻布衬衣，礼服小马甲，衣领上挂着尚未打好的红色领结。下身是裁剪接好的黑色长裤，质地优良的皮鞋也被穿在自己身上。

    在旁边的衣架上，还有一件吉尔尼斯风格的外衣，上面有漂亮的金色丝线的刺绣，还有几枚勋章一样的小饰品。

    高筒礼帽也被准备好了。

    这套行头是布莱克船长送给哈尔的，当做“新婚礼物”，刚才被小术士坎瑞萨德送过来，后者现在还留在房间里，一脸好奇的看着哈尔整理形象。

    身后的好朋友纳特正在给自己梳头。

    他似乎打算把自己的头发梳成油光发亮的大背头，两个年轻人当初还在南海镇厮混时，曾见过巴罗夫家族的某位少爷就是这样的打扮。

    那时候还是个小屌丝的哈尔吹牛说，自己以后一定也要弄一身一样的衣服。

    现在梦想成真了。

    布莱克船长送给他的这套衣服价格绝对昂贵，绝对不是一个小镇子里的年轻渔夫负担的起的。

    这个小小梦想实现的太过突兀，就和哈尔的“大梦想”实现的一样突兀。

    他要结婚了。

    新娘是一位精灵。

    天呐。

    南海镇的乡亲们一定不会相信这个故事的。

    就连哈尔自己都不太相信。他感觉自己好像还在梦里，从昨晚开始到现在，他一直维持着这股茫然和懵逼的状态。

    “苦着个脸干什么？来笑一笑，今天可是你的大日子！”

    纳特注意到了好朋友的异常。

    他放下宝石梳子，表情古怪的拍了拍哈尔僵硬的肩膀，说：

    “怎么了？伙计，你看着兴致不高的样子。是出什么事了吗？”

    “没什么，只是太突然了。”

    哈尔看了一眼镜子里那个帅气精神的自己，他感觉那像是其他人，惴惴不安的渔夫抬起头，看着好朋友，说：

    “我只是开玩笑说的，纳特，你知道我的，我虽然一直在说，但其实我从未有奢望过自己能有一位精灵妻子。

    一开始我是很高兴的。

    但前几天我才发现一个问题，我连她说什么都听不懂。

    然后我突然意识到，我和她其实只是陌生人。”

    “你到底想说什么？”

    听到好朋友这颠三倒四的描述，纳特挑了挑眉头，伸手放在哈尔肩膀上，说：

    “你到底在担心什么？维伦尼女士是愿意嫁给你的，那天我也在场，布莱克先生用精灵语问过，她说她愿意。”

    “她是被逼的。”

    哈尔低下头，有些羞愧的说：

    “布莱克阁下没有给她拒绝的权力，纳特，我现在很内疚，我以为我会很高兴，但实际上，我现在心情很差。

    我觉得我也成了那些故事里的坏人。”

    “别这么想，哈尔，你不是坏人。”

    纳特对自己的好基友说：

    “你是勇敢的，是你把维伦尼从树妖手里救回来的，这几天也是你在保护她，她对你很亲近，小康妮也很喜欢你。

    你会成为一个好丈夫，一个好父亲的。”

    “但我...”

    哈尔的话还没说完，船长室的门就被推开了。

    穿着海盗王套装的布莱克手里提着一瓶酒，喜气洋洋的走进来，大笑着说：

    “哟，瞧瞧我们的新郎，多帅气的小伙子啊，怎么样？做好准备见你的新娘了吗？大家都等着呢，哈尔。

    塞菲尔本该主持婚礼，但她现在讨厌阳光，没办法，我只能请了娜塔莉女士给你证婚，尤朵拉和她的狐人给你搭了个香槟塔。

    海上航行太苦闷了，所有人都在期待一场狂欢，我也想来点快乐的事，让我心情愉悦。

    兽人们已经准备开始‘拳王大赛’，给你的婚礼增添点热闹了...呃，怎么回事？怎么垮着个脸？这是后悔了吗？”

    喝得醉醺醺的布莱克歪着脑袋，看着哈尔的表情，他带着几丝宽慰的语气，安慰道：

    “哎呀，我知道，你一个年轻小伙子和一个带着孩子的精灵未亡人结婚，是委屈了你。但现在不是没办法嘛。

    要不这样，我给你换一个！

    我那边还有个烦死人的夜之子贵族小妞，没嫁过人的那种。

    人家来头大的很。

    万年传承的贵族呢，就是脾气不太好，你要不要？

    要了我马上给你送过来。”

    “布莱克先生，哈尔是心里有事，他觉得自己是个逼迫无辜的坏人。”

    纳特倒是和布莱克混得熟，两个人偶尔会一起钓鱼，算是“钓友”的关系，他把哈尔的想法，给布莱克说了一遍。

    “嗯？你怎么回事，小老弟？”

    海盗听完之后，顿时不乐意了，扬起手吨吨吨的把酒瓶里的酒一饮而尽，又舒服的打了个酒嗝，抓起哈尔的耳朵，把他脸提起来。

    带着浑身酒气，对眼前年轻的渔夫说：

    “叫叫嚷嚷说要娶精灵的是你，现在反悔的也是你。

    我辛辛苦苦给你弄了这么大的排场，你现在告诉我你觉得自己是个坏蛋，所以想要给维伦尼自由？

    你没傻吧？

    你这是要当着整个舰队的面，让我这个司令官脸上无光吗？你知道上一个和我开这种玩笑的家伙下场如何吗？

    邪眼会很乐意告诉你的。”

    哈尔不说话。

    看的旁边的纳特非常着急，他想要插话，却被布莱克挥手阻止。

    酒鬼海盗一把将哈尔推回椅子上，他倒是没有拔刀出来，而是取出了自己的矮人烟斗，叼在嘴边，并没有点燃烟丝。

    而是慢悠悠的说：

    “是我把你们两骗上船的，算是我欠你们人情，所以今天这件事，我就和你好好讲讲道理，哈尔。

    珍惜这个机会，我这个人很少会讲道理的。

    你其实不必有什么心理压力。

    你只是太蠢了，你还没有理解维伦尼的糟糕处境，自然也不懂这场婚礼对那个夜之子单亲妈妈来说意味着什么。

    我就浪费点时间，给你解释解释。”

    布莱克咳嗽了一声，看着哈尔，说：

    “抬起头！我和你说话呢，你这来自南海镇的没礼貌的混蛋。”

    哈尔条件反射式的抬头看着海盗，后者挥起手，在他脸颊上抽了一下，并不用力，也没有太多疼痛。

    只是让眼前这个被虚幻的道德感绑架的年轻人清醒一点。

    “这船队里什么都缺，就是不缺人渣！乔·哈尔，你来船上不是一天两天了，你应该懂这个。”

    “维伦尼带着她女儿和那么多夜之子儿童，在船上本就是弱势。我虽然允许她待在羊驼号上，帮助尤朵拉整理舰队后勤，善良的狐人们也乐意接纳她。

    但其他海盗，看向她的目光可不友善。

    最少我就发现了好几个家伙在偷偷打她的主意。”

    “可你是舰队司令，布莱克先生。”

    哈尔捂着脸，大声说：

    “海盗们畏惧你，服从你。

    你下达命令，他们就不会来骚扰维伦尼和那些孩子。我知道你虽然表现的凶神恶煞，但你并不是个坏人，那些孩子们都是你救出来的。

    这场婚礼也没有必要，我和维伦尼...”

    “蠢！”

    布莱克打断了哈尔的话，他幽幽的问到：

    “我是维伦尼的保护者，还是这支舰队的司令官？我是精灵孩子们的拯救者，还是海盗们的首领？

    如果你是我，在一个无法给我带来任何好处的陌生精灵，和一群能帮我做事，能帮我劫掠的无能手下们之间，你会选谁？

    我不能去随便保护一个刚上船还不属于我们的陌生人，这不是海盗的行事风格，它会让手下们认为我软弱以及不公平。

    人心一旦散了，队伍可就不好带了。”

    这个问题让哈尔愣住了，也让旁边的纳特·帕格和躲在一边努力降低存在感的小术士坎瑞萨德愣住了。

    “在那一天，你把维伦尼救回来的时候，她就是你的麻烦了，哈尔。而你现在却想让我帮你解决麻烦，你就这么软弱吗？”

    布莱克大概是喝醉了，便很不屑的吐槽说：

    “你们这些家伙，考虑问题都只从自己的角度出发，出了事就来找我。你们是真心敬畏我吗？不，你们只是想要我帮你们解决麻烦。

    你们只是馋我的邪恶智慧。

    你们下贱！”

    海盗狠狠的骂了一句，这才对哈尔说：

    “按照海盗们的规矩，维伦尼是你救回来的，她是你的‘战利品’，该由你处置，所以我把她丢给你，怎么处理她是你的自由。

    你可以在今晚享用她，也可以下个城镇就把她放下去，更可以抽时间和她玩恋爱游戏，这都随你。

    但你要是不在船上，不当着海盗们的面，明确宣布你对她的‘主权’，就等于你放弃了她。

    那些海盗立刻就要把她生吞活剥了。”

    布莱克冷笑了一声，伸手在哈尔胸口点了点头，说：

    “现在明白了吗？

    你要是不和她结婚，舰队里就没有她的立足之地。苏拉玛城她已经回不去了，你是她最后的依靠。

    介于你今天退缩之后，她会在船上遭遇到的事情而言，你还不如直接把她和她的女儿推下海去淹死，这样还显得仁慈一点。”

    房间里安静下来，只有甲板上海盗们的喧闹声和海水拍打船壳的声音在外面响起。

    几秒之后，布莱克舒舒服服的点燃烟斗，吐了口烟圈。

    说：

    “那么，我最后问你一次，乔·哈尔，今天这个婚，你结不结？”

    “我...”

    哈尔捂着脸颊，看着眼前的喷出烟雾看不太清脸的布莱克，又看了看纳特，最后看了看小术士坎瑞萨德。

    他握紧拳头，似乎又回到了之前在梅瑞戴尔废墟救人时的姿态，大声说：

    “我会保护好她们的！这是我的责任，谢谢你让我明白了这一点，布莱克先生。纳特，来帮我整理一下。”

    “哦，好。”

    纳特被哈尔一呼唤，立刻拿起梳子，继续帮他把头发梳的更帅气一些。

    布莱克哼哼笑了两声，提着酒瓶又走出了船长室，结果没走几步，就遇到了正在船上游逛的安纳瑞斯·月郡小姐。

    这大小姐脾气的精灵贵族，这会正带着几名仆从在羊驼号上转悠，看什么都新鲜，还试图去抓狐人的尾巴，结果差点被狐人的小爪子抓花脸。

    她揉着脸颊，迎面走来，看到海盗的一瞬，就扑了上来，用萨拉斯语大叫到：

    “臭海盗！你把我姐姐弄去哪了！”

    “正和她快乐的时候，你那废物姐姐的魔瘾发作，严重打扰了我的兴致，所以被我杀了，丢海里了。”

    布莱克瞥了她一眼，随口说：

    “学乖点，多喝点魔力酒，要是你也撑不住魔瘾爆发，那下一个死的就是你，我刚好缺一个精灵颅骨酒杯呢。”

