    轩辕泽仍保持着他一贯温润尔雅的笑容，只是淡淡的望了轩辕瑞一眼，眸中的赞赏轻轻流露。只一眼，深知他性情的轩辕瑞已是大受鼓舞，得意的扬起漂亮的凤眼，不无自豪的说道，“这可是为弟特意祝贺您新府邸落成，以及提前送你的新婚礼物！”

    轩辕泽眼底的笑容更暖，嘴角好笑的勾起，“没见过你这么小气的，我两件大事，你合在一起只送一件礼物，好精明的算计！”

    轩辕瑞嘿嘿一笑，想起了什么又故作神秘的道，“三哥你猜这石头我是从哪里弄来的？”

    轩辕泽白了他一眼，不发一言起步离开。

    轩辕瑞急了，跟在他身后大叫，“三哥，你猜是不猜啊？该不会……是你猜不出来吧！”他眼珠子一转激道。

    “除了纳兰丞相收藏的奇石外，我实在不知道京城还有哪家有如此好的玉石。”轩辕泽停住脚步，回头望着他，眼神郑重而凝威，看的他心里直发毛，忙陪这笑上去，讨好的道，“三哥果然厉害，一猜就中！”

    “你用了什么手段？”轩辕泽一双洞察一切的深眸不经意的扫了他一眼，让他立刻觉得被人看穿了心思，所有的小心眼都无所遁形！

    “嘿嘿……也没什么！三哥你还不知道我啊，真挚又善良，那会用什么阴谋手段，是纳兰丞相自己送给我的！是自愿的哦，我可没逼！”最后四个字他说的很小声，一点底气也没有。

    轩辕泽似笑非笑的瞅了他一眼，看他心虚的别过脸，等了半天不见他吱声，才道，“我怎么听说你是用一个丞相府的丫头做威胁，又扯了方御史出来，纳兰丞相才万不得已忍痛割爱？”

    轩辕瑞挫败的翻了翻眼珠子，果然，一切事情都逃不过三哥的眼睛！

    “对了三哥，那个叫念儿的女子你见过吗？很有意思呢！”轩辕瑞打岔道，他也是突然想起了念儿看到纳兰辰逸吃瘪那弯起的唇角，才突然道。

    “见过！一个小孤女而已。”轩辕泽脚步不减，淡淡的道。对于不相干的人，他并没有多大的兴趣。

    “哦？”轩辕瑞一听，凤眸立刻亮了起来，这么说，那个可爱的小丫头并没有入了太子三哥的眼？“三哥，我的新嫂子漂不漂亮？”他不愿再纠结念儿这件事，拔腿追过去岔话道。

    “想知道自己去看！”轩辕泽已经上了马车。

    “……”轩辕瑞也只好上去。

    落雨园中，念儿没想到自己第一个看到的人竟然是伤势才好的宛如。对于宛如恨恨的模样，她淡淡的点了下头，算是打招呼。她知道自己不招她们的喜爱，也犯不着讨好她们，而她也不会讨好。

    翠如也端着一个针线箩走了出来，看到念儿冷哼一声，甩脸子反回了屋。站在屋檐下静看着一切的香如并没有呵斥，只是沉着声对念儿说，“小姐叫你呢！”她自己则没有进去。

    屋中，纳兰若雨懒懒的斜躺在织锦做的软榻上，看到念儿进来，眸中闪过狠咧的光。

    “见过小姐！”念儿在软榻前三步远的地方站住，恭敬的叫了一声。

    纳兰若雨眯起眼睛，用眼睛的缝隙不屑的瞧着她，也不开口，只是将屋中的气氛压抑到极致，将她丞相府小姐的尊贵架势显露无遗，就连屋外守着的香如也感觉到了，不由自主的深呼了口气，才觉得舒坦了些。

    “念儿，今日叫你来是要告诉你，虽然老爷念着你救我的恩情，不计较以前的种种，可你也要懂得感激，不该有的心思千万别有，要不然，别怪我无情！”纳兰若雨的声音就像刚从河里捞上来的冰凌子，阴冷而刺耳，竟是把错都按在了念儿的身上，无情的话语中含着威胁。

    “是，念儿明白，夫人和小姐对念儿的好，念儿定会全心全意的‘报答’！”念儿微屈膝，声音恭谨，只是其中的深意，只有她自己知道！

    纳兰若雨对她的回答甚是满意，眼中的冷芒减了几分，哼了一声让她退下。

    香如挑帘子进来，凑到纳兰若雨面前，悄声道，“小姐，奴婢看这个念儿心气颇高，怎么会离去又回头呢？”话里的意思怕是念儿有什么目的。

    纳兰若雨直起身子，望着窗外新发的嫩叶，阴沉的冷笑，“你们几个给我好好的看着，该怎么做不用我教你吧？不过，别被人瞧出什么。”

    这个念儿摆明了是不能送出府的，可在这丞相府里，她有的是法子！

    香如也笑起来，同样的阴森瘆人。她早就看那个念儿不顺眼了，这下子得了小姐吩咐，她一定让那个高傲的丫头好看！

    念儿来到自己的屋子，几日没在，屋中并没什么变化，榻上的被褥还如走时那样，叠放的整整齐齐。她将自己的包袱放下，安静的坐在榻上。

    丞相府，她终于还是回来了！

    老鼠被玩弄了许久，也该是时候慢慢吞了！

    夜里，香如和翠如两个守夜，没念儿什么事，她就洗了洗上榻睡觉。四月初的天气，晚上还是很冷，她很自然的拉开被子盖在身上。可被子覆在身上的那一瞬，她的脸色变了！极速的掀开，白色的被里上一片暗色的痕迹，她伸手摸了摸，竟然是水！且是好大一块！

    有人在她的被子上倒了水！如此冷的天气，摆明了就是故意的让她晚上没被子盖。想到刚才她看到翠如看自己的眼神，她一切都明白了！恐怕，这真正想整自己的人是纳兰若雨吧！她无声冷笑，看着窗外漆黑的夜色，勾起了冰冷的唇角！

    很好，她都还没开始呢，这些人就急不可耐了，她会让她们知道，惹到她的下场。

    “宛如，这样好吗？她会不会朝老爷告状？”秀如有些紧张的望了望念儿的屋子，看里面黑洞洞的没什么异状，暗想念儿怕是不敢声张，和衣睡了。可心里还是不大安稳，总觉得有什么事要发生。

