    不管怎么说，自己也可以说是辛辛苦苦的守了一夜。

    秦淮如心里可是凉透了，照顾丈夫贾东旭这一天可真的是忙的要死。

    不紧又是屎又是尿的，而且还接受双方的辱骂。

    现在家里面的人不心疼秦淮如也就算了，而且现在还时不时的往她的身上泼脏水。

    光是想想两个人对自己的过往，秦淮如就心里面委屈，自己真的是恨瞎了眼嫁给贾东旭。

    “秦姐，那个我刚看见你回来了，所以过来看看你这么样。”

    “你现在还好吗？”

    主要也是因为今天是星期天休息，整个食堂后厨处于放假的状态，领导也不会在今天在厂里面吃饭，所以后厨的人一般在今天都是放假的。

    对于何雨柱来说，自己可以说是一天的时间没有见到秦淮如。

    当看见不了禽兽的时候，他总觉得心里跟缺了什么似的。

    何雨柱一见到秦淮如回来以后，他自己就赶紧冲进屋子里面跟里面的禽兽打招呼。

    “傻柱，你怎么来了。”

    “是不是今天食堂又没有上班。”

    随后，秦淮如跟跑过来耍屁股的何雨柱打了一个招呼。

    当何雨柱立马发现秦淮如眼睛红红的，而且秦淮如的脸上似乎还有泪痕。

    “秦姐，你现在马上告诉我是谁欺负你了？”

    “哪个天杀的？居然敢欺负你。”

    “你要是告诉我，我现在立马就帮你报仇。”

    “到时候我肯定打的他站不起来。”

    “一定要让他知道谁才是这个院子里面的战神。”

    其实何雨柱一直馋秦淮如的身子，当自己见到她受委屈，自己可以说是从心里面自然心疼。

    不过秦淮如自己可是一位标准的影帝，她当然不会说是自己被婆婆与贾东旭两个人联合欺负自己的，要不只能显得自己无能，恐怕到时候说了自己会被羞辱的更惨。

    “秦姐，你不告诉我是不是因为那件事儿。”

    “既然你不说，那个我也猜到了。”

    “你是不是因为赵国强昨天全院大会的事情而感觉难过？”

    “赵国强这种人真不是什么好东西。”

    “他早该天打五雷轰了。”

    “你们一家人在咱们院子里可以说是好不容易筹集一点钱，谁知道最后全被赵国强给搅和了。”

    “如果我没猜错的话，你肯定是因为这个伤心的。”

    “秦姐，这件事情你放心，到时候关于这个事情我可以帮你出气惩治赵国强的，待会儿我立马会给赵国强一个教训。”

    “既然是赵国强在咱们院子里破坏的捐款，那我就让他把这个钱给补偿回来。”

    秦淮如没吭声，自己算是默认了何雨柱所说的话，其实既然有别人帮自己讨钱，那自己何乐而不为。

    现在自己的丈夫贾东旭住院，她们家在出钱方面确实也困难。

    如果何雨柱能够从赵国强那里要到钱，对于自己家来说那自然再好不过了，毕竟谁也不嫌钱烧手的慌。

    而且经历过昨天发生的那个事情，自己也从心里面感觉赵国强做的实在太过分了。

    到目前为止，其实秦淮如她还怀恨在心，只不过是自己不能表现出来罢了。

    随后，何雨柱为了能够在秦淮如表现自己的男人气概。

    最后他还是气呼呼地来到赵国强家门口。

    “赵国强，你现在马上给老子滚出来。”

    “你要是不给我滚出来的话，那么今天我可是要好好收拾你了。”

    “如果你小子是个男人的话，那你就赶紧给我滚出来。”

    “赵国强，你小子千万不要跟缩头乌龟似的，有些事情现在却敢做不敢当。”

    “你小子真不是站着撒尿的主。”

    何雨柱在赵国强的门口大声的嚷嚷，其实他是故意的把事情给闹大。

    自己无非就是想要让赵国强在全院人的面前出丑。

    毕竟整个的四合院就那么大一点，只要到时候自己一嚷嚷，恐怕立马把全院的人都惊动了。

    经过他这么一闹以后，院子里面的许大茂、刘海中和阎埠贵也都被吵到了。

    随后他们这些人全部从自己的屋子里出来。

    现在只有壹大爷易中海那个屋子没有任何的动静。

    其实一大爷他不是没有听到，而是自己实在是不想出来。

    因为一大爷他跟傻柱一样都在中院，自己自然知道傻柱过来是找赵国强的麻烦。

    如果现在自己出现的话，那不是等于自己间接帮了赵国强，所以一大爷易中海决定晚一点再出现。

    不管怎么说，自己务必要让傻柱给赵国强来一个教训。

    然后一大爷再选择一个合适的机会出来，在四合院众人的面前再出现做个好人，这样他才可以巩固自己在四合院里面的权威。

    许大茂幸灾乐祸道：“赵国强，我感觉你小的这次要倒霉了。”

    “傻柱这个王八蛋可是整个四合院的战神，这老小子下手没个轻重。”

    “你现在被他盯上准没好事儿。”

    “恐怕肯定是要被挨打了。”

    旁边的阎解成说道：“我感觉傻柱肯定是因为昨天捐款的事已经被赵国强给搅和了，如果我没猜错的话，那个傻柱今天是为秦淮如出头的。”

    刘光天道：“赵国强的可有的受了，自己的嘴巴倒是一时爽了，现在估计一个人在屋子里面后悔。”

    二大妈也是开口道：“赵国强人家也不是傻子，我感觉如果他只要躲在屋子里面，恐怕到时候就连傻柱拿他也没有办法。”

    “你总不能入室进行打人……”

    “那样可是要吃花生米的……”

    ……

    就在此时，整个大院里面的人你一言我一语，大家交头接耳的吵个不停。

    其实大家全部当热闹看，不过没有一个人出来为赵国强说一句话的。

    二大爷刘海中身为大院里面的关键人物，自己也是站在一旁不说话。

    对于住在院子里面的赵国强，其实他也是从心中不喜欢。

    二大爷身为一个官迷，自己最在乎的就是自己的尊严。

    他记得大院里面人都给他面子，只有目中无人的赵国强对他爱搭不理。

    正是因为赵国强的态度，慢慢的开始让刘海中感觉到自己受到了挑衅。

    二大爷不光不会帮忙，其实自己反而乐于见到赵国强被傻柱的给揍一顿。

    只有三大爷阎埠贵的想法和别人不一样，因为这几个大爷里面，恐怕也只有他见过赵国强的武力有多么惊人。

    如果现在傻柱找赵国强的麻烦，那这混小子不是自找死路。

    尤其是自己想到昨天自己看见赵国强的武力有多么惊人的时候，他的心里现在还有些发怵。

    若是到时候一个搞不好，说不定大院里面说不定会搞出人命。

    那四合院里面三个大爷也是难辞其咎，恐怕也得到号子里面问话。

    “傻柱，现在你准备干嘛？”

    “你晓得这是没事找事？”三大爷阎埠贵上前阻止。

