    送走了公孙胜，第二日又来了杨志，自从沈隆在众人面前露了一手杨家枪之后，杨志就时常来找他，也说起了杨家枪一事，沈隆推说幼年得异人传授，杨志也不疑惑。

    自从杨文广在西夏建功之后，杨家就再无将才，其后裔大多当了御前班直侍卫，能领兵打仗的少之又少，已经没了重现杨业、杨延昭、杨文广三代荣光的机会，不用死在战场上，杨家子孙后裔倒是越来越多，偶尔有流落在外的也不稀奇。

    实际上杨志本人也是杨家支系出身，并非嫡系子弟，故而没办法去当御前班直侍卫，不仅得不到主家的照看，甚至偶尔遇到杨家嫡系子弟，对方还多有讽刺，所以杨志出事之后无人照看，所以他才会对光宗耀祖如此执念。

    这些日子杨志经常过来找沈隆比武，听他说些天下大事，时间久了，杨志对沈隆愈加佩服起来，多有过来请教。

    两人酣畅淋漓的较量了一场，坐下饮酒畅谈，杨志摇头道，“员外却是客气，处处让着某家，不然某家怕是不到十个回合就落败了！”

    “杨兄弟的武艺家传深厚，我想赢过杨兄弟也是不易。”沈隆笑着应道，接着俩人一边喝酒一边说起了拳脚枪棒。

    说着说着杨志就有点心不在焉了，追问之下，杨志说出了实情，“实不瞒员外，某家这些日子一直琢磨招安一事，若是真能招安，某家多立功勋，说不定也能一尝所愿，光宗耀祖。”

    “杨家不同于折家、高家、潘家，纵使杨家出了天纵之才，想重现杨老令公、杨保州和杨总管昔日的功绩却难。”沈隆摇头道，杨令公不用说当然是杨业、而杨延昭担任过保州知州、杨文广当过定州路副都总管。

    见杨志不解，沈隆解释道，“本朝立国与五代之后，对武人极为忌惮，尤其是杨家这样的累世将门；折家、种家地处西北，要防备西夏就离不开他们，而高家、潘家和官家多有联姻，深得官家信任，故而可以累世领兵。”

    折家和杨家还有亲戚，高家、潘家常在东京，杨志对这些都很清楚，经沈隆这么一点拨顿时明白了，他们杨家既不在边疆，又和官家没啥亲戚关系，官家念着他们祖上往日的功绩，给些御前班直侍卫的职位养着他们也就罢了，想再领兵怕是千难万难。

    “狄武襄公何等英雄了得？如今狄家可还有领兵之人？武襄公诸子依旧不过只能帮着官家看守大内罢了。”沈隆又拿出了狄青举例子，狄青的几个孩子同样是这么安排的。

    杨志顿时变得面色惨白，难道他真就没有光宗耀祖的机会了么？沈隆又把金国和耽罗岛一事拿出来说，“杨兄弟若是招安，就算立下功勋，怕也难有出路。”日后杨志屡立功勋，病死之后也不过被封了一个忠武郎的虚衔而已。

    “若能像那虬髯客一般拓地海外，史书上未必不能留下一笔嘉话。”说完沈隆压低了嗓音，“以某家来看，数年之后乱世当至，身处乱世，效仿三国时诸葛家未尝不是好事。”诸葛三兄弟分属魏蜀吴，不管那家得了天下，他们家族都能保全，这也是历代大家族的惯用做法，杨家未必没有考虑过这些。

    “况且卢某以为，鲁大师和武行者怕是也不愿意招安吧？鲁大师当过提辖、武行者当过都头，他们对官场已经彻底伤心了，就算招安，他们恐怕也不愿意当官，杨兄弟就真的忍心兄弟分离么？”杨志不说话了。

    宋江屡屡在东京运作，终于有了效果，兼之大宋如今要搜集兵力北上讨伐辽国，故而派遣殿前太尉陈宗善为使，擎丹诏御酒，前来招安梁山泊大小人等。

    谁想蔡京和高俅却不愿意看到梁山顺利招安，拍了蔡太师府张干办，高殿帅府李虞候一同前往，打算把这事儿给搅黄了。

    宋江收到消息大喜过望，连忙安排梁山上下准备迎接陈太尉一行人，那知道那张干办和李虞候吹毛求疵，一路上屡屡出言讽刺，态度极为倨傲；梁山上本就不是所有人都有心招安，眼见他们俩这幅样子，顿时惹怒了不少人；阮小七气极之下直接偷了御酒，换成村醪水白酒。

    那张干办和李虞候上到梁山来也不收敛，在宋江面前指手划脚，只把他们当做草寇一般，不少梁山好汉都有心要杀这厮，只是碍著宋江一个，不敢下手。

    到了忠义堂，陈太尉取出诏书交给萧让诵读，言辞极不客气，搞不好这又是蔡京和高俅从中作梗，除了宋江之外，梁山中人皆有怒气。

    阮小七就萧让手里夺过诏书，扯的粉碎，便来揪住陈太尉，拽拳便打，沈隆和宋江赶紧拦住，阮小七指着张干办和李虞候一通大骂，好容易才把场面稳住。

    等喝御酒的时候又出事儿了，将御酒都打开，倾在酒海内，却是一般的淡薄村醪，众人见了，尽都骇然，一个个都走下堂去。

    鲁智提著铁禅杖，高声叫骂，“入娘撮鸟！忒煞是欺负人！把水酒做御酒来哄俺们吃！

    赤发鬼刘唐也挺著朴刀杀上来，行者武松掣出双戒刀，没遮拦穆弘，九纹龙史进，一齐发作，六个水军头领都骂下关去了；宋江见不是话，横身在里面拦挡，急传将令，叫轿马护送太尉下山，休教伤犯。

    此时四下大小头领，一大半闹将起来，宋江、吴用只得亲身上马，将太尉并开诏一干人数护送下三关，再拜伏罪，急急送过渡口，这一干人吓得屁滚尿流，飞奔济州去了。

    宋江回到忠义堂上，再聚众头领筵席，宋江道，“虽是朝廷诏旨不明，你们众人也忒性躁。”

    今日众兄弟本就憋了一肚子的气，兼之这些日子以来宋江的威望不断下降，忠义堂上当下吵闹起来。

    沈隆细看，聒噪吵闹的都是老梁山、三山派、揭阳派等派系的人，宋江派和朝廷派却大都沉默不语，梁山内部已然现出裂痕。

