    紫色的霹雳电弧凭空跃起，顷刻间笼罩住薛云。

    凝雪双手一扬，齐耳短发随风摇曳，立刻祭出无穷的紫雷之威！

    轰隆——

    一道惊雷从天而降，直中薛云众人的头顶。

    下一刻。

    原地只剩下一片黑乎乎的焦土，正徐徐的冒着轻烟。

    带着T800和自己的武装怪胎，薛云瞬间消失得无影无踪......

    纵身从战马上飞跃而下，幽冥公主悍然落地！

    手持重剑，冷冷地盯着薛云消失的地方。

    幽冥公主不甘的仰天长啸，扬手就挥出了一道凌厉的剑芒！

    剑势所至，又是一大排的幽冥骑士轰然倒地，从头到尾竟然无一头怪胎敢主动躲闪！

    嘴角缓缓吐出了一口恶气。

    转身跃上马背，幽冥公主纵马奔腾，带着身后仅存的骑兵队伍逐渐堙没在了荒凉的原野尽头......

    ......

    永泽镇。

    位于大夏帝国极北的边陲小镇。

    是隶属于十二要塞都市之一的犬城的卫星城镇。

    紧邻极寒之地，一年四季都是刺骨寒冷的风雪天气。

    这里的气候极端，再加上地处偏僻，因此老百姓一直以来生活都过得十分艰苦。

    白雪皑皑的城楼上，十来个国立守夜人正在与城楼下的一众人马遥望对峙。

    双方都紧锁眉头，虽然只有一墙之隔，紧张的气氛却未见有丝毫的放松。

    “易炎阳！你好大的胆子！”

    城楼下为首的大汉金发碧眼，身披着厚重的皮袄，显然不是大夏帝国的公民。

    数百人组成的守夜人小队，样貌也和他一样，并非是本地的人。

    大汉裂开大嘴，嚣张至极的呼喝道：“我们波诺乌堡的面子，你也敢不给！？信不信兄弟们出手拆了你这座鸟不拉屎的破镇子！？”

    城楼上，身穿戎装的男人俯视着城下的数百号敌人，压根就没有半点儿的惧意。

    他，就是负责拱卫永泽镇的守备执行官，大夏帝国国立守夜人——易炎阳！

    “波波夫，你未免也太自信了！”

    冷漠地不苟言笑，易炎阳不屑一顾道：“你们波诺乌堡算什么东西，一帮不知廉耻的强盗而已，有我在永泽镇的一天，你们就别想从这里再捞到半点儿的好处！”

    城头下的波波夫微微一怔，愤恨到咬牙切齿。

    所谓的波诺乌堡，是距离永泽镇数十公里外的一处废弃古代堡垒。

    这座城堡深处冰天雪地的悬崖峭壁之上，不仅四面环山，城楼高耸，防御力也很是坚固。

    那地方曾经是大灾变时期用以猎杀怪胎的中转休息站。

    功能类似于古代的驿站。

    随着各国政府对辖下控制的土地进行了大规模收缩。

    这类中转站似的建筑便失去了存在下去的意义，逐渐被世人遗忘，甩手废弃在了荒野中，年久失修，也无人打理。

    十几年前，一帮被艾莎公国流放的守夜人聚集到了那里，从此占山为王。

    他们不敢跨过边境返回艾莎公国，更不敢进入大夏帝国的腹地去作死。

    偏偏这附近生存的环境又极其的恶劣。

    一大帮穷凶极恶的守夜人聚集在一起，都等着要吃要喝！

    食物、衣服甚至是取暖用的木料，都是紧缺的生存物资。

    无奈之下，这帮家伙只好把主意打到了两国边境周边的这些卫星城镇身上！

    多年来，他们就像是蝗虫一般，对周边的城镇进行着各种疯狂的勒索。

    尤其是入冬之前，周边的卫星城镇都必须按时进贡给他们所需要的各种物资。

    布匹、粮食甚至是女人......

    永泽镇所在的区域，不仅因为气候的关系导致地域贫瘠。

    更是紧邻着大夏和艾萨公国的领土边境。

    常年覆盖在冰雪之下的大地，所需物资本就指望着犬城的输送供应。

    要不是此处盛产煤矿，还有些利用价值，只怕犬城早就放弃永泽镇的管理了。

    也因为此，犬城战备部才会只驻派了十几名国立守夜人在此镇守。

    人数还不及波诺乌堡的百分之一！

    这也就是波波夫他们敢如此嚣张的原因......

    “易炎阳，你不要后悔！”波波夫嚣张的大喝道。

    轻蔑的一笑，易炎阳斩钉截铁道：“少废话，你要是敢攻城，我就让你们这帮强盗有去无回！”

    冷冽的寒风仿佛刀锋般，轻拂过冰冷的雪原......

    双方全都沉默不语，气氛已经到了剑拔弩张的地步。

    “兄弟们，跟着我一起攻城！”

    气急败坏的捏紧双拳，波波夫扬手就召唤出一头张牙舞爪的冰原熊獒！

    “拿下永泽镇，抢光镇里所有的粮食和财物，还有女人！”

    吼！

    一帮穷凶极恶的流寇土匪纷纷放出了武装怪胎。

    虽然都是些安全级Lv2和侵略级Lv3的普通货色，但架不住他们人数众多！

    刹那间，城楼下一片鬼哭狼嚎......

    波波夫带领着手下仿佛打了鸡血似的，挥舞着双臂跃跃欲试！

    “准备战斗！”

    振臂大喝一声，易炎阳也不甘示弱，带领着势单力薄的下属连忙严阵以待。

    城楼上，数十个国立守夜人各自拉开了数十米的距离，纷纷驻守在属于自己的城楼防区。

    人力上的极大匮乏，迫使他们不得不采取了这样的防守方式。

    “易长官，他们...该不会真的攻城吧？”身旁的副官紧张兮兮的问道。

    额头上渗出莫名的汗水，易炎阳沉默不语，只是直勾勾的盯着对方。

    他在赌，赌波波夫不敢冒天下之大不韪，真的选择攻城这条绝路！

    波诺乌堡虽然可恨，但对周边城镇采取的却一直是威胁和逼迫的手段。

    只要乖乖的交出一部分物资，他们就会立刻离去。

    明知城镇里守备空虚，但这帮家伙却从来没有真的攻入过城镇内部！

    毕竟，如果真这样做了，等同于是与大夏帝国正式宣战......

    谁也不敢保证犬城战备部会不会指派强大的守夜人前来，直接将他们一网打尽！

    两者之间多年来实际上一直都保持着这种胶着的默契！

    可就在今天，这种默契彻底的被易炎阳打破了。

    “易炎阳，我再给你最后一次机会！”

    波波夫指着城楼上的易炎阳高声警告道：“我数到三，你要是再不配合交出相关的物资，就不要怪我们波诺乌堡的兄弟们手下无情了！”

    “一！”

    “二......”城楼下，数百名匪徒已经开始摩拳擦掌。

    “长官，要不干脆把粮食和物资交给他们吧......”

    一旁的副官紧张地劝说道：“留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “闭嘴！”

    易炎阳勃然大怒，一把揪起副官的衣领：“身为大夏帝国的国立守夜人，怎么能轻易的向这些流寇土匪妥协？！你身为国立守夜人的尊严呢？被狗吃了么！？”

    “三！”

    轰隆隆——

    波波夫的话音刚落，天空中突然响起了一阵惊雷！

    紫色的雷霆从天而降，不偏不倚，正好坠入城楼下的强盗队伍之中......

