    萧天一行人很快到了度假村的网球场，如今这些年，随着华夏的网球项目在国际上有了一些成绩，也使得很多国人喜欢上了这项运动。

    此时在网球场上，就有很多的年轻人在打着。

    “好了，你们两个先打，我先观摩观摩。”

    萧天笑着说道。

    在网球场的一边，摆放着一排桌椅，萧天就在这里坐了下来。

    “好好看着哦！”姜思彤挑衅的说道。

    很快，两女就打了起来。

    有点出乎萧天意外的是，两女竟然打的还都不错！

    姜思彤就算了，她说她是校队的，现在看来，还真有点校队的风采呢。

    跑步，接球，挥拍姿势，节奏都很好，让他诧异的是柳若曦，竟然丝毫不落下风，显然也是有些功底的。

    他本来以为这位女强人只是强在工作上，没想到，倒是发现了另外一面。

    不过对于萧天来说，重要的当然不是两女的技术如何了，而是那道美丽的风景线。

    很养眼不是吗？

    看了一会，洛辰倒是在思索一件事起来了。

    刚才那个杀手到底是谁派来的？

    以前的仇人？

    这个世界上想要杀自己的人的确很多很多，但是只要了解自己的，就不可能派这么一个杀手过来。

    这和送死无异。

    更大的可能，还是自己回归都市对自己有恨意的。

    那么会是谁呢？

    他想来想去，最大的可能还是两个，白家和纪家。

    只不过这两个里面的哪个就不太确定了，相对而言，还是纪家可能性更大一些。

    主要是因为白家作为帝都的五大世家，更有可能是自己动手。

    当然，也不一定。

    自己很快就去北境了，暂时他不想因为此事弄出什么太大的动静来。

    万一被幕后之人察觉，就有些得不偿失了。

    尤其是在这个关键时候，一切以稳为主！

    等回来的时候再好好算算账吧。

    对于柳若曦的安全，他倒是不太担心，毕竟特别小队一直都在，没有撤回去。

    除非圣堂再派出最顶尖的高手，否则其他的情况根本不用担心。

    “好了，我打累了，你来吧。”

    就在这个时候，柳若曦气喘吁吁的走了过来，将球拍递给萧天道。

    她虽然技术还在，但是这几年疏于锻炼，体内却是比不上更年轻的姜思彤了。

    “好啊，我就来会会这个小丫头。”

    萧天接过球拍起身笑道。

    “谁是小丫头！”

    一听这话，姜思彤立刻撇了撇嘴道。

    一直以来，她不爽萧天还有一点，就是这家伙总是把自己当成一个小朋友似的。

    可偏偏，他也就大自己四五岁而已，这还未必呢。

    “好了好了，姜小姐好吧，咱们发球行吗？”萧天笑着说道。

    “等着！”

    姜思彤一咬牙，一只手将球高高抛起，直接来了个扣发。

    顿时，这小小的网球就如炮弹一般激射了出去。

    萧天见状暗道：“这小妞火气不小啊！”

    当然了，对他来说没有丝毫难度，稍稍退后两步，就接到了。

    一时间，双方有来有回，打的是不亦乐乎。

    虽然萧天可以一击制敌，但是娱乐嘛，没必要。

    只不过，最后这一球还是以姜思彤击球触网落后了一分。

    “咦，想不到这家伙打起网球来还是不错嘛。”柳若曦微微有些诧异的道。

    “再来！”

    然而，姜思彤的战斗意志却一下子被点燃了起来。

    接下来的时间里，姜思彤的战斗精神把萧天都吓了一跳。

    算了，玩玩而已，没必要再把这小妞惹急了。

    其实，姜思彤并不是一个输不起的人，她不能容忍的是，输给萧天这个家伙！

    尤其还是在自己炫耀了之后！

    这以后不得被对方取笑死啊！

    接下来，一波十比一的反杀，终于让她爽了不少。

    “这家伙，总算懂点事了。”

    柳若曦在旁边，双目如炬，早就看出来萧天是故意输的了。

    其中两三个细节特别明显，只不过思彤这丫头正在亢奋中，压根没有注意到。

    也是，你一个大男人，好好的早跟思彤这小丫头较什么劲呢？

    “再来！”

    姜思彤虽然有点累，不过却是战斗欲望大开！

    很爽！

    只不过萧天却愁眉苦脸了起来，他很想说：

    “姜大小姐，陪你演戏也挺累的好吗？”

    “好了好了，我甘拜下风，不打了。”他连连摆手道。

    “萧天，你到底是不是男人，行不行啊？”

    姜思彤立刻不屑的道，她正打的酣畅呢。

    “什么！咱们继续来！”

    萧天一听这话，顿时振奋了精神！

    一个男人，最不能接受的就是被一个女人说不行！

    “好啊！今天我要让你好好见识见识姑奶奶的厉害！”

    姜思彤双眸放光道。

    “思彤！”

    就在她刚刚准备发球的时候，突然，一道惊喜的声音响了起来。

    萧天转头看去，只见一行人走了过来，有男有女。

    这几个男人一看就不是普通人，身上的网球服和装备都是世界大牌。

    估计每个人的这些衣服和装备加起来，就要比一个普通人一年的工资都要高了。

    而他们身边的几个女人，脸蛋和身材都是不错，放在人群中，也绝对算得上美女了。

    而刚才出声叫姜思彤的，正是站在最中央一个男子，脸上浮现着一抹意外和喜悦。

    “思彤，我前些天去过你家，阿姨说你这个暑假住在你表姐这边不回来了，没想到居然在这里碰见了。”

    那人立刻说道。

    “哦。”

    对此，姜思彤只淡淡的恢复了一个字。

    “你们也是打网球吗？要不我们一起吧？”

    那男子说道。

    “你们不都有人了吗？”姜思彤瞥了一眼旁边几人道。

    “那个，思彤，你别误会，这几个女的都是我这几位朋友带来的，我就一个人。”

    那男子连忙解释道。

    “这和我没关系。”

    姜思彤随口说道，她是真的觉得没关系，反正又不关自己的事情。

    只不过，四男四女，还说自己就一个人，骗鬼呢？

    然而，姜思彤的这话落在他的耳朵里，却是以为姜思彤吃醋了，心中还是有些小喜悦的。

    就在这个时候，姜思彤忽然脑海一闪，脸上勾起了一抹笑容，看着萧天说道：

    “不如这样，正好我打累了，你跟我朋友打吧。”

