不管怎么说，这东西听起来似乎还不错！虽然萧寒暂时没想到用处，但留着总归不会有什么损失的。

忙不迭的站起身，从司礼太监手中接过宫花，萧寒躬身向李渊施礼道谢。

李渊也笑着朝萧寒点点头，然后对着刚走回来的司礼太监小声说了句什么。

这边，刚把宫花放在案桌边上，萧寒就想起这玩意是从那太监手里接过来的。

心里有些不爽，萧寒不动声色的把手在柴绍衣服上擦了擦，反正这货正跟冯少师说话，没注意到这里。

做完这一切，大臣们便继续吃喝，只是这次没过多久，那些让萧寒念念不忘的宫女姐姐们就再次从外面走了回来。

到萧寒面前的依然是给他上菜的那个美女，不过这次她却一直低着头，不敢与萧寒对视。

手脚麻利的将萧寒桌上除了酒以外的东西都撤了下去，美女又捧来了一盘水果，做了一福，又翩翩离去。

萧寒把视线从美女身上收回来，这才发觉桌上的些水果竟然娇嫩欲滴，就像是刚刚从树上摘下一般！

心里不禁大为好奇，想着难不成唐朝就有大棚？种出了反季水果？

“没见识了吧，告诉你，这些都是自秋天摘下后，就一直放在冰窖里，这才能留到现在保！”柴绍看到萧寒迷惑的表情，便得意洋洋的替他解惑。

这些东西他家里也有，不过哪怕放在冰窖里，过了这么久，也陆陆续续坏得有一半以上！如果现在全拿出来，能有个百十斤就不错了！

像是现在这样，一次性拿出供应几百人吃的数目，估计也只有皇宫大内才能做到！

萧寒被柴绍说的一愣，他也是灯下黑，忘了冰窖也能当冷库使用，如今被柴绍卖弄学识，也只能忍着。

或许，是李渊良心发现！在上了水果之后，又给每人重新上了一壶酒。

同时，原先那舒缓典雅的宫廷雅乐也撤了下去，改换成激昂慷慨的龟兹音乐。

很快，在像噪音多过像音乐的龟兹乐曲感染下，整个殿堂的气氛都变得放松了许多！

刚刚一直约束在自己座位上的诸位大臣，此时也像是商量好了一样，纷纷离开自己的座位，互相敬起酒来。

“萧寒！过来，跟那些嫁给公主的家伙坐在一起干嘛？难道你也想入赘？”

不管在哪里，刘弘基大嗓门总是那样出彩！

而且这张臭嘴，往往一开口就会惹了一群的人！如今只是一句话，就将包括柴绍在内的几个驸马差点没气死，一个个都怒目圆睁，就差没把手里的酒壶砸了过去！

不过，刘弘基泼皮惯了！哪里在乎这些？

晃荡着身子，屁股一摆，就将挡在前面的两个大臣给撅到了一边，他则大摇大摆的来到了萧寒身后。

“刘兄，低调，低调！”

萧寒扭头看着那两个大臣敢怒不敢言的模样，顿时大为头疼！

这家伙纯粹就是招人恨的体质！要不然打仗的时候全军那么多人，敌方怎么就能死命的抓他一个？

“低调？那是什么雕？哎，不管了！走，我带你去咱兄弟那里！”

刘弘基听了萧寒的话，挠了挠头，不过他很快就放弃了探究的心！眼看萧寒到现在也没挪屁股，干脆伸手直接拽着他身下的垫子，将萧寒整个人连同案桌都往后面拖。

这个动作，看的刚被撞到一边的两个大臣赶紧抱着自己的小桌闪到一边！看萧寒的目光都带着一股子幽怨……

“算了，跟他就讲不了理！”可怜萧寒只来得及在心中苦笑一声，人就跟坐了狗拉的雪橇一般，来到了后面，幸亏这太极殿的地面够光滑，要不非得翻车…不，是翻垫子不可！

刘弘基的力气奇大！拖着萧寒飞快的来到了他自己的桌前，在这里，萧寒看到了段志玄，程咬金，秦叔宝，罗士信等等好多人，都在提着杯子等着他……

“或许，皇帝限制酒那都是为了咱好啊！”

看着面前一张张促狭的脸，外带着都快杵到他嘴里的酒杯，萧寒在这一瞬间有些明悟了！这要是放开供应，他今晚上八成得死在这里……

“来晚了！罚！”

“看见大哥在这不打招呼？罚！”

“有那好东西不先给我们长长见识，罚！”

“那道理说的漂亮！罚！”

“等等，道理说的不错为啥还要罚？”

“……这个，不管！就要罚，怎么滴吧！”

“……”

哎，不就每人两壶酒么？喝呗！怕啥？

看着周围一张张幸灾乐祸的面孔，萧寒决定不多费口舌了！抱着早喝完，早拉到的心思，他抄起自己的爵杯，开始一杯接一杯的连灌。

还别说，这东西用习惯了，哪俩该死的圆柱也捅不到鼻孔里了！

萧寒被人围着灌酒，场上其他地方的气氛也彻底活络了起来！

敬酒的，抱在一起倾诉的，甚至还有下场跳舞的！形形*之人将这个帝国最高的权利殿堂弄得跟个大型迪厅一样，再没半点平日里的肃穆*。

萧寒眼睛有些直，按理说，这酒早就该喝光了，怎么到现在还有？

而且这酒怎么也越喝越烈？就刚刚那一杯，要是低于三十八度，萧寒都敢把自己脑袋拧下来！

“不，不行了！我要歇歇！”胡乱的摆摆手，萧寒抓起不知道谁桌上的一个黄梨就啃，这些畜生就不是给人喝酒的法子，一杯接一杯的灌啊！

“不成！不成！他们的你都喝了，到俺这就不喝了？是不是瞧不起俺老程！”

程咬金看萧寒大口啃梨，顿时不乐意了，一把抢过他的杯子，笑哈哈的从怀里掏出一个酒囊，帮他添的那叫一个满满当当！

萧寒这时也看到了程咬金的动作，一口梨汁差点从鼻孔里喷出来！哆嗦着手在刘弘基怀里摸了摸！

果然，他的怀里也有酒囊，而且比程咬金更狠，足足带了三个！

“我去，这唐朝就开始上有政策，下有对策了！”

发现这个秘密的萧寒仰天长叹！不过还没等他叹完，就被程咬金抓着狠灌了一杯……

酒，确实是个好东西！

一圈巡洋舰开下来，绕是萧寒酒量过人，也被灌得七荤八素，只不过精神却越加亢奋起来！

“走！跳舞！”

也不知道谁喊了一声，萧寒还没答应，身体被人架了起来，脚不沾地的拖了出去。