    美院附中。

    全国中学生数学竞赛要直播的消息在美院附中传播开来。

    最先知道的是秦二妹，程阳，袁圆和方静。

    秦二妹和程阳知道的早，是因为武波入选了。

    武波实际上早就被数学老师邀请过参加全国中学生数学竞赛的培训，他拒绝了。

    这一次还是外公冷禅亲自给他下的通知，让他务必救场。

    毕竟美院附中的荣誉需要捍卫。

    武波知道了，作为三贱客成员的秦二妹和程阳自然也知道了。

    武波临时入选美院附中全国数学竞赛队正常，因为武波的数学成绩，是不折不扣的第一名。

    包括已经是数学竞赛的队员们，数学成绩也没有武波的好。

    只不过，武波不愿意参加竞赛而已。

    但是！

    夏初也成为美院附中数学竞赛队成员，还是引起了轩然大波。

    初哥！

    就是那个摸底考试最后一名的初哥，竟然成了数学竞赛队成员，代表学校参赛，是开玩笑的吧？

    美院附中高三学生有三千多人，除了201班的同学，自然不知道摸底考试最后一名的夏初同学到底成绩如何。

    他们知道的，是从学校论坛上看到的帖子消息。

    窝草，抄答案的帖子虽然被删除了，可不管有没有作弊，夏初同学排名倒数第一，学校到底是怎么想的，竟然让倒数第一的学生参加全国中学生数学竞赛，这不是得了神经病了吧？

    袁圆和方静知道了，直接在校园论坛上发帖：提前恭祝初哥参加全国数学竞赛载誉归来。

    两人对夏初参赛信心十足，回复可就不那么美好了。

    楼主，你神经了吧，竟然发这样的帖子？

    初哥打架，名不虚传，我信，说初哥能载誉归来，我不信。

    倒数第一名的学渣都能参加全国数学竞赛，这年头猪都能上树了。

    窝草，美院附中要翻车了。

    偏偏武波用真名在这个帖子下发了个回复：我信，看直播。

    哇哇哇，武少实名回复了，我要看直播。

    于是，美院附中的校园论坛里，到处都有讨论全国中学生数学竞赛要直播的消息。

    直播看不看，当然要看了。

    会耽误上课的。

    没事，老师说了，专门有一节课空出来，让同学们亲自感受一下数学竞赛的魅力，看竞赛直播。

    “呵呵，让夏初参加美院附中数学竞赛队的人脑袋绝对有问题，要让我说，还不如选摸底考试数学成绩第二名的陈念同学代替夏初呢，你们知道陈念同学有多牛，数学摸底考试成绩同仅次于武少，人家是第二名，夏初同学呢，数学41分，怎么会有资格代表美院附中参赛，这不是自取其辱吗？真是的，还让全体同学看直播，丢脸丢到家了，我简直就呵呵了。”

    袁静这样发帖，本来是对夏初充满信心，为夏初加油的，没想到有人竟然这样歪了楼。

    就算要捧陈念，也不需要这样贬低初哥吧？

    袁圆气愤的想要辩解，方静按住了她的手：“拭目以待，初哥会狠狠打烂这些人的脸的，直播被打脸，才看的过瘾。”

    这个时候的夏初，正低头看手机信息。

    罗少发来的：只做难题，说明心理辅导没有到位，需要补上。

    切！

    校长发来的：为荣誉而战，我拭目以待。

    有一个怕她不尽全力的。

    袁圆发来的信息：我要在直播镜头看初哥拿大奖。

    袁圆总是对她信心百倍。

    牧野发来的：不要嘚瑟，赛场上见真章，这次你没有作弊的机会了。

    夏初看了一眼私立学校数学竞赛的名单，牧野和冉豆蔻都在列。

    又一条信息发来了，竟然是户籍办公室来的。

    夏初打开：夏初女士，你的户口已办好，请周五上午到haidian区派出所户籍办公室签名取户口本，并办理身份证。

    这么快？

    国际安全组织的办事效率太高了，只用了一周时间就办理了她的户口。

    今天赛完，明天上午办户口，下午开家长会。

    这几天林丽云没有来给她办理转学，不知道在忙什么，不过，以夏初对冉宁常的了解，她觉得林丽云还是会来给她办转学手续的。

    如果……

    如果她能在全国中学生数学竞赛中获得最高奖，超过冉豆蔻，那岂不是更能粉碎冉宁常和林丽云的阴谋？

    是的，这是她一个人的坚强，一个人的战斗。

    这一场数学竞赛，就是一个战场。

    如果她足够强大，就能买对冉宁常和林丽云的羞辱和嗤笑，大声说“不！”

    胜，不止是因为手机内各方面的信息，而是为她的尊严而战1

    谁都不知道，参加全国中学生数学竞赛的人除了私立贵族学校的代表冉豆蔻，牧野，附中的代表队员武波和夏初之外，还有罗煜。

    没错，罗煜1

    罗煜就坐在裁判老师行列中。

    他是三年前国际数学竞赛金奖的获得者，是真正的数学方面的天才，他应邀主办方参与做裁判老师，本来想告知夏初的，没想到被校长冷禅的电话打断，罗煜索性卖了个关子。

    各方队员马上就要入场了，罗煜坐在裁判老师的电脑前，看着直播屏幕上各个学校队员名单，眼眸落到夏初两个字上后，低头露出了微笑。

    “罗少，hi，罗少！一会塞完出来成绩后，直播平台可以采访一下你吗？”

    罗煜抬头看一眼主办方的王老师：“采访那些获奖同学比较合适吧？”

    “罗少，三年前你十七岁，是获得国际数学金奖的国内第一人，这一届获奖的学生会被选拔出来，代表国家参加国际赛事，作为主办方，想请你给学弟学妹们讲述一下国际比赛的经验，也是对学弟学妹们的最好支持，所以，还请罗少准备一下。”

    王老师的一番话，让罗煜忽然有了玩心。

    如果他出现在直播画面中，不知道夏初看到会不会还用那双好看的墨玉眼给她一个白眼。

    或者是好看的墨玉眼里露出惊喜。

    他，有点迫不及待想看到她了。

    “好。”罗煜漫不经心的坐在椅子，眼眸落在参赛的三百六十个选手名字上，找到了夏初那两个字，清贵的神情有了一丝丝难以察觉到的温柔。

    他期待看到她，她呢？

