    不过露西亚想要跟着正木敬吾也有条件：

    第一点是不能随意在普通的地球人面前展示超人的力量，以免造成不必要的恐慌。

    再就是露西亚不能再随意进出TPC的基地，除非发生特殊情况。

    毕竟基地是地球防卫的核心，无关的人员是不能轻易接触的，除非她也像扎拉那样参与研究工作。

    还好露西亚外貌上和地球人没什么差别，也能够接受地球上的食物。

    除了某些特殊的因素：比如血液是绿色的。

    所以正木敬吾接下来打算就先让露西亚住在家里，然后教她学习红樱的语言和生活方式，让她以后能够真正融入到地球上的日常生活中。

    露西亚也在心里暗下决心，一定要尽快熟悉这一切，她甚至想着以后去参加胜利队的考核！

    成为胜利队的一员，那就真能一直跟在正木敬吾身边了……

    当然，这个想法她并没有告诉正木敬吾。

    ……

    地球外层空间，TPC三角洲宇宙站。

    这里是TPC进行外太空交涉计划的重要“中转站”，同时也是地球防卫宇宙侵略的重要前沿防御基地。

    滴嘟!滴嘟！

    三角洲宇宙站到处充斥着警报声。

    “请注意，这里是三角洲宇宙站，目前飞船位于跟本宇宙站相撞的轨道上，请立刻改变航线！改变航线！”

    宇宙站的七濑机关对着一架不断接近这里的太空船发出警告。

    他的声音通过机器转换为无线电波，传达到那一架太空船上，不过却始终没有得到回应。

    “距离冲撞时间还有四分钟！”

    机械的声音传出来，这是宇宙站计算出来的两者相撞时间。

    而比这个声音更直观的则是监视雷达的图像，一个紫色的光点直直的飞向位于图像中心处的三角洲宇宙站！

    “快要来不及了！”

    一直盯着监视雷达的朝宫机关转头看向七濑机关，语气沉重的说道。

    三角洲宇宙站的情况TPC总部也在同步关注着，司令室里面的气氛也是一阵凝重。

    呵，这一次来的是恶质宇宙人雷丘兰星人么……

    正木敬吾也盯司令室主屏幕，不过他是在场所有人中表情最平静的那个，因为他知道来的是什么人……

    他转头看向同样紧紧盯着屏幕的丽娜，果然看到她脸上一片复杂神色。

    泽井总监也第一时间从总监办公室赶到了司令室。

    “情况怎么样？”

    总监询问的声音伴随着司令室大门的打开，传到了每一个胜利队员耳中。

    “那艘太空船上的可能是外太空来的生物！”

    居间惠队长起身走向总监，并向他说明详细情况：“我们对它呼叫，可是对方根本不回答。”

    “他要侵略吗？”

    总监眉头一皱，他坐到椅子上，看向主屏幕上的朝宫机关。

    “不像，可能是发生了事故。”

    居间惠说出了自己的猜测。

    总监继续问道：“有没有办法避开它？”

    “太空船太快了，不可能避开。”

    这次说话的是朝宫机关。

    “巴基尔炮的射程是多少？”总监的眉头皱的更紧了。

    巴基尔炮，那是搭载在三角洲宇宙站的最强攻击武器！

    “刚进射程范围！”

    朝宫机关转身看向监视雷达，郑重说道。

    一旁的七濑机关听到这话顿时就急了，他继续对着那一架宇宙飞船呼叫：“我是三角洲的七濑，如果你们再不回答，我们就要炸掉你们的太空船！”

    “请回答！”

    宇宙飞船依旧没有回应，只是距离三角洲宇宙站越来越近了。

    “距离相撞的时间还有三分钟！”

    机械的声音再次传出，使现场的气氛更加凝重。

    泽井总监摇头叹息道：“没有办法了，发射巴基尔炮，炸掉对方的飞船！”

    “是，发射巴基尔炮。”

    听到总监的命令，朝宫机关毫不犹豫的对着后方的工作人员吩咐道。

    “慢着！”

    还不等那个工作人员有什么动作，七濑机关就急切的阻止了。

    “说不定发生事故了，再给他们一些时间。”

    七濑机关争取着最后的时间。

    “发射巴基尔炮!”

    总监再次下令，语气间已经带上了严厉。

    泽井总监虽然是一个和平主义者，但是当人类面临危机的时候他就会变得相当强硬，

    “可是……”

    七濑机关还想说些什么，不过被总监打断，总监站起身来双手撑住桌子，紧紧的盯着七濑机关：

    “宇宙站二百七十八名人员的性命比什么都要重要！”

    在泽井总监看来，无论对方出了什么问题，他们已经是仁至义尽了，关键时刻只能有所取舍。

    这一刻，不论是三角洲宇宙站还是司令室，气氛都凝固下来。

    时间在一分一秒的过去，在宇宙船即将撞上宇宙站的时候，七濑机关下达了发射巴基尔炮的命令。

    没有人看到在巴基尔炮击中飞船之前，从飞船的内部飞出来一艘小型宇宙船。

    轰隆隆！

    宇宙站发出一道巨大的蓝色能量炮，直接将那艘宇宙飞船轰得粉碎！

    看到这一幕，七濑机关重重坐到了椅子上，感觉瞬间被抽空了精气神。

    终究是还是没能阻止这次事故啊。

    泽井总监面无表情的缓缓说道：“七濑机关，如果巴基尔炮晚发射十五秒的话会是什么后果？”

    他的语气很平静，不过无论是谁都能感受到这平静之下隐藏的怒火。

    七濑机关无言以对，毕竟确实是因为他违抗总监的命令，差点给整个宇宙站带来毁灭之灾。

    “七濑机关，搭下一班太空船回总部报道。”

    总监说出这句话之后，就直接转身离开了司令室。

    七濑机关充满歉意的朝总监鞠了个躬，随后关闭了通讯。

    居间惠看了一眼丽娜，然后走到她身边，轻声说道：“七濑机关到最后都尽可能地避免炸船，我觉得他很了不起。”

    “那个人……那个人他跟我我一点关系都没有！”

    丽娜沉着脸说完这句话，也转身离开了司令室。

    一时间大古和掘井他们面面相觑，感到有些摸不着头脑。

    “怎么了？她这是怎么了？”

    掘井疑惑的问道。

    不过居间惠并没有给他解惑，正木敬吾则是当做什么都不知道地耸了耸肩。

    走出司令室的丽娜，脸上露出伤心的神色，同时回忆起自己的小时候：

    那天是她九岁生日的前一天，她的爸爸走到她身边，和蔼的问她想要什么生日礼物，丽娜说想要一只口红，她的爸爸亲口答应了她，并且和她拉了勾，保证不会食言。

    结果他的爸爸食言了，而且还在她生日的当天离开了她，在之后的十几年都没有再回来！

    三角洲宇宙站的七濑机关……就是丽娜的爸爸！

    而这件事也是丽娜这么多年，埋藏在心里最深处的一个心结！

