    全场寂静，一片沉默。

    排名第十一的叶云，居然被坐着空手的林少都一掌打飞，连一对抗能力都没有。

    “当然了，林少可是连林抉都能秒杀，区区叶云又算什么？”

    终于，有人开始小声议论起来。

    “真的强，说不定，他有前五的实力”

    “不管怎么说，这位林少的席位保住了，应该没有人能从他手里抢走席位！”

    “可惜他不收部下，如果能收我们当部下，那该多好！”

    无数人带着遗憾说道。

    “无聊！”

    林天佑摇摇头，看来恢复了八成灵力，已经遇不到对手了。

    叶云的战败，再也没有人向林天佑挑战。

    在静静坐了一个小时后，林天佑察觉到了一个很诡异的灵力波动袭来。

    他站了起来，直接朝着前方走出。

    在他迈步的一瞬间，一个身材高大，长相普通的中年男子正从前方走来。

    林天佑与他相距几米，而后停了下来。

    二人目光对视，似乎都在打量着对方。

    中年男子眼里闪过赞赏与感叹之色。

    他小声低语。

    “林少是吧，恭喜你成功打败了林抉。

    现在你已经有资格进到狂邪殿了。”

    林天佑只是片刻之间，就明白了眼前这个男人是谁。

    不出意外，是狂邪殿的接引人。

    “你是狂邪殿的人吗？”

    林天佑问道。

    对方身上的力量，林天佑居然没能看出来。

    但林天佑并没有太过吃惊。

    毕竟他现在只是灵力恢复，天道之力并没有恢复。

    感知不出来一些强者的实力，这很正常。

    “看来你很想成为狂邪殿的人呢！”

    中年男子面上浮现出了一丝高兴。

    他仔细观察了林天佑。

    发现这个少年的年龄非常小。

    绝对不到百岁。

    但却能秒杀修炼达好几百年的林抉，这绝对是一个天才人物。

    狂邪殿如果能收进这样的天才，狂邪之主一定会非常开心。

    “成为狂邪殿的人？”

    林天佑心里冷笑。

    他可不是想成为那种破地方的人，他只不过是通过这个家伙，找到狂邪殿的位置。

    然后将那里的所有人灭掉。

    “废话少说，既然我已经达到了你们的要求，现在就立刻带我去狂邪殿！”

    林天佑的时间很紧，必须抓紧时间离开这个地方。

    中年男子微微一愣，没想到林天佑面对他这个接引人也敢如此放肆。

    “哈哈，难怪你敢抢白镜的宝库，确实有胆！”

    大笑了一了国，中年男子语气缓和道：

    “说不定你有机会跟白镜争一争第三席的位置。

    不过在此之前，我需要对你进行一次忠心测试。”

    忠心测试？

    林天佑有些没听明白。

    “怎么测试？

    是对着狂邪之主宣誓效忠吗？”

    林天佑问道。

    “嘴上的效忠可没用。

    狂邪主宰说了，他要的是忠心之人。

    只要你测试通过，我们就认同你成为狂邪殿的人！

    跟我来吧！”

    中年人说着，便转身就走。

    林天佑猜测对方的测试估计是灵魂的测试。

    看来这个测试已经没有办法通过了。

    林天佑满脑子都是想着如何杀掉狂邪之主。

    哪里会去对他效忠？

    嗡！

    一道震耳欲聋的嗡鸣声响起。

    以林天佑为中心，一道灵力所化的屏障凭空出现，将狂邪殿的接引人包围在里面。

    “嗯？”

    接引人皱眉，他看向林天佑，“你这是什么意思？

    难道不想去测试你的忠心？

    还是说，你对狂邪主宰有不敬之心？”

    “狂邪主宰也配让本少去敬畏？

    等本少离开了这个世界，必去杀他！

    现在，本少要你带我去狂邪殿，如果你愿意带我去，我可以不杀你！”

    林天佑没有啰嗦，把自己的真实目的说了出来。

    接引人体内灵力流转，一股远超林抉数倍的气势释放出来。

    “可惜了，你明明会有一个不错的前途，却异想天开的想要跟狂邪主宰为敌。”

    接引人一脸的失望。

    多好的天才，可惜是个蠢人。

    轰！

    接引人一拳猛然轰出，带着一道空气的颤动，好像外太空的陨石与大气层摩擦产生的火焰一样，以极快的速度朝林天佑轰来。

    林天佑面色不变，也踏出一步，顿时周围掀起了巨力的震动。

    他的周身灵力凝聚，化作了一道掌影，陡然拍向接引人。

    砰！

    拳与掌对撞，灵力屏障内顿时产生了巨大的波动，好像无形的波浪，朝着四周散开。

    忽然，接引人的身子震了一下，然后就猛然倒飞了出去，撞击在了林天佑布好的灵力屏障之上。

    可能是撞的太重，把那灵力屏障都撞出了一个巨大的凹痕。

    “该死，你的实力居然比我还要强！

    但你对狂邪之主不敬，我今天就算死也要杀你！”

    接引人身子一震，立刻跳了起来，灵力爆发，拳头犹如炮弹一般，朝着林天佑袭来。

    嘭！

    接引人还在半路，忽然再次倒飞出去。

    林天佑的速度太快了，早在他之前已经冲了过来，一掌击在了接引人的腹部，差点没将他的肉脏都给拍碎。

    “噗！”

    一口血从接引人的嘴里吐出，他倒在地上，再也爬不起来了。

    “接引人，你运气不错，本少如果不是还指着你带我去狂邪殿，刚才第一掌的时候，你就已经死了！”

    林天佑两掌都有手下留情。

    杀一个接引人很简单，但要找到狂邪殿，却是一件非常困难的事情。

    所以接引人对他来说还有利用价值。

    “我对狂邪主宰的忠心不是你这样的人能够明白的。

    即便你杀了我，我也绝对不会带你去狂邪殿！”

    接引人都快被林天佑打掉了半条命，却依然坚持。

    “本少一向很欣赏有忠心的人。

    但你的忠心用错了地方。

    你真以为不告诉本少，本少就没有办法知道狂邪殿的位置了吗？真是天真！”

    唰！

    就在这时，林天佑忽然一探手，顿时就按在了接引人的天灵盖上。

    “本少有一种术法，能强行从一个人的脑海里汲取记忆。

    不过这种术法会让被汲取之人如千刀万剐一般痛苦，希望你别叫的太惨才好！”

    林天佑说完，手掌之上一股蓝色的光芒散发了出来。

    接引人先是一愣，随即就感觉好像有人用针扎了脑袋一样，痛的嚎声大叫！

