
    “不是不对，是大大的不对！”周士琦揉着太阳穴，苦笑道，“像你身上穿着的这种宫装长裙，在我们星球，早就已经湮灭在历史长河中了。”

    “我们这个时代的人，几乎没有人和你是一样的穿衣风格。”

    “再说了，现在尽管已是夏秋交替的时节，天气也渐渐开始转凉，但温度好歹还有25℃以上。”

    “大多数的人还是会和我一样，选择短袖和短裤，因为这样穿着更凉快。”

    “我知道像你这样的高手早就可以做到寒暑不侵，但我们星球上更多的是普通人，这个季节，穿着这么一身厚实的宫装长裙走在大街上，看着就觉得热。”

    说着，周士琦眼角的余光一瞥，正好看到电视机中在播放广告，他眼睛一亮，连忙指着电视画面中一个穿着清凉的小姐姐，道：“你看，我们星球的女孩子基本都是这种穿衣风格，可以将女孩子的好身材展现的淋漓尽致。”

    叶紫然的脸色变幻不定，好半晌，她红着小脸，暗啐一声：“呸，不知廉耻！”

    周士琦哭笑不得，这小姑奶奶看来是生活在那种类似于地球上古时候的那种环境下，思想比较保守固执。

    偷偷的打量了一番电视画面中年轻女子的穿着，叶紫然好看的眉头皱成了一团，好半晌，她哭丧着脸道：“一定要穿这种胳膊大腿全露出来的衣物吗？感觉好羞耻的！”

    周士琦憋着笑，一脸严肃的道：“既然你来到我们星球，就要入乡随俗，我待会儿就带你去百货商场，给你挑几件合适的衣服，一定把你打扮得美美的，让你成为整条街上最亮眼的girl！”

    “啊？！”叶紫然的一张脸当场就垮了，忽然，她神色一窒，紧接着，她俏脸含霜，咬牙切齿的道：“你说什么？狗？！”

    “你居然说我是条狗？”

    “周士琦，反了你了，你居然敢当着我的面骂我？”

    “我看你真的是活腻歪了！”

    说话间，叶紫然整个人从沙发上跳了起来，她衣裙飘飞，秀发无风自动，整个人就像是一柄即将出鞘的绝世宝剑，有锋锐的气息肆虐弥漫开来。

    “大姐，我啥时候骂你来着？我说的是girl，不是狗，你好好听清楚我的发音好不好！”周士琦硬着头皮，满脸堆笑的解释道，“girl是我们星球专有对年轻女孩子的称呼，我真的没有骂你的意思！”

    “如果你不信，我可以发四！”

    闻言，叶紫然身上笼罩的强大气势渐渐消散，不过她还是撅起小嘴，摆着一张臭脸。

    周士琦苦笑不已，这小姑奶奶就是个zhayao包，一点就炸，实在是太危险了。

    为了自己的生命安全着想，周士琦觉得还是不要再撩拨这位小姑奶奶了，穿什么衣服都随她，只要她开心就好！

    趁着周士琦去阳台打电话的功夫，叶紫然坐在沙发上，脸色一变再变，好半晌，她轻呼一口气，像是下定了某个决心。

    等到周士琦打完电话，刚转过身，就看到了让他瞠目结舌的一幕，就连手机“啪嗒”一声掉在了地上，都没引起他的注意。

    此刻，他双眼直勾勾的盯着眼前这个一身清凉时尚穿着的美丽女子，喉咙口有些干涩，都有些挪不开眼了。

    一双眼睛不停的打量着那一双笔直修长、没有一丝赘肉的白皙大长腿，差点把周士琦的眼睛都给晃花了。

    “这腿绝对可以玩整年！”周士琦的眼睛半眯起来，嘴角不自觉的咧开着。

    原本就因为现在的穿着而羞涩到俏脸通红的叶紫然，一眼就瞧见了周士琦这色眯眯的猥琐模样，她柳眉倒竖，脸色冰冷到极致，胸腔中好似有一股怒火在燃烧。

    “不好！”

    心中警铃大作，再一看叶紫然那阴沉到快要滴出水来的脸色，周士琦仿佛瞬间被一盆冷水从头淋到脚，顿时激灵灵的打了个寒颤。

    干咳一声，周士琦移开目光，一本正经的开口道：“师姐你天生丽质，风华绝代，不管穿什么衣服都这么好看。”

    “师弟我初见你换了这身衣着，真的是惊为天人。”

    叶紫然微微低下头，颇为不好意思的道：“我穿这身衣服真的好看吗？”

    “好看，必须好看，谁敢说你不好看，我打不死他！”

    顿了顿，周士琦开始转移话题，颇为好奇道：“对了，师姐，你这身衣服是哪来的？你该不是还会那种凭空变物的神通？”

    掩嘴轻笑一声，叶紫然大大方方的当着周士琦的面，又重新将她身上的清凉时尚穿着，变换成了之前的那一身宫装长裙。

    长袖轻舞，叶紫然红唇轻启，笑着解释道：“我哪里会那种凭空变物的神通，我靠的全是我身上这件云裳天衣。”

    “这件云裳天衣，不光拥有强大的防御力，还有辟水火和防污的能力。”

    “当然最让我喜欢的还是它可以随我心意，变换成我想要的任何形态的服饰。”

    闻言，周士琦眼睛一亮，目光火热的盯着叶紫然身上的宫装长裙，也就是所谓的云裳天衣，恨不得当场给它扒下来。

    倒不是周士琦对叶紫然有什么非分之想，尽管在他认识的女孩子当中，以叶紫然的绝世容貌，再加上她身上那种仿若九天仙女般凛然不可侵犯的气息，绝对是排在最靠前位置的存在。

    就算比起端木娜娜这个媚骨天成的至阴体质的妖精，叶紫然也是不遑多让，两人可谓是各有千秋，不分胜负。

    相对来说，王可儿比起二人就稍逊那么一筹。

    不过，在周士琦眼里，却没有人可以取代王可儿在他心中的地位。

    要不然，他也不会一看到云裳天衣这么好的宝物就想扒下来据为己有，只因这会儿他脑海中充斥着王可儿的身影，满是她穿上云裳天衣后巧笑倩兮的模样。

    “咕咚”咽了下口水，在叶紫然一脸警惕的目光中，周士琦忽然腆着脸笑道：“师姐，那啥，你这云裳天衣还有吗？”

    “有的话，能否请你割爱一件？”
