    冥王眼看着自己要被拖走，惊恐咆哮：“冥王三叩首！”

    这是他最强的依仗，也是最后的手段。

    这一叩首，勾动了天地间无数冥冥中的气运之力。

    没错，这最后一击，涉及到了诅咒！

    冥王代表着死亡，死亡代表着气运的消散。

    所以这冥王也拥有一些操纵气运的手段。

    此时冥王第三叩首，将世间所有的霉运都牵引来了，灌注在了南宫昊的身上，想要让他倒霉。

    而一旦南宫昊被这霉运附身，就保证喝凉水都塞牙缝，更别提战斗了。

    到时候，估计不用别人攻击，南宫昊自己就能灵力混乱，自己爆体而亡！

    就算是他不死，这霉运也会伴随一生，让他痛苦无比！

    南宫昊目视天地间无穷无尽的霉运席卷而来。

    他的头顶猛然间喷涌出的气势恢宏的气运，那气运呈纯金色，其中有龙凤麒麟盘旋，可谓是气运鼎盛！

    见到这气运，就连很多天骄都露出艳羡之色。

    难怪南宫昊能拥有如此多的宝物！

    不过就算是气运再鼎盛也没用了，等到霉运缠身，南宫昊会倒霉透顶。

    他身上的所有宝物也会流失，到时候就会便宜他们所有人。

    可南宫昊脸上却没有丝毫的害怕之色，等到那霉运汇聚而来，笼罩在了他的身上。

    那金色的气运，开始侵染成黑色，就连那气运金柱之中的龙凤麒麟也是开始痛苦惨叫，好像是要被彻底抹杀。

    冥王脸上露出笑容，这一招是他最强大的力量。

    若是再不奏效，他真的要怀疑南宫昊的真正身份了。

    “哈哈哈，南宫昊，现在又当如何？”冥王大笑连连。

    龙魔太子被打的重创，吞下了一枚黑色丹药，伤势迅速的恢复。

    眼见着南宫昊开始变的倒霉，他立刻冲过去，想要对南宫昊出手。

    可南宫昊却冷笑一声，再度轰下无数拳头。

    因为开始倒霉，他轰出的十万多拳，有一大半全都打偏了。

    但没关系，十万拳不行，那就20万拳！30万拳！

    至于自己身体会不会灵力出现问题，南宫昊也展现出了强大的控制能力。

    任凭他的灵力在身体内乱窜，甚至伤害到了己身。

    但南宫昊依然是压着龙魔太子狂揍。

    这让龙魔太子很是悲愤。

    因为这比之前挨揍还丢人。

    南宫昊在内忧外患的情况下，还能打他个生活不能自理。

    这岂不是说龙魔太子废物到了一种不可思议的地步？

    一想到自己之前还让龙魔军将南宫昊困住，等他回来斩杀。

    甚至还答应了魔妃要收拾南宫昊。

    现在想起那些言论，龙魔太子就觉得恨不能找个地缝钻进去！

    冥王也没想到龙魔太子这么废，当即喝道：“我来助你！”

    “你不配！”南宫昊目光如电，头顶出现了临字。

    那枚字一出现，南宫昊立刻进入到了一个玄奥的境界当中。

    等他再度扫视这个世界，四周已经完全变得不同。

    这个世界，满都是漏洞，满都是可以利用的力量！

    临字，能让南宫昊进入一个神奇的境界，他的智慧和能力将提高到一种可以媲美仙的地步！

    此时南宫昊直接爆冲向了冥王，然后头顶生机之力疯狂凝聚，最后竟然变成了一朵巨大的花苞。

    那花苞随着南宫昊注入灵力和气血，不断的绽放。

    一股股奇异的生命力量释放，同时伴随着一尊极其艳丽的女子，从花苞中走出来。

    那女子模样绝艳，身材无敌，周身圣光缭绕，好似仙！

    只见这女子素手一挥，在场众多生灵全都脸色一变。

    他们体内的生机之力好像被抽取走了。

    “你……你是……”冥王看着女子，眼中露出惊恐之色。

    他想说出这个女子的名字，却又仿佛忌讳什么，不敢开口。

    下一刻，女子将调动来的生机之力汇聚成一柄长枪，眸光如电，直接将长枪对着冥王丢了过去。

    冥王想要抵抗。

    可他的身体被锁魂链纠缠住，根本无法动弹。

    他只能眼睁睁看着那蕴含极致生机之力的长枪，从自己的胸口穿过。

    轰！

    长枪深深钉进地面之中，连带着上面的冥王。

    冥王痛苦的想要挣扎。

    可那锁魂链哗哗作响，竟然配合着长枪，直接将他撕裂成好几块碎片。

    而后，生死簿散发吸引力量，将冥王吸收进生死簿之中。

    冥王死去，三叩首的力量却还没有消除。

    显然，这力量当真是纠缠一生的。

    不过没等龙魔太子脸上露出喜色。

    南宫昊就已经通过生死簿的力量，将冥王的那缕意志提取出来，然后吞噬炼化。

    因为冥王的力量已经全都被生死簿打散吸收，只剩下了一抹记忆。

    南宫昊将冥王的意志融合，轻松获得了他所有的记忆。

    那冥王三叩首的神通，自然也被学会。

    “散！”

    南宫昊气势一震，直接将霉运全都从自己的气运金柱上震散。

    不过那霉运并没有立刻离开，而是混合着无穷死气，在南宫昊身后缓缓凝聚成了一个死字。

    同一个字，并不是只有一个人能拥有。

    但如果想要修炼到极致，肯定就只能一个人拥有了。

    此时龙魔太子还没有修炼到极致，所以南宫昊吞噬了冥王的记忆之后，就能融合死气汇聚成死字。

    这枚死字一出现，龙魔太子脸上露出绝望之色：“我不甘心！”

    南宫昊冷笑一声：“谁要你甘心？你又算得了什么呢？”

    说完，他直接大手一挥，召唤出了冥王。

    而这次，冥王没有了自我意识，只是一尊南宫昊掌控的傀儡。

    且比龙魔太子掌控之时，更加听话，更加强大！

    “冥王三叩首！”

    南宫昊冷冷喝道。

    就见冥王对着远处的叶步柏等生灵叩首。

    一叩首，数人惨叫。

    二叩首，众人惨死！

    三叩首，就连叶步柏等人都失去了战斗力！

    那影魔更是惊恐的操纵黑虎兽想要逃走。

    可没想到的是，黑虎兽却猛地摔了个跟头，将影魔丢出去了。

    南宫昊冷冷转身，看向龙魔太子：“臣服朕！”

