 “你陪伴秦命的时间最久，我们都是自家兄弟，就不拐弯抹角了，我想了解你们东煌战族里对于石灵部落的全部记载。”

白小纯直接找上东煌浩源，不仅是因为东煌浩源现在是东煌之主，有着足够的权限，更重要的是东煌浩源完全值得信任。

“石灵部落？”

东煌浩源眉头微皱，沉吟了会儿：“你需要了解什么，我脑袋里都记得，比记载到史卷里的更仔细。”

自从石灵部落集体迁移到极北之后，他们东煌战族就意识到了这群灵族的威胁，也在他的催动下发起了第一次战争，但是他们当时元气未愈，又低估了石灵部落的实力，险些酿成惨剧。

也是从那时候开始，双方结下了仇恨，也都把对方视为威胁，各种战争持续不断。

虽然石灵部落越来越强，战争越来越惨烈，但他们东煌战族同样在这场持久的恶战中壮大起来。

白小纯也不客气：“给我说说石灵部落所有反常的方面。”

“这个范围大了，要说反常，那群石头方方面面都很反常。”

东煌浩源不得不承认那群石灵的强大，能掌控山河大地，身体异常坚韧，而且还能爆发出比岩浆更可怕的烈焰。

“我有个疑问，这群石灵应该不是精灵岛放出来的吧？”

“秦命修复世界的时候在那些海底裂缝里投入了过量的灵力，造成了海底某些岩石的觉醒，这就是石灵部落的来历。”

“秦命塑造了他们？”

东煌浩源终于明白这些灵族为什么肆无忌惮了，原来背后不是精灵岛，而是秦命。

“并非有意。

新世界的演变就相当于世界之初的开天辟地，自然会出现很多先天圣灵，石灵就是其中之一。”

“你具体想了解哪方面？”

“石灵是原始能量唤醒的灵体，它们有很高的灵智，也有得天独厚的能力，尤其是最初诞生的那一颗，堪比第一圣灵，他能够对其他石灵进行掌控统御也能理解，但是我总觉着它们集合的速度过快，形成部落的方式很突兀。”

白小纯仔细分析石灵部落的时候，把自己幻想成了一颗石头，自己从孕育到成型，再到观察世界，然后融入世界，默默地发展。

虽然最终也会形成像石灵部落这样的存在形式，但是石灵部落稍稍快了些！他们是有灵智，但并不意味着出生就有意识，就了解世界。

而且他们信奉着奇怪的图腾印记，白小纯也仔细研究过这个图腾，很复杂很玄妙，完全探不透，但是里面有些纹印的痕迹并不单纯是山河大地，涉及到更多地层面。

白小纯宁可多疑，也不放过任何线索，他甚至有意的把所有异常情况都适当的跟第二世界的那些大帝产生联系。

东煌浩泽常年跟石灵部落打交道，了解那里很多情况，但是更多的是实力，而不是习性和演变过程，他仔细又反复的想了想。

“巨灵部落的发展非常快，虽然始终局限在北部那片地区，但不断有更多地石灵从各处聚集过来，数量到现在都已经达到一千多了。

对了，他们的族长，最初号召石灵组成部落的那一个，已经至少五年没出现了。”

“闭关还是离开了？”

“这个不确定。”

东煌浩源始终在忌惮这个，如果石灵族长闭关了，意味着要正式晋入煌武巅峰了，煌武境都已经强如煌武巅峰，如果真正成为煌武巅峰，又会是什么样的实力。

如果是秘密离开了，肯定是在酝酿着什么大阴谋，或者是从其他地方在不断寻找更多地石灵。

他虽然很想调查了解，但是石灵部落堪称大地之灵，对于地层山丛的掌控堪称完美，他们想要深入探查完全不可能，到外面追踪更是追踪不到。

白小纯想了想，问道：“你们近期跟石灵部落还会开战吗？”

“每天都有打，我把那里当成练兵场了。”

东煌浩源接管东煌战族后，虽然没有什么高深的改革，却用了几十年时间重振了战族尚武气息。

其他的部族势力还在走着相互切磋，比武演武的老路，他们这里已经不屑于同族交手，谁想要提升实力，去跟那群石头玩命，谁想要证明自己，去多杀几块石头。

谁想要晋升统领，用石头来堆积战功。

所以现在的东煌战族可以说是朝气蓬勃，更能配得上他们的战族之名。

每天都有大量族人自发的冲向北部，用尽手段的挑战石灵部落。

“有没有更大规模的战争计划？”

东煌浩源摇着头道：“我们筹备过一场行动，查看石灵族长是否还在领地里，但是考虑到石灵部落的实力，想要突破他们的层层封锁深入内部，恐怕要付出些代价。

所以族里对这场毫无意义的行动并不看好，一直没有真正通过。”

 “十天之内，东煌战族全面反攻石灵部落，把行动目标从试探改成消弱。”

“这是谁的安排？”

东煌浩源奇怪了，白小纯对石灵部落有什么意见吗？

他们跟石灵部落对抗这么多年，很清楚那里的实力，想要彻底重创石灵部落，他们东煌战族就不是付出代价那么简单了，很可能是要承受两败俱伤的后果。

毕竟那些石灵没有痛觉没有情感，想要毁灭他们，不是砍胳膊断腿，更不是炸碎了，需要彻底毁灭他们身体里面的一缕灵源。

但是石灵非常狡猾，一旦遇到生死威胁，灵源就会提前转移，从身体里钻进地下，消失的无影无踪。

只要灵源不灭，用不了多久就会重新出现，跟没事儿一样。

所以想要毁灭一个石灵，至少要搭上三五个同境界的战族子弟。

“这场战争的任何损失，秦命都会在事后弥补。

但十天之内，你们必须行动，规模要大、攻势要猛，必须彻底重创石灵部落。”

白小纯其实想过很多办法试探石灵部落，最直接的就是委托东煌战族抓几个活的，然后秘密控制，但是就怕石灵族长有问题，那样很可能会在所有石灵身上留下印记，一旦探查，就容易惊动族长。

所以他只能用最粗暴的方式，也是看起来最正常的方式——战争。

全面战争，全面打压，最好能刺激石灵族长到战场上展现出一些‘不一样’的力量。

“我会尽所能说服长老会。”

 东煌浩源缓缓点头，虽然这有些困难，但既然白小纯提到了秦命，这里面可能就涉及到某些秘密，他会尽量配合。

“有一点，东煌明月必须在开战之后就出现失误，然后重伤撤退。

接下来的进攻，你们自己负责。”

“为什么？”

东煌浩源眉头大皱，这算什么事儿？

他们东煌战族现在最强的就是东煌明月了，吞噬奥义也是石灵部落最忌惮的力量，她不参加，东煌战族会损失更大。

“你还是不知道的好。”

如果东煌明月在，就意味着奥义在，奥义在，就意味着天威在，那里的石灵族长如果真有问题，就不会轻易展现出来。

只有把东煌明月转移掉，石灵族长才可能更肆无忌惮的释放。

虽然不至于直接调动帝威，但是在面临死亡威胁的时候，还是有可能稍稍动用点别的力量。

如果判断错误，石灵部落跟帝魂没有关系，秦命也会在事后补偿它们。

 