    “爹，这样的话，那这件事情就没有办法解决了。”

    赵铭宇一脸疑惑的看着赵文，从赵文所说的这些话来看，这件事情根本就没有办法解决，不管怎样做，都是一个死局。

    赵文看着自己儿子脸上的疑惑语气轻柔的解释了起来，“怎么没有办法解决，俗话说，事在人为，这个世界上绝大多数事情都是能够解决的，就看你有没有那个决心。

    你以后是帝国的皇帝，以后不管你遇见什么事情，不管这件事情有多么棘手，你都必须要想尽办法解决，不要问为什么，因为你是皇帝就这么简单。”

    “好了，言归正传，我现在来教你这件事情该怎么解决。

    透过事情的表面看本质，这件事情的根本问题在于煤炭不足。可是为什么煤炭会不足呢？

    之前的时候，因为发电厂有限，虽然工厂的数量众多，但是那些煤矿完全能够供应这些工厂以及发电厂。

    但是随着大发展的开始，全国各地的发电厂以及工厂也陆续建立了起来，发电厂工厂数量一多，对于煤炭的需求量也就多了。

    可是煤矿的数量就那么多，并没有因为发电厂和工厂的增加而增多，毕竟煤矿不是发电厂工厂这些东西，说能增加就能增加的。

    在解决这个问题之前，我需要你明白一件事情，那就是供应关系。

    简单的来说，发电厂和煤炭之间的关系就属于供应关系。煤炭的多少决定着发电厂发出的电量多少，如果供大于求，那么发电厂发出来的电将会源源不断，如果求大于供，那么发电厂发出来的电量将会匮乏。

    现在的这个情况正是求大于供，煤炭的供应数量远远不够发电厂以及各个工厂所需要的数量。

    ……”

    赵文详细的给赵铭宇解释着这里面更加深层次的原因。

    赵铭宇看着赵文一脸认真地听着，在听课的同时，赵铭宇还将赵文说出的那些重点记在了面前的本子上。

    “如今，那些煤矿基本上都属于朝廷管辖，朝廷的精力有限，而且开采煤矿前期是需要开发成本的。

    如今全国各地都在大发展，各地都需要钱，那些工厂发电厂前期所需要的钱财是一个海量的数字，而且短时间之内没有办法回本。

    所以说，目前如果大规模开发煤矿的话，成本将会是一个巨大的问题。

    也就是说，咱们必须要寻找一个成本低廉，而且能在短时间之内产出大量煤炭的办法。”赵文对着自己的儿子赵铭宇说道。

    “可是，这个办法看上去并不容易找到啊！”赵铭宇一脸的为难。

    赵铭宇不相信这个世界上竟然会有如此两全其美的办法。

    “怎么不容易？如今的问题关键在于朝廷没有那么多的资本，也没有那么多的精力来新开发煤矿。

    虽然朝廷没有，但是民间有咱们可以放开开矿资质，让民间参与进来。

    刚才的时候我跟你讲了供应关系，如果让民间参与进来，那么短时间之内，肯定会有大量的煤矿出现。

    到时候产出来的煤炭数量肯定会多于工厂数量和发电厂数量，到了那个时候供大于求，那么煤炭的价格就会下降。

    煤炭的价格下降，发电成本以及工厂的成本就会下降，带来的就是工业产品成本的下降。

    到了那个时候，商业会更加繁茂起来。”

    “可是如果这样做的话，那这些民间的煤矿岂不是就会赔钱，他们如果赔钱的话，以后要是不干了，那煤炭的数量就会下降，煤炭的数量下降，那煤炭就会变贵，到时候该怎么办？”

    “煤炭变贵，到时候肯定会有一批人会在多开采煤炭。

    这个世界上没有永恒的朋友，只有永远的利益，在利益的驱动之下，这天下的人，不管什么事情都能够干出来。

    告诉你一句话，你要永远记在心里，你以后施政的时候，除过家国大义之外，在不违背大宪章的基础之下，最先考虑的事情便是利益。

    如果能站在利益这个角度上来思考问题，那么你将会想明白很多事情。

    为什么我能登基成为皇帝？为什么我能在这么短的时间内拿下整个天下？归根结底，那便是因为我能给这个天下的百姓带来利益。

    什么救民于水火之中，什么匡扶天道正义，这些东西全都是虚无缥缈的，归根结底还是我能给他们带来利益，我能给天下带来利益。

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，这是千古不变的道理，我希望你以后能够将它记在心里。”

    赵文对着赵铭宇语重心长的说着，赵文给赵铭宇说的这番话是赵铭宇不曾听到过，也不曾有人给他讲解过的内容。

    赵铭宇陷入了沉思当中，他不知道这天下世界竟然有着这样的内核。

    “这些事情你可能一时半会想不明白，但你以后的时间还长，早晚有一天你能想明白。”赵文站在赵铭宇的面前，不停的说着。

    “好了，今天就先到这里吧，我跟你讲的这些话，你下去之后好好的想一想，过几天写一篇文章给我，让我看看你对我说的这些话的理解。”

    赵文留下的这句话，便离开了东宫。

    ……

    “……征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆……”

    满桂骑着一匹战马，站在一处山坡之上。

    “西北这片地方实在是荒凉的可怕，人口稀少，到处都是无人区，戈壁滩纵横，王维的这首诗非常符合这里。

    也不知道陛下为什么会对这片地方情有独钟，这种穷苦地方，我实在不知道要来有什么作用？

    汉唐之时，大西北这片地方确实被掌控了一段时间，但那是在国力强盛的时候。后面国力衰败，也失去了对这片地方的控制，想要真正的将这片地方控制下来，确实不容易。

    如今我朝春秋鼎盛，国力远迈汉唐想要将这片地方掌控下来，倒也不是一件难事，可是我就是想不明白，陛下为什么会对这片地方念念不忘！”

    满桂看着眼前漫天的黄沙以及戈壁滩，自言自语的说着。

    满桂是一个纯粹的武人，赵文让他干什么他就会干什么，所以说当赵文将他派到这里来的时候，满桂并没有怨言，他在这里待了这么长的时间，也没有任何的怨言。

    只不过满桂就是想不明白，为什么赵文会对这个贫穷苦寒的地方恋恋不舍。

    在满桂的身后是他所率领的两千骑兵。

    此时的满桂在哈密卫以西四百里处，现在的他正率领着自己的兵马追杀叛变的阿布伦。

    西北黄沙漫天，到处都是戈壁滩，在这片土地上，几乎每天都有数不尽的大风沙，满桂在哈密位已经待了很多年。

    他待在哈密位，最主要的任务便是稳定地方，将哈密卫以西，河西地区掌控起来。

    可是在他待了这么长的时间当中，并不是一帆风顺，在哈密卫以西的亦力把里地区，被叶尔羌汗国所控制。

    当中原地区陷入混战无力西顾时，叶尔羌汗国趁势崛起。

    满桂曾经带着赵文的命令，率领着兵马，将早已经失去很多年的哈密卫重新攻打了下来。

    拿下哈密卫之后，满桂就留在了这里，同时不停地攻略西方。

    满桂曾经打败了叶尔羌汗国的大汗阿布伦，阿布伦见满桂势大便投降了满桂。

    因为种种原因，所以满桂并没有将阿布伦处死，而是将他关押在了哈密卫城当中。

    可是最后却被阿布伦逃了出去，阿布伦逃出去之后便想着报复满桂，他征集兵马开始疯狂的袭击，遍布在大西北戈壁滩上的汉人聚集点。

    为此，满桂不得不开始在荒凉无边的大西北上追杀阿布伦。

    “大帅，再要不了多长时间，陛下给咱们补充物资的部队就会到达哈密卫。

    听说在这次补充的物资当中，还有着陛下新制造出来的武器，好像是叫做坦克。

    听说这个坦克威力巨大，比马跑的还要快，是一个移动的火炮，打的非常远，到时候咱们有了这种武器，肯定能将阿布伦这些狗东西全部消灭的一干二净。”

    满桂的副官站在满桂的身旁，一脸兴奋的对着满桂说道。

    满桂眯着双眼，看着前方的戈壁滩，脸上露出了笑容，“但愿如此，但愿这个坦克能够帮咱们一把，这片区域实在是太大了，咱们就像是海底捞针一样，一时半会之内根本就发现不了阿布伦他们的踪迹。”

    “噔噔噔！”

    说话之间，十来匹快马朝着满桂这边急速而来。

    马蹄子踩在戈壁滩上，激起无数的黄土和沙尘。

    就好像是一道黄烟一样，朝着满桂这边而来。

    “但愿能够带来好消息吧，不然的话，恐怕这次又要无功而返了。

    天气眼看着就要寒冷了下来，大雪马上就要到了，如果再耽搁个七八天十来天，恐怕就不得不回去了。”满桂看着朝着自己过来的这些人，一脸感慨的说着。

    满桂派出去的这些人，是满桂之前派出去搜索阿布伦踪迹的夜不收。

