    “其实没必要，这个课暂时不会上很多，其实当成一个分享就好！”

    李文音笑了笑。

    “过两天我得出国开始比赛了，估计很长一段时间没法回来！”

    “羡慕嫉妒恨啊！”

    几人看着李文音，忍不住有些发酸。

    国际型的大赛，虽然是以选手个人为主，但每个地区分区也是有一个保送名额的，也就是种子选手。

    海选初赛之类的东西，对于种子选手来说就是浪费时间，运气差一点还有可能在前期就遇到超强对决，让一些比较弱的选手钻空子。

    首先的第一战，也就是波兰华沙的《肖邦国际钢琴比赛》！

    没错，就是这么直白。

    就是弹奏肖哥的音乐。

    而且还要注明肖邦作品版本以及每首的演奏时间等等。

    同曲目不同版本的案例还真不少。

    ......

    “唉，别说，我感觉这个热干面有点正宗！”

    川哥突然一愣。

    虽然北方的这个热干面不地道，但作为家乡的美食，川哥还是会经常吃的。

    热干面一般是用来过早的，但讲道理，爱吃的人一天三四顿也吃的下去。

    “换厨师了？！这个味道让我仿佛想起了李记热干面。”

    “热干面？这玩意不是说蔡记的好吃吗？”

    郝冀一愣，忍不住好奇的问道。

    “听人说蔡记的正宗啊！”

    “正宗个P，那都是忽悠你们外地傻佬的，蔡记一年不如一年。”

    “呸！你才是傻佬呢，你这个湖北佬，九头鸟！！”

    “嘿嘿！爷听多了，爷不慌！”

    夏建川老神自在。

    大学寝室里天南海北的凑到一起，互相之间地域黑是常见的。

    当然，这个地域黑单纯就是关系好的好兄弟一起开玩笑，没有什么恶意。

    “这你就不知道了吧！！”

    李文音嘿嘿的贱笑了一声，对身边的室友们说道。

    “我来教你们一招，如何迅速的破掉湖北人的心理防线！”

    “好耶！我要学！”

    郝冀与梅干菜瞪大眼睛。

    夏建川犹自不服。

    “我跟你们说，无论你们说啥，我心态都绝对不会爆炸！”

    “这可是你说的！”

    李文音眼前一亮，然后嘿嘿的说道。

    “湖北的楚菜好吃啊，有特色啊！”

    “那你以为呢！”

    夏建川得意了起来。

    “楚国文化，源远流长，嫉妒不嫉妒？！”

    看着夏建川得意的样子，李文音很无奈的耸了耸肩。

    “可惜，楚菜不是八大菜系。”

    ......

    “我TM心态崩了啊！”

    轻描淡写的一句话，直接给夏建川心里破防。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    室友们开心的大笑了起来。

    “我们有热干面！三鲜豆皮！黄冈糍耙！”

    夏建川很不服气。

    但李文音只是耸了耸肩。

    “可是你们不是八大菜系。”

    “我们有公安牛肉！恩施炕土豆！孝感米酒！”

    “可是你们不是八大菜系！”

    “我们有武昌鱼！油焖大虾！沔阳三蒸！”

    “可是你们不是八大菜系！”

    ......

    夏建川只感觉心态大崩。

    “能不能不提八大菜系！！”

    “我觉得江苏的小龙虾更好吃......”

    “你放P！！！”

    听到这句话，川哥当场炸毛了。

    湖北兄弟们的雷区被李文音踩了个遍，还在上面蹦迪。

    “你要搞么B啊？！”

    夏建川气急。

    “你急了你急了！”

    李文音眼前一亮。

    “好家伙！这给人气的，武汉话都蹦出来了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    几人拍着川哥的肩膀，安慰川哥。

    “川哥别哭！”

    “川哥坚强！”

    “要么这样吧，川哥！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “为了赔罪，你这顿算我请咋样？！”

    “咋样？！”

    川哥傻了。

    一碗热干面五块钱。

    ......

    就算自己加了个蛋也只有六块钱啊！

    “你咋想的这么美啊！骂完我一碗热干面就打发了？！”

    川哥一拍桌子，给兄弟几个吓一跳。

    ......

    “得加个鸡腿！！”

    “......”

    “哈哈哈哈！”

    室友几人对视一眼，哈哈大笑了起来。

    “加！”

    李文音笑的肚子疼。

    “加大的！！”

    “哼！不用你说！！”

    ......

    几人玩玩闹闹，吃完饭，来到操场上散散步，消消食。

    这个时间里校园的操场周围人还真是不少。

    几个室友很快就感受到了明星的生活是什么样的。

    一走一过，无数道目光投过来。

    虽然不至于像是追星族那样，但充满炽热的视线还是让哥几个感觉有些古怪。

    “唉？那边有个弹吉他的！”

    夏建川看到不远处的操场上，有个抱着吉他弹唱的小伙子，忍不住撺掇起了李文音。

    “你也上去秀一下？！”

    “......你快做个人吧！”

    李文音嫌弃的看了一眼夏建川。

    “人家小伙子练了那么长时间，好不容易露个面，在小姑娘面前装一装，你去打扰人家干啥？！”

    “还是境界不够！”

    郝冀装模作样的摇了摇头。

    “咱们音哥早就脱离了装这种低级的B了！鼓励新手上路展示自我才是最低调的牛B！你懂个篮子？！”

    一般来说，乐器生的经历会有这么几个阶段。

    一开始，学了一段时间，终于可以弹奏曲子了的时候，总会迫不及待的找个机会炫耀炫耀。

    然后呢？

    学了四五年，水平到了一定的程度，人也就开始膨胀了。

    看到别人水平一般的，会非常有一种想要砸场子的冲动。

    这样的事情多数出现在琴房。

    隔壁水平比你差的同学练琴，刚好练你最熟悉的曲目。

    那么一定是会当场加速给对面秀一波......

    再往后呢？

    就佛系了。

    “嗯嗯！小伙子指法不错，但是34小节出错了，可以处理的更好！”

    “嗯嗯！得鼓励一下，这曲子虽然差点意思，但也有那么点意思！”

    “哦吼！这个牛B啊！虽然没我厉害，但是好厉害！”

    ......

    天慢慢快要黑了下来。

    李文音一行人逛着逛着，也都回到教室。

    此时的教室已经坐满了学生。

    这帮兴奋的学生仿佛不像是来上课的，反而像是参加社团活动的。

    看到有四个人来，学生们一愣。

    三个人奔着下面，一个人奔着讲台.......

    啪啪啪啪！

    李文音刚站到讲台上，这帮学生便鼓起掌。

    李文音挠了挠头。

    还没到上课的时候啊！

    我等会儿还得去接教研组。

    你们鼓掌，让我说点啥？

    .....

    傻笑一个吧！

    李文音露出一个憨厚的笑容。

    啪啪啪啪！！

    ......

    左右为难之际，阶梯教室后面的们打开，教研组的人进屋，对着李文音老远的点了点头，自带椅子，坐在最后一排的过道上。

    李文音点了点头，对着学生们鞠了个躬。

    “同学们好，我是李文音！”

    啪啪啪啪！

    掌声很响，很整齐，也很快的停止。

    全场顿时悄无声息。

    音乐课的阶梯教室中，讲台是放在侧面的。

    正面是合唱台，合唱台的背后是黑板与投影屏幕。

    最左侧放置着一架三角钢琴。

    钢琴的品质还很不错，法奇奥里。

    “说实话吧，这还是我第一次上课，有些忐忑！”

    李文音看上去并没有说的那么忐忑，反而很轻松。

    “所以我就随便讲点，你们就随便听听。”

    “哈哈哈哈！”

    台下传来一阵轻笑。

    “其实吧，说是讲课，不如看做是交流！”

    李文音笑了笑。

    “摆在同学们面前的，是一个悬崖。”

    课程开始了，所有同学老师们都认真的听了起来。

    “这个悬崖，跨过去，就是独当一面的演奏家，跨不过去，水平或许反而会倒退！”

    “当然，这个倒退不是指技巧倒退，而是两个字，诠释！”

    李文音的话，让不少同学们似懂非懂的点了点头。

    “如何从一个乐器演奏的学生，进化成一名演奏家呢？”

    “基础不需要怀疑，那绝对是自身技巧的磨练，曲目的磨练！！这个我教你们，没有用，需要的还是大量长时间的刻苦钻研与练习！”

    李文音笑了笑。

    “但是这钻研与练习，很多人走了弯路。”

    “到了我们这个程度，技巧上的磨练是缓慢的，更多，还是要多动动脑！”

    动脑！

    学乐器演奏的，一般是分为三种人。

    努力磨练技巧，却忘记何为诠释，如何从其他的角度分解作品，如何形成自己的特色。

    只顾着钻空子，照顾感情，苦思冥想如何诠释，却疏于练习。

    两者很平衡，但是限于天赋。

    只钻空子的人，技巧没有弄明白便开始想感情的，在军艺里，非常少，这样的人几乎一开始就被艺考所淘汰，大多都是基本功扎实的人。

    可是时间是有限的，刻苦钻研的情况下，如何分解作品，形成自己的特色呢？

    好的演奏者可以做到，但距离演奏家还差了一些。

    “所以，就像我之前也跟一些同学们讲过我的方法！”

    李文音在黑板上写了几个大字。

    “在技巧的训练上，分解训练的曲目，然后每一个音符每一个音符抠的同时，也要明白作者为什么会写这个音，为什么会有这个技法，这一段想要表达什么！”

    “所以，在我看来，除去谱子以外，进阶成演奏家的过程中，去了解作曲者的生平琐事也是必要的！！”

    李文音的这句话，顿时打开了学生们崭新的眼界！！

    “我就拿我自己举例子！”

    李文音笑了笑。

    “《金色的炉台》！这个曲目大家一定不陌生，尤其是小提琴的各位同学们！”

    这么多年里，《金色的炉台》这首曲子，早已成为国内考级考学必学的曲子了。

    “而《超技练习曲》系列与《精灵回旋曲》，也是这一次的对比参考！”

    李文音笑了笑，开始对同学们说道。

    “如果不了解建国初期，东北重工业发展的同学们，是很难懂《金色的炉台》真正想要表达的东西！而且就算是知道那一段历史，也未必能真的懂！”

    “这里描写的，是当年的基层工人的面貌！这些距离大家太远了，所以，想要真的理解内核，除了了解相关的事情，更是要亲自体会一下！”

    “这样，才能从音乐中，描绘出炼钢厂的工人们是如何热火朝天，充满激情，建设国家的那种工作场景与工作态度！”

    啪啪啪！

    台下的学生们与老师们鼓起了掌。

    “那么我说回《超技练习曲》与《精灵回旋曲》这两个曲子！”

    李文音突然发问。

    “同学们说一说，这两首曲子，区别在哪？！”

    同学们举着手。

    “这位同学，你来说！”

    被点名的人戴个眼镜，很憨厚，至少外表上就很像学霸。

    “我觉得是曲子表达初衷，曲式不同！”

    这名同学扶了扶鼻梁上的眼镜，说道。

    “《精灵回旋曲》虽然技巧难度不逊于《超技练习曲》，但本质上算是乐曲，表达的是精灵飞舞的一种画面，所以，它的技巧上就要倾向于颗粒清晰，如何去展现出小精灵灵动欢快，雀跃吵闹的感觉！”

    “而《超技练习曲》是练习曲，目的是为了增加技巧的掌握性与突破性，专为技巧训练所写，所以，感情上必然会有所欠缺，要注意的是技巧展示，色彩，以及音乐性这种偏向理性的东西！”

    “很好！”

    李文音点了点头，表示赞赏。

    “这位同学说的很好，但是有个问题，那如果我在音乐会上演奏这两首曲子，又该如何表达呢？！要知道，音乐会的观众，未必能看到你炫目的技巧，这个时候，又该如何呢？！”

    同学们陷入了迷茫。

    而此时，李文音却笑了笑，在黑板上写下两个大字。

    音色！！

    “音色！这是我们所有乐器演奏的同学们，从一开始学琴，一直到最后最后，都需要特别注意的一件事！”

    李文音的话，让后排的教授们点了点头。

    而同学们，尤其是弦乐的同学们，似乎突然明白了一点什么。

    “就比如超技练习曲，虽然没有具体的感情，也很少有刻画什么事件，画面，但是，为什么演奏家弹奏出来会很美妙呢？因为他们的音色！”

    “虽然他们的琴音质很好，这个也不能强求，但是最关键的，还是在演奏技巧点的同时，仔细的打磨每一个音符的音色！这一点，弦乐尤其关键！！”

    “音色，以及音色的变化，是至关重要的！”

