    桂老夫人那么和气的一个老太太，骂人是不可能骂人的。

    她端着一盏茶，一小口一小口地喝。

    阮执道：“这事儿说起来真是脸上无光。

    先前府上出事时，我在任上，只知道您和亲家母受伤，直到今日休沐回家，才知道儿媳妇回娘家了。

    怪内子嘴巴没遮拦，说了些不好听的，骋儿又太孝顺，夹在他母亲和妻子之间左右为难，以至于耽搁到了今天。

    我带他来，给您道歉，也接骋儿媳妇回去。”

    桂老夫人笑眯眯地：“孩子向着亲娘，这是应该的。”

    阮执“哎呀哎呀”笑了笑。

    桂老夫人又道：“孝顺是大善，我们家的哥儿、姐儿，也都是孝顺人，鸢姐儿更是。

    她是长姐，一直都是底下妹妹们的表率。

    她母亲还未好，她肯定放心不下，不会愿意回去的。

    等她母亲好了再说吧。”

    说完，桂老夫人把茶盏按在了几子上。

    笑容真切，意思明白——送客！

    阮孟骋年纪轻，脸上笑容挂不住了，张口要说什么，被阮执摁住了。

    “老夫人，”阮执道，“回还是不回，让骋儿媳妇自己来说吧。”

    桂老夫人冲青珠努了努嘴。

    青珠往外头去，刚撩起帘子就见到曹氏引着温鸢、温宴过来，她赶不及说什么，先让了三人进屋。

    桂老夫人也没想到人来得这么巧。

    她在明间见客，如此一来，竟是没有半点儿缓冲余地。

    “鸢姐儿，”桂老夫人抬起眼皮子，直直看着温鸢，“阮家人来接你回去，你今儿回不回啊？”

    声音一如既往的温和，但她希望温鸢是个聪明的。

    温鸢走到老夫人跟前，眼神里写满了祈求：“祖母，我不回去，我……”

    桂老夫人握住了温鸢的手，也止住了温鸢的话，她的语气越发慈祥：“就知道我们鸢姐儿孝顺，放心不下老婆子和你母亲，真真没有白白疼你，好孩子，先送你公爹和孟骋出去，规矩不能少，祖母等着你啊。”

    温鸢正是忐忑时候，被桂老夫人这一出戏唱得回不过神，就依着老夫人的意思，请阮执和阮孟骋回去。

    阮执一脸郁色，老夫人看着是夸温鸢、教温鸢，可实际上是在骂阮孟骋愚孝、没规矩。

    既然今儿在桂老夫人跟前是说不上话了，阮执也就顺水推舟，起身告辞。

    阮孟骋脸色铁青，跟着他父亲出去。

    站在一旁的曹氏眼珠子转了转。

    哇哦——

    老夫人不愧是老夫人。

    她先前还念叨着山芋烫手，老夫人二话不说，直接一桶冰水浇上去。

    “老胡，”曹氏偏头交代胡嬷嬷，“你陪鸢姐儿去送送。”

    那阮家父子面色不虞，温鸢看着又心神不宁，别门房上闹起来，人家一左一右就把温鸢给架走了。

    一路上，温鸢心里在打说服老夫人的草稿，阮孟骋无论讲什么，她都是左耳进右耳出。

    阮孟骋的火气越来越大，指着温鸢道：“别给脸不要脸！你早晚都得滚回家，自己想想清楚！”

    温鸢还未反应，胡嬷嬷就先跳了起来。

    “呔！”胡嬷嬷瞪着眼，道，“这是定安侯府！姑爷在姑奶奶的娘家都敢冲姑奶奶放这等狠话，平日里还不知道是怎么吼我们姑奶奶的呢！来人，请亲家老爷和姑爷回去，慢走不送！”

    真真是开什么玩笑，真当他们侯府没人了！

    她胡嬷嬷，也是一心一意向黄嬷嬷学习的。

    这种时候，怎么能看着姑爷欺负姑奶奶呢？

    姑奶奶永远是姑奶奶，姑爷可未必一直是姑爷！

    况且，姑奶奶已经把和离说出口了。

    若是其他人，兴许是一时气话，但胡嬷嬷知道，姑奶奶不是那样的性子。

    扔下这番话，胡嬷嬷也不管阮家父子，扶着温鸢原地转了个头，回长寿堂去。

    “妈妈，”温鸢哽咽着道，“谢谢妈妈替我说话。”

    倏地，胡嬷嬷的胸口一疼，赶忙道：“姑奶奶别担心，好好与老夫人说说。”

    温鸢颔首。

    桂老夫人已经挪到了次间的罗汉床上，见温鸢回来，道：“这么快？”

    温鸢道：“半道上，阮孟骋说了些难听的话，我不愿意听，就回来了。”

    桂老夫人笑了一声。

    她已经听温宴说过温鸢的打算了。

    还不错，起码不是个由着人揉搓的软面团。

    刚才，温鸢若敢说“回去”，老夫人能让她一辈子踏不进定安侯府大门。

    “鸢姐儿，”桂老夫人拍了拍身边的位子，示意温鸢过来坐下，“女子和离是大事，各种利弊，老婆子比你清楚，用不着你来说。你就给老婆子说说，阮家到底是怎么骂的？”

    温鸢深吸了一口气，一一讲述。

    她也不用添油加醋，阮家人挂在嘴边的那些话，足够叫桂老夫人气的了。

    阮陈氏怎么拐弯抹角，或是直来直去地骂温鸢，桂老夫人不管，但阮陈氏看她的热闹，骂侯府空壳子，这不行。

    为了匾额，她努力养生健体，想多活两年，有错吗？

    她难道要赶紧两脚一蹬把匾额蹬裂了才对得起天、对得起地？

    笑话！

    她吃阮家的大米了吗？

    上一个骂她老不死的，宝贝孙子今天跪在衙门里等着判刑呢。

    “好好在家住着，不受那等委屈！”桂老夫人道，“和离的事儿，等你父亲回来，祖母跟她说。”

    温鸢应下，听从老夫人的意思，回去照顾安氏。

    曹氏亦赶紧退了出来。

    老夫人正在气头上，她可不想触霉头。

    温宴也想走，被桂老夫人留住了。

    “宴姐儿陪祖母说说话，”桂老夫人握住了温宴的手，“祖母心里烦呀。”

    温宴只好道：“您说。”

    “你那时候不在府里，你不知道，为了这门亲事，老婆子丢了不少面子，”桂老夫人叹了声，“侯府姑娘与知府儿子，低嫁，都在背后笑话，可有什么办法呢，传到头了呀。

    阮家也觉得我们到头了，一副他们娶鸢姐儿，是鸢姐儿高攀的样子。

    老婆子真是打落了牙齿，血往肚子里吞。”

    温宴道：“那便和离，正好顺了他们心意。”

    桂老夫人道：“现在怕是不容易！”

    “为什么呀？”温宴眨了眨眼睛，一脸讶异。

    桂老夫人看着温宴，轻哼了两声。

    为什么？

    温宴这脑袋瓜子，能不知道为什么？

    小丫头就在这儿跟她装！

    戏比她都多！