
　　旺达和皮特罗并没有发现罗素的小动作。

　　相互对视一眼，交换了一下眼神后，旺达朝着罗素缓缓走来。

　　五米的距离说长不长，说短不短。

　　当旺达来到自己面前的时候，罗素已经给自己的大脑和心灵加上了三层以上的防护。

　　正常来说，他只需要给自己加上一层防护就够了。

　　毕竟现在的旺达还没有掌握混沌魔法。

　　但为了安全起见，他还是多加了几层防护。

　　不怕一万，就怕万一！

　　鬼知道旺达会不会在无意识的情况下本能的施展出混沌魔法。

　　作为一个曾经的杀手，这点谨慎，罗素还是有的。

　　谨慎，是每个杀手的必修课。

　　这门必修课没有及格的杀手，坟头草现在都一米高了。

　　来到罗素面前，面容姣好的旺达一脸谨慎的打量着罗素。

　　看到罗素脸上那个完全没有恶意的表情后，旺达缓缓抬起了右手。

　　在她抬起右手的时候，绯红色的诡异光芒开始在她的右手闪耀。

　　看到旺达的右手被绯红色的能量笼罩后，罗素下意识的用感知魔力的方法感知了一下旺达右手的能量。

　　不是魔力！

　　作为一个还没有正式毕业，但已经不比卡玛泰姬正式法师差的见习法师，罗素马上就确认了笼罩旺达右手的能量不是魔力。

　　这是一个好现象！

　　不是魔力，也就意味着旺达现在还没有掌握混沌魔法，同时也意味着她不可能发现自己在大脑和心灵添加的魔法防护。

　　“你确定要让我读取你的想法？”

　　抬起右手后，旺达再次开口问道。

　　“当然，这是证明我没有恶意以及表示诚意的最好方法！”

　　罗素微笑着回答道。

　　确认旺达右手的绯红色能量不是魔力后，他放下了心里最后那一点点担忧。

　　“那我开始了！”

　　旺达的卡姿兰大眼睛在罗素脸上扫视了一遍，一脸认真的说道。

　　“来吧！”

　　罗素刚说完，旺达的右手就开始靠近他的太阳穴。

　　缠绕在洁白右手的绯红能量，如同烟雾一般朝着他的脑袋飘来。

　　随后，涌进了他的脑袋。

　　当绯红能量进入自己大脑的那一刻，罗素感受到了和其他共生体建立精神连接的类似感觉。

　　唯一的不同是，和其他共生体建立精神连接的时候，占据主导地位的人是他。

　　而现在，占据主导地位的人却是旺达。

　　虽然罗素已经三番两次的表示自己不介意被查看想法，但在绯红能量进入罗素大脑前，旺达依旧有着一些不信任。

　　在她看来，罗素这样一个曾经是凶名赫赫的杀手，现在又是大名鼎鼎的超级英雄的人，一定有着很多秘密。

　　这也就意味着，有着众多秘密的罗素一定不会让其他人查看自己的真实想法。

　　然而，她没有想到，罗素居然真的愿意让她查看自己的真实想法。

　　旺达不是没有什么社会经验的菜鸟，从小就跟着哥哥皮特罗进行各种抗议活动的她很清楚社会究竟有多么险恶，同样也很清楚那些看起来和善的人伪装的究竟有多深。

　　当她开始用心灵感应的能力查看罗素的真实想法后，她意外的发现，一直被她和皮特罗看成和托尼狼狈为奸的罗素，居然真的是一个好人。

　　罗素虽然没有刻意抗拒旺达对于自己想法的查看，但他一点都不担心旺达能看到那些他不愿意让旺达看到的画面。

　　比如说和旺达下飞行棋，成为皮特罗的妹夫，以及揍皮特罗一顿等各种想法。

　　只过了三四秒的时间，旺达就结束了对罗素真实想法的查看。

　　在现实世界里面，三四秒的时间完全算不上漫长，甚至连说完长一点的话都做不到。

　　但在意识的世界里，三四秒的时间已经漫长到了可以让旺达看完一整部电影的地步。

　　笼罩在旺达右手的绯红能量消失不见，旺达缓缓收回了右手，姣好精致的脸上满是意外的表情。

　　经过刚才的查看，她已经“确认”了罗素对她和皮特罗的确没有任何恶意。

　　不只如此，她甚至还花时间查看了纽约之战的真相以及罗素和托尼之间的真正关系。

　　用自己的超能力确认了罗素的“真实”想法后，旺达觉得自己和皮特罗的确有些错怪罗素了。

　　旺达露出了迷人的微笑，朝着罗素点了点头。

　　随后，转身回到了皮特罗身边。

　　小声的和皮特罗说了一下自己查看到的结果后，旺达望向罗素的眼神不再有任何的警惕和畏惧。

　　听完旺达的讲述后，皮特罗也露出了意外的表情。

　　跟旺达一样，皮特罗也没有想到罗素居然是真心实意的拉拢他们加入正联。

　　沉默了几秒后，皮特罗才缓缓开口说道：“我相信你刚才说的那些都是真的，但你想让我们加入正联，你总要让我们知道加入正联有什么好处吧！”

　　“斯特拉克男爵虽然不是什么好人，但他的确给了我们想要的力量。”

　　听到皮特罗的话后，罗素先是解除了自己在大脑和心灵增加的魔法防护。

　　随后，笑着说道：“斯特拉克男爵能给你们的，我同样能给，甚至给的更多。”

　　“另外，纠正你一下，你们的超能力不是斯特拉克男爵给予你们的，是你们与生俱来的。”

　　“他所做的，只是让这些原本就在你们体内的超能力提前觉醒了而已。”

　　与生俱来的超能力？

　　旺达和皮特罗虽然在斯特拉克男爵的帮助下了解了不少跟超能力有关的事情，但他们对超能力的理解依旧很浅薄。

　　最明显的一点莫过于他们根本不知道自己的超能力究竟是从哪里来的。

　　斯特拉克男爵的人体实验的确可以制造出一些人造的超能力者。

　　但那些超能力者，跟罗斯将军手下那批注射了章鱼怪实验室强化血清的超级战士差不多，实力只比普通人强一些，根本无法和真正的超能力者抗衡。

　　“你是怎么知道这些的，你根本就不了解我们？”

　　皮特罗依旧不是很相信罗素。

　　虽然旺达刚刚才跟他说了罗素值得信任，但他依旧对罗素有着一种近乎本能的不信任。

　　“我比你们想象的更加了解你们，不然的话，我才不会邀请你们加入正联。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“就算你说的是对的，我还是不相信你能给我们想要的。”

　　“另外，既然你说你很了解我们，那你就应该知道我们对托尼·史塔克的看法，你就不担心我们加入正联后会给你带来麻烦？”

　　皮特罗继续说道。

　　“我当然知道你们为什么会恨托尼，但你们想过没有，史塔克工业只是一个武器制造商。”

　　“你们不能因为自己的父母死在了某款武器下，就去仇恨这款武器的发明者和制造商。”

　　“按照你们的这种想法，那些因为交通意外而失去了家人的人，是不是应该也去找汽车生产商报仇。”

　　罗素可以理解史塔克工业的导弹给皮特罗和旺达留下了难以磨灭的心理阴影。

　　但他无法认可皮特罗和旺达要去找托尼报仇的想法。

　　要是导致了他们父母死亡的是托尼本人，他绝对不介意他们两兄妹去找托尼报仇。

　　“你跟托尼·史塔克是朋友，你当然会替他说话！”

　　皮特罗不屑的说道。

　　“这跟我和托尼是不是朋友没有关系，而是因为你们这种想法本来就是错的。”

　　“换个角度想一下，如果你们的父母还活着，你觉得他们会认可你们现在这种想法吗？”

　　如果可以的话，罗素也不想替皮特罗做什么心理辅导。

　　但问题是，如果他不搞定这个问题的话，就算皮特罗和旺达真的加入了正联，他们指不定什么时候就会跑去找托尼报仇。

　　为了安全起见，他觉得自己有必要在带着他们返回纽约之前，纠正他们这个错误想法。

　　“你不用说了，说来说去，你就是想要劝我们放弃报仇而已！”

　　皮特罗的脸上重新浮现出了敌意。

　　这家伙怎么就这么死脑筋呢！

　　看到皮特罗那个毫不掩饰的敌意表情后，罗素无奈地叹了一口气。

　　算了！

　　还是用最简单的方法解决这个问题吧！

　　罗素果断放弃了用语言说服皮特罗的想法。

　　当他改变主意后，皮特罗马上就察觉到了他的气势变化，一脸警惕的问道：“你想做什么？”

　　“我想做什么？我想换个方式说服你！”

　　罗素当着皮特罗的面，活动起了双手。

　　同时，缓缓说道：“你看一下你妹妹旺达，她就没有你这么死板。”

　　说完，罗素抬起右手指了指饶有所思的旺达。

　　旺达虽然也是第一次见罗素，但和皮特罗不一样，亲自查看过罗素脑海中的信息后，她对罗素的信任要比皮特罗多一些。

　　更重要的是，她是女的，她对罗素没有那种本能上的同性相斥。

　　另外，在罗素耐心的解释了一遍后，她觉得罗素说的还挺有道理的。

　　听到罗素的提醒后，皮特罗转头看了一眼旺达，发现旺达脸上的确没有敌意，表情中甚至还透露出了一丝认同。

　　发现这一点后，皮特罗突然产生了一种自己相依为命的妹妹被罗素拐走了的奇怪感觉。

　　然后，他望向罗素的眼神变得更加不善起来。

　　罗素完全没有理会皮特罗眼神中的不善，不紧不慢的说道：“你和我都是男人，既然你不认同我的说法，那我们就用最原始的方式来解决彼此之间的纷争。”

　　“你放心，我不会用其他能力欺负你，我只会用你擅长的超级速度和你分出胜负。”

　　“我赢了，你跟旺达和我回纽约，一起加入正联。”

　　“你赢了，你可以随时带着旺达离开，无论你们是要去托尼报仇，还是去刺杀美利坚的总统，我都不会阻拦你们。”

　　听到罗素的话后，皮特罗沉默了下来。

　　皮特罗虽然觉得自己的超级速度不会比任何人的超能力弱，但他也没有自大到觉得自己可以击败罗素的地步。

　　现在虽然没有所谓的超级英雄实力排名，但已经有不少新闻媒体用最强英雄的名号来称呼罗素。

　　思考了几秒后，皮特罗缓缓说道：“我接受你的挑战！”

　　挑战？

　　都已经到了这个地步，都还不忘在口头上占便宜吗？

　　罗素无奈地摇了摇头。

　　虽说不是很喜欢皮特罗用挑战来称呼接下来的战斗，但罗素并没有在意这个小问题。

　　“那就开始吧！”

　　说完，罗素并没有立刻施展超级速度，而是对皮特罗做了一个请的手势。

　　他虽然不知道皮特罗的极限速度是多少，但从皮特罗刚才抱着旺达跑的情况来看，皮特罗现在的极限速度不会超过十马赫。

　　皮特罗没有跟罗素客气，瞬间进入了极速状态，如同瞬移一般消失不见。

　　“在这里等我们一下，很快就能分出胜负了！”

　　罗素并没有立刻追赶皮特罗，对着脸上有着疑惑的旺达说道。

　　在旺达那个“我是不是错过了什么”的表情中，罗素的双腿猛然用力，在地上留下了一个直径一米多的大坑，瞬间消失在了旺达视线中。

　　旺达不是男人，她有些无法理解刚才还说的好好的罗素和皮特罗为什么突然就开始决定用超能力分胜负了。

　　这就是男人所谓的胜负欲吗？

　　旺达脑海中不禁闪过了这个念头。

　　皮特罗虽然比自己早起步了一些，但罗素并不担心皮特罗会一鼓作气拉开距离。

　　他刚才已经初步见识过了皮特罗的极速。

　　如果皮特罗刚才没有特意留手的话，这一次的比试不用一分钟就能分出胜负。

　　罗素先是用超级视力中的透视和远视锁定了皮特罗的位置，随后开始了不讲道理的加速。

　　一马赫、三马赫、五马赫、七马赫……

　　只用了短短两三秒，罗素就从静止状态加速到了七马赫的极速。

　　要不是他身上有着无法用科学解释的生物力场，当他用这种远超肉眼捕捉极限的速度从森林中跑过的时候，他经过的地方都会变得一片狼藉。

　　只是一眨眼的功夫，晚起步的他就追上了全速狂奔的皮特罗。

　　为了方便自己和皮特罗沟通，他抬起右手，将一个传音魔法甩到了皮特罗的身上。

　　他和皮特罗现在都已经进入到了极速状态，声音根本无法追上他们的速度。

　　不用传音魔法的话，他现在根本没办法和皮特罗进行沟通。

　　“这就是你的全速了吗？”

　　跟皮特罗并排而行后，罗素的声音通过传音魔法直接来到皮特罗耳中。

　　“全速？你可不要太小瞧我了！”

　　皮特罗不满的回答道。

　　“是吗？”

　　罗素一边说，一边接近着皮特罗。

　　然后，右脚猝不及防的朝着皮特罗绊去。

　　这……

　　皮特罗怎么也没有想到，罗素居然会在这种时候采用地痞流氓一般的绊脚战术。

　　虽然已经察觉到了罗素的意图，但现在的皮特罗已经没有了躲避的机会。

　　于是，极速狂奔中的皮特罗毫无悬念的撞上了罗素的右脚。

　　随后，身体顿时失去平衡，在惯性的作用下朝着前面翻滚而去。

　　嘭！

　　被绊倒的皮特罗翻滚出了数十米的距离，重重的撞在了一棵两人合抱的大树上，无比狼狈的停了下来。

　　看到皮特罗此时的狼狈模样后，罗素的心情没有任何的波动，脑海中闪过了闪电侠巴里·艾伦隔三差五就被绊倒的场面。

　　没有被绊倒过的极速者，不是合格的极速者！

　　虽然心情很平静，但罗素可没有浪费皮特罗被绊倒这个机会。

　　在皮特罗忍受着翻滚和撞击导致的疼痛时，罗素瞬间来到了他的面前，一把抓住皮特罗的衣领，将他整个人提了起来。

　　“你输了！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“不，我没有，这都是你……”

　　皮特罗开始辩解。

　　不过，罗素并没有给他说完话的机会，打断了他的辩解。

　　“怎么，都二十多岁的人了，连承认事实这种事情都做不到吗？”

　　“如果你真的是这样的人，那我收回邀请你加入正联的提议，因为你不配！”

　　虽然接触的时间不长，但罗素已经大致摸清楚了皮特罗的性格。

　　简单一点来说，皮特罗就是那种吃硬不吃软的家伙。

　　越是对他客气，他越是容易蹬鼻子上脸！

　　所以对付皮特罗的时候，越强硬，效果反而越好。

　　听到罗素的话后，皮特罗不甘心的闭上了嘴巴，满脸不服气的看着罗素。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，264、男人的胜负欲免费阅读。https://xs.23sk.com 