    其实在这几年，赵国发展的相当不错，对楚战争中，赵国收回了原本被侵占的东临行省，又分享到了战后胜利果实，可以说是大受益处……

    之后，王康组建同盟，深化合作交流，赵国一直以来比较弱势的商业得到较好发展。

    而且赵国在战前的基础也是很好的，虽说爆发了太上乱世，可对赵国的影响微乎其微，赵皇对于赵国的掌控力度太强了，还没起势，就被按下来……

    种种使得赵国繁荣，回到巅峰时期，甚至有所超越！

    姜承离也成为了赵国历史上最伟大的皇帝，成为中兴之主！

    要知道，他继位的时候赵国可是一个十足的烂摊子，当时旧贵族势力雄厚，把持地方，阳奉阴违，并且国库空虚，消耗严重，面临内忧外患的严峻困境！

    而这些问题，都被解决了，赵国中兴，重新崛起！

    当然，在这个过程中，还有一个人绝对不能忽视，他就是王康……

    赵国的崛起，伴随着他的崛起，现在看来，似乎相辅相成。

    他跟赵皇姜承离之间，配合默契，成为佳话，互相成就！

    他走的更远了！

    已经建立了一个庞大王朝，但在赵国人的心目中，永远是那个康少爷！

    只要有这两个人在，赵国便会越来越好，至于其他问题，他们都没有担心过……

    可现在，其中一个人倒下了！

    赵皇姜承离驾崩了！

    这太突然了，对所有赵国人来说都是一个噩耗！

    他并不算年长，可却突然驾崩，毫无预兆！

    皇帝驾崩，国家难免会陷入动荡，赵国也不例外。

    国家进入丧期，举国悲痛。

    好在姜承离生前都做好了安排，交待好了后事，还算稳妥，但还有个主要问题……他并没有指定传位继任者，只是定立了摄政王。

    摄政王可不是皇帝，这还是有很大差别的。

    常言道，国不可一日无君，这便是很大的隐患。

    姜承离虽然交待的很清楚，可也不是每个人都能接受。

    赵国交由王康安排处置？

    也不是谁都能理解。

    诚然，王康在赵国有很高的威望，并且也建立了强大的秦国，可赵皇这种做法，明显是要把赵国拱手让人。

    有人能同意，有人不同意，有人不发表意见，三种立场，不同想法，争执不下，这就是动荡来源。

    有一部分朝臣谏言，希望摄政王姜烨继承大统，登基为帝，但姜烨不为所动，态度坚决……

    还有一部分人认为因当遵循姜承离遗诏，他之所以这样，是有原因的，谁又愿意这样？

    还不是因为东方有雄狮盘踞？

    原本是关系良好，但赵皇驾崩，一切都充满了未知数，这样做也是为了赵国，为了城民百姓！

    虽然发丧结束，但关于此事的争端愈演愈烈，不止是在朝堂，都到了民间。

    而对于王康的负面传闻，也开始了……

    都说王康早有吞并赵国之心，因而赵国驾崩，不得出此下策，都不敢传位立君，只能设立摄政王，名不正言不顺。

    还有人说，王康不是这样的人，他不可能不记得赵国城民百姓，更何况至今为止，富阳家族根还在阳州，就连王康的父亲王鼎昌都还在新奉城，这已经很说明问题了……

    民间势起，朝堂更为严重。

    以大军机姜岚武为首的激进派最为不满，也借机生起事端……

    这么多年过去了，一代新人换旧人，从王康离开赵国，赵国就进入后王康时代。

    这虽然不是明话，但却都是这样认为。

    在很长一段时间，王康的权势笼罩朝野，他做到了人臣极至，一人之下，万人之上！

    后来离开赵国，才算是结束。

    朝堂局势就是这样，总有人落幕，总有新星崛起！

    朝廷总是要用人的，在这种背景下，有一个人被迅速提拔重用！

    他就是武威王之子，姜岚武！

    姜岚武其实早有声名，他足矣算的上皇亲国戚，很早就入军中历练，军事才能卓著，这可是实打实的。

    曾跟萧家萧良平并称为赵国双雄！

    只是萧良平因得罪王康而没有什么好下场，最终成为了王康身边忠实护卫阿大……

    姜岚武就不同了。

    良好的出身，作为武威王的儿子，也是姜姓本家，自然能得到全部的信任，接任了大军机！

    不同于之前，在战争结束后，赵国对外已无战事，既然没有战事，那军机处岂不是成了无用衙门？

    因而，姜承离对军机处进行了改组，军机处不止是管理军务，而成为了辅助皇帝处理军国大政的机构！

    军事，国事皆掌。

    军机处成为了内阁，将丞相职权代替，而作为大军机的姜岚武达到了权利巅峰……

    赵国，皇宫。

    众多大臣跪在垂拱殿，一片哀嚎。

    “太子殿下，您应该继承大统啊，否则我们赵国又该何去何从？”

    “是啊，国不可一日无君！”

    “陛下，请您为了赵国，三思啊！”

    “不不，圣明皇帝遗诏谁敢不遵？而今圣明皇帝驾崩才多久，你们就敢如此？”

    圣明皇帝是赵皇姜承离的谥号，经天纬地曰文，克定霍乱曰武。

    文帝，武帝，都是褒扬，能占一头就已经是相当可贵，而姜承离文治武功，皆有极大建树，因此也唯有圣明最为合适……

    几位臣子跪伏在地，有的年轻有的年长，有的哭喊，有的着急……

    “好了，此事休要再提，都退下吧！”

    这时，坐于垂拱殿后的一位穿着华贵紫衣的年轻人平静开口。

    他年纪不大，皮肤略白，面容峻朗，贵气无比，细看跟姜承离有些相似之处。

    他正是姜承离的长子，姜烨，如今的摄政王！

    “还有，本王只会遵循父皇遗诏，只摄政不称皇，还请诸位大臣莫要再称太子。”

    他又吩咐了一句。

    “太子殿下？”

    “退下！”

    姜烨站了起来，面色带有怒意。

    见得如此，众人无奈离开，但有些人却在退出时，面容的悲痛之意，瞬间消失，而变得充满意味，只是低着头，无法看清楚……

