    安乐坊

    月亮躲进云层里，渐渐西移，等着它落下，又见东方鱼肚白。

    糖丸的房间里，容若低头用剪刀逗弄着一只紫色的大蝎子，和谐的样子，远看还以为那不是毒蝎，而是普通的蚂蚱。

    “时辰差不多了。”容若往窗外看了眼，伸了个懒腰，扔下剪刀站起来，朝糖丸走过去。

    楚风抬了抬眼皮，支着下巴打个哈欠，他也是服了糖丸那丫头，都中毒了还有心情睡觉，居然睡的还挺熟？

    容若不知道在糖丸面前洒了什么，糖丸马上就醒过来，连着打了好几个喷嚏。

    “臭容若，我刚梦到咬了一口大鸡腿……”糖丸砸吧砸在嘴唇，还在留恋梦中鸡腿的味道。

    容若拍了拍她的肩膀：“大姐，你上点心成么，你忘了你中毒了，别说鸡腿，马上豆腐都啃不动了。”

    “对哦！”糖丸眼珠子一眨，忽然想起这件事，顿时发出惊叹长啸：“啊啊啊啊——我中毒了，坏容若，臭容若，我要打死你！”

    容若捂着耳朵退了几步，对着楚风使了个眼色——让她变哑巴，立刻马上！

    楚风手指头弹过去一道指风，顷刻间房间又归于宁静，楚风以折扇挡住嘴巴再次打了个哈欠，懒洋洋道：“小嫂嫂，你刚才何必多此一举。”

    容若嘴角往下一撇，她这不是想着交流方便么，走过去，对着瞪大眼珠子满脸不服的糖丸道：“你要不要先看看你的头发？”

    糖丸眼珠子往下一滑，刚好对上容若揪起的一条小辫子，马上瞪的更大，叫人怕是不是眼珠子马上要跳出眼眶来——啊啊啊，容若这个坏银，居然真的把人家给弄成老太婆了呜呜呜呜~

    “一旦中了这个毒呢，人的身体就会以百倍千倍的速度迅速变老，很快你就老的话也说不出来，然后‘寿终正寝’啦。”容若眯着眸子，特意压低了声音，凑在糖丸的耳边说道。

    糖丸眼睛眨了眨，挤出一点水珠来——呜呜呜，她还不想死，更不想死的这么丑。

    楚风用扇子戳着下巴，怎么看容若怎么像看一个摇着灰尾巴的狼先生，小糖丸就是那个可怜的被欺压的小姑娘。

    容若伸出两根手指：“给你选择的机会到了，如果你答应乖乖的听我的话，你就眨一下眼睛，如果你不愿意可以眨两下眼睛，眼瞅着天亮了，我也趁早出去给你找个合适的棺材。”

    糖丸马上眨眼睛，不是一下两下，而是十几下，眼皮跟抽搐了似的。

    “这什么意思？”容若坐到旁边椅子上，手指头敲了敲椅子扶手，不疾不徐的笑眯眯的说道。

    楚风干咳一声：“呃……她是说她愿意。”这么欺压一个小姑娘，小嫂嫂的良心真的不痛吗，他都做不到啊。

    容若对着糖丸‘和蔼可亲’的一笑：“他说的是真的吗？”

    糖丸再次拼命眨眼间——呜呜呜，她错了，老男人是个好人啊，她决定以后老男人落她手上后，她最多少喂七八条蛊虫啦。

    容若抬手往半空打个响指：“听话才是好孩子嘛。”手中慢慢摸出一包解药，在糖丸发亮的眼睛里再塞回去，看着糖丸瞬间黯淡的眼神，不禁觉得这孩子真好玩，脸上还是那种唬弄人的表情道：“不过你别以为我给你解药了，你就可以无法无天，说不定我解了这个毒，同时又下了另一种毒呢，你会不会想要尝试一下？”

    糖丸湿漉漉的大眼睛露出几分委屈——容若这个大坏蛋，她最讨厌啦！

    楚风眉眼一跳一跳的，眼风扫到糖丸那一根白色的小发辫，没错，就是唯一的一根，他眼瞧着小嫂嫂趁着糖丸睡着给拍了白粉现场染白的，心中摇了摇头，也就是这个傻丫头能叫小嫂嫂唬的一愣一愣的，哪里会有那种什么一刻钟变老的毒药，简直违反人类的生存法则嘛。

    “嗯，乖孩子，睡一觉你就恢复年轻了，睡吧。”容若终于拿出那包解药，在糖丸充满期待的眼神里，洒在空中，糖丸的眼皮也渐渐沉重起来，很快再次入睡。

    楚风听着糖丸传来均匀的呼吸声，站起来抱拳道：“佩服佩服，小嫂嫂的功力无人能及。”

    容若白他一眼：“少来，你以为我听不出你在嘲讽。”

    “真心的敬佩啊，比珍珠还真。”楚风嬉皮笑脸道：“糖丸是搞定了，不过小嫂嫂你觉得就凭我们三个人出入南疆，是不是少了点？”再说糖丸是个随时不靠谱的不稳定因素。

    容若用舌尖抵着腮帮子，沉思道：“这种事情，人不宜太多。”

    楚风深以为然：“那我们什么时候出发？”

    “明天晚上吧？”容若想了一下，道：“今晚风竖把原稹带回来，若是能解了燕大哥的香最好，否则我就替他下一套针法，起码保证短时间内不会受原稹中下的香的影响。”

    楚风行走在外，也不是拖泥带水之人，既然想好了就没什么好犹豫的，当下点头道：“如此也好，就这么决定了。”

    望月塔下面，原稹先爬起来，他突然掉落一瞬间也懵了，不过半空中好像有网兜阻止了落势，再反弹出去摔在地上，疼还是疼的，特别是肋骨断裂的地方，喘一口气，透心的痛，好在没有更加重伤势。

    其他两人比原稹好多了，起码都是两脚落地，一个看着游刃有余，另一个风姿洒脱。

    没想到望月塔中部中空，最底下一层藏着一间密室，他们落下时，带动的风点燃了周围蜡烛，一下子亮堂起来。

    风竖看着原稹痛苦的神色，加上一身衣服零落破碎，猜出经过一番什么落魄，从后领子处拔出羽扇，扇子一翻，上面多出几颗药丸，递到原稹前面：“疗伤的。”

    原稹稍作迟疑，还是拿了药丸放入嘴中，一股暖气直打心口，他眸中闪过一抹意外，还真的是上品疗伤药，比他那随便买来的不知道好上几百倍。

    “哼，不过是一间密室罢了，《四景》图在何处？”男人才不管原稹生死，他陪着原稹磨蹭了这么久还没见到画作，不由得有些腻烦起来。

    原稹捂着胸口咳了几声，看了眼黑衣男人道：“我父亲只告诉我画就在这里，你自己找吧。”

    男人一步掠过去，掐住原稹的脖子，阴恻恻道：“你在耍我？”

    原稹呼吸困难，几乎说不出话：“是……是在这里，我，咳，我也不知道具体位置……”

    风竖绕了一圈，真是一间空空荡荡的密室，什么都一览无遗，因为根本没有任何东西，除了四面墙壁，以及壁上不点自燃的烛台。

    男人倒呵一声：“你既然知道外面的机关，定然也清楚这里机关，不要妄图耍弄本少主，你不会想知道自己的下场。”

    “阁下未免太过着急，既然都已经下来了，不过是时辰问题。”比起来，风竖显得很从容淡定，他踩着地上方砖走了几步，再往后退几步，纳闷道：“怎么无论走哪一块砖，影子都不变。”不同方向的光照过来，本来会使得影子也跟着变动，但风竖走了几次，影子像是剪成的纸一样贴在地上，没有半点变化。

    三人好像有所明悟，同时看向烛台，黄色的火光笔直的燃烧，没有一点摇动，仿佛削尖了的金黄色夜明珠。

    “这个烛台有问题。”原稹开口道。

    风竖和黑衣男人没有说话，他们一个个烛台看过去，忽然仰起头来，几乎是同一时刻发出声音——

    “不是烛台。”

    “墙壁的问题。”

    两人对视一眼，从对方的眼睛里都泄露出某种答案，风竖重新把羽扇插入后脖子，脸上常笑道：“阁下开左边？”

    黑衣男人哼的一声转开头去，还是走到了左边的位置，风竖站立在右侧，两人同时运掌，重重的朝着墙壁拍过去。

    掌风使得三人的衣服无风自动，墨发扬成滔滔江河的浪涌，衣袍翻飞，好像刮过一阵龙卷风，原稹被夹在中间，受到掌风影响，哇一下，吐出一口血来，差点就摔倒在地。

    不过一掌落下，等了半天，什么动静都没有。

    原稹擦了擦嘴角，左右各看一下，“难道错……”错字落下，忽然两面墙动了起来，一点点往里挤压过来。

    三人退到中间，两面墙以快速聚拢起来，依照这个力量把他们三个拍成肉泥都不成问题。

    “哪里出了问题？”原稹看向风竖问道。

    这里一共就三样东西，墙壁，地砖，烛火……风竖盯着地砖，试图找出什么来。

    身旁，黑衣男人俨然已发现什么，飞身而出时，以桀骜的语调道：“烛台不对。”

    风竖猛的抬头，弯着的眼眸里清棱棱的，哪里有过半丝笑意：“烛台歪了。”原来刚才运掌拍墙，把烛台给震歪了，才引出机关。

    黑衣男人把每一个烛台归位，两面墙壁同时停下，当原稹刚喘了一口气，突然‘咔咔咔’几声，一面墙壁居然在原地翻转过来。

    原稹瞳仁紧锁了一下，看着翻转过的墙壁，诧异的叫道：“这是什么？”

