    晚云辞别了丁洪，返回自己的住处。

    逾万人行军，无法住村子里，只有搭起临时的帐篷。

    她领了一处小帐篷，只半人高，可供一人躺平，就在裴渊的大帐旁。她说了声“阿兄也早点歇”，爬进帐篷里。

    裴渊却在外头站了会儿，唤了声：“云儿。”

    晚云从帐中探出脑袋，仰面看他，一双明眸在月光下如两颗晶莹的葡萄，一如当年。

    “阿兄还有什么吩咐？”她问。

    他蹲下来，与她平视，温声道：“我先前决定让你先行返回，是稳妥些。可你若是不愿意……”

    “我愿意。”她打断道，“先前就跟阿兄说了。我亦觉得此法最为稳妥。”

    裴渊目光忽闪，沉默良久，道：“你明白就好。”

    “我明白。”

    她回答得干净利索，反而显得他拖泥带水。

    裴渊清了清嗓音，道：“过几日你会见着裴瑾，他是我八兄。你若有难处，可以找他帮忙。”

    晚云点点头：“听起来八殿下人挺好。”

    “一般，妖里妖气的。”他淡淡地回。

    若放在平日，晚云必定会追问他们的恩怨，可这回没有，只道：“那我睡了。”

    说罢，她不等他应答，兀自退回帐中。

    裴渊停顿片刻，只得站起身来，返回大帐。

    撩开帐门的时候，他不由地回头，凝视那顶小小的帐篷，只觉心里头窒的慌。

    方才，他其实想对她说：“若你不愿意，便仍跟随我，无论如何，我会保你安稳。”

    或许更直接一些，什么也不解释，只让她跟着自己。以晚云的性情，她不会拒绝。

    但这一切，还是没能抵过他的理智。

    裴渊知道，任何人跟着自己都是刀尖舔血，她不该受这些苦。

    并且，他和晚云之间，有什么已经变了。在解决之前，他们已然不能再回到过去的模样。

    而造成这一切的罪魁祸首，正是裴渊自己。

    每每想到那夜的谈话，裴渊就感到无奈。

    那是开天辟地头一回，他对一个女子表露爱慕。

    且直白得笨拙，毫无与他名望相匹配的风流文采可言。

    从晚云房里出来之后，他发现，自己的身上竟是出了一身汗，心跳得飞快，就像刚刚跟人打了一架。

    他一向自诩理智，任何事，他权衡利弊，力求周到。

    所以，当年他头也不回地将晚云托付给了文谦；而不久前，他得知晚云到了凉州，毫不犹豫地将她赶走。

    直到他发现，自己满脑子想的都是她，考虑所有的事，都会把她的安危摆在前面。

    裴渊不是个驽钝的人，他知道这种感觉是什么；他也并不擅长欺骗自己，他明白如果自己什么都不做，晚云真的会离开他。

    所以那时，他正视了心中的恐惧，向她解释了自己和薛鸾的关系，并且不再压抑自己，光明正大地说出了自己的想法。

    在兵法上，这无比正确。

    当不知道该如何出招的时候，阳谋总是最好用的。因为这样一来，操心如何应对就成了对方的事，而主动出击的人总是胜算更大。

    晚云的回答，却很是出乎他的意料。

    作为齐王，兼数十万大军的统帅，在这件事上，他可谓输得一败涂地。

    但裴渊并不后悔，相反，那些话说出来之后，让他如释重负。

    他只是觉得迷茫。

    不知不觉中，晚云已然变了。

    她不再是那个一心一意只想跟在他后面，阿兄长阿兄短，唯他马首是瞻的小童。如今的她，有自己的想法，就算仍然保留着对他的情义，也不会对他事事听从。

    那时，她听到他的告白之后，望着他，认真地说，她只想跟他继续做兄妹。

    就像不久前，他对她说，他永远会做他的阿兄。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    裴渊在心中长叹口气。

    晚云对他已经落下了心结，想要她接受自己，就必须解开。

    但如何解开，裴渊束手无策。

    他一向雄辩，善于讲道理。只要他占理，营中上上下下都会听他的。

    可在晚云面前却不行。

    他能够将自己的所作所为，毫无保留地向晚云解释，问心无愧地向她说清楚这么做是何用意。

    但这并不妨碍晚云拒绝他，让他不知所措。

    不由地，裴渊想到了自己营中的那些弟兄。

    虽然是戍边的兵马，但裴渊的营中极少有因罪流放之人，绝大多数都是应征而来的良家子。也是因此，不少人都已经有家世，或者有尚待定亲的心上人。

    都是正值年富力强的男子，女人总是茶余饭后永恒不变的话题之一。

    从前，裴渊每每听到谁为情所困长吁短叹，总觉得费解。在他看来，女人也是人，既然是人，难道会比拿着刀枪的敌兵更难对付？值得伤什么脑筋？

    直到现在。

    也是头一回，他开始理解了那些弟兄，并且极不情愿地承认，自己在男女之事方面，恐怕还不如那满脑子不正经的师弟楼月。

    裴渊明白，他和晚云要回到过去，需要时日。

    但在紧迫战事面前，一切私心都显得太奢侈。

    他深吸一口冷冽的空气，望向天空。

    河西的夜空，总是格外清朗，月亮晖光澄澄，落在四野，明净如雪。

    既然这战事已是阻碍，便结束它吧。

    裴渊目光沉静，走入营帐。

    *

    辰时。

    楼月只带了二十轻骑，整装待发。

    晚云跟众人一样，穿着卫士的衣裳。

    裴渊扶她上马，叮嘱道：“满打满算也有十三四天的脚程，你别勉强，要是骑不动了，让阿月带你。”

    “知道了。”晚云答道。

    他站在马前抬头看她，她立在朝阳里，寒风将她的额发吹开，露出一张小巧的脸。那脸色因大病初愈，还有些惨白。

    裴渊不由得握了握她的手，道：“照顾好自己，等我回来。”

    晚云低低地“嗯”了一声，却也对他叮嘱道：“阿兄不是铁打的，别累着了自己。”

    裴渊心中暖了一下，道：“知道了。”说罢，他又向楼月叮嘱了两句。

    “知道了，师兄保重。”楼月答道，说罢，领着晚云和随从，打马飞驰东去。

