    来人一身素白西装，领口被扯开，胸前插着一朵白色玫瑰，身上隐约还残留着丝丝酒气。

    “这一次回来，你带回来的那个女人魔凰，是什么层次？”

    “你没去试试？”加隆笑了笑。

    “她给我一种很怪异的感觉。”艾菲皱眉道。站在长椅后，双手放在椅背上站定。

    “一时半会也说不清楚，你慢慢接触就知道了。”加隆懒得多说，这牵扯起来会连出一大堆麻烦事，难得解释，而且稍微有些隐藏力量也算是多一手可以活用的底牌。

    “不想说就算了，殚尼亚那边传来最新消息，殚尼亚和黑天社正式全面开战了，今天下午，黑天社大黑天一处珍贵据点被彻底毁灭，大黑天不知所踪，黑天社积累多年的无数资料和研究成果被菲罗斯一锅端。”艾菲西斯皱眉说着最新得到的消息。“你有什么打算？”

    “终于开战了么？”加隆丝毫没有意外之色。“他们打他们的，一时半会也不大可能分出胜负。不急。对了，宫内的运转情况如何了？”

    “这个你不是该去问拉拉吗？”虽然嘴上这么说，但艾菲还是开口汇报最近的变化，“运转很不错，出去历练之后，虽然有几个学员死伤，但是借机突破第四层的，已经有两人了，突破三层的也有三人。空琴已经在着手准备激活观察方案。还有，再过一个月。就是我和空琴的婚礼，你要不要来？”

    “婚礼？”加隆微微一愣，他没想到空琴的手段这么快。几下就把艾菲搞定了。

    “是啊。”艾菲神色自然，没有丝毫勉强之意。“这么多年，她一个人也不容易...”

    加隆面色古怪，不知道该说什么好，空琴那女人原来在艾菲心里是这个形象。再联想到先前和空琴的一番闲聊。

    果然..女流氓加有文化不是一般的可怕。

    “说起来，你和你未婚妻怎么样？你也不小了，还准备这么拖着？”艾菲将话题扯到加隆身上。

    “不急。总有些事没做完...”加隆吐了口气，他的追求，他的目标。真的不适合在这个世界留下太深痕迹，这样是海瑟薇的不负责任。不过，就像他说的，有些事情。总是要做的。

    为特里琼斯家族留下血脉。也是他这个身体不能推卸的责任，或许等到一切结束，他还没死的话，就会和海瑟薇结婚吧。

    “过段时间，我要出去一趟，有什么事，你处理不了的，可以去找魔凰。”

    “知道。”艾菲点头。这一次回来，他便再也看不透加隆的深浅。隐隐的，他猜测对方是不是已经突破了。但如果突破了，加隆的气息怎么会反而减弱收敛了这么多。他自己还没有彻底突破，而且就算突破，也弄不清楚一般五型和五型巅峰之间巨大的差别。

    他只是按照正常的五型气息来判断衡量，但这样的判断无疑是没有意义的。

    两人开始有一句每一句的闲聊，了解了主要的事情后，接下来聊的就是密武修习上的问题，一般是艾菲问，加隆答，作为加隆的龙妖，艾菲西斯能够共享加隆一部分的生命吞噬和再生能力，实力比起以前还要墙上一些，再加上现在已经进入融合期，问出的问题都比较精准，全部都是在突破五型的点子上。

    这也让加隆了解到他的进度，艾菲确实快要突破了，就在最近几天。

    天色越来越晚，路灯的光亮逐渐取代傍晚的余晖。

    加隆两人正讨论着一个五型融合关键问题时，陡然间，远处深宫内传来一阵沉闷的碰撞声。紧接着宫殿九蛇防御洗头被触动。

    加隆胸前的红水晶项链红光一闪，射出一块半透明淡红圆幕，投射在加隆面前。

    圆幕中浮现出三个三蛇学员围攻一个四蛇学员的情景。三蛇代表黑水真功至少第三层，这个蛇头数是对应密武的层数。

    三个三层围攻一个四层，作为低层次密武修习者，层次之间原本差距不是太大，但是刚好第四层就是激活图腾之力的界限，所以结果很显然。

    三个三蛇学员毫无意外的被击倒在地，唯一的那个四蛇学员是个面色冷漠的年轻女孩，留着短发，蓝眼睛白皮肤，面孔普通，看起来就和一般普通女生类似，没什么特殊。但他击倒三人的动作却让加隆也微微一亮。

    那不是黑水真功的格斗技，而是一种完全不同风格的技击术。

    仿佛未卜先知一般，女孩对于三人的进攻了如指掌，轻松闪避，无论多密集的围攻都能轻易闪开，然后在错漏处出现的瞬间一击得手。

    “这个就是除开最天才的安塞佩罗外，第二个进入第四层的天才。”艾菲西斯在边上介绍，“她叫佩法利亚，没有姓氏，是平民出生，原本只是在第二层徘徊，但出去历练一次后，回来短短时间就突破到第四层，激活图腾之力。”

    “不错不错，看样子年纪在十五岁左右吧？潜力很好。”加隆笑了笑。

    “她回来上交了一份全新的格斗术，据说是从一处已经被人翻遍了的遗迹里找到的，经过九蛇系统评定，被定位五蛇级别。”

    格斗术，宝物，信息等等的评级，也是按照珍贵程度，从一到九，划分为九个层次，层次越高，越是珍贵。其中黑水真功这样的完整传承体系，最高甚至可以达到五型的密武，就是最顶级的九蛇层次。

    而艾菲西斯的传承，最高达到四型巅峰，评定等级就是八蛇。四型中级的极限传承是七蛇，以此类推。

    五蛇层次。已经是非常高的评定等级了，毕竟这不是完成传承，放在外边。它的价值相当于能够达到三型巅峰的图腾培养传承。没有个上万的金轮布是别想买得到。

    “另外自从学员外出历练回来，带回来一小批风格各异的图腾培养法，还有格斗技击法，还有两个确认了的适合修习黑水真功的地域情报。”艾菲作为加隆的龙妖，帮忙处理这些琐事也是理所当然。

    “果然将他们放出去是明智的选择。安塞佩罗呢？那小子现在在哪？”加隆又想起那个天资横溢的狂妄小子。

    “还没回来，突破之后，就加入一个狩猎团外出了。”

    “他选的是什么图腾？”

    “好像是银冠虎。天赋不清楚，这小子隐藏得很深。”艾菲摇头，对于这个天才弟子他也很欣赏。有着雄心野心，足够变强的动力，对于师长虽然狂妄，但也有应有的尊敬。

    对于加隆等人而言。建立黑泽宫。出现的天才弟子越多越强，也是越好。因为不管怎么看，在外人看来，安塞佩罗再天才，再强大，那也始终是黑泽宫的一份子，是黑泽宫力量的一部分。

    至于叛门，加隆不认为还有什么地方比他这里适合修习黑水真功。离开黑泽宫，再天才的学员弟子也会进展艰难。从修习黑水真功那一刻起，这条路就已经注定了。

    “慢慢观察吧。”加隆沉吟了下，“另外将北域大雪山列入试练范围，这方面可以和暴雪他们商讨一下，应该没问题。”

    “也好。”

    加隆已经提前将黑水真功重新整理了遍，按照图腾等级划分层次，四层就是正式的一型图腾层次，五层二型，六层三型，七层四型，八层五型，九层五型巅峰。

    原先因为融合而不断产生的小层次，全部划分进了第七层。

    将七层的黑水真功全部放进九蛇系统中，但密武归密武，强大的密武也只是较高一些的起点，真正能够有所成就又有多少人？

    密武世界无数人修习密武，顶尖功法不在少数，但真正能够成就世纪之王的，也就两个人，仙弗兰，和加隆自己。

    将黑水真功放入系统作为功勋兑换品，就算是这样，真正能够走到五型的，又有几个人？

    甚至不要说五型，就是四型的，又能有多少？按照加隆估计，这些学员弟子一百人中能够有一个，就算是不错了。

    至于五型，没人能说清。就算是那个最天才的弟子，固然是有巨大潜力，但中途要经过多长的成长时间才能真正变成强者？心性境界的变化，图腾培养的历程，无数的危机危险是否能度过，一切都是个未知数。

    加隆想做的，只是给家族，给自己，留下一个根基。或许有一天他会离开，但如果还会回来，所有修习黑水真功的图腾师，都将成为他最大的助力。不是因为其他，而仅仅只是因为黑水真功本身的特性，高层次的密武者，能够轻松的压制低层次密武者。

    同出一脉，对于利用流质战斗的密武，黑水真功高层次完全可以彻底压制低层次，让其来拿半成的力量都用不出来。

    而最为关键的是，就算有人能够修习到最巅峰的第九层，突破五型，但因为黑水真功本身就是源自于模拟九头龙血脉运转，所以拥有唯一的九头龙图腾的加隆，是可以直接压制就算突破五型的巅峰密武者的。

    这是唯一的优势，是他的天赋异能强行进化蜥蜴龙，最终得到的优势，没有第二个属性点天赋，没有第二个能融合龙心，激活九头龙血脉意志之人，是永远不可能有人超越他。

    这是这些天来，加隆推演得出的结果，除开他之外，其余修习黑水真功的人，都是在模拟九头龙的血脉运转，而只有他，是真正拥有这股血脉。拥有血脉的人，理论上是可以强行压制比自己高一级的黑水真功密武者存在，剥夺对方的力量根源。(未完待续。。)