    这一次通报，真的引起了十级地震般的轰动。

    要是天剑宗派一个代表前来还好，众人虽说惊讶，但也能接受。

    但是，众人没想到的是，天剑宗竟然会是宗主亲自！

    那可是合道境的超级大能啊，传说中的强者，竟然千里迢迢前来参加这个宗门成立的大典，这么面子给得也太足了吧？！

    一些剑修看到那个面目儒雅的白衣男子，甚至开始热泪盈眶。

    对于用剑之人来说，天剑宗的柳明轩就是神灵，是信仰，他们是毕生追求的境界。没别的原因，就因为柳明轩就是当世用剑的第一人！

    这称号不是他自封的，也不是九州界封的，而是整个太初大陆公认的，在剑之一道达到超脱世间境界的绝世剑仙！

    安林短暂的失神后，出于宗主的职责，还是迎了上去，欢迎这个身份来头大得惊人的超级至尊会员。

    “你就是四九仙宗的宗主，安林？”

    柳明轩面带微笑，锋芒尽敛，没有丝毫的架子。

    “是我，欢迎柳明轩宗主前来观礼，这真的是让我宗蓬荜生辉啊。”安林同样笑着说道，对这个神色温和的大叔观感不错。

    柳明轩点头，颇为赞许道：“果然是英雄出少年，在年轻一辈的修士中，你当属最耀眼的一个了。对了……不知道小女在哪里呢？”

    安林还未反应过来，一个轻盈的脚步声便从身后传来。

    “爹，你怎么来了？”柳千幻的声音完全没有了平时的俏皮，清清冷冷的，宛如冰山上的雪莲。

    柳明轩温和一笑：“幻幻，我当然是来看你的啊，你看你毕业后，都不回宗门一趟，我想看看你的近况，所以便来了。”

    “如果你是劝我回去，那还是算了吧，我已经决定留在四九仙宗了。”柳千幻淡淡开口道，眉宇之间却透着一抹坚定。

    “你留在这里，没有名师在一旁指导，仅靠自己摸索，会埋没了你的剑道天赋！如果你回宗门，我保你能成为九州界最早达成返虚境的剑仙，日后的成就说不准还能在我之上！”

    柳明轩终于是说明了来意：“你若是想让四九仙宗继续发展，我可以让天剑宗的一名返虚剑仙在此常驻，担任剑阁的阁主。”

    “你直到现在，还不知道我想要的是什么吗？”柳千幻抬起头，一双灵动的紫眸变得有些黯淡，也有不被理解的痛楚。

    “哎呀，幻幻喜欢在这里，就由她去吧，我们也要尊重她的想法。”柳明轩身旁的一名宫装美妇开口劝说道。

    柳千幻瞥了宫装美妇一眼：“朱珊，我和我爹说话，还轮不到你这妖艳贱货来插嘴！”

    安林看得惊奇，这么暴躁的柳学姐，他还是第一次见。

    “幻幻！别太过火了！”柳明轩训斥道。

    “明轩，别怪她，是我做得不对……”朱珊一脸委屈，却扯了扯柳明轩的袖子，细声细语地说着。

    “要是没有什么事，我就先去忙了。”柳千幻目无表情地说道。

    她还真的转身，就要走。

    这个时候，她却又被柳明轩强行拉住了。

    “幻幻，我这是为你好。我觉得你需要冷静一下，我们再好好谈谈。”柳明轩眉头紧锁，语气却十分郑重地说着。

    这时，四九仙宗大门。

    唐西门正站在大门，充当起了门卫。

    一个个宗门代表飞向他，给他查看请帖，只有经过他点头允许，才能进入四九仙宗的领地，参与四九仙宗的成立大典。

    没办法，四九仙宗的领地就这么大，要是什么三教九流的人都放进来，那还不乱得要死。所以安林便设立了一个门槛，只准许有化神期强者坐镇的中等门派，才能在青木皇室处领取请帖，然后参与成立大典。

    即使门槛如此高，依旧有数之不尽的宗门前来此处。

    一个个宗门络绎不绝，可把唐学长这条咸鱼累坏了。

    就在这时，有两个很特别的客人，出现在了他的面前。

    “大哥哥，我们能够进去吗？”女孩子的声音甜甜的，眼睛大大的，而且十分的清澈明亮，一双小脸粉雕玉琢，即使衣服很朴素，依旧让人觉得很可爱。

    唐西门有点懵，因为出现在他面前的，竟然是两个毫无修为波动的凡人。

    “呃……你们有请帖吗？”唐西门虽然觉得奇怪，但是也有可能是某些宗门的独特癖好？所以他打算例行公事问一下。

    小女孩和老妪互望一眼，脸上有着尴尬和失落。

    “大哥哥，我，我没有请帖，可以进去吗？”小女孩有些祈求地望着唐西门。

    唐西门更懵逼了：“你没有请帖，你怎么会突然间想来这里的，你们可是凡人啊！”

    两个凡人，千里迢迢跑来这里，和一众境界高深的修士庆祝宗门成立。

    这特么……太奇怪了啊！

    老妪这时候说话了：“我们遇到了一个牛鼻子道长，他跟我们说，我们和你们的宗主有仙缘，所以才让我们来这里的。他还说要是你们的宗主见到了我们，一定会赐予我们仙缘的！”

    这就有意思了，唐西门的双眼都亮了起来，八卦之魂熊熊燃烧：“告诉你们这些话的那个道长是谁？”

    一老一小，一脸懵逼地摇了摇头。

    唐西门：“……”

    “安林是你的爹爹吗？”唐西门望着小女孩，再次好奇道。

    他的脑海里已经脑补安林风流人间的狗血肥皂剧了。

    一老一小一脸迷茫地望着唐西门。

    随后，小女孩反应过来，兴奋道：“原来宗主的名字是安林？”

    唐西门：“……”

    四九仙宗内，准备举行庆典的道场上。

    安林还在吃瓜旁观着柳千幻父女情感大戏，暂时找不到插嘴的空隙。

    一个五六岁的男孩子，正哈哈笑着追某个逃跑的蝴蝶，甚至使用了某种加速的简单术法，不料跑得太急，撞到了某个正在行走的老人。

    “砰！”

    “噗通！”

    仿佛一声骨头的爆响，那个老人竟是直接被撞飞。

    “哎哟！”她的身子滚落在地面上，捂着胸口，褶皱的脸拧成了菊花，痛苦地高喊着，嘴角竟然也有鲜血流了出来。

    男孩子懵逼了，呆呆地望着面前的情况。

    “奶奶！”

    小女孩尖叫一声，立即跑向老人，看到老人竟然受到重伤，嘴角还流血，急得哭了起来：“呜……奶奶，你怎么样啊，别吓我啊！”

    “这……这不关我的事啊！”男孩有些惊慌地替自己解脱，指着地面受到重伤的老人，大声道：“都怪那老人，我只不过是没注意到路，轻轻地撞一下，谁知道她这么不经撞，一下就重伤了！这不关我的事！”

    小女孩快步冲向男孩，歇斯底里道：“我奶奶快不行了，你快救救我奶奶！”

    男孩吓了一大跳，猛地对着那女孩一推。

    小女孩的身子被巨力震飞，娇小的身子滚落地面，擦出了好几道血痕。

    “这么弱？没有修为波动，你们是凡人？”男孩反应过来，眼中却多了几分轻蔑，“凡人来这里，活该被撞成这个样子！”

    地面上的女孩，身子有些发抖，痛苦，委屈，愤怒，屈辱……

    她瞥了一眼痛苦到连话都说不出来的奶奶，明明错的是男孩，为什么，为什么会变成这个样子？

    她捡起了路边的石头，猛地投掷向男孩！大喊道：“修仙就了不起吗？！”

    男孩被吼住了，或者说，被突然飞来的石头吓到了。

    “放肆！”

    一声女子大喝。

    朱珊突然出现在男孩的面前，袖袍一挥，将石头瞬间粉碎，恐怖能量依旧不停，竟是朝那女孩席卷而去。

    女孩被吓住了，那恐怖的真元威压，让她感觉宛如蝼蚁一般，没有一丝一毫抵抗的可能。这就是仙人？这就是凡人？

    她眼眶通红，娇小的身躯本能地颤抖着，无助地接受着接下来残酷的命运。

    就在这时，一个白衣身影突然出现在了她的面前。

    他是那么的突兀，又那么的可靠。

    男子同样袖袍一挥，将那恐怖的真元震散，语气低沉地说道：“你他妈有病啊？对一个没有修为的女孩下杀手？！”