    

    国外的脑机研究实验室，还在研究图形对应脑电波识别方法。

    但现在陆晓，却拥有了完整的解码器!

    所有脑电波在他面前，已经没有任何秘密，只要将对应的脑电波输入到解码器中，最后就能知晓脑电波代表的意思。

    哪怕一个人，正在做很奇幻梦境。

    解码器也能将它解码知道这个人在想些什么!

    这简直就是读心术啊!

    意识到脑电波读取的恐怖之处后，陆晓第一反应便是这又是一项必须绝对保密的技术。还可以用在审问犯人身上，如果真的有什么设备，距离很远就识别一个人的脑电波。那隔着老远，就知道这个人的想法了。

    当然现在不需要考虑这么远，先把系统读取出来再说。

    陆晓找到了关于脑电波解码的代码，先用之前的方式，把这段代码单独导出。

    有了这段代码后，也并非直接可以在2018年的系统上运行了。

    不过程序代码，对陆晓来说，只要是完整的代码，反向编译运行环境，也并非无法做到的事。

    毕竟就算在未来计算机也没有发生本质改变。

    不可能现在用二极管做的计算机，以后就变成了三极管计算机。

    当初模拟场景内，不也还是“古董电脑”运行这些数据吗。

    陆晓只听说过以前苏国倒是研发过三极管计算机，可惜最后因为配套升级跟不上二极管计算机最后被淘汰了。

    半个小时后，陈杨带着打包的饭菜回到实验室。

    看见陆晓还在认真读取脑海里的代码，就没有打搅。

    众人也都安静地陪伴着陆晓，在这件事上，他们帮不上忙。

    三小时后，陆晓依旧在读取代码。

    有些研究员已经忍不住想打瞌睡，但还是坚持着，万一待会需要他们帮忙呢。

    五小时后，陆晓终于停下动作，让陈杨给他弄吃的。

    花了十几分钟吃饭，陆晓又投入工作当中。

    现在是争分夺秒的时候，陆晓可没时间耽搁。

    期间老板也打来电话询问陈杨这边怎么样了，陈杨看了眼依旧在不停睁眼闭眼，随后电脑出现无数代码的情景。

    把陆晓夸了一遍，告诉老板陆晓在很拼命地工作，达到了废寝忘食的地步。

    老板只好让陈杨一定要照顾好陆晓，就算系统短期内没弄出来，也没事，千万不要让陆晓劳累过度身体健康出问题。

    这次大不了输一场，只要有陆晓，还可以找回场子!

    另外陈杨还得知最新情况。

    时间过去快一天，外面的人终于开始行动。

    已经有一部分电脑感染b毒，就和去年突然出现的比特b绑架b毒差不多，去年的是锁死文件，这次是锁死整個电脑。

    不管如何开机，都是进入虚拟货币转账页面。

    计算机专家已经尝试过各种方法，但连系统后台都无法进入。

    很明显这种b毒非常深入地捆绑系统。

    可以说，就是系统核心代码中诞生的b毒，拥有很大的权限。

    这才导致连计算机专家都进不了系统后台页面。

    一旦感染这种b毒，计算机完全失去作用，有人尝试用虚拟货币转账，结果很快收到一串上百字符的密码，输入后电脑就恢复了。

    现在虚拟货币全面大涨!

    在国外某些虚拟货币交易平台上，虚拟货币的价值翻了好几倍。

    无数炒作虚拟货币的人赚了一大笔。

    陈杨当然不是从老板口中知晓的这些细节，而是其他秘书告诉他的。

    对此陈杨心中感到很憋屈，却毫无办法。

    从这件事，他其实也能猜到，无数虚拟货币背后，很可能就是某些大势力。

    毕竟当初美刀势弱，全球突然出现了虚拟货币，随后虚拟货币在浪费大量电力的同时，也慢慢有了货币属性。

    当前最火的虚拟币，一枚竟然相当于六七万美刀。

    而掌握最多这种货币的，都是一些神秘人。

    他们在虚拟货币价格高的时候，悄悄出手，低的时候又慢慢买入。

    疯狂地收割着全球无数人的口袋。

    现在b毒还没有大规模爆发，却已经让虚拟货币暴涨，等全面爆发，很难想象会是什么画面。

    还好夏国已经全面禁止虚拟货币交易，很明显这也是外面的神秘人的阴谋。

    半夜两三点，陆晓终于完成脑电波解码器的代码读取。

    他也有些顶不住，选择就在实验室休息几个小时。

    顶着黑眼圈，陆晓询问外界有什么变化。

    陈杨把知道的情况说了说，陆晓听说虚拟货币再次大火后，冷哼道:“国外花樣還挺多!陳哥放心吧，再给我一些时间，系统就能弄出来，到时候我们把他们饭碗都给砸了!”

    还玩虚拟货币，到时候微软系统的饭碗都给他砸烂，依附在这种落后系统上的东西，全部都会被陆晓淘汰。

    真要弄虚拟货币，完全可以陆晓亲自做一个。

    他已经打算系统弄出来，也学习微软，释放无数盗版给国外的人使用。

    等全面占领市场后，到时候再来个以彼之道还施彼身!

    看看外面的人怎么去破解!

    陈杨虽然不想告诉陆晓更坏的消息，但因为事关陆晓，还是准备说一说。

    “我们的那个协会，已经决定吸纳西方不少势力，其中就有老鹰国，又争取了一周时间，如果一周内，我们还没有解决这个b毒的辦法，就只能妥协了，最少要付出100多亿美刀，才能把这件事给摆平。”陈杨痛心地说道。

    陆晓闻言点点头，这早有预料，既然当初协会的规则就是吸纳全球势力，自然也不能拒绝老鹰国。

    用这个当筹码又争取一周，应该足够了。

    “我知道了，等我休息一会，一周时间，足够!”陆晓肯定地说道。

    说完陆晓直接趴在桌子上休息。

    陈杨见到陆晓疲惫的样子，叹息一声。

    落后就要挨打，这次又是一次深刻教训，夏国当自强啊!

    只是如今，一切还是需要这个18岁的少年扛起。

    默默给陆晓盖了一张毛毯，陈杨也没有睡意，就守着陆晓，还吩咐食堂做一份精美的宵夜，等陆晓醒来随时可以送过来。

