    “妹妹，你怎么一个人在这里？？”

    一个小男孩的声音远远的传来。

    “嗯，是巧巧姐带我来玩的......她不知道哪里去了......”

    甜甜的奶奶的声音传过来。

    巧巧？

    顾江舟抬头看去，给他烤红薯的人，已经不见了。

    要不是肚子里充满了饱腹感，顾江舟还以为刚刚发生的事儿，是他在做梦呢！

    顾江舟又休息了好一会儿，才慢慢的站起身来，朝着大黑山的方向走去。

    与其呆在这个村子里被人虐待死，他还不如去山里头。

    山里有野果子，除了动物，没人会威胁到他。

    不像山下的村里人，都是坏人。

    动物凶猛，但是，他们吃饱了的话，应该就不会吃人。

    就算野兽吃人，顾江舟觉得，被吃掉也比被人给虐待死了强。

    他看着黑黝黝的山林，握紧拳头，下定了决心，快步的走进去。

    几年后，顾江舟十岁了。

    公社的小学教室外面。

    顾江舟偷偷的藏在窗下面，听着里面老师的讲课。

    “a，o，e，i，u......”顾江舟一边听着，一边用树枝，在地上写写画画。

    下课铃声响了，上课的孩子们从教室里飞奔出来。

    顾江舟也打算离开，抬头却看到有个七八岁的小女孩站在自己的面前。

    女孩歪着头，用好奇的目光打量着他。

    她长得好看极了，顾江舟觉得自己的心跳加快了速度。

    女孩穿着一件粉色的小裙子，浑身上下散发出香喷喷的气味儿。

    顾江舟顿时觉得自己臭的很，他忍不住的后退了几步。

    这样一来，女孩子就看到了顾江舟在地上写的那些字。

    她的脸上露出了惊讶的表情：“你是来偷听的？”

    顾江舟脸色一变，立刻就要走。

    女孩子却说道：“等我一下！”

    女孩说着，就转身去了教室里。

    顾江舟也不知道怎么了，就停住了离开的脚步。

    没多一会儿，女孩出来了，手里拿了一本书。

    那是一年级上册的语文课本。

    “这个送给你。”女孩友好的把书递了过来。

    顾江舟却没有接。

    女孩看了他一眼，然后把书放在了地上：“就当是你捡到的吧。”

    说完，女孩冲着他露出善意的笑容，回到了教室。

    顾江舟盯着地上的那本书，想了片刻，才捡起来。

    他的手脏兮兮的，弄脏了包了书皮的课本。

    顾江舟看到树皮上写着三个字，大概是那个女孩的儿子。

    可是，顾江舟不认识这几个字。

    他无法读出来。

    傍晚时分，沈七宝带着泪花回到了家。

    宋桂兰见小孙女哭了，心疼的不得了。

    “七宝，怎么哭了呢？”她把小孙女抱在怀里：“是不是班里哪个臭小子揪你辫子了？”

    “奶，七宝的语文书没了，被老师批评了。”知道情况的沈五福跟宋桂兰汇报。

    “丢了就丢了，怎么还批评我们七宝？！哪个老师？我这就去找她！”

    沈七宝连忙拉住宋桂兰：“奶奶，没事儿呢，是我不小心，不怪老师。哥哥不是有旧书吗？明天我用哥哥的旧书就行了。”

    宋桂兰让沈五福去把旧书找出来，看到被小孙子用的跟粉皮一样烂的书，宋桂兰都想抽人。

    “好好的书，怎么被你用成这样的了？”

    沈五福很无辜：“奶，这个书是我继承我四哥的，四哥之前是三哥用的，三哥之前是大哥用的，也不能怪我啊！”

    沈七宝却笑着接过来：“挺好的，能用就行呢！”

    几个月之后，顾江舟终于学会了封面的那个名字。

    “沈七宝......原来她不是那个巧巧啊。”

