    不过盛羽在了解了巫蛊空间的妙用后，越发的郁闷了，如此好的地方，雪宝怎么就舍得舍弃呢，还是那么的义无反顾，盛容真的就如此好，如此的让雪宝向往啊，那前世雪宝有为何要守在自己身边，即便明知道结局不会好都不愿意离开呢，盛羽要是知道雪宝之所以坚持如此果断的过去盛容那边也是为了自己的机缘，她必定会心痛加感动的难以附加的。

    嗯，雪宝之所以那么快的切断了自己和盛羽之间的联系，也是雪宝怕自己会控制不住自己对盛羽的依恋，会从盛容那边直接再次回到盛羽的身边来，那样盛羽将失去一个很大的机缘，这是雪宝前世，嗯，应该是巫蛊传承该带给盛羽的一种能力，只是被还在胎盘中的盛容，趁着盛羽融合巫蛊之种的时候给夺了去。

    如今雪宝既然已经苏醒过来，有感觉到了那个能力的存在，她是如何都要从盛容那里拿回来的，盛羽呼出了一口气，苦笑了一下，觉得这样也好，等自己变得在强大一点了，就可以去将雪宝好好的哄回来，额，即便哄不回来，那也要先强大自己的实力，到那个时候即便她一定要跟着盛容，她也要有能力护着她，让盛容给她老实的当雪宝的载体吧，毕竟这个可是前世和自己有过命交情的小雪宝，她是无论如何都要护着她的啊。

    “小羽醒来了吗，小懒猪太阳都要晒屁股了，快点起来吃饭了，别饿过头了，要是实在累，也请来吃过饭了再睡啊。”就在盛羽纠结走神的时候，房间外面响起了敲门声，邱明月有些担忧的声音传了进来，盛羽这才察觉到，自己关着窗帘的房间，光线也是有些亮了，可见如今也应该是有些时间了。

    盛羽连忙走出空间，这才惊觉原来她在空间是可以观察到外面的情景的啊，不过有了前面一夜莫名的那种诡异感觉，额，巫修后，貌似这个能看到外面也没有什么好惊讶的，所以盛羽是很快就能接受了，当然也奠定了盛羽以后要努力进入空间修炼，额，巫修的想法。

    快速的从空间走出来，走过去打开门就看到邱明月在门口，举着手有点担心正准备再次敲门的样子，让盛羽楞了一下，然后笑着立刻开口“大姨，我--好似睡过头了，对不起啊，我将大姨家当自己家了，您家里我感觉很自在呢。”

    是的，盛羽的意思就是，我在家就是如此睡的，请不要大惊小怪的，还有我就是一个懒虫，习惯睡到自然醒，家里人都知道的，不过盛羽那有点害羞的小表情，又很好的解释了她这句话，只是无心对亲近之人随口说出来的一个习惯性的事实。

    这让邱明月看着这个有点小迷糊的小外甥女，真的是恼不起来，还越发的喜欢起来，嗯，谁能拒绝一个真心接受你，靠近呢，亲近你，甚至将你家当才自己家的可爱小宝宝呢，是的，现在的盛羽在邱明月的眼中，可不就是一个可爱的小宝宝嘛，没有办法盛羽的外表太具欺骗了。

    “额，这样啊，哈哈哈，没有关系的，都是大姨粗心了，竟然没有注意到，还以为小羽有什么不舒服呢，那这样吧，以后大姨给你房间准备些点心吧，这样你要是饿了，可以中途醒来吃点东西垫吧一下，这样大姨也不用担心你饿瘦了，变成小可怜，那现在已经醒来了，我的小懒虫，现在我们可以去吃饭了吗？”邱明月也不计较盛羽的回答，反正看到这个小家伙的笑脸，她的心都软成了一滩水，她是半点都不忍心责怪，更何况对着小羽生气了。

    “呵呵，谢谢大姨，我以后肯定会尽量的早点起来的，嗯，还有大姨过些天学校要考试的，我要在考试前回去，嗯，大表哥又告诉您吧。”我不能在您家久待的，盛羽直接甩锅，因为她看到邱明月眼中的对自己的不舍，她不是不懂那样的情绪，可是她也真的不可能在这里久带的，再说那些人，虽然幕后的人因为自身的势力，应该是躲起来了。

    不过盛羽可以肯定，那个控制巫蛊和毒物的人，在自己破开那些人被控制他身体内子蛊的时候，就已经被自己灭杀他种下的那许多子蛊，而反噬重伤了，最少这几年时间应该是不能出来作乱了，这也就是她给自己争取了几年的时间，几年时间盛羽自信应该是足够自己强大起来。

    等几年后，盛羽相信这些人，将不会是自己的顾威胁，即便她的家人她也相信，他们不再会是自己的顾及，自己也能有很好的办法保护好他们的，是滴，盛羽决定回去后，无论如何，都要给家人培养至少是一条，足够他们报命的蛊王守护他们，还有那没有出来的弟弟妹妹，那就更好了，直接给出血蛊让他们陪着弟妹出世，然后血契，这样血蛊就将成为他们永生的守护，更是不离不弃为主人的命令，主人的安慰是从的。

    下来餐厅盛羽意外的看到应该忙碌，不应该在家里餐厅出现的帝归宇，那个家伙居然还老实的等在了座位上，额，是坐在位置上，盛羽的眼神快速的闪了一下，要不是自己知道看到帝归宇就想到了昨天冯妙妙告诉自己的话，她的心情多少还是有些不舒服，盛羽不知道是雪宝影响的，还是帝归宇和盛容的接触影响的。

    不然那微弱的情绪波动，如果不是自己外人还真的很难察觉奥她有情绪波动呢，盛羽不动声色的走到了帝归宇斜对面的位置上坐下来，那因为坐下而看似对着帝归宇点了一下头，嗯，算是给帝归宇打招呼的举动，让帝归宇眉头皱了一下。

    而邱明月对于座位从来都没有讲究，在她的眼中盛羽还是一个孩子，盛唐村肯定也没有什么主次位置之分的，所以小孩子选位置，必定的看到自己喜欢的食物在哪里而选座位的，于是看到盛羽坐下的地方就笑着到“小羽喜欢锅巴米汤粥啊！”

    