    

    梅丹丹到了汪天睿家门口，筒子楼隔音不好，一敲门旁边的邻居都听到了。

    汪母打开门，一看是梅丹丹，脸上立刻洋溢起热情的笑容。

    每个褶子都皱在一起。

    “丹丹来啦，我今天早上还念着你呢，最近心情好点了吧？”

    梅丹丹以前就是被汪母这样的态度迷惑了，一直觉得自己遇到了一个好婆婆，现在想想根本是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。

    她以前不能理解为什么左邻右舍经常看到自己时表情意味深长，此刻才终于反应过来。

    “快快，别站在门口了，进来坐吧。”汪母招呼着梅丹丹进来。

    “我就不进来了，天睿在家吗？”

    “那小子从你家回来以后就去厂子里上班了，最近任务紧，经常得加班。”汪母不着痕迹地给梅丹丹画大饼，“他这是挣表现呐，等你们婚后厂子里说不定能给分房。”

    谁知梅丹丹反手给她画了个更大的饼，“我这次来是告诉天睿一个好消息的，刚好阿姨在家，帮我转达也是一样的。”

    她把之前对母亲说的话又重复了一遍，汪母猝不及防间被这个消息砸的晕晕乎乎。

    汪家房门后传来兵荒马乱的声音，好几个脑袋探了出来。

    汪家大姐：“丹丹，你说的是真的？”

    汪家二哥：“火车站那边还能有正式工作？算火车站的员工不？”

    汪家四弟：“嫂子，我到时候能不能去你的饭店干活？”

    梅丹丹微微一笑：“天睿之前说让我在家里享福就成，我想着两个饭店干脆都让你们来弄。”

    汪家人没想到梅丹丹看着精明，竟然脑袋发热到这种地步。

    一家人再看梅丹丹简直就像看到自投罗网的傻孢子似的。

    汪母最先反应过来，连声应着，“对对，你在家歇着就成，有什么脏活累活咱们来干，总不能让你辛苦。”

    汪家大姐蹿出来握住梅丹丹的手，“难怪天睿恨不得把你捧在掌心，大姐见了你也稀罕呢，现在咱家别的都可以往旁边先稍稍，主要就等着你嫁过来了。”

    梅丹丹脸上适时地浮现一抹娇羞，不着痕迹地把手抽回来，“都是早晚的事，那我先回去了准备明天重新开张的事，唉，要不是和朋友那边还没把摊子铺开，我也不想再费心费力了，恨不得现在就把店脱手。”

    汪母的脸都要笑烂了，“你再辛苦一阵子，乖，等嫁过来保准让你掉到福窝窝里。”

    梅丹丹虚以委蛇地差不多了，心满意足地离开。

    她们说话时站在自家门口，左邻右舍都听墙根呢，尤其梅丹丹离开楼道后，汪母又扯着嗓子炫耀了几句。

    “哎呀还是我家天睿有本事，捧了这么一尊金娃娃回来，之前也不知道谁家嘴碎说天睿找不着对象，瞧瞧，这一找就找个好的。”

    “妈说得对啊，以后咱家的人也能去铁道上工作了，这福利比厂子里还好吧。”

    “还是老三眼光好，可真会找，找了这么大气的姑娘。”

    一群老邻居在墙背后听着忍不住撇嘴，什么大气，明显是脑子有问题。

    这姑娘是八百年没谈过恋爱呐？一点不为自己考虑，手里啥底牌都给了婆家。

    汪家又不是什么好人家，到时候把人傻姑娘吃干抹净了，还不知道能干出啥事呢。

