 陈飞走到发言台中央，双手做了个下压的手势，让现场顿时安静了下来。如

    此气势，不由得让江凌云又皱了皱眉，心中感觉有些不舒服。

    而此时，陈飞开口了：“我知道各位很关心阿尔斯通抗生素的事情，而今天，我来此，就是为了这件事。”

    一听说陈飞是为了抗生素的事情而来的，现场众人不由得表情激动，再次喧闹了起来。“

    陈先生你是要继续大量生产养生酒吗？”

    “陈先生，请问，你对此有什么想法？”

    “陈先生你支持我们龙江市和江湖海制药的合作吗？”…

    ……听

    着这些问题，江凌云此刻脸上也露出感兴趣的表情来。

    而陈飞则是面色一冷，瞥了一眼江凌云，随即厉声道：“和江湖海制药合作？这是不可能的事情。”

    此话一出，众记者顿时炸了。“

    陈先生，你这么说，是代表你反对龙江市和江湖海制药的合作吗？”

    “陈先生，你能说说你反对的理由吗？”“

    陈先生，江湖海制药已经开出了那么好的优惠条件，你竟然也反对，我有些失望了。”…

    ……

    听着这些话语，陈飞冷笑道：“优惠条件？我不知道你们是真傻还是假傻？”“

    一件原价几百块的商品，现在涨价到五六千，然后再给你你们降价个几百块。你们就说这条件优惠，难道你们的数学，全都是体育老师教的吗？”陈飞质问道。顿

    时，现场众人一静，低头沉默了起来。很

    多人，都思索了起来。的确，他们刚开始被降价这个噱头给迷糊了双眼，但现在听陈飞一说，这才意识到，这所谓的降价，相比于暴涨的价格，完全不值一提。此

    刻，江凌云的表情有些不大好看了，连忙对人群中的某些人使了个眼色。马

    上，有人站出来，向陈飞追问道：“陈先生你反对合作，那我想请问，我们普通民众的病情怎么办？就这么拖着，还是说，去购买陈先生你的养生酒？”

    说完，那人故意顿了一下，随即看似无意的问了一句，“陈先生的养生酒，这段时间销增加了不少吧？”这

    句话，诛心无比。

    毫无疑问，他是在向众人暗示，陈飞之所以反对合作，是为了卖自己的养生酒，是商人趋利的本能在作祟，根本不是为众人着想。

    果不其然，听到这，很多人看向陈飞的目光变了，议论的话语，此刻也纷纷变了。

    “我之前还没想到，养生酒就是他生产的。”“

    是啊，只要不合作的话，养生酒的销量还会继续攀升。”“

    我以为他是为我们说话，原来还是生意啊？”

    ………

    陈飞如何看不出对方的计谋，眼神一冷，瞪向那说话的人，一声厉喝：“满口胡言。”“

    我陈飞的公司这段时间的养生酒的确大卖，但我绝不会像某些人一样，借机哄抬物价，赚大家的血汗钱。”“

    陈总话说得真是漂亮啊？”那人还是一副不信的模样，继续讽刺道。陈

    飞冷冷瞪了他一眼，然后出声道：“大家怀疑我的养生酒大卖，是为了赚钱。那么，我告诉大家，这绝不可能。”那

    人闻言，刚要开口，继续反驳陈飞。但

    此刻，陈飞马上继续道：“你们自己想想，前段时间，养生酒炒得火热，市场上的价格是多少。而现在，市场上养生酒的价格又是多少？难道你们以为，那些零售商，会无缘无故的让出利润，甘愿降价不成？”如

    此质问，让众人思索议论了起来。“

    的确，前段时间，养生酒那价格，一两万都是便宜的，有的三四万才能抢到一瓶。”

    “这段时间，好像全都恢复了最初的原价，五百块一瓶。”“

    我看了新闻，是因为陈先生严厉打击众零售商哄抬物价的行为，这才让价格降下来的。”“

    陈先生根本就不是为了赚钱才反对的，否则的话，直接将养生酒的出厂价提高一两倍，大家还不得乖乖的买账。”

    “那家伙，你误会了陈先生，还不道歉。”“

    对，快道歉！”

    “不道歉，你是不是故意的？”…

    ……

    面对众人的压力，刚才质问那人，此刻面色发沉，只能向陈飞低头道歉。现

    场的情况，再次稳定了下来。而江凌云的表情，此刻有些阴沉了。毕竟，自己精心策划安排的计谋，看着马上就要奏效了，结果陈飞带着一批人冲过来，直接破坏了自己的好事。这

    让江凌云怒火中烧，也不想再继续拖下去了，直接看向龙江市相关部门的负责任，出声道：“各位领导，我们发布会的时间有限。我江湖海制药刚才开出的条件，不知道你们接受吗？”“

    如果还是不接受的话，我们江湖海马上启动程序，正式退出龙江市市场。”江

    凌云将话直接摊开了说，毫不掩饰的威逼龙江市众领导作出决定。而

    刚刚被陈飞平稳下来的现场，随着江凌云的话语，此刻再次喧闹了起来。

    “陈先生说的话没错，那江湖海制药的确黑心。”“

    但我们现在没办法啊，没有那抗生素，难道让我们自己人就这么去死？”

    “是啊，陈先生说得好，但却没有提供解决办法。我们还是只能受制于人啊！”

    “买吧，买的话，还能留一条性命。不买的话，连命都没了，那我们还要钱干什么？”

    ………面

    对众人的议论，龙江市的各位领导负责人，此刻也是骤感压力，表情严肃了起来。而

    台上的江凌云，嘴角含笑，此刻反而越发的轻松了，“我们时间不多，请各位领导尽快决定？”眼

    看形势又完全被江凌云掌控了，但就在此时，陈飞身后那批一起来的专家学者，来到龙江市各位领导负责人耳边，轻声说了些什么。

    顿时，一行人面色大变，脸上露出笑容，严肃的表情，一下也轻松了起来。见

    状，台上的江凌云感到有些不对劲，脸上的肌肉扯动了一下。 