
楚霁风心情舒畅了，便要出去寻人。

没半个时辰，常无影就忐忐忑忑地再进正屋，请苏尹月帮忙解开他身上的软筋散了。

苏尹月打趣道：“不请秦公子帮忙了？”

常无影面皮薄，红着脸支支吾吾的说道：“太麻烦了，属下还要去找工匠修缮新宅，不能耽搁了。”

苏尹月扬起眉头，难得常无影如此尊敬自己，看来他是解开了心结。

既然决定了搬新宅，季嬷嬷带着两个丫头也开始忙碌起来，做好准备。

只是没过两天，就出了问题。

启武帝知道了楚霁风要别府居住，特意传召了凌王和楚霁风进宫。

凌王知道启武帝要插手此事后，反而是松了口气，启武帝定会调和，楚霁风就不能得偿所愿了。

如此想着，两人已经到了御书房。

两位殿下也在，看见两人进来了，便没再议论政事。

启武帝没让他们退下，他们自然得留在殿中。

启武帝眼眸一抬，盯着凌王：“霁风如今回京了，朕也该料理一下你先前上的折子了。”

凌王一时间不知道启武帝是什么心思，无法开口。

楚霁风说道：“皇上，既然他想断绝父子关系，那就请皇上赶紧下道旨意，全了他的心愿吧。”

“皇上！”凌王赶紧喊道，“臣只是一时糊涂，还请皇上三思。”

开什么玩笑，既然到了宫里来，他岂能再任由楚霁风张狂。

想断绝父子关系，启武帝是第一个不乐意吧！

楚承德笑了笑：“凌王爷，你这糊涂有点大啊，嘴巴上说说就罢了，可你是递了折子的啊。”

楚承贤跟着点头：“就是，折子都到了父皇跟前来了，还闹得全京城的人都知道了，不是一句糊涂就能带过去的。”

启武帝阴沉着脸，知道自己两个儿子都是在巴结楚霁风，替楚霁风说话呢。

凌王不服气，道：“两位殿下是在问我的罪过吗？皇上还未说话呢。”

两人一噎，生怕启武帝会因此生怒。

楚霁风懒得再多费口舌，道：“皇上，他既然递了折子，言明要与我断绝关系，那就请皇上准奏吧，顺道还将我的世子之位夺去，如此我与他就不占半点关系了。”

启武帝拧眉：“胡说什么？你们是亲生父子，骨肉至亲，哪能说断就断的？！”

凌王闻言，心里暗喜。

看来楚霁风今日是没法如愿了，他以后还是风光依旧。

楚霁风看到了他眼底的窃喜，觉得恶心，道：“那我就削骨还父吧，这样就能断个干净了吧？”

“你……”凌王瞪了他一眼，“霁风，在皇上面前，你别太过分了！你母亲死后，我含辛茹苦的将你拉扯大，不是你削骨就能偿还的！你如此不孝，也不怕你母亲在九泉之下不瞑目？！”

楚霁风依旧站得直直的，只是因常年病着，脸色显得有些苍白。

可他俊朗的神色坚定无比，摆明了今日之事是不会让步的。

只是凌王提起了他母亲，他无法再忍，眼里有杀气闪烁。

凌王是个胆小鼠辈，对上了楚霁风的眸子，顿时吓得不敢再多说半个字。

“霁风，你放心，朕会给你一个交代。”启武帝说着，冷冷的瞥了凌王一眼，“朕已经有了主意，楚宏瑞无故上奏要与你断绝关系，实乃无德，配不上凌王之位了！楚宏瑞，朕念着你是楚氏子孙，皇室宗亲，你便主动退位，再让霁风袭爵吧，如此还能给自己一个台阶下。”

这话一出，众人愣住。

凌王瞪大眼睛，立即跪在地上，哀求着：“皇上，请皇上三思啊！”

楚霁风蹙眉，这算什么？

让他老子退位，硬要他做凌王，只能留在凌王府？

启武帝这一招还真是妙哉啊，如此一来，罗氏就不是废棋了。

“皇上，我年纪不大，做了赤龙司督主已经有很多人不悦，如今再袭爵，怕是有更多人反对吧。”楚霁风说道，“请皇上收回成命吧。”

凌王觉得楚霁风总算是说了句人话，赶紧跟着点头：“是啊，皇上，霁风还小，定是不能服众啊。”

“服众不服众，是看能力，而不是看年纪。你也过四十了，有什么建树？”启武帝说话直白，忍不住冷冷嘲讽他一番。

此次启武帝是没半点亏损，毕竟这个凌王之位是个闲职，楚霁风就算袭爵了，势力也不会进涨到哪儿去。

楚承德和楚承贤则是同样的心思，楚霁风地位越来越高，对他们来说是没有任何好处的。

两人不露痕迹的对视了一眼，更加明白，谁先拉拢到楚霁风到自己的阵营，谁就有机会成为太子！

楚霁风本已经向苏尹月承诺了要搬出去，不想失约，可他看到自己的亲爹六神无主的模样，不由得心生一阵快意。

自己若不要这个王位，岂不是让楚宏瑞继续得意下去？

凭什么他能逍遥快活的继续活着，他母亲就只能含恨而终？

如此一想，楚霁风当即就爽快的答应了：“既然皇上信任，那就谢主隆恩了。”

启武帝松了口气，摸着胡子大笑几声：“甚好！”

楚宏瑞宛如被雷劈中，震得他头晕目眩，一时间呆呆的跪着，恍然不知身在何处。

楚霁风偏不让他好过，还开口刺激道：“父王，等你写了退位奏折后，儿子以后就不能叫你父王了。”

楚宏瑞回过神来，盯着楚霁风，嘴唇颤抖着半天说不出话来，他只觉得胸口气血翻涌得厉害，而后就一口鲜血吐了出来！

楚霁风面无表情，半声不吭。

安公公看见楚宏瑞晕倒过去，急忙命人传太医。

他倒不是怕楚宏瑞有个好歹，而是楚宏瑞就算要死，也不能死在御书房。

楚宏瑞被抬去了偏殿，太医匆匆赶来诊断后，就说他是气急中风了，以后能不能起身走路还不好说。

启武帝反倒觉得好办事了，不用楚宏瑞自请退位，他直接一道圣旨下去，就说楚宏瑞病重，朕深感悲痛，让其退位好好养病，嫡长子楚霁风袭爵为凌王爷，继续为朝廷效力，如此还真是皆大欢喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215156"  chaptername="第95章：退位让贤">加入书签</a>
</div>
