    一晃已经十多年，没想到在这里又遇见了他。

    辛紫烟眼眶已经湿润，你现在好吗？你变得我都不敢相认。

    和那江子宁不同，林飞是辛紫烟的班主任，不但负责他们的学习，也负责他们的生活。

    因此，即便林飞变了模样，变得沧桑肥胖，辛紫烟依然能认出他来。

    歌声结束，依然余音绕梁，久久不能散去，众人俱都站起来鼓掌，为这首好听的歌曲鼓掌，为孩子们的演唱鼓掌，父母眼中满是骄傲的看着台上自己的孩子，露出欣慰开心的笑容。

    辛紫烟刚想要走过去，厅门开了，姜勇走了进来，悄悄道：“辛总，原来你在这里，赶快过去吧，苏可儿到了，还有钟市长也过来了。”

    “哦？钟市长？”

    辛紫烟停止了脚步，望着舞台上的身影，点头道：“好，我们过去。”

    心中本想着去打个招呼，但看到林飞被众人簇拥在中间，恐怕一时难以接触他，还是先见见钟市长吧，还得和苏可儿谈谈，一会儿再过来吧，今天无论如何也要和林飞说几句话，当然必须要留个手机号码。

    她有些心奋，俏脸闪着光，嘴角扬起笑容，林老师，我不会再和你失去联系。

    一旁的姜勇很惊异，一向冷冰冰的辛总怎么笑的如此灿烂啊，发生了什么事？

    他费解的看了看夜宴厅气氛火热的众人，摇摇头，关上门。

    两人进了南厅。

    一个身穿着正统西装身材健硕的中年男子迎了上来，“辛总很不仗义啊，来北江也不和我老钟说一声，若不是我过来，岂不是落了个招待不周的罪名。”

    辛紫烟心情大好，嫣然一笑，“钟市长，你是北江的父母官，我一介商人怎么能叨扰你的大驾，岂不让北江百姓骂我？”

    “你们绿江集团来我北江投资是头等大事，我再忙也要来啊，只是没想到辛总亲自过来了，真是大大的惊喜，今晚可要好好的喝一杯。”

    钟市长和她说笑着，旁边不免簇围着许多来宾，他们都想与市长和绿江集团东南区的总裁说几句话，让他们对自己留个好印象。

    辛紫烟恢复了那张淡然的脸庞，和他们不咸不淡的打着招呼，心却早就飞到了对面的夜宴厅。

    钟市长是大领导，更是不苟言辞，只是对万新良父女多说了几句。

    他对万新良还是挺看重的，知道他是个良心企业家，偷工减料的事情他做不出来，他也不会去做，毕竟这可是自己市政府专门批的的工程，万新良岂能自己砸自己的牌子？

    可事情就是出了，万新良只能尽快的去找原因给北江市乃至全省全国一个交代，自己也帮不了他，因为这也是自己亲自审批的项目，出了事他也有责任，为了避嫌，自然多说无益。

    赵大顺低头哈腰的小跑过来，“钟市长，辛总，后台苏可儿已经准备好了，两位领导坐下欣赏她的歌声吧。”

    “好，辛总请坐。”

    “钟市长请。”

    两人笑着一起坐在最前方的台前座椅上。

    一身短晚装的苏可儿走向舞台，“谢谢各位领导和朋友，有幸来到这么重要的场合演唱，也祝贺绿江集团和大顺集团合作成功，为北江建设出一份力。”苏可儿说着事先准备好的说稿，毕竟人家花钱请的自己，该说的就得说啊，否则公司和经纪人不愿意的。

    “下面，我给大家演唱一首我的新歌，《等你》。”

    众人发出热烈的掌声。

    苏可儿青春靓丽，舞台上光芒四射，能歌善舞，把气氛顿时带动的火热起来。

    钟市长笑道：“还是明星更有宣传效应啊。”

    “明星，本来就是万众睹目，自然被关注的更多，一个道德情操高尚的明星正能量的宣传有时比学校老师和课本的教育更有效，毕竟明星面对的群体大都是年轻人，他们会跟随效仿，甚至能号召民众发声。”

    “说的没错。”钟市长赞许的点点头。

    此时，苏可儿的第一首歌已经唱完了，众人自然是掌声热烈。

    姜勇走到辛紫烟身边，低声道：“辛总，趁着苏可儿歇息的空闲，我们不如找她谈谈。”

    “好。”辛紫烟站起身来，朝着后台走去。

    赵大顺又颠颠的来到钟市长面前，“钟市长，您既然大驾光临，是不是得讲两句。”

    既然来了不说两句也不好，钟市长站起身来。

    赵大顺立刻大声道：“欢迎钟市长讲话。”

    众人更是大声鼓掌，生怕钟市长听不见。

    这边很多来客都看着嘴巴都要上天的赵全奉承道：“赵总太厉害了，苏可儿开捧场就不说了，连市长都能请来，真是开了眼界了。”

    “那是，这个商业购物中心可是北江市第一重点项目，市长当然会过来。”赵全得意的笑道。

    “这个项目完成后，我相信赵总的大顺集团将会代替万世集团成为北江的地产龙头的。”

    “那还用说，现在万世地产焦头烂额的，别说和大顺集团竞争了，自己屁股还没擦干净呢。”

    ……

    此时，钟市长走向台前，全场顿时掌声骤停，鸦雀无声，都一脸崇敬的看着钟市长，一副仔细倾听的模样，当然了，戏要做足嘛。

    “首先感谢绿江集团对我们北江市的投资，感谢辛总……”

    钟市长开始洋洋洒洒的开始了他的长篇大论……

    不过，不和谐的声音从门外传来。

    有孩子们的欢呼声、鼓掌声，还有音乐声。

    赵大顺眉头一皱，对旁边的服务员道：“怎么这么乱？”

    服务员道：“老总，对面北厅今晚也有宴席，可能是他们那里发出的声响。”

    “赶紧让他们安静，钟市长要讲话呢。”

    “这……”服务员为难了，他可是知道对面也是一个牛逼人物，是个传说中的至尊会员啊，我这个小鬼怎么敢得罪。

    “怎么？！很难办吗？”赵大顺冷哼，“难道还是什么人物不成？”

    “他也是尊贵的客人，我可不敢……”服务员低头道。

    “还能比市长厉害，我就不信了！”赵大顺厅中一人使了个眼色，“段哥，麻烦你派人去看看。”

    众人这才看清赵大顺口中的段哥，名曰段力，是正华实业的老总。了解他的人都知道，其实他的背景很复杂，年轻时靠着两把菜刀闯荡江湖，在北江地下很有名气，现在改邪归正，由黑洗白，做起了正当生意，这次的商业城项目，他也很上心，找赵大顺分了一杯羹，所以也过来见识一下。

    旁边站着两个彪型大汉，都是段力得意的两个兄弟，有一个名叫郑德山，就是林飞揍过的王亮和杨明的大哥。

    段力对郑德山淡淡说道：“山子，你去。”

    “好的，段哥。”郑德山应了一句，立刻走出大厅。

    来到北厅门口，眼中射出狠厉寒光，一个大脚踹开大门。

    “砰！”

    所有大人小孩都吓了一跳，惊讶的看着不明来客，其中有些见识的父母立刻一激灵。

    妈耶！郑德山！

    郑德山，为人心狠手辣蛮横无理，在他横行的地带素有凶名。

    他主要势力在郦山和中平区，杨明和王亮都是他手下的跟班马仔，在座的父母很多都是郦山区的，自然有人见过他，知道他的凶名。

    很多父母立刻搂住自己的孩子。

    郑德山咆哮道：“都踏马的跟我安静，对面大人物在说话呢！谁要是敢逼逼一声，我保证让他出不了这个门！”

    “不要管他，我们继续。”

    林飞笑吟吟的看着众人，直接选择无视。

    郑德山猛然瞪向说话的人，刚想暴走，突然一愣，咦，怎么这么眼熟？

    他突然想起来了，这不正是前一阵子揍自己小弟的那个胖子吗？杨明、王亮、还有在烧烤街横行霸道的彪子，都被这个胖子海揍过。

    本来当时就想灭了林飞的，于是专门让人调查了林飞，之所以他能认出林飞，就是因为从调查林飞的资料中看到过林飞的照片。

    不过正赶上段老大的正华实业公司想要参与商业城的项目，所以段力嘱咐他们在这段时间内都低调一点，因此他们终于忍住没有去找林飞。

    没想到，这个胖子竟然出现在这里。

    “原来是你！”

    “嗯？你认识我？”林飞纳闷了。

    “杨明、王亮你认识吗？”

    林飞明白过来，这家伙和他们是一伙的。

    “还有那天在烧烤街上你揍的那个刘彪，相必你也有印象吧，哼哼，新仇旧恨呐，正想着这两天找你呢？没想到你倒是送上门来了。”

    孩子们的父母多少从孩子们的口中听过林飞的故事，知道他很勇猛，揍过恶人，在银行里制服过抢银行的劫犯，都暗自称其为麻辣老师。

    只不过没想到这么麻辣，竟然打过郑德山这么多的小弟，而且这些小弟他们都听过，无一人是泛泛之辈。

    这不是麻辣，这是狠辣啊。

    大堂经理解晓博走了过来，“这位大哥，这是帝豪酒店，你不能在这里行凶撒野！”

