    重重包围之中，杜兰淡然自然，似乎被包围的不是他反而是外面的那些人。

    武者虽然强大，可是面对千军万马，就算萧峰郭靖也没有能力对抗，所以现在铁木真自信可以拿下杜兰。

    杜兰呵呵一笑，洒脱地说道：“你们可以放箭看看，结果一定会吓你们一跳。”

    “只要你不伤害郭靖和他的师父，我铁木真也不想为难先生。”铁木真说道：“杜掌门，你也是一代豪侠，和小孩子犯不上置气。”

    “自然犯不着，不过我觉得这小子很有意思，正好借我玩两天。”说着他抓住郭靖的肩膀，原地起跳，人已经冲天而起，消失得无影无踪。

    此等轻功，众人前所未见，这是何等神奇？

    铁木真也仰头呆呆地说道：“怪不得在箭丛之中不显惧色，原来是胸有成竹，当真是神仙手段。”

    杜兰带着郭靖也没有走远，就在不远处的山头落脚。

    郭靖心有余悸，他还以为自己会被摔死呢。不过一落地，他就退后几步，戒备地看着杜兰，显然还是没有忘记报仇。

    “你这个小子，以你的资质，这辈子都不要想报仇了。”

    “不要你管，我就是要报仇。”郭靖一根筋地说道。

    杜兰也不说话，继续带着郭靖飞，让这个傻小子知道他和杜兰的差距是武功不能弥补的。一直来到一处汉人小城，郭靖已经是瑟瑟发抖，在天上冻的发红，好久才缓过来。

    来到繁华的集市，两人来到一处饭店吃饭，郭靖不吃，他是绝对不吃仇人买的东西。

    “你不吃，自然有人吃。”杜兰望向街上，有一个小乞丐贼眉鼠眼地望着隔壁的包子铺，显然是想要偷吃。

    “小兄弟，你要吃么？”

    小乞丐左看看右看看，最后才发现杜兰是在叫她，她打量杜兰和郭靖这对古怪组合，犹豫地走了进来。

    “真的给我吃？”这小乞丐显然就是黄蓉了，虽然变声但女儿家的声调还是很明显。

    “这个傻小子不吃，正好给你。”杜兰说道。

    剧情已经完全改变了，梅超风现在还在黄药师门下。黄蓉提前离家出走，杜兰发现之后就把郭靖带来了。

    可是郭靖现在没有千里马，没有貂裘，没有几百金，原著里用金钱和真情攻势打动黄蓉，现在可全不能实现了。

    郭靖依旧是闷闷不乐，肚子是饿，可是不能丢了气节。

    “这位大哥，你为什么不吃？”黄蓉好奇地问道。

    郭靖也是直言不讳：“这是我杀父仇人买的东西，我就是饿死也不吃。”

    黄蓉愣住了，心说还以为这两个人是亲戚，没想到这两个人竟然是仇人？这下她也不知道该怎么办了，不过仇人为什么还买吃的？

    “这小子想着报仇，不用管他，等他饿死了，我就省心了。”“小兄弟，你吃吧，这个人属木头的，就是傻。你听说过不吃饭能报仇的么？”

    “没有，只听过不吃饭饿死的。”黄蓉说道。

    郭靖一听，倒是无语了。确实，他不吃饭也不能报仇，饿死的话谁还帮父亲报仇？他直勾勾地看着桌上的东西，咽下口水，最后还是一咬牙开吃。

    杜兰心说小样还和他玩绝食，也不看看自己的斤两。

    黄蓉埋头吃饭，却还是好奇：“这位大哥，看你的打扮好像不是中原人士，你是哪里人？”

    “我就是中原人士，不过我是在漠北蒙古长大的。”郭靖对杜兰横眉冷对，对小乞丐还是和颜悦色的：“今天早上的时候我还在蒙古。”

    ？蒙古和中原可是隔着一个辽国，半日之内如何能越过辽国？“大哥真会说笑，早上在蒙古，此时不过午时难道还是飞到这里不成？”

    郭靖竟然点头：“没错，就是这个恶人抓着我飞到这里的，天上很高很冷。”郭靖表示飞行一点都不浪漫，只是很危险。

    黄蓉瞪大杏眼，显然是在怀疑郭靖，这个家伙不是傻就是装傻，看他老实巴交的模样嘴里的话却如此不靠谱，人怎么会飞呢？

    郭靖显然也发现小乞丐在怀疑他说谎，他可以指天发誓：“我真的没说谎，我们就是飞过来的。这个人会飞。”郭靖指着杜兰说道。

    小乞丐却还是不信：“他不是你的仇人么，他为什么要带你飞？”

    “我不知道。”郭靖哪知道杜兰要干什么：“我想回蒙古，我娘亲和七个师父一定都担心了。”

    “又吹牛，怎么会有人有七个师父？”

    “我真的有七个师父。”郭靖表示冤枉，为什么他说这么多实话就是没人信呢？

    杜兰暗笑，心说黄蓉聪明是聪明，可是到底是见识有限，不知道天外有天人外有人，不知道他杜兰是她爹都不敢惹的人物。

    吃了饭，已经把郭靖当成大骗子的黄蓉就起身要走了：“谢谢大侠的饭菜，在下告辞了。”

    “稍等。”杜兰却叫住了黄蓉：“小兄弟相见就是缘分，不如搭一个伴，以后也好有个照应。”

    黄蓉立刻就戒备起来了，她多聪明，一听就知道杜兰另有图谋，谁会和小乞丐搭伴？

    “两位好意我心领了，不过在下习惯一个人了。青山不改绿水长流，日后江湖见。”

    杜兰却是击出一根筷子，打中黄蓉膝弯，让她又坐了下来。

    黄蓉终于知道自己遇上麻烦了，这个杜兰绝对是个高手，她心里焦急，却一时想不出脱身的办法，最后只能虚与委蛇：“我不走就是了。”

    “你为什么要为难这个小兄弟，他和你无冤无仇，是你把他招过来的，为何不让他走？”郭靖见义勇为：“你这是为何？”

    “因为我看出这小乞丐和我有缘，该向我学习做菜。”杜兰对黄蓉说道：“你是天赋凛然，跟我学做菜吧。”

    ……黄蓉的内心是崩溃的，为什么啊？凭什么啊？

    不过她也知道人在屋檐下不得不低头：“我愿意学做菜。”其实她和母亲已经学习了很多菜色了，根本不需要再学，她敢说自己的手艺比御厨还好。

    “很好，那就先戴二十公斤的负重开始训练。”“记住，发不出剑气的厨师不是好厨师，一个真正的厨师必须要拥有保护亲人和爱人的力量。”

    ……

    ……

    两个少年人眼睛直勾勾地看着杜兰，表示信了你的邪。

    然而真正的厨师就是如此厉害，做菜好吃并不是唯一的标准，还要长的好看，还要能守护自己在乎的人，这才是厨师之道。黄蓉需要学的还有很多，杜兰会都教给她的。

