    盛紘继续说道：“如今江都城里声名鹊起的那个得味楼，就是徐家和维大哥哥合伙开的，我瞧着生意还算不错，听说江宁府治下十县之中各有一间得味楼，备受士子们推崇，生意异常火爆，说是日进斗金也不为过。

    徐家虽不如那些世家大族底蕴深厚，却也不缺银钱，待日后徐章中了进士，墨儿若是嫁了过去，那可就是官眷了，既有尊贵，又得体面，实在是在合适不过了。”

    盛紘是越想越觉得徐章合适，家里头有钱又有本事，将来就算是做了官，自己也能够拂照一二，前途算是无忧了。

    “而且咱们家对徐家也算是有恩，日后若是墨儿嫁了过去，也定然不会受到刁难。”盛紘苦口婆心的道。

    林噙霜目光闪烁着，微红的脸上露出个浅笑，柔柔的说：“老爷方才不也说了嘛，咱们家墨儿今年才八岁，现在就考虑她的亲事，是不是太早了一些？”

    “八岁就要看十八岁的事情，已经不早了！”盛紘却道。

    林噙霜眸光微闪，脸色却丝毫不变，继续柔声说道：“如今大姑娘马上就要及笄了，老爷不先忙着给大姑娘相看人家，反倒是关心起咱们墨儿的亲事来，若是叫大娘子知道了，指不定又在背后说妾身什么！”

    说着说着，林噙霜就做出一副受惊小鹿的胆颤模样，往盛紘的怀里缩了缩，搂着盛紘的手也不禁用上了几分力道：“若是大娘子再接机发难，那妾身····妾身·····”

    还带上了几分哭腔，又复抬头，泪眼朦胧的看着盛紘，十分柔弱的道：“还请老爷怜惜！”

    见心爱的林小娘这么一副梨花带雨的娇俏可怜模样，盛紘心里头的盘算瞬间就都被抛到了脑后，

    紧紧搂着娇弱的林小娘，带着几分自责，又带着几分怜惜说道：“是我考虑不周，忘了霜儿的处境。”

    夜深人静，红烛帐暖，佳人在怀，盛紘又正值壮年，身强体壮，难免会擦枪走火。

    而盛紘来林栖阁的初衷，自然也全然抛到了脑后。

    ······

    九月二十三日，一大清早，寿安堂里头。

    “快让老婆子瞧瞧咱们的举人老爷！”

    盛老太太笑着冲堂下的徐章招手。

    徐章脸上挂着微笑，信步走上前说道：“不过是侥幸碰上了而已，若是换了往年，以孙儿这次的成绩，怕是只能落得个榜上无名的结果。”

    盛老太太抓着徐章的手，攥在手心里，另一只手轻拍着徐章手背，一下又一下，明亮的眼眸之中闪烁着光芒。

    “运气也是实力的一部分。”

    盛老太太笑着道：“怎么旁人就没有咱们家哥儿这运道，初次下场就遇上了官家特命扩招。”

    房嬷嬷也笑着附和道：“定是表公子头上有星君拂照，得徐家祖先庇佑。”

    老太太笑的都合不拢嘴了，显然很是高兴。

    “官家特命？”徐章看着老太太，有些好奇，老太太似乎知道些内幕：“姑祖母，这到底是怎么回事儿？”

    盛老太太摇了摇头，“具体是因为什么，我也不得而知，不过这样的事情隔几年总会有那么一次，不算什么稀奇事儿。”

    似是怕徐章不明就里，盛老太太继续解释道：“当今官家是个有心气儿的，自庆历年间便开始大刀阔斧的进行改革，屡次提拔重用范文正公等诸多文武大臣。

    而后又完善科举，重开武举，极力选拔人才，为国取士，类似于这次扩招之事，先前就多有发生，你也不必担心。”

    徐章点了点头，当今官家确实是个励精图治的，而今大宋在他的治理之下，国力蒸蒸日上，经济繁荣，农业也颇为昌盛。

    而且还和西夏辽国建交，边疆也已经承平了十余年，百姓们安居乐业，而且心地善良，以仁善治理天下，倒也算是个不错的皇帝。

    “原来如此！”

    徐章又道：“说起来还多亏了姑祖母呢！”

    “若非当初姑祖母叫孙儿下场一试，说不定孙儿就错过这次乡试了呢，哪里想到还会遇上特例扩招，想来定是姑祖母洪福齐天，这才让孙儿也沾了姑祖母的福运，这才侥幸过了乡试。”

    “哈哈哈哈！”盛老太太摇着头大笑着道：“你这猢狲，这嘴巴就跟抹了蜜似的，惯会哄人开心。”

    “姑祖母，难道孙儿说的不是事实吗？”徐章看着盛老太太，笑着问道。

    老太太移开目光，看着俆章身边比他个头稍微高出一截的徐文，“这是四郎吧！”

    徐文有些拘谨，恭敬的行礼道：“侄孙徐文，给姑祖母请安了！”

    ······

    回到扬州，徐章再一次恢复到了两点一线的规律生活，每日就是石鼓巷和盛家两边跑，每天的午饭依旧留在寿安堂吃。

    唯有每月休沐的几日，会和四哥徐文一道被王孙两个老爷子带去庄子上，开始练习骑射和马上的武艺，练习的对象则由孙平寇和王破敌友情客串，有时也会是兄弟两互相切磋。

    日子就这么一天天过去，在两个老爷子高强度的训练之下，徐章不仅没有半分不适应，反而以极快的速度不断成长的，徐文也在短期内得到极大的长进。

    两个老爷子多番感慨，徐章继承了徐家先祖的天赋，是个天生的武将胚子，对于徐章的教导不仅没有丝毫松懈，反而愈发严厉。

    徐文因着根基打的不错，而且武艺在刘教头学的颇有几分火候，两个老爷子侧重教的都是些行军打仗的本事，至于武艺，也就指点了一下徐文的骑射马战，帮他改善一下短板。

    说起天赋，徐文比起俆章却是差了一些，但却胜在坚韧肯吃苦，而且很是专注，从来不会叫苦叫累，两个老爷子对徐文也越来越喜爱，把自己会的都倾囊相授。

    徐文也没辜负两个老人家的期望，学的刻苦用功，尤其是在马战这一项上头，竟然后来者居上，反超了俆章，当然了，这也和俆章平日里大多数时间都花在读书上，而没有时间去庄子上练习骑射马战有关。

    但不得不说，徐文确实是下了死功夫的，俆章甚至猜测是不是自己中举的事情刺激到了他。

