
　　赤红刺进掌心，橙色于剑锋上一闪而过，杨宇毫不犹豫挥动剑刃，划出一条明亮轨迹。

　　“【雪隐】”

　　身形在雪中骤然消失，天寒雪闪过杨宇的攻击，落到城墙上。

　　伊亚丝释放的【圣光禁锢】从身上缓慢消失，天寒雪重获自由。

　　数个士兵抄起武器，嘶吼着发起进攻。

　　翻弄【唤魔祈歌】，猛烈的寒气逸散而出，天寒雪不废吹灰之力将袭来的士兵全部冻成冰块。

　　天寒雪向下投去目光。

　　伊亚丝在魔法师的帮助下，完美落地，头也不回向城中跑去。

　　城墙上遍布混乱的魔力，高等级的魔法师也很难聚集周围的魔力，进行飞行。

　　但，魔法卷轴的影响没有扩散到城墙脚，陪伴在伊亚丝周围的魔法师，不仅能让伊亚丝完美落地，还能带着她向城中心快速迁移。

　　上方传来魔力波动，天寒雪抬头一看，杨宇拿着刀，宛如一颗陨石从半空坠落而下，用出【英勇飞跃】。

　　“【镜幻】”

　　扇动【唤魔祈歌】，四面镜子从天寒雪脚下升起。

　　【镜幻】并不是位移技能，而是牵引目标进行位移的技能。

　　那天的场景再次上演。

　　天寒雪熟练使用【镜幻】改变杨宇【英勇飞跃】的落点，杨宇重重踩在地面上，地面碎裂，无数碎石从落点处飞出。

　　克服下落一瞬间的僵直，杨宇双足爆发出难以置信的速度，身体泛出一阵红光，开启【赤血开道】，化作一颗红色的子弹，眨眼间来到四面镜子身前，撞碎了所有镜子。

　　然而，天寒雪早已不在镜子之后，她不知道什么时候移动到了城墙边缘。

　　“如果我想的没错，你打算在这里牵制我。

　　等那个精灵和魔法师，准备好传送魔法之后，你再用那个可以移动自己的技能，同她离开这里。

　　你就没有想过，如果你离开，这里的战斗究竟会变成什么样吗？”

　　借助【不可思议的制动靴】停下前进的脚步，消除技能带来的惯性，杨宇靠近【天寒雪】，双眼往上一瞪：

　　“【嘲讽】！”

　　天寒雪木屐往下一蹬，整个人轻飘飘飞起来。

　　由于飞行魔法被彻底干扰，天寒雪虽然做出舞动折扇攻击的动作，但她并没有朝杨宇攻击过去，而是伴随着风雪，向下坠落而去。

　　天寒雪竟然利用了那些魔法卷轴扰乱周围魔力的效果，让自己脱离攻击杨宇的范围，使自己无法和杨宇僵持。

　　“不愧是魔王手下的四天王。

　　我可很清楚，如果我们离开这里的话，这里究竟会变成什么样。

　　但是......不得不做。

　　不能打倒像你这样的对手，这场战争不会有任何转机！”ŴŴŴ.23sk.com

　　踏上墙壁，扭转足腕，杨宇使用【攀登】牢牢黏住墙壁，跟随天寒雪向下冲去。

　　一簇独特的火焰，从杨宇的身上释放而出。

　　杨宇曾测算过，扰乱卷轴的影响范围有多大，他必须趁天寒雪重新掌握飞行能力之前，封住她快速飞行的能力。

　　“【引火上身】！”

　　一条火蛇从杨宇的胸口急速蹿出，天寒雪已经见过这个技能两次，早有提防。

　　这个技能只要命中，一段时间内就不能再使用纯粹的变化技能。

　　就算雪女一族拥有跟随风雪移动的能力，但想要追上早早离开的伊亚丝他们，也极为困难。

　　那样，伊亚丝身旁的魔法师就有足够的时间展开传送法阵，离开这里。

　　只要不让这个技能命中，落到没有受到干扰魔法影响的区域，马上就能重新飞起来，从空中快速逼近伊亚丝，并发动攻击。

　　扇动【唤魔祈歌】，冰冷的气流疾走过天寒雪的周围，吹着她远离墙壁，远离杨宇的技能范围。

　　就在这时，杨宇毫不犹豫从墙壁上跃起身来，带着火蛇眨眼间逼近天寒雪。

　　“毫不犹豫飞过来？

　　我记得，你就只有一个技能能让你短暂停留在天空。

　　这样撞过来，不仅很容易躲开，而且，你还会成为我的靶子。

　　你应该不会随便做出这种判断.....”

　　天寒雪木屐踏上一片雪花，身体变得轻飘飘。

　　原本为了快点进入魔力没有被扰乱的区域，天寒雪才没有使用雪女的特性。

　　现在杨宇袭来，稍微利用一下雪女的特性，就能够为自己争取到难得的优势，天寒雪自然不会拒绝。

　　天寒雪下落的速度骤然变缓，杨宇看样子就要穿过天寒雪的身下，径直落入到城镇，【引火上身】也不会命中。

　　谁知胸口喷薄而出的火蛇绕上了杨宇剑刃，杨宇在半空中努力扭转身躯，盘踞剑上的火蛇竟被杨宇狠狠甩了出去，于半空中形成一道弯月。

　　天寒雪属实没有料到，杨宇的【引火上身】居然还有这种变化，火蛇弯月猝不及防命中天寒雪的肩膀。

　　细小的火苗熊熊燃烧，逐渐蔓延到天寒雪全身，让她难以再释放纯粹的变化技能。

　　天寒雪内心风起云涌：

　　“竟使技能发生如此变化。

　　上次，他还隐藏了一部分的实力吗？

　　还是......这是他在这短短的几天内，新开发的用法。”

　　无论哪种可能，天寒雪都必须更加重视杨宇。

　　她已经默默下过决心，如果这一次还不成功，真的只能叫上其他四大天王对付杨宇。

　　既然没有办法驱散身上的火焰，天寒雪索性把注意力从那个技能身上移开，趁杨宇还没落地，发动能确实命中他的技能。

　　“【冰龙突袭】”

　　天寒雪向上一拉，一条由冰构成的长龙跟着她的动作旋转而出，扑向只能在空中调节姿态、没有办法改变运动方向的杨宇。

　　尽可能将身子缩成一团，一连释放好几个强化自身坦度的技能，杨宇被张开血盆大口的冰龙吞没。

　　冰龙呼啸着撞上无数房屋，所到之处，一根根寒冷的冰刺拔地而起，在要塞之中绽开一朵冰莲花，洁白的冰雾向四周逸散。

　　木屐轻轻落在房屋之上，天寒雪微微皱起眉头，她拥有能够感知寒冰内部情况的能力。

　　天寒雪知道，这次攻击并没有想象中那么成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十七章 莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 