    接住千纸鹤。

    林峰开始用茅山秘传的法术，打开了千纸鹤，看到了里面的信息。

    如果不是用特定的法术，这只千纸鹤就会自焚。

    在这个时代。

    绝对是具有保密能力的，绝佳通讯仪器。

    “嗯？”

    “章城？”

    “没想到四目师叔跑的这么快，竟然跟跑到我前头去了。”

    林峰有些惊讶，这千纸鹤里面的信息，就是告诉林峰要去章城集合。

    四目道长已经到了章城了。

    这章城也就是几十里外的另一个大的城市，听说比宣城还要热闹百倍。

    “走了老赵。”

    “准备一下，咱去章城。”

    林峰招呼了正在废寝忘食的，破译着法术的赵吏一声。

    然后走进了仓库。

    这时候。

    仓库基本上已经被填满了，这里面可是整个宣城五分之四的好纸。

    虽说不是顶尖。

    但也勉强能用了！

    走到仓库中央，林峰随手整理了一下衣服。

    一声大喝。

    “纳～”

    庞大的神魂力量涌动。

    整个仓库沸腾了！

    原本无数原本落在地上的白纸纸，突然翻飞起来。

    整个仓库，完全变成了白纸的海洋。

    哗哗哗！

    哗啦哗啦的白纸声响起。

    无数的纸张瞬间依附在林峰的身上。

    刹那间。

    如同一条纵横风云的白龙一般上下翻飞！

    不一会儿。

    整个仓库之中的白纸全部都被林峰收纳进了身体。

    但是。

    他身上却没有任何不舒服的地方，甚至就连体重都没有变化。

    “神奇。”

    “真神奇！”

    心神一动。

    一张白纸迅速地出现在林峰的手上，不一会儿就按照林峰的心意，变成了一只千纸鹤。

    “满足了～”

    “这下就不用害怕有朝一日弹尽粮绝了。”

    林峰松了一口气。

    毕竟，有些人总会有着火力不足恐惧症的。

    总感觉会有危险。

    尤其是在经历了飞天夜叉这件事情之后，他对于自己的保命能力更加重视了。

    非但必要。

    绝不本体出动！

    猥琐发育，别浪。

    ……

    当赵吏一脸我承情了的表情，把翻译出来的传承送给林峰之后。

    他们两个便再次踏上征程。

    当然。

    林峰也知道了那传承的名字。

    梦境行者。

    看它的介绍，应该是能与九叔说过的佛门绝学，大梦千秋有些类似。

    就是不知道。

    有没有这么厉害。

    “我说老赵，你这要是想要去哪里定居？”

    “难不成真的想要跟着我游遍全国？”

    一路上闲的无聊，林峰与赵吏开始闲聊。

    “不不不。”

    “其实整个全国上下，大部分的地方我都去过了。”

    “这次是想去沿海。”

    “听说沿海地区贼开放，美女贼多！”

    好吧。

    差点又忘了，这家伙在地府之中有职位，几百年来肯定游览过大江南北了。

    “地府的美女不也很多吗？”

    “这么多年……”

    “你难道没动过？”

    “不一样！”

    “那不一样？”

    “地府的那些长得漂亮的美女，那后面都有大人物，长得随便的我又不喜欢。”

    “所以，我想来人间淘换淘换。”

    “兴许能沧海遗珠呢？”

    居心不良啊！

    听赵吏这句话的意思，看样地府也兴包小三儿啊。

    不。

    这个时代不能叫做包小三儿。

    应该说娶姨太太！

    对，娶姨太太。

    地府啊。

    果然走到潮流的前端。

    就在两个人一边闲聊的时候，突然看到了前面有着许多人聚在一起。

    这家伙。

    正好把他们的路给挡住了！

    这可不是他们好奇，而是真的挡住了他们的路。

    两个人凑了上去。

    看看是不是有什么热闹可看。

    结果离近了一看。

    好家伙。

    一大堆带白帽子的人。

    啥意思啊？

    就是哭丧呢！

    一个大大的，漆黑的棺材就这么横亘在路上。

    “咋回事？”

    “这一路上，怎么净是碰到这种事情？”

    “就不能碰上几次真正的喜事儿冲冲喜？”

    林峰有些无奈。

    这才走了多长时间，光丧事都碰到好几起了。

    难道说。

    是真的出门没看黄历？

    这家伙，跟死神小学生都有的一拼了吧？

    “起～”

    “八台！”

    “走起！”

    主事人一声令下，整个哭丧的队伍，浩浩荡荡的就沿着道路向前走。

    唢呐十分响亮。

    看得出。

    这家人十分有排面！

    毕竟，唢呐一共有三中吹法，一个是四台，一个是八台，另一个就是传说中的百鸟朝凤！

    说是传说。

    那自然不是随便能吹的！

    所以说，能有个八台，那绝对是地位不凡了。

    寻常人都是找个草席子，卷吧卷吧就埋了。

    没办法。

    两个人只能跟在后面。

    毕竟死者为大，道路一共就这么大，他们也不能让人家给他让道吧？

    那就显得太不懂事儿了。

    不知道咋回事。

    走出了几里地的，前面的队伍突然停了下来。

    让后面这一群跟着的，有些摸不着头脑。

    而林峰的心中。

    则是嘎吱一声。

    “不会吧？”

    这么倒霉？

    这怕是天煞孤星吧？

    前面纷纷扬扬的消息传过来了，说是棺材突然落地了。

    棺材落地？

    这可不是什么好兆头。

    一瞬间，后面的人议论纷纷，整个场面十分的嘈杂。

    这下。

    作为在场的唯一一个道士。

    林峰不得不出面儿了。

    毕竟，他好歹也是师传茅山，如非必要，该做好事，那就尽可能的做。

    这种事情。

    他碰上了，抬抬手也就解决了，对于别人来说，那就是大恩人！

    大救星！

    不过，去之前，林峰特意询问了一下赵吏。

    “老赵，灵异事件普通人非常容易碰到吗？”

    赵吏思索了一下。

    “不算吧。”

    “这种事情，一般也是有着概率的。”

    “就像是有些人，他一生都没有见过几个鬼怪。”

    “也许她走过的一个房间里面就有着鬼怪，但是她刚好错过了，这就是运气。”

    “当然……”

    “那有些倒霉蛋。”

    “那是每次出门必碰到灵异事件，兴许，走过的一条路上还能碰到个七八次呢。”

    “修行中人还算正常，如果是普通人……”

    还好还好。

    林峰十分庆幸。

    他是属于修行者，碰到一两个鬼怪这种事情，应该属于正常现象。

    绝对没有什么光环。

    嗯！

    绝对没有。

    得到了答案，林峰便迅速的从人群之中穿行而过。

    不一会儿，就来到了漆黑棺材的旁边。

    只看到，一行八个抬棺材的人，一个个用着力气，脸都憋红了。

    但棺材纹丝不动。

    好像生了根，长在地上了一般。

    刚刚主事的老爷子，这时候坐在一旁抽着旱烟，似乎有些郁闷。

    磕着烟袋，发出了自己的疑问。

    “哎呦～”

    “这是咋回事捏？”

    突然，林峰朗声道。

    “老爷子，你们这是碰到劫道的了～”

    “不给点钱，哪能随便过？”

