    约翰卢卡斯在赛后的新闻发布会上还表示骑士打出了自己的血性和风采，他们只是输给了裁判，如果那几次判罚公平一点，胜利的绝对不会是公牛，这种论调是要多脑残的智商才说得出来啊，也幸亏约翰卢卡斯没有在斯干爹的时代打球，如果在的话，这货绝对打不了几场比赛就会直接禁赛滚蛋了，篮球名宿？选秀状元？呵呵。

    这场比赛如果米勒的出手数不那么少，骑士真不见得会输，本场比赛公牛这边除了李雷之外，其他人的发挥都只能用一般来形容，可是骑士这边是更加一般，所以公牛拿下了胜利。

    这场比赛并没有引起什么特别大的舆论，虽然约翰卢卡斯是76年的选秀状元，可是在他之后的罗伯特帕里什，阿德里安丹特利等人，哪个不比他混得好，那些人有总冠军，有全明星，不像他除了一个新秀赛季的最佳阵容啥都没有，这家伙是最早的水货状元，当然他的水是自己作导致的。

    打完骑士，公牛可以休息一天，然后在主场迎战00年的最后一个对手雄鹿队，雷阿伦因为伤病关系不能出场这个和公牛的对决，让很多的球迷觉得拿下雄鹿并不是多大的问题。毕竟对方少了一个超级得分手。

    但事实往往发展的和想象背道而驰，这场比赛更是给了充分的解读。

    没有了雷阿伦的球权，大狗和卡塞尔打的非常舒服，除了他们之外里德作为雷阿伦的替补，居然打出了奇效。

    面对理查德森这个三无球员，里德成为了雄鹿外线最稳定的那个点，他比起雷阿伦无球更好，雷阿伦也能打无球，可是在这些年的雄鹿生涯里，这个家伙更喜欢去打持球，这也是为什么，大狗和他磨合那么久除了上赛季之外，其他的时候都是失败的原因所在。

    里德作为一个替补，他自然没有雷阿伦那么大的牌面，基本上他的进球都是反跑，空切什么的，很少有持球进攻，这让公牛的外线防守很难受，他们不可能去包夹里德，因为卡塞尔和大狗的威胁太大了。

    李雷发挥的依然很稳定，布兰德和理查德森这场比赛开始了梦游，尤其是布兰德他半场居然出手了6次只拿到了2分，这个99年的状元秀，最近是一场不如一场。

    难道这家伙是在演自己？李雷在半场的休息室里，看着布兰德，没有理由啊，他演有什么好处呢，如果好的数据，去拿大合同成为了幻想。

    布兰德也没有去解释，他不是一个喜欢言谈的家伙，这让局面更加的难搞，李雷舒了口气，这就是NBA，比起ncaa，这里的人没有后者那么的纯粹了，因为他们的一举一动都是和美元挂钩的，李雷让按摩师按摩着，而其他人也没有怎么说话。

    蒂姆弗洛伊德在一边，和没人一样，他清楚公牛不会给自己执行合同了，而且联盟的其他球队也都没有抛出橄榄枝过，即使公牛目前的战绩全联盟第一也没有什么用，大家都清楚公牛能取得如此的蜕变靠的是什么。

    下半场比赛就在这沉默中开始了，李雷面对萨姆卡塞尔，用帕克突破过掉了对方，然而大狗很及时的来到了李雷那个得分的位置上，李雷心里骂了一句妈卖批，只能是把球给传了出去，大狗在一般情况下是不会去防守的，可是不代表他不能防守，这个家伙是有防守条件和意识的，就是比起防守，他更喜欢刷分罢了，现在没有了雷阿伦他承担起了球队的责任，这是让乔治卡尔没有想到的。

    李雷把球传给了布兰德，布兰德面对埃尔文约翰逊的补防，还是强硬的选择了扣篮，结果这球扣到了篮脖子上，力气使大了，篮板被雄鹿这边的人抢到，他们发动了快攻，不过幸好公牛这边的退防比较的及时化解了这次进攻。

    没有了雷阿伦让雄鹿变得更加整体，这是让球迷们没有想到的事情，篮球没有想象中那么简单，单凭纸面上的东西是很难分出胜负的，因为在比赛的过程中会发生很多不可抗拒的客观因素。

    公牛打的很被动，布兰德发挥拉稀，让公牛深受其害，虽然把他换下去，换上了米勒，但米勒在某些方面是弥补不了布兰德的缺失的，钱德勒在大前锋位置上可以打，不过打的并不舒服，无论是蒂姆托马斯还是小安东尼梅森这两个人对上钱德勒，在脚步上钱德勒根本就跟不上，但米勒那边脚步更慢，所以只能让钱德勒撑着。

    安东尼梅森在弧顶一个高调球，空切到内线的阿尔斯通拿到分数，雄鹿打的很放松，什么花活都出来了，公牛是只能被动的挨打，李雷被雄鹿这边死死的包夹，米勒的掩护被雄鹿的人给化解，他们就是拦着米勒不让其去掩护，而钱德勒是根本出不去的，没有了掩护，李雷就是一个没有牙的老虎。

    而且雄鹿这边不是单纯的防守，他们还不停的去消耗李雷的体力，体力这个东西一直都是他没有改善的缺点，乔治卡尔在本场比赛显然是做足了功课，客串主教练的李雷显然没有办法考虑这么多，毕竟他是球员，首先想到的是还是自己的发挥。

    在没有了体力的情况下，无论是什么技能放出来，威力都会大幅度削减，这对公牛简直就是雪上加霜。

    布兰德在板凳席上神游天外，没有人知道他在想什么，杰里克劳斯和莱因斯多夫不知道在说些什么，布兰德的表现这两个人都看在了眼里。

    公牛在主场还是输给了雄鹿，00年没有以连胜的姿态进入到01年，战绩来到了25-4上，这个战绩对于公牛的球迷们来说，真的是相当不错了，可是对李雷来说这场比赛真的是不能接受，布兰德的状态如何他管不了，他现在只想改善自己体能薄弱这一点，如果本场比赛扛得住雄鹿的冲击，那么公牛不一定会输。

    