    ()萨那，也门共和国的都。

    在萨那城外，林默向也门6军少校阿卜杜勒.阿齐兹挥了挥手，告别了他的顺风吉普车。

    金萝莉玛希娅.莱特捧着手中的黑se长袍，可怜巴巴地对着龙骑士说道：“又得穿上这黑袍子吗？”

    “可以，如果你不怕被当地人用鞭子抽屁屁的话。”

    林默依然是穿着一身短衫加上大裤衩，再踩着一双大拖鞋，戴着一顶户外渔夫帽和蛤蟆墨镜，装扮十分休闲。 . .

    这是阿拉伯半岛，男人的专利。

    “好，好！我真是怕了。”

    考虑到当地居民的风俗习惯，金技术萝莉只能入乡随俗地套上了阿拉伯女xing外出必穿的黑se纱袍“阿巴雅”，把自己打扮地跟阿拉伯女子一般，紧紧跟在林默身旁。

    两人正站在进城的主干道上，只不过这个时候已经是下午两点，是当地人嚼天然低毒兴奋植物叶子“卡特”的时间，全民大歇业，街面上人迹稀少。

    林默背着自己的行囊，拖着玛希娅的巨大行李箱带着萝莉慢悠悠地向城里走去。

    他们的行李并不多，从莱拉镇带回的黄金都已经找银行兑换成了现金，固态硬盘在被复制完数据后都被林默捏成了粉末，而那些人工智能处理器则由林默交给了中国驻利雅得的大使馆，通过秘密渠道运送回国。 . .

    中国海外情报部门外事科的人也没有想到林默和玛希娅的下一处行程居然是阿拉伯半岛南端的也门共和国。

    萨那是刘迪生的保镖伊萨姆推荐的旅游胜地，在阿拉伯人中一直流传有“途程虽远，必到萨那”的说法。也正好可以远离沙特阿拉伯。

    由于利雅得机场处于戒严状态，再加上安全等级提升。原本可以通过安检的金系巨龙却被卡了下来。

    这个吃货的电磁反应实在是太大了，民用级的电磁探测系统都能够轻而易举地现它。更不用提机场敏感度更高的安全检测系统。

    利雅得机场可不会卖给林默这个面子，想要使用拥有外交豁免权的特别绿se通道，多半又要多花上几天的功夫审批，局势不稳的利雅得已经变得并不太让人放心。

    也不知伊甸园财团的下一批机械人杀手会什么时候到来，林默和玛希娅干脆放弃了国际航班，改坐上刘迪生安排了小型民用飞机，一路直飞抵沙特阿拉伯和也门的边境。

    在两国的边防站关卡，林默和玛希娅凭着自己的护照很容易就过了关。

    非常凑巧，会说一口流利英语的也门边防站站长阿齐兹少校正好要回都萨那述职。有很大的可能会调到更有前途的岗位，心情大好之余，顺便主动将同路的林默和玛希娅给捎上了。

    一个东方人和一个西方人的组合，无论在什么时候都是十分抢眼。

    也不知是不是与中国协助也门援建过一些工程有关系，这位也门军官在路上极为热情，滔滔不绝地为两人介绍起也门的人文风俗。

    军用吉普车飚起来一向都非常猛，度很快，不过林默和玛希娅都习以为常。

    尽管以这样的度，他们也是在第二天中午才顺利抵达了也门的都。萨那。

    送走林默他们没多久，身为掮客，情报贩子加军火贩子的刘迪生凭借着自己在阿拉伯半岛积累下来的广泛人脉接到了一个坏消息，令他在消灭“毒盐”后的念头通达荡然无存。

    老台瓦卜有一个是某毒品组织领的私生子为了报复刘迪生。亲自带着人前往也门，试图劫持莫林和玛希娅，作为报复刘迪生的第一步。所有与“毒盐”被屠灭相关的关键人物都会受到最血腥最残酷的报复。

    这让刘迪生极为恼怒，地下情报界的消息极其灵通。不仅让老台瓦卜的私生子在第一时间知道了林默他们的去向，也让刘迪生第一时间知道了这个十分糟糕的信息。

    情报贩子们素来就没有任何节cao。往往为了谋求最大利益，而像一女多嫁般将同一条消息转卖给更多的人。

    “伊萨姆！想办法通知莫林先生和玛希娅，‘毒盐’领的私生子会去找他们的麻烦，不，你带些人最好亲自去跑一趟，钱不是问题，萨那是奈吉的地盘，替我向奈吉问个好，让他卖我个面子提供点儿方便，我会给他的军火打个大大的折扣。”

    “是！老板！”

    伊萨姆作为刘迪生的心腹，也是一员非常有能力的干将，在接到老板的指示后，立刻出。

    作为干他们这一行的人并不需要通过正规程序进入也门，有的是偷渡路子和途径。

    在伊萨姆离去后，刘迪生拔了一个电话号码，说道：“赛义德大人，嗯，我是‘艾凯拉姆’，有点小事想麻烦您帮忙嗯，台瓦卜有个私生子对，叫嘎西木，这小子去也门找我朋友的麻烦，也许会回过头来报复你我，我想我已经派出了我的保镖伊萨姆去保护他们好好，非常感谢赛义德大人的帮助”

    作为混迹于阿拉伯半岛的人jing，刘迪生自然懂得什么是借力打力，他拔通了沙特境内巨无霸般的雇佣军“王室”的领电话，并且顺利得到了对方许诺的协助。

    “老板，嘎西木的手下已经出现了。”

    另一名保镖提着一支ak74匆匆地跑了过来。

    刘迪生的这座郊外别墅此刻就像一座小堡垒似的，显然他对于嘎西木手下的来袭早有防备，虽然让心腹保镖伊萨姆带人前往也门，别墅这里依然做好了相应的准备。

    抬起手中的贝内利m4霰弹枪。刘迪生左右看了看依旧残破不堪的别墅房间，幸亏还没开始动工。也不怕造成更大的损失，他冷笑了一声说道：“果然是有其父必有其子。这父子俩的报复行动可真是有遗传的，来，让我们给嘎西木的人一个迎头痛击。”

    “噢！真神啊！还来？！这还没完没了了？‘艾凯拉姆’你这个扫把星！我恨你！”

    听到领近庄园里传来炒豆般的响亮枪声还有剧烈的爆炸，刘迪生的老邻居苏莱曼不得不再次拎起ak自动步枪一边抱怨着，一边招呼起保安和仆人们一起守护自己的女人和孩子们。

    这就是混迹于阿拉伯半岛地下世界的中国人，刘迪生如火如荼地战斗生活，他早已经是习以为常。

    “欧特伯jing长，就是他们，这对男女是专门偷运海洛因的毒贩子。”

    一个穿着有些黄长袍的阿拉伯男子带着十几名全副武装的也门jing察。走进了萨那国际机场的候机大厅。

    萨那机场的规模很小，候机大厅里人也不多，他们刚进来就看到了一个清凉打扮地黑黑眼黄皮肤的亚洲人正在服务台前咨询着什么，身旁有一名穿着纯黑se“阿巴雅”的女子正靠在服务台边聚jing会神地敲击一台笔记本电脑。

    在脚边摆着一件旅行背包和一只硕大的行李箱，似乎是远道而来的旅客。

    “奈乍尔，这回要是抓到一条大鱼，我一定会给你丰厚的奖赏。”

    欧特伯jing长冲着身旁的武装jing员们使了个眼se，十几名jing员知机地迅散开，悄然围向服务台。

    “这位先生。请出示您的证件!”

    欧特伯jing长站到了那名东亚男子身后不远处忽然开口说道，右手有意无意地压在了腰间的枪套上。

    “报告海盗，鱼网已经撒下!”

    “海盗知道，一切按原计划进行。”

    在候机大厅的玻璃墙外某个一人多高的花盆后面。一个男子挂断了手机，目光灼灼地盯着候机大厅内。

    “你是？”

    刚刚问清楚回国航班情况的林默回过头来，看到一名全副武装的人正站在他的身后。一副随时会拔枪she击的jing惕模样。

    龙骑士皱起了眉头，他同样看到了四周围那些完成了包围圈的武装jing察。手中的自动武器多半都已经上了膛。

    “证件，先生!还有这位女士的。”

    欧特伯jing长伸出手来。脸上依然没有任何表情。

    “好!”

    林默刚要伸手去掏护照，却听对方补充了一句：“动作慢一点!如果你不想惹什么麻烦的话，最好是慢慢的。”

    林默和玛希娅的护照递到了欧特伯的手上。

    看到那些武装jing察，意识到不太对劲的服务台工作人员第一时间逃走了。

    “中国人？”

    欧特伯jing长脸se变得有点难看，抬起看向林默，还有那个金碧眼的少女，貌似后者更像是西方人。

    不过对方的中国人身份意味着一个麻烦。

    “说出你们来也门的目的，还有你们的工作单位！并且请跟我们走一趟。”

    这位也门jing长出乎意料地将两人的护照塞进了自己了口袋，从枪套里拔出了手枪，对准了林默，他显然认为这个男子更具威胁xing。

    接到带他过来的线人奈乍尔的报告，这个中国人也许携带了至少1o公斤的海洛因。

    在阿拉伯世界，吸食毒品是绝对的死罪。

    “不要跟他们走！这是陷阱！”

    候机大厅门口突然跌跌撞撞地冲进一名浑身浴血的男子，拎着一支手枪，冲着林默他们急喊。

    简体实体小说已经最终敲定下来了,这几天要抽时间开始修正稿子了。哈哈哈。(未完待续。)

