    “嗡！！！”

    嘹亮的海螺声瞬间传遍整个部落氏族，听到这个海螺声的一瞬间，所有的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄们，立即进入到紧急作战状态！

    无数的高品强者们瞬间游山了部落上空，警惕搜寻着部落当中有可能出现的敌人。

    冥灯鮟鱇鱼鱼部落的族长和帝王鳄的族长，两者紧急的从海水深渊里面冲出来。

    它们出深渊的一刹那，立即再度发布命令：“所有的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄听令！”

    “部落当中出现了一位狡猾的人类！”

    “这个人类可以变身成遁地的巨型花园鳗！”

    “所有族民听令，抓到此人者，重赏！”

    “是！”

    大量的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄们又惊又喜，惊得是部落当中竟然有人族潜入，喜的这家伙潜入进来不是自找绝路吗？

    所有的妖族激动的兴奋大叫起来，疯狂的四处寻找那一位潜藏在地下的人类。

    要知道，整个冥灯鮟鱇鱼部落一穷二白，领地内什么都没有，才住了不到几个月。

    在这样的情况下，想要找出一位人类实在是太简单了。

    唯一需要防范的就是对方会遁地，不过在听到两位组长的命令之后。

    外围的八品大妖王和七品妖王防线，此时已经瞬间撑开妖力法阵，把法阵嵌入到下方的地底当中，不让任何生物通过！

    整个冥灯鮟鱇鱼部落一阵沸腾，觉得小剑这个人类这一下是插翅难飞了，他们白得奖赏！

    “大人你放心，没有想到这个狡猾的人类竟然还会遁地，不过这时我已经让两条防线挖地数百米，设下重重结界了，对方绝对跑不了！”

    一头体型足有十几米，外表丑陋，两个眼睛狰狞恐怖的冥灯鮟鱇鱼尊敬的对身旁一位全身照在黑影斗篷的人影说道。

    这一头九品妖皇冥灯鮟鱇鱼正是族长，冥乡！

    它尊敬的对一旁的黑影斗篷人影说道，海底昏惑的灯光当中，只见斗篷身影下，正是刚刚被召唤出来的黑水魔王！

    女人脸上带着一股嗜血的残忍，猩红色的眼珠子在部落当中扫视，由其是看到那一具具新鲜货品的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄的时候，一条嘴巴更是忍不住的从嘴巴里伸出来，不断舔舐嘴唇。

    “你能抓到就好，不然事情传播出来了，这结果你知道的。”名为黑水的女人看着冥乡淡淡的说道。

    此时的她只想把面前的妖兽们全部一口口吞进肚子里，至于保密什么，抓捕人族奸细的什么的，她完全不感兴趣。

    作为一族之长，此时冥乡也同样看出来了黑水此时的状态。

    她连忙低声喝道：“黑水魔王大人，这些可是我的族人！”

    “你已经吞噬了我一位八品大妖王，你不准再对我的族人动歪念！”

    “知道知道！”黑水一脸烦躁：“我吞噬其他的妖族，行了吧？”

    冥乡带着黑水看向正东的方向：“那一边是雷龙电鳗的领地，雷穆是开启龙门妖神级别的，所以你最好暂时不要动雷龙电鳗妖族。”

    “正南方向是铁甲巨齿鲨，西方方向碧落黄泉秋刀鱼，你可以去它们那里。”

    “恩。”黑水点点头，脸上闪烁出亢奋的表情，就犹如是看到了什么美味猎物的消息一般！

    整个冥灯鮟鱇鱼部落在此时犹如一头绝世妖兽一样活动了起来，由其是外围的七品妖王防线，八品大妖王防线。

    在听到冥乡的命令的时候，更是在外围拉起了一道巨大的妖法法阵，然后从领地外围一路向中间包裹起来。

    无数的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄皆在此时聚集在一起，他们挖地三尺，把地面一寸又一寸的排查，准备以此摸出那一位潜入部落里的妖族。

    冥乡看着族人们的行动，微微满意的点点头。

    如果是在平时，要对付那一位只有六品巅峰的人族御海师，冥灯鮟鱇鱼部落自然没有必要如此大动干戈。

    但今天截然不同，对方亲眼目睹了冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族的秘密！

    这个秘密，实在是太重要了！

    所以，冥乡必须这么做，即便是大炮打苍蝇也在所不惜！

    那个人族小子，必须得死！

    很快，七品妖王防线和八品大妖王的防线就自查完毕，在它们的防线内没有找到任何的人影。

    冥乡微微愣了一下，忽然有些不安的皱起眉头。

    这时，只见部落中间的其他妖王们也同样来报。

    它们已经挖地三尺，并且让妖力探测法阵，深入地底下数千米，却是已经没有找到任何的生物！

    听着这报告，冥乡身体僵住两秒，然后化作一股滔天愤怒的情绪：“不可能，绝对不可能！”

    “那个人族小子怎么可能在短时间之内就逃出部落，这绝无可能，除非对方会空间移动！”

    “查！”

    “给我重新查！”

    冥乡说到后面，声音都不由的颤抖起来了！

    不可能！

    那个人类小子怎么可能消失不见，这是绝无可能的事情！

    要知道从他被发现的刹那，他就瞬间启动了法螺妖器，通知了部落外边的两道防线！

    在黑水的魔力攻击到对方的时候，小剑体内的灵力应激而动，当时在场的妖王们都看的一清二楚！

    小剑就是一个六品巅峰的御海师而已。

    话又说回来，就算小剑是七品宗师，八品大宗师，绝品强者，也绝无可能在第一瞬间就可以无声无息的穿过七品和八品的防线！

    对方绝对不可能隐藏气息和修为的！

    自己可是半步妖神的境界，那个人类有没有隐藏修为，它绝对不会感应错！

    六品巅峰的人类，在他被发现的刹那，在他脱困的不到数秒钟时间，却是直接原地消失！

    整个部落都掀翻了过来也没找到，这怎么可能？

    疯了！

    冥乡一下子有点要疯了！

    ……

    距离冥灯鮟鱇鱼部落大概几十公里的地方。

    此时一身劲装的冷红玉正骑着化身金枪旗鱼的小剑，尾鳍抽甩，啪啪的急速前进着。

    此时两人的身上，早就已经沁出了一道道的冷汗，但又很快融入到身周的海水当中。

    “玛德，好险，真的好险啊！”

    “吓死我了，我还以为我要当场就死了！”

    变身做金枪旗鱼的小剑，惊骇无比的对冷红玉传声道。

    此时冷红玉也同样脸色煞白，明显也是被刚才的动静吓到了。

    小剑回想起刚才遇到的那个叫做黑水的女性魔王，以及冥乡其他的高品强者，一想起来，浑身就不由的有些发抖发软！

    太可怕了，一不小心那就是死无葬身之地的下场。

    不过在后怕之余却是庆幸，是的，就是庆幸！

    那就是在黑水跟丢了小剑之后，小剑就知道自己这一次应该是安全的了。

    因为小剑刚才逃跑出来方法很简单，特别简单！

    那就是变身成为一头冥灯鮟鱇鱼，然后大大咧咧的带着冷红玉出来的。

    小剑这一道系统技能，实在是太逆天了！

    的确，冥乡、黑水等超级强者是发现了小剑的身影，但那又怎样？

    在脱离它们视线和精神力锁定的刹那，小剑瞬间系统技能，变身成为冥灯鮟鱇鱼！

    为了保险起见，在中途小剑又故意再变身数次。

    冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄、冥灯鮟鱇鱼！

    小剑的系统技能，那可是连妖族的气息都可以完全模仿的，一模一样。

    除非了真正的熟人，不然根本就不可能发现小剑的异常。

    敌人会防范人族，却是不可能一直防范自己的身边人。

    由其是后面整个冥灯鮟鱇鱼部落沸腾起来，大量的冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄疯狂四处搜寻，挖地三尺的时候，它们更加不可能注意到有一头冥灯鮟鱇鱼正悄悄的往部落外面的游去。

    而一游出去，小剑立马又变身成了金枪旗鱼，冷红玉骑着他迅速的啪啪前进。

    没有什么高超的技巧。

    也没有什么凶险的博弈。

    小剑就这样凭借系统技能轻而易举的出入，如入无人之境！

    小剑再一次感慨，妖族化身这一道系统技能，实在是太强了！

    如果没有这一道技能，他根本不可能轻松潜入地方阵营，也不可能得知今天这个大秘密！

    同样在被发现了之后，他轻轻松松的逃了出来！

    “咱们现在去哪里？直接回去吗？”骑在小剑的身上，冷红玉此时也同样一颗心砰砰直跳！

    不得不说，刚才在众多敌人的环伺下，她骑着小剑2人大大方方，轻而易举，随随便便的就跑出来，这种经历实在是太让人刺激，太让人兴奋了！

    由其是看着那些冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄一个个疯狂的挖地，疯狂的对海床施法，结果却是一无所获的郁闷表情，冷红玉更是嗨的不知道怎么形容！

    张小剑这个臭小子，到底是去哪里学来这一道变身妖族的技能的？

    这太强了！

    变身成金枪旗鱼的小剑，这时鱼眼转了转，忽然闪烁出一道光芒说道：“东面是雷龙电鳗的领地，南方是铁甲巨齿鲨，西方是碧落黄泉秋刀鱼，咱们去那里！”

    “啊？”冷红玉愣了一下：“我们为什么要去哪里？”

    小剑精神力一动，从一块鬃毛当中取出一枚储物贝壳，然后从里面取出了光影贝壳。

    光影贝壳，人如其名，御海师炼制出来的可以摄像留影的特殊贝壳法器。

    小剑嘿嘿的说道：“刚才冥乡和魔族勾结的过程，我可是用光影贝壳记录下来了！”

    “什么？”冷红玉狂喜！

    “小剑你太棒了！”冷红玉惊道：“有了这玩意，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族一下子就成为妖族皇庭的叛徒！”

    “当然，骑我肯定是一件很棒的事情！”小剑若有所指的回道。

    可惜冷红玉此时一脸兴奋狂喜，完全没有注意到小剑这句话的含义。

    当下，冷红玉骑着小剑又啪啪的朝雷龙电鳗、铁甲巨齿鲨、碧落黄泉秋刀鱼三大妖族部落游去。

    在这个图中，冷红玉又取出了其他的光影贝壳，把小剑刚才录制的内容全部一一复制了下来，足足复制好几十个停下。

    接下来的行动就很简单了，冷红玉骑着小剑游到三个妖族的附近，然后冷红玉直接扔出了几枚光影贝壳，途中就直接激活！

    顿时不到半天，冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄勾结魔族的消息，就铺天盖地的传开了！

    等到冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族听到消息的时候，它们惊骇的发现，已经完全来不及了！

    ……

    南境长城，金刚防线。

    随着金枪旗鱼妖族、龙头鳝鱼妖族、人脸鱼妖族3个妖族的军队再度加入，足足8个妖族军队一起杀来。

    整个金刚防线，开始崩溃了！

    人族士兵和御海师的伤亡越来越大，越来越重。

    整个金刚防线彻底成为了鲜血的海洋！

    从天空上来看，只见无穷无尽的妖族犹如浪潮一样席卷而来，而拦在这浪潮面前的金刚防线，简直就犹如一张薄纸一般，一戳就破！

    浑身浴血的大司马从天而降，他嘶哑的怒吼声传遍金刚防线：“撤退！”

    “所有人撤退！”

    “全部撤退到第一防线！”

    “是！”

    嘹亮的号角吹起，这一天，炎国南境部队不敌八妖联军，金刚防线被攻破！

    所有的高品强者全部自觉断后，一一的拦在了撤退的军队面前。

    这是应有之举！

    如果他们不断后，整个南境军队必亡无疑，会被妖族的军队追杀至死！

    当然，断后的压力更大！

    这代表着人族的宗师们又要和妖族的妖王们战斗，又要挡住军队，没有足够的实力和拼命的韧性，说不定就就此灭亡！

    不过就在这时，让人意外的一幕出现了。

    就在所有的人族宗师挡在军队身后，准备拦住疯狂冲上来的人族军队的时候，一声同样嘹亮的撤退号角，也在八大妖族的身后响起！

    所有的妖族都怔住了！

    此时正是人族败退的时候，它们为什么要撤退？

    巨大的疑惑之下，一道惊天的消息缓缓传开！

    “妖族皇庭爆发了巨大的内战！”

    “雷龙电鳗等五大妖族集合向冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄两族宣战！”

    “宣战理由是，这两族勾结魔族，杀无赦！”

