    茶壶中发出清香，黄毅为妙道仙姑、羞月仙子倒上一杯‘仙芝竹尖’，品尝了起来。一杯灵茶入口，嘴中的那股子酸涩瞬间就冲淡了许多，妙道仙姑闻着淼淼的茶香，也伸出手，品起茶来，饮下一口，便觉得神清气爽，居然是这般好茶，莫不是峨眉山的‘仙芝竹尖’？只有羞月仙子在那淡淡的看着，没有一丝动手的欲望。

    “真玄师兄，可否陪小妹往山间走走？”妙道仙姑同黄毅喝着小茶，有一句没一句的聊着，两人交谈的看起来甚是愉快，最起码二人脸上都挂着笑容，羞月仙子似乎被二人搁置在一边，趁着黄毅倒茶的间隙，羞月仙子开口说道。

    听着羞月仙子的问话，黄毅面色一滞，而妙道仙姑的脸上却是出现了狭促的笑容，自个徒弟的性子她也是了解得通透，年轻人的事自然是要年轻人自个来解决，若不是差着辈分怕人耻笑，自个都往真玄身上扑棱了，这么年轻的金丹真人有什么好吃亏的，如今入了起微山中，真玄‘兽性’大发那是什么事都有可能发生，羞月啊羞月，别怪为师心狠，玉台仙阁才是我们的根基啊！心中却是脑补起自家徒弟被真玄给祸祸了的场景，她就不信，自家徒弟这般姿色黄毅不会动心！只消出了这么档子事，太微观那就是囊中之物！

    “去吧去吧，你们年轻人的事还要你们自个说清楚来，不用管我，起微山我也逛了数次，哪处有美景我还是知晓的，师侄，这山中我可是能逛逛？”妙道仙姑见着黄毅看着自个，便开口问道。

    “师姑说笑，山中自然可逛，不过山间多有禁制，若是师姑一人怕是不能一览起微风光，不若我等一道同行。”黄毅琢磨着妙道仙姑的话，心中若有所思，这般答道。

    “这起微山大小事物师姑早就看了个遍，此来无非是散散心，你们两个陪着我，那算什么事，去吧去吧，你们年轻人啊，就要多交流，交流多了，情分自然就到了。”说着又给黄毅一个你懂的眼神，似乎是在说，年轻人师姑是在给你们创造机会。

    真玄听着妙道仙姑的话，想着山中也没什么东西值得妙道仙姑出手，于是便应道：“既然师姑嫌弃，羞月师妹，且随我往山中一行，师姑你且自便，若是迷路可记得传讯与我。”

    “去吧去吧，羞月，好好同你真玄师兄聊聊。”妙道仙姑笑着说道，对于黄毅的打趣，置之不理。

    黄毅居左，羞月居右，身形落后黄毅半步，二人沿着山道往山间行去，而妙道仙姑却又给自个添上一壶茶水，似乎是要将这壶‘仙芝竹尖’泡个通透方才罢休。

    “师妹，这是我起微第一美景，‘瑶池后苑’，大雾山终年云雾，山间灵气充沛，隐约之间宛若瑶池仙境，山间仙禽无数，走兽万千，师妹观之如何？”黄毅带着羞月仙子走在山间，在一处山崖前停了脚步，望着前方的一片云海对着羞月仙子说道。

    大雾山乃是起微山灵山之一，同山门所在的起微山大稠顶并称双峰，实际上大雾山比之大稠顶还要高上一截，只不过山间灵气不比大稠顶充沛，加之地理位置的原因，起微真君将山门定在了大稠顶之上。

    “真美。”看着山间景色，不管违心还是实意，羞月仙子口中说出了这两个字。

    “师兄，听闻师兄对小妹上心，不知可是真的？”

    羞月仙子一问，黄毅脑子一顿，不过瞬间就想明白，感情羞月也是被妙道仙姑忽悠来的，我就说以她的性子，显然不是那种舍得拉下脸同自个相处的，当下答道：“师妹花容月貌，宛如天女，想来道中男修都不能免俗。”

    “哦，那师兄也是喽。”

    黄毅笑着，但是并不答话。

    见着黄毅如此，羞月仙子只当黄毅是默认，只不过是不好意思说出口，随即又问道：“师兄，师妹修行七十余年，师傅自打将我收入门中，就不曾让我受一丁点委屈，你看小妹这衣裳，是用上乘的‘龙绡’，小妹的衣阁之中就有上百件，脸蛋上的细粉，却是百年金川贝珠所磨，发簪是蓝田暖玉.......”

    羞月仙子一件件的说着自家身上的用料，黄毅频频点头，似乎羞月仙子说的话每一句都装进了他的心里一般，羞月见着黄毅如此，脸蛋上罕见的露出了真诚的笑容。

    “师兄，你觉得如何？”妙道仙姑说的话她其实也还听在了心里，岭南道就这般地界，黄毅这个年轻的金丹当真蝎子粑粑独一份，再加上早些年黄毅对自己执着的‘追求’，她觉得若是跟了真玄，定然能够将他抓得严严实实的，为什么师傅这般自在，还不是因为玉台仙阁在她的手上，若是成太微观主夫人，将黄毅攥在手里，有金丹修士俯首听命，那岂不是更加风光，不过在此之前她还是要先探一探真玄的底子。

    “师妹当真身家不菲，如此灵材用来这般却是颇有浪费，不若用来炼制法宝，要是师妹不弃，大可交予为兄，别的不说，你那百件‘龙绡’衣裳，五十件中品法宝不在话下......”黄毅打量着羞月全身上下，那眼神似乎是要将羞月剥了个干净，然后将她身上的穿戴之物拿来炼制法宝一般。

    羞月气极，想要发怒，不过见着黄毅一本正经的样子，只是说了一句：“师兄说笑。”然后不再言语，迈着步子朝山间小路行去。

    黄毅赶忙迈步追上，开口说道：“师妹莫恼，为兄说的当真是实话，并未与师妹说笑，师妹可能有所不知，师兄我专研炼器之道六十余年，由我手中成材的法宝不下没有上百，也有几十了.........”

    黄毅叨叨絮絮，仿佛是见到了一个大客户一般，一个劲的朝着羞月仙子推销着几个的炼器本事，二人脚程不慢，没过多久就来到一处半山亭之中，远处的夹盆山历历在目，黄毅见此，又开口说道：“不瞒师妹，这边是我起微山‘天地洪炉’，月前师弟在山中铸宝，得中品、上品、极品法宝各一，若不是差些机缘，为兄那是能得一件后天下品灵宝......”

    黄毅说得滔滔不绝，停在羞月仙子的耳中却是格外的刺耳，难不成老娘当真这么好骗?

    “若是师妹不弃，为兄愿为师妹.......”

    黄毅话还没说完，就见着大稠顶方向传来一阵剧烈的法力波动，待看方位，居然是‘驻颜草’方向，妙道仙姑果真是有本事的人！黄毅停了口中话语，对羞月冷声道：“师妹，莫不是师姑触发了什么禁制，为兄先去看看，师妹你慢来。”

    说完跟斗云一闪，不顾羞月仙子，化作一道流光往大稠顶回去。

