
　　林芙要是态度配合，或者自己主动认罪，那他们军法小队就省事了，直接一个报告提交上去，把人移交就好了。

　　现在他们这只小队夹在中间，反而左右为难。

　　“林芙请你配合，现在是军法处在调查，不是埃尔伯特的警卫队，有什么脾气都给我收起来。”小队长厉声呵斥，咄咄逼人的质问：“现在，指控你犯下故意杀人罪，你可认罪？”

　　站在特质的单项玻璃外面，正注视这这里的贺拉斯剑眉微挑，看向小队长的眼神立刻就多了几分威胁的味道。

　　这是在给夫人挖坑。

　　“我劝你坦白，否则你要上军事法庭的知道吗？你犯下的罪行简直罪大恶极，除了犯罪之外还严重违反了预备役军事守则和治安管理条例……”

　　巴拉巴拉一大堆，有些条例林芙根本听都没听过，但却非常吓人。

　　也就是说能唬住人。

　　林芙微微歪着头，嘴角勾起一抹玩味的笑。

　　她的反应让小队长忽然有点说不下去，总觉得像动物园里表演的猴子。

　　“林芙，请你配合。”

　　旁边的助理，大声呵斥，“否则，我们将会采取制裁。”

　　助理的话还没说完，恼怒的小队长已经按下了手边的红色按钮。

　　林芙脖子里带着的精神抑制器上从左侧出现一道红色的细线，并且那道细线还在往上另一侧延伸。

　　林芙身体忽然一颤，眼前一黑，就被巨大的痛楚淹没。

　　她也说不清楚到底是什么滋味，只觉得比死还难受，痛不欲生之下，脑海里只有一个想法。

　　让她死吧！

　　太痛苦了。

　　林芙死死的咬着牙，不要自己脆弱狼狈不堪的一面展露出来，成为别人眼中的笑柄。

　　她缩在椅子上，头埋进臂弯里，衣服已经被冷汗渗透。

　　而脖子里的那道红色细线以恐怖的速度延伸开来，眼看着就要闭合，变成一个圈。

　　“该死！”

　　贺拉斯惊骇欲绝，以狂暴的力量破开撞击审讯室的门，其他人还没明白怎么回事，一头雾水的看着突然陷入疯狂的贺拉斯。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事情了？”

　　贺拉斯已经面容狰狞，声嘶力竭的大吼：“他要杀了林芙。”

　　“混蛋！快开门。”

　　众人这才注意到林芙脖子里的精神抑制器上面的红色细线已经快要变成圆圈了，一个个顿时惊的几乎魂不附体。

　　精神抑制器是控制罪犯最常用的手段，可以把罪犯的精神力压制到平均水平一下，那怕是顶级高手也会变得连普通人都不如。天籁小说网

　　它里面还有一个装置是专门针对那些罪大恶极的人。

　　开关启动，抑制器会出微电**神干扰波动，刺激人的精神世界，痛苦程度可以轻易摧毁一个内心坚毅的男人。

　　开关分为十个等级，痛苦会呈现递增状态，审讯犯人是会启动第一等级，然后根据犯人的强硬程度增加，一般犯人撑不过四等就会痛苦不堪的把什么都说了。

　　最穷凶极恶的犯人也顶多到第八等。

　　因为第九等级人基本就废了，十等红线闭合成圆，当场死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第161章 十个等级免费阅读。https://xs.23sk.com 