    《午夜凶铃》前两天的票房居然超越了国外大片，高达3.11亿！这绝对是个非常惊人的票房，照这个势头下去，破十五亿都绝对是没有问题的，甚至可以直逼二十亿。

    两天三亿多的票房，只能用“恐怖”来形容。

    刘星和田震现在都是梦工厂的导演，他们如果都能成为二线导演，萧央当然高兴。只不过，刘星估计有点悬，田震进二线的机会更大。

    毕竟《午夜凶铃》这部电影对于灵异片来说，是非常具有突破性和创造性的，价值无量。

    田震的导演水平很高，不比萧央那个世界的原导演差，可以说，这是一部一气呵成绝无冷场的恐怖电影！

    《午夜凶铃》的剧情不再是血淋淋的恐怖，而是通过制造悬疑气氛，紧紧抓住观众的心情，继而产生幻想，再加上出色的恐怖音效，令观众在观看时紧张的喘不过气来。

    在萧央那个世界，这部影片是在九八年七月，在**上映的，以总收入三千一百万港币，成为九八年**最高票房电影，打破《喜剧之王》的记录，连《星球大战》也难与之匹敌。

    单从这些数据就可以看出《午夜凶铃》究竟有多受欢迎，这绝对是一部现象级电影，可以名留青史。

    萧央在拍电影方面，能力只能说一般，他拿《开心鬼》练手，就是为了锻炼自己。

    因此，他把《午夜凶铃》的剧本给了田震，算是成全田震，毕竟田震这个人还是非常不错的。

    如今看来，田震果然没让他失望。不过这样一来，刘星估计要郁闷了，因为他一下子被田震甩开太多了。

    萧央一笑，他能相信林耀祖知道票房后的表情，电影有这么高的票房，甲骨文娱白白浪费了几亿的票房分成。

    不止是林耀祖，很多人都在关注票房。

    “3亿票房？”

    “这也太夸张了吧？”

    “《午夜凶铃》的票房很可能要破15亿！”

    “萧央的梦工厂才成立就推出一部票房过十五亿的电影，也太恐怖了。”

    “《午夜凶铃》的剧本也是萧央写的，他写剧本的能力也太强了！”

    “你也不看看他是干什么出道的，他写的第一本小说就是灵异小说。”

    “是啊，《鬼吹灯》也是灵异小说。萧央能写出《午夜凶铃》的剧本很正常。”

    大家都在议论《午夜凶铃》，对于被国外大片狂轰滥炸，打得一败涂地的国产电影市场来说，《午夜凶铃》无疑是一记强心剂。

    电影行业的人却非常羡慕，以《午夜凶铃》的几千万的成本，如果真有15亿的票房，那绝对是赚翻了。

    “以后梦工厂要拍电影，一定得投资！”

    “没错，以后梦工厂的电影，一定得想办法投资。”

    ……

    ……

    安阳酒店。

    早上。

    五队人马分头行动，许文军等人的早上起床，到赶去灵隐村的点滴，他们都必须记录下来。

    其实，原版的《爸爸去哪儿》是从嘉宾家中开始拍摄的，但是萧央改变了拍摄计划，从酒店开始。

    许文军等人带着自己的子女上了车，被接到了灵隐村。

    萧央拿着大喇叭，提醒嘉宾的子女们把自己的零食和玩具全部交出来。

    五个孩子当场就懵了。

    许文军等人乐了，只好给自己的孩子做工作，让他们把东西交出来。

    好不容易把孩子的东西上缴了，萧央又提醒许文军等人把电话全部上缴了，让许文军等人也懵了。

    但是没办法，许文军等人必须服从指挥。

    接下来，萧央带着他们去看住处。

    村子里面已经提前准备好五间老房，门口都有红旗，写着一号到五号。

    许文军和徐文章等人好奇，进入了一号房间。

    破旧的庭院，青砖黑瓦，台阶上还有青苔。

    然后，大家闻到了臭味。

    一号住处里面还养着三头猪，臭烘烘的。

    许文军的女儿还好，大大咧咧的，完全不怕，还很兴奋。

    徐文章的儿子却有些洁癖，直接哭着要回家找妈妈。

    洪亮的女儿洪欣也哭了，她实在受不了这种乡下环境。

    至于陈晨的儿子陈飞，却好奇的趴在猪圈上打量着猪圈里面的三头肥猪。

    范林的儿子范松有些腼腆，抱着范松的大腿不敢说话。

    二号住处，同样很老旧。

    徐文章忍不住问：“厕所呢？”

    萧央带着他们到了房间后面。

    “……”

    众人。

    那哪里是厕所，那只是个坑，坑上铺着几块木板，露出一个孔出来。

    刺鼻的气息扑面而来。

    他们当中，压根没有人在农村生活过，所以根本没见过这种厕所。

    倒是许文军的闺女许卉无所谓，他们住的四合院本来就没有厕所。

    大家又去看了三号住处。

    同样没有多大改善。

    尤其是这里居然养着一群羊。

    大家快崩溃了。

    对于四号房，他们已经不抱多大希望。

    不过让他们意外的是，四号房相对而言居然比较好一些，尽管不是新房子，但非常干净整洁。

    但是，还是没办法跟城里比啊。

    接下来是五号房。

    开门进去之后，大家惊呆了。

    对比之前的四间房来说，这绝对是“豪宅”了，九十年代建的老式砖瓦房，地面还有瓷砖，茶几，电视柜等等，最关键厕所也是新式的水冲厕，这不是豪宅是什么？

    孩子们眼前发光，都想在这里住下。

    但是萧央笑着说，“好了，接下来我们抽签，分配今晚的住处。”

    大家顿时有了心理阴影。

    谁都不想要之前的四间房子啊，但是谁的运气最好？

    萧央拿出纸来，全部折叠好了，让小孩们来抽。

    徐文章忍不住说，“小龙，你一定得争气啊。”

    他儿子叫徐晓龙。

    许文军四人也在给自己孩子加油打气。

    五个孩子开始抽签。

    摄影师也记录下了这一幕。

    首先打开签的是范林，他快哭了，他给大家一看，居然是一号，养猪房。

    大家实在有些“胆战心惊”。

    陈晨也打开了自己的签，也哭笑不得，他是二号，养羊房。

    至于许文军，则是三号，简易厕所房，他也快哭了。

    接下来，就看洪亮和徐文章的了。

