    第3578章  习惯了   

    穆诗姗是真的怎么都没有想到，恒彦林居然会直接就吻住了自己。

    

    至于恒彦林，在这一刻也似乎发现自己有点唐突了。

    

    只不过，不知道为什么，恒彦林发现自己似乎很习惯这个样子。

    

    至于为什么会如此的习惯，让恒彦林也是觉得很是惊讶。

    

    当下，恒彦林便是迅速的抬头，向后倒退了两步，表现得非常局促。

    

    不过局促虽然局促，但是恒彦林转念又是一想，这个有什么好担心的，毕竟他们两人是正常的男女朋友关系嘛，而且正常的男女朋友，也会亲一下的不是吗？

    这，这有什么好紧张的？

    

    虽然恒彦林心里头非常如此理直气壮的想念着，可是他还是悄咪.咪地抬起了头，瞅了穆诗姗一眼，小心翼翼的，非常的心虚。

    

    这个时候，穆诗姗也是微微一怔，因为老实说，她的确是有一些错愕，完全没有想到恒彦林会突然就亲了自己。

    

    只不过，这个感觉……   

    让穆诗姗一下子就有点失神，因为她感觉自己好像是回到了原来的那个时候，没有什么顾虑，没有什么烦恼，两人就这样相安无事的约会，相爱。

    

    不得不说，这真的是让穆诗姗一下子感觉到了梦幻。

    

    在想了一会儿的时间之后，穆诗姗终于是回过神来，紧接着她的唇角便是微微一扯，浮现出了一抹浅浅的笑容，然后再一次抬起头，看向了恒彦林，发现恒彦林正在小心翼翼地看着自己，似乎再看着自己到底是有什么样的心情变化。

    

    看到恒彦林这一副怂萌怂萌的模样，让穆诗姗也是觉得一阵好笑，旋即便是没好气的丢出了一个大白眼，对着恒彦林开口说道：“你在干什么呢你，还不赶紧过来吃早餐啦，都已经凉了！”

    

    恒彦林畏畏缩缩地走了过去，然后坐在了穆诗姗的身边，小心翼翼地出声试探道：“你，你不生气吗？”

    

    穆诗姗自然是知道恒彦林说的是什么东西，当下她的俏丽脸庞上便是飘出了一抹绯红之色，旋即就冲着恒彦林瞪了一眼，娇羞地说道：“话那么多，快点吃啦！都已经凉了！”

    

    看到穆诗姗这一副又羞又怒的样子，令恒彦林是真的丈二的和尚，摸不着头脑。

    

    也不知道他到底是生气了呢，还是没有生气，真的是好苦恼噢！   

    不过看这个样子，大概应该不会怎么生气吧。

    

    反正恒彦林在这一刻也是暗暗庆幸，好像是穆诗姗也是在懵圈的，因此自己也不用太过于担心，恒彦林觉得自己应该算是躲过了一劫。

    

    然后他便是笑嘻嘻地吃着眼前的这些早餐，然后就对着穆诗姗说道：“挺甜的。”

    

    “啊？

    甜的？”

    

    穆诗姗听到这话，整个人都是懵圈了：“我买的这些早餐没有带甜的啊！”

    

    “我是说我心里甜甜的，毕竟老婆这一大早给带早餐，我心里自然是美滋滋的了。”

    恒彦林笑吟吟地对着她说道。

    

    穆诗姗闻言，这才恍然大悟，旋即便是没好气地冲着他瞪了一眼，紧接着就开口说道：“我还以为你想要说什么呢，马屁精！”

    

    恒彦林嘿嘿一笑，让穆诗姗觉得他像是个傻子似的，只不过她内心还是很高兴的。

    

    至少在这一刻，穆诗姗觉得自己跟恒彦林的相处是那么的舒服、融洽。

    

    “你吃鸡蛋吗？

    我给你剥。”

    恒彦林对着穆诗姗说道。

    

    穆诗姗微微一怔，她恍惚之间，回忆起了之前他们在现实世界生活的一幕，让她都有一种错觉，是不是之前所发生的一切，都只是幻觉，眼下这里的才是现实。

    

    “嗡！”

    

    不过，就在穆诗姗的脑海里出现了这么一个想法的时候，突然就有一道刺痛的力量刺激着她的精神，让她感觉自己的灵魂就像是被针扎中了一样，极为的痛楚，让她都是忍不住发出了一声低哼，同时她的俏丽脸庞上也是因为疼痛而扭曲了起来。

    

    这会儿，恒彦林看到了穆诗姗的精致美脸上浮现了如此痛苦的表情，也是让他心中一惊，急忙出声说道：“怎么一回事？

    你没事吧？”

    

    听到恒彦林口中的话语，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，因为这个时候，她已经是完全清醒过来了。

    

    刚刚是现实的设备在刺激着她，防止她也陷入了这个世界的迷惑之中。

    

    当下，穆诗姗便是冲着恒彦林摇了摇头，轻声说道：“没事情，可能是这几天都没有休息好，所以就突然头痛了一下，现在已经好了。”

    

    恒彦林紧皱着眉毛，异常英俊的帅气脸庞上还是有着担忧之色浮露，他看着穆诗姗，轻声问道：“真的吗？

    你真的没有任何的事情？”

    

    看着恒彦林如此担心之色，穆诗姗心中一暖，旋即就冲着恒彦林轻轻地点了点头，回答道：“恩，我知道没有事情，你放心吧！”

    

    看到穆诗姗真的是没有什么事情，恒彦林也是稍微松了一口气。

    

    不过等到他松完这一口气的时候，他的内心就有着一股错愕的情绪涌出，暗暗想道：“我是不是有一点太过于敏.感了？”

    

    或者说，是我太在乎她了吗？

    

    这对于恒彦林来说，真的是一件非常神奇的事情。

    

    因为恒彦林根本就不知道，自己为什么会突然就对她有了如此深厚的感情，好像是很久很久以前就是这个样子的。

    

    而在恒彦林思考着的时候，他就本能地拿出了一个鸡蛋剥着，剥完后，就自然而然的递给了穆诗姗。

    

    穆诗姗也是非常自然地接过手然后就吃了起来。

    

    恒彦林这会儿也是终于反应过来，然后就再一次错愕起来。

    

    如此流畅，如此自然，这样的行为，为什么看起来就感觉很像是多年的夫妻一样呢？

    

    就在恒彦林困惑不已的时候，一道声音便是在他的耳畔响了起来：“你今天还有没有其他事情？”

    

    恒彦林回过神来，目光看向了穆诗姗，轻声问道：“怎么了？”

    

    说着，他就非常自然地将穆诗姗递过来的包子咬上了一口。

    

    

    

