    “乱喊什么？不得胡闹！”

    想到这，萧影不由瞪了眼蓝雨叱道，随后不待蓝雨等人多说，看向蓝雨旁边含嘴轻笑，娴静优雅且颇显腼腆的蓝烟招呼道：

    “好久不见！你们也来了？帝后岛是你们做代表吗？”

    蓝烟浅笑回应了下，应道：“算是吧！母后让我们来见见世面，散散心。母后也来了，只是不适合露面！”

    “嗯？”

    萧影心中一凛，沉思间缓缓离开紫莲，来到众人聚集之处。

    没想到蓝天帝后会亲自到来，希望其他势力不会出动同等人物，否则变数就多了，危机也会大很多！

    蓝雨速若脱兔一下蹦到萧影身旁，想拉着萧影又有些羞涩胆怯，硬忍着撇嘴嘟嚷道：“人家哪有乱喊？反正这里都是自己人。主人！主人！主人……”

    “……”

    萧影无语，没好气揉了揉蓝雨头部，干脆不说话。

    “参见大祭司！”

    帝后岛队伍中，一位身材彩色霓裳，身材丰盈玲珑，风情万种的美妇躬身见礼，迅速接道：

    “妾身蝶安玲，尊帝后之命守护两位小姐。”

    萧影疑惑看向美妇，连忙敬重客气应道：“久仰玲镜前辈之名，蓬荜生辉，欢迎之至！”

    蝶安玲，道号玲镜妖帝，本体是蝴蝶鱼。别看她温婉秀气，风情可人，却是帝后岛排名前三的帝境后期大能者，在两海乃至万界，颇具威名，只是很少露面，也极少离开帝后岛，就像是帝后岛的内务大总管。是实力派兼实权人物。

    蝶安玲端庄抿嘴一笑，开门见山说道：“大祭司客气了！此次妾身受帝后之命，想麻烦大祭司助小姐淬炼**。提纯血脉，大祭司有什么要求尽可提出！”

    萧影心思一转。心中咯噔一声，顾作镇定大方应道：“既然是自己人，自然没问题，要求就不用了！”

    所料不差，这是蓝天帝后考虑到烟雨姐妹毕竟是肉躯重铸，终究会影响修行之路，所以向萧影提出这要求，至于是否知道“大荒鼎”的存在。那就难说了！

    大荒鼎如此至宝，自避天机，绝非推演卜算所能得知，应该不知道！

    “帝后果然料事如神。”

    蝶安玲美眸明亮，意味深长盯着萧影应道。顿了下，绽颜一笑，如蝴蝶展翼让人眼前一亮，缓缓接道：

    “帝后口谕，若是大祭司不提要求，便可择一为妻。如此一来。我等两岛便是真正的自己人，若有什么困难，我帝后岛自会全力协助。这也是妾身和帝后此次亲自前来的主要原因。”

    说到这，停顿了下，艳若桃花戏谑般笑道：“都要也行，只要小姐愿意！”

    “啊？”萧影神情一僵，嘴巴大张，一时不知如何应答好。

    在场众人齐齐神情古怪看着萧影及烟雨姐妹，却没人出声，甚至大半人还脸露意动、兴奋之色。

    这里毕竟是无尽之海，帝后岛也是两海最强势力之一。若有帝后岛支持。此次开国大典就成功一半了，将来九龙岛的发展前景。也会光明和顺利许多。

    “蝶姨！”蓝雨颇为羞怯紧张瞥了眼萧影，娇声嗔道。

    身材修长的冷艳蓝烟。绝美俏脸涌起阵明显晕红，欲言又止，却也羞涩难当。

    “看来两女都知道啊？这算什么事？”

    意外惊诧之余，萧影并未失态，也把两女表现看在眼中，不由暗自嘀咕。连忙转移话题道：“谢帝后及贵岛看重，此事太过突然，本座又刚刚出关，很多事并不清楚。如此要事，稍后再议如何？”

    烟雨姐妹和帝后岛众人，顿时脸色微变，眼神恼怒凌厉齐齐瞪着萧影，她们自然听得出萧影的婉拒之意，虽然并不明显。

    “大祭司三思！据我岛所知，已有不少海兽、妖兽等，正朝此处聚集而来，明显是玄帝岛暗做手脚，或许还有其他势力或大能者。若无特殊的亲密关系，于情于理，我岛也不方便出面干涉！”

    蝶安玲眼神有些不悦，表面上却也没多大变化，只是少了许多亲近热情，语气平静提醒道，又补充道：“说白了，这不过是个名义问题，希望大祭司能在三天内决定！”

    “谢帝后岛好意！”

    萧影大方坦然看向烟雨姐妹点了点头，以示安抚，又看向蝶安玲谢道。顿了下，不待众人多说，转头看向天荒妖帝吩咐道：

    “时间有限，立刻帮两位公主安排，全力施为！”

    “是！”天荒妖帝会意简单应道。

    不等烟雨姐妹反应，萧影又拍了拍蓝雨头部，柔声安抚道：“别想太多了，如此大事，确实不能轻率，你们先听天荒前辈的安排！”

    “不用……”蓝雨小嘴一嘟，偏头甩开萧影的大手。

    蝶安玲宠溺看向两女，柔声道：“去吧！如今确实不是适合的时机，‘你们的主人’肯定很忙，哪有心思精力想其他？！”

    话落，右手一挥，不待两女多说，便无视此处禁制，把两女凭空强制挪向半空，展现出极为强大的手段。

    天荒妖帝会意接手，迅速把两女挪进紫莲之内，消失不见。

    看向萧影，蝶安玲依旧是温婉亲和态度，招呼道：“大祭司若不介意，我等在此处等待小姐。另外，帝后就在我岛驻地，大祭司若有什么想法，可以直接找帝后！”

    “当然可以……”

    萧影爽快应了声，又客气寒暄数句，便留下帝后岛众人，率着托天众人离开祭祀之处，前往托天宫。

    祭祀之处固然是托天部落的核心禁地，重中之重。但是，守卫、守备等也是最为森严，萧影倒是不怕帝后岛众人暗做手脚。当然，也相信帝后岛不会这么做！

    ……

    片刻后，萧影等人便来到托天宫大殿，执掌各方的执掌、长老等也陆续赶来。

    首先是萧影闭关三月，期间的要事。主要是十城的建立，数十支土著部落的迁移、加入，托天部落和九龙岛如今的布局，诸多大妖、巫族等经历雷劫紫莲淬炼后的修为进展等等。

    值得一提的是，区区三个月时间，对修士来说转眼即逝，实在太短暂。但是，血脉的变化，等若本源的变化，却是极大缩短了闭关突破的时间。

    如今只要进入过雷劫紫莲的托天族人，全都有了新的突破，其中大半更是大境界的突破，特别是巫族和妖族，进展最大，因为这两族更依仗血脉。

    略有遗憾的是，血狻巫王、金焱巫王、八离巫王等三王，如意料中已经突破，如今已算巫帝。只是初入帝境，时间上不足于让三位巫帝开辟小天地，所以境界不稳，不算真正的巫帝！另外一点，也是三位巫帝想征求萧影的意见，所开辟天地，开在何处等等，毕竟每个小天地，也是个极大的宝藏，对势力发展作用颇大！

    比如九尊妖帝，所开辟的小天地，便是在九龙岛九座山脉的各自老巢，有点浪费了，却也可以做藏兵、秘境等之用！但是，如果九龙岛崩溃沉沦，那些小天地很可能会跟随崩溃，或者迷失在空间乱流中，遗留下来的可能性很低，也很难移动，除非有中、后期帝境的大能者出手相助，或者融入奇珍异宝，把整片空间当成宝物那般炼制，这就是随身天地之宝的由来！

    其次，就是各个势力和诸多修士的问题，所幸九龙岛明面上就有十二位帝级存在坐镇，又有诸多大阵遍布各处，涌入九龙岛的修士颇为收敛，倒是没出现什么大的动乱或战斗。

    而后，就是开国大典的部署，主祭祀台会直接用雷劫紫莲来替代，十城中部也建立了不少高台，可做为祭祀台，平时可作为观星台、悟道台等之用。

    “帝后岛代表已经抵达，相信其他势力的代表，也到了吧？”

    商议完各件要事，就轮到礼待问题。如今是个托天部落扬名传威的大好机会，可以借此扩展人脉，增长见闻，结交盟友等等。但是，处理不好，也会得罪人，凭空多出一大批敌人，自然要慎之又慎！

    “包括玄帝岛、尊血岛在内，两海数得上的势力，基本到来了，只是阵容不一，小半出动了圣子或少主等继承人为代表，大半最差也是真传弟子！”

    归海沧澜擅长交际应酬，此事主要由她负责，却是满脸苦笑提醒道：

    “问题就在于，数量实在太多了，短短三天，恐怕无法一一拜访，就看大祭司如何决定了！或者，可以齐聚一堂，一起款待。虽然有些失礼，明面上也过得去了，毕竟也是无奈，相信明理之人会体谅！”

    “有多少？”萧影讶异问道。

    一般来说，需要萧影亲自前往拜访的势力，势力、实力、威名等肯定在九龙岛和托天部落之上，至少不能差太多，三天也见不完？但是，不见还不行，碰上气量小的势力，就会平白无故结仇，为开国大典平添变数！

    归海沧澜苦笑摇了摇头，迅速应道：“根据调查，堪比尊血岛、万妖岛等两海霸主级势力的势力，就有一百三十七个。堪比慧灵宗、万兽宗、风云宗等两海一流势力的势力，有七百四十六个，大半还是威震一方的老牌势力，小半不比次霸主级的藏天宗差！”

    萧影双眼圆睁，难以置信脱口问道：“不会吧？我岛只是偏僻荒芜之地，我族也不是什么强大势力，怎么会来这么多？”(未完待续)R752

    S