
　　此时，老叔公脸上，全无惧色。

　　他不由跪倒在地上，呼啦一下，身后的一万百姓，也全部都跪倒在地上。

　　老叔公不由说道：“陛下，昨晚，蜀王带人，劝俺们搬到避难所去。”

　　“结果俺们没听蜀王的话，蜀王不得已，将俺们从家里驱赶了出来，拆毁了俺们的房子。”

　　“后来，俺们听说，蜀王被陛下派人抓回来了。”

　　“但是今日早上，俺们这十三个村子，全部被大水所淹没。”

　　“如果不是蜀王的话，俺们这一万多人，全部都要被大水所冲走。”

　　“是蜀王救了俺们所有人的性命啊！”

　　“俺们此次前来，只是想问一句，蜀王到底犯了什么罪？要如何判罚他们？”

　　这时候，一个御史出面呵斥道：“大胆！蜀王犯了什么罪，朝廷要如何判罚他，这都是国家大事，你一区区乡野之人，也配问这种问题吗？”

　　被御史一呵斥，老叔公顿时一阵心虚。

　　此时，他也终于明白，苏先生为什么不看好他们，不想让他们来救殿下了。

　　自古民见官，心里都先要畏惧。

　　而一畏惧，有道理也变成没有道理了。

　　如果不敢豁出一条命来，如果被他们一斥责就不敢说话，那么他们今日的营救工作，必将以失败而告终。

　　想到这里，老叔公不由说道：“老朽是乡野贱民，自然不如长官你高贵。”

　　“然而老朽也听说，君为舟民为水，水能载舟，亦能覆舟的道理。”

　　“历朝历代的反叛因何而来？不就是有像你这样的奸贼，逼的民不聊生，逼的百姓造反的吗？”

　　这个御史勃然大怒道：“你张口闭口造反，难道就不怕被诛灭九族吗？”

　　老叔公依然说道：“老朽全家人都在这里，俺儿子俺孙子，俺侄子、侄孙，连儿戏、侄媳都在这里。”

　　“你们所有人，都跪在老朽身边。”

　　老叔公说完之后，后面几十人越众而出，跪在了老叔公身边。

　　“老朽全家人都在这里，只求一死。只求老朽全家人的死，能让陛下认清你这个奸贼的真实面目！”

　　那个御史，被气的浑身发抖，不由怒道：“你真当这是你乡野之地？由得你撒泼？来人，还不将他们拿下？”

　　不等侍卫有动作，李世民不由怒道：“你，给朕闭嘴！你是朕的子民，你有什么权利抓捕他们？”

　　李世民的话，让那个御史蓦然间警醒过来。

　　他刚才，因为被一个乡野老叟顶撞，一时昏了头脑，刚才的话，已经僭越了。

　　陛下绝对可以治他一个大不敬的罪名。

　　他连忙跪倒在地上求饶道：“刚才臣失言，还望陛下赎罪。”

　　李世民冷哼道：“起来吧，下不为例。”

　　“多谢陛下。”

　　而这一幕，让老叔公眼睛里，不由闪现出一丝精光来。

　　果然，苏先生的猜测是对的。

　　李世民不由和气地说道：“老人家，快快请起。”

　　“这么多人浸泡在雨水中，容易生病，先让他们换件衣服，喝完姜汤，吃些东西。”

　　“然后，老丈你为代表，到朝堂之上再说可好？”

　　一听到待会要一个人上朝堂，老叔公的腿肚子就有些打哆嗦。

　　在这里，有一万多相邻为他壮胆，他胆子大的很。

　　但是待会，他一个人到朝堂之上，面对那么多大官，怕他怕到时候不敢说话。

　　这时候，他又想起了苏先生的激将。

　　是的，老叔公其实也不傻，苏先生的激将之法，他也是能看得出来的。

　　而此时，他再次领悟到，苏先生为什么要激将他了。

　　老叔公深吸一口气说道：“草民都听陛下的。”

　　李世民吩咐道：“来人，将这些百姓都领入宫里去，让他们换身干净衣服，给他们每人喝一碗姜汤，让他们吃饱肚子。”

　　“是，陛下。”

　　此时，太监总管，心里暗自发苦。

　　这可是一万多人啊，皇宫虽然大，但是除掉陛下的寝宫还有各位妃子的宫殿，还能剩下多大的地方啊？

　　要安置这一万多百姓，真的不容易啊。

　　更何况，还要给他们做饭。

　　这一万多人，需要多少东西啊？

　　想想这个，他就头疼的很。

　　但是既然是陛下吩咐下来的事情，他又不敢不做。

　　只好先领着这些百姓入宫。

　　幸好，苏长生将这十几个村的老弱病残，怕他们出事，全都留在了武城村，没让他们跟着过来。

　　如果他们一起跟着过来的话，只怕皇宫这边更加难以安置。

　　大半个时辰之后，老叔公才换好衣服，吃了顿热乎乎的饱饭。

　　老叔公这时候身上才有了一些热乎劲，然后就感觉到咽喉有些疼痛，鼻子有些堵塞，浑身乏力。

　　这两天，在水里浸泡了太久，身上的衣服就没干过，怕是感染风寒了。

　　此时，其他的村民，大多还没吃上一口热乎饭。

　　人实在是太多了。

　　皇宫御膳房火力全开，一口气架上十几口大锅，一大锅米饭，够一百多人吃。

　　就算这样，一次也只能够两千多人吃。

　　他们至少需要煮五六次，才能让所有人都吃上饭。

　　老叔公还是因为陛下要召见，特意先给他做的，吃的也比其他人要好上一些。

　　不多时，老叔公便被引上朝堂。

　　看着身边的大臣，还有坐在上面的当今圣上，一时间，老叔公只觉得腿肚子有些发软。

　　这时候，魏征不由说道：“老丈，你们这一万多百姓的性命，都是蜀王所救下来的，所以你们一起来为蜀王求情。”

　　“你们的心情，我们都能够理解。”

　　“然而，蜀王罔顾王法也是不争的事实。”

　　“有功必赏，有过必罚。不处置蜀王的话，如何平民愤，如何正纲常？”

　　老叔公深吸一口气，然后问道：“这位长官，你说不处置蜀王，如何平民愤？”

　　“但是，俺就是民，俺们这一万多百姓都是民，俺们对蜀王没有愤恨，只有感激。”

　　“长官你一张口就代表俺们老百姓了？你没问问，俺老百姓让没让你代表？你没问问，俺老百姓心里想的，是你说的那个意思不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百四十九章：俺百姓让你代表了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 