    医院的急诊手术室的灯亮了，傅辰被推了进去。

    南艺瘫坐在椅子上，她发现她的胳膊也刮伤了，但是一点都感觉不到痛，因为相比与傅辰的生离死别，这痛根本就不算什么。

    她坐了半天才缓过神来，通知了傅家人，通知了方远时他们。

    然后，南艺就那样呆呆地看着那盏灯，期盼它早点熄灭带来好消息，就怕它太快熄灭带来坏消息。

    不多时，众人赶来了。

    麦惠和傅黎一个劲儿地问南艺：“怎么回事儿，怎么好端端地会出车祸呢？”

    “艺艺，你说话呀！”

    南艺像傻了一般，只默默垂泪，一句话都说不出来。

    她脑中反复回想着傅辰向右打方向盘把生的希望留给她时的场景。

    每想一次就犹如万只蚂蚁啃咬心脏一般，她终是经受不住打击哭得撕心裂肺，痛不欲生。

    祁俊红着眼眶将她搂紧怀里，“艺艺，他会没事儿的，你别这样。”

    忽而，急诊室的门开了。

    主刀医生走了出来，“他情况不是很好，家属先把病危签了。”

    傅司昊和傅兴华站不住了，瘫坐在一旁。

    麦惠则变得歇斯底里，“你胡说八道说什么？我儿子身体那么好，那么壮，去把你们院长找来。”

    “傅黎，快给你姑父打电话，让他派他们集团的专家医生过来，我...无论如何都要救活你哥。”

    傅黎颤抖地拿过手机打电话，而此时南艺经受不住打击，人已经晕过去了。

    方远时和陈宇泽将南艺送去的休息室而后折返。

    傅黎忽而想起当时她骗南艺说她哥出了车祸。

    结果，一语成谶，她恨透自己这张乌鸦嘴，她愤恨地甩了自己两个耳刮子。

    她哭得上气不接下气，祁俊看不过，揽过她的肩膀，拿过她的手机给林建铭打电话。

    不多时，林建铭将他集团下所有的名医专家都聚到了这家医院奋力抢救傅辰。

    时间一分一秒地过去，所有人心都揪在了一起......

    南艺在休息室梦到了傅辰，他西装笔挺地向她走来，依旧挂着浅淡的笑容，在梦中南艺紧紧地抱着他，一遍一遍地喊他的名字，但就是喊不出来。

    最后，她才喊了出来，“傅辰，傅辰求你了别走，别离开我，求你了。”

    傅辰只紧紧地抱着她一言不发。

    她心慌急了，一个劲儿地请求他留下来，不要走。

    过了许久，傅辰才缓缓起身摸了摸她的小脑袋，“嗯，我不走了，我留下来陪你。”

    南艺哭着醒过来，发现祁俊坐在她身边，他眼圈红得不像样子。

    南艺嗫嚅了半天，才缓缓地用嘶哑的声音问：“舅...舅舅，傅辰呢？”

    祁俊哽咽了。

    他听到了南艺在睡梦中的恳求，听得他酸涩莫名，他一方面为傅辰的安危悬心，一方面心疼南艺。

    祁俊不自觉地吞咽了一下口水，而后才和缓地说：“人救过来了，艺艺，傅辰他还活着。”

    南艺紧绷的神经瞬间绷断了，她扑到祁俊怀里放声大哭。

    “他把活着的机会，...机会给了我，...舅舅，他把活着的机会给了我...可我现在好辛苦，我好痛苦。”

    祁俊的眼泪断了线地往下掉，他紧紧地抱着南艺，努力安抚她的情绪。

    他拍着她的脊背，“艺艺，没事儿了，他会好起来的，可是你要坚强。”

    “要是你垮了，傅辰醒来后见不到你会伤心的，你还得照顾他康复呢，是不是？”

    许久，南艺渐渐安静下来，她仔细想了下祁俊说的话，“嗯，我得照顾他痊愈。”

    第二日，一夜无眠的南艺依旧守在重症监护室的门口。

    她已经了解傅辰的情况，他失血过多，索性气囊全部弹出给了他缓冲，肋骨骨折但是没有刺穿心肺，据说距离不足一厘米。

    一厘米，差一点点，就神仙难救了。

    傅黎见南艺守了一天一夜了，走过来劝慰，“艺艺，你回去休息下，我哥要是醒了，我给你打电话，我们也见不到他。”

    傅兴华拄着拐坐在那，“是啊，你也回去休息一下，我们在这守着就行。”

    “我没事儿，我想离他近一些，就算看不到，我也安心。”

    南艺眼圈又红了，拒绝了他们的提议，依旧守在医院。

    陈宇泽和方远时去处理傅辰的车祸事故，因为南艺告诉他们有人故意要害他俩。

    祁俊则留下来陪着傅家人和南艺，中午他定了餐，可是没有一个人肯吃一口。

    他看了一眼傅黎，一双眼睛哭得红肿。

    祁俊拧开一瓶水地给她，“吃不进去饭，你好歹多喝点水，万一你累到了，伯父伯母和爷爷又要担心你。”

    傅黎接过水喝了两口，起身走到一个角落里，她的心太乱了。

    祁俊看着她的背影，沉吟片刻跟了过去。

    他不知道怎样安慰傅黎，只轻轻地说：“黎黎，你要相信傅辰，他心智坚韧，一定会醒过来的。”

    傅黎肩膀开始轻轻地抖动，她又哭了，祁俊拍了拍她的肩膀，“相信他，吉人自有天相，他一定会没事。”

    傅黎的哭声愈来愈悲切，也越来越大。

    她转身抱住祁俊的腰将自己陷入了他的怀里，像是寻找慰藉，更像是寻求依靠。

    祁俊上次抱傅黎还是三年前，那时候两人偷偷地谈着恋爱，要不是南池告诉了傅黎那件事，让两人有了芥蒂。

    想必他们不会分手，说不定已经结婚了！

    想到这，怅然的祁俊紧紧地抱着傅黎。

    安抚好傅黎，祁俊哄着南艺吃了喝了两口粥。

    下午，重症监护室传来了好消息——傅辰醒了。

    众人悬着的心才渐渐落地。

    南艺高兴的小脸有了血色，却终是支撑不住，低血糖晕倒了。

    等她在醒来时，已经在医院补过糖，躺在祁俊住所的客房里，祁俊一直守在她身边。

    见南艺醒了，他才长出了一口气。

    “小祖宗，你要是有个三长两短，你外公会劈了我的。”

    “傅辰呢？现在什么时间了？”

    祁俊舔了下嘴唇，“他没事，只是还要在重症呆些天，你最近就在我身边安心住着，我照顾你，你看看你把自己熬得。”

    南艺掀开被子，就要下床，“不行，我得去医院守着他，就算看不到他，我也要守着他。”

    祁俊低着头，不知道怎样说接下来的话，他是真的见不得南艺再伤心了。

    他知道说了那些话她会痛，她会很痛，她的苦又有谁能体谅呢？

    “艺艺...”

    南艺猛地回神，“你是不是有事瞒着我，是不是傅辰他出事了？”

    祁俊摇头，“他没事了，我......”

    看到祁俊欲言又止，南艺的眼泪氤氲眼角，顺着脸庞流下......

