    太初大陆中部，白琼海的中心。

    一棵高得突破天际的世界树，繁密的树叶正沙沙作响。

    生命女神坐在一根伸出的树枝上，看着东方生出的太阳，抿嘴一笑：“太阳已经升起，这场战斗也该划上休止符了。”

    “大地天神身死，黑暗天神回归天道，还有比这更好的结局吗？”

    女子用青葱玉指卷着脸颊旁的青墨色发丝，橘黄色双眸迎着朝阳的光芒格外明亮动人，面露期待道：“只要这一战结束，我们接下来的计划，可以完美执行了呢！”

    天空上，一个苍白的头颅开始出现。

    “我们真的不用过去帮忙？安林可不简单。”

    “呵呵呵……再厉害又能怎么样，没看到他跟大地天神已经战到山穷水尽了吗？仙宇过去只是为了收割他的生命罢了。”生命女神修长玲珑的身子往树干上一靠，神情惬意道：

    “退一万步说，就算安林还是战力巅峰，仙宇也不怕他。别忘了，他可是得到过你和我，还有大地，光明，四大至高权柄的认可，能够熟练使用四大至高权柄的伟大存在。”

    “安林的存在意义，仅仅是仙宇的试剑石，仅此而已。”

    天空上白发苍苍的人头想了想，又问道：“万一黑暗天神还有像之前献出生命力量暴涨的底牌呢？”

    “海洋天神不是说他已经用了吗？”生命天神道。

    “这事总不能听他说什么就是什么吧。”天空天神依旧有担忧。

    “他难道会骗我们？别忘了，他可是我们的同盟，弄死大地天神就有他的一份，他不跟我们站在一起，还能跟谁站在一起？”生命天神对于天空天神的担忧，很是不以为然。

    “就算安林还能祭献生命爆发力量，顶多也是大地天神爆发道之本相的水平了吧？这已经是黑暗权柄的极限了，仙宇就算对付不了他，逃跑跟我们通风报信还是可以的，到了那时候我们再出动也不晚。”

    天空天神想了想，好像也是这个理。

    其实它还是想去战场的，但想过他们曾经说过，不参加此次战斗，要是食言了至高权柄天神的威严和承诺就没了，斟酌片刻便只好作罢。

    残血安林而已。

    仙宇他怎么输？

    棋手重在看形势，落子布局就行，不必事事亲为。

    接下来就是等待着收获果实即可。

    但突然间，天空天神的脸色发生了变化。

    “有些不对！”

    “我空之领域的探查范围，再次被阻断！”

    生命天神轻皱黛眉，猜测道：“会不会是仙宇利用你的力量，创造这样一个空间？”

    “不可能，他没事用这个能力干嘛？他巴不得让我们看到他亲手斩杀安林的画面呢！”天空天神第一时间否定了这个猜测。

    生命天神漂亮的脸蛋顿时变得凝重起来：“能够屏蔽你探查的存在，在这个世界上不多了吧？”

    “天神术，天空之瞳！”

    一个巨大无比的金色眼睛，出现在战场的最中心，凝视着下方的景象，结果入眼处是一片漆黑，仿佛被什么东西蒙蔽了双眼。

    “不是海洋，海洋在屏蔽范围之外……更不是光明……”

    “黑暗……绝对是黑暗天神干的！”

    天空天神的语气已经变得激动起来。

    生命女神蓦地站起身子，就要朝战场上赶去。

    就在这时，一阵撕心裂肺的疼痛，突然从她的身体内爆发出来。

    “啊……！！”她疼得弯曲了身子，一只手紧紧抓着心脏部位，那疼痛实在太过于剧烈了，让她忍不住低声痛呼起来。

    “生命？你怎么了？”天空天神被一连串的异变弄得有些慌神。

    “仙宇……我的仙宇……”生命天神娇躯轻颤，既是疼痛，也是震怒，因为她心里明白，这个疼痛代表着什么。

    她留给仙宇的生命本源，那个保命的底牌，被彻底吞噬了！！

    仙宇代表着她的最高杰作，一出生就拥有无敌战力，不仅能够灵活运用多种至高权柄，甚至还能将至高权柄吸收为己用，修行资质和悟性也是决定，发育潜力极为恐怖，堪称她生平仅见，还拥有生命本源和轮回本源，几乎不可能陨落。

    就是这样强大的一个人，怎么可能刚刚出生没一天就被干掉了？

    生命天神悲痛中带着迷茫，她不敢相信这是事实。

    “这怎么可能呢……”

    “仙宇怎么可能被安林杀了？”

    “且不说仙宇那无敌的战力，单单是他的轮回不死性，就没谁杀得了他，就算是我也不能……安林怎么可能做得到……”

    “不，一定是发生了什么，假的，一切都是假的！”

    生命天神还在怀疑着，这时候天空天神已经首先惊呼起来。

    “屏蔽解除了……”

    “果然是他，果然是安林！！”

    生命天神的娇躯轻轻一晃，但还是稳住了情绪，抱着最后一丝希望追问道：“仙宇呢？仙宇他怎么样了？”

    “现场除了激烈的打斗痕迹，就没看到第二个人。”天空天神道。

    生命天神脸色苍白，她知道这意味着什么。

    安林把仙宇杀得连毛都不剩一根，吞噬得干干净净了……

    “安林……我与你誓不两立！！”生命天神暴怒起身，整个苍穹和大地都在这一瞬剧烈颤栗起来，至高天神的怒火正传遍天地！

    “我要去杀了他！！”生命天神怒道。

    “不用去了。”天空天神道。

    “怎么了？”生命天神疑惑地看向天空上苍老又巨大的头颅。

    “因为……”

    “他已经主动朝我们飞过来了……”

    天空天神脸上有着凝重的神色。

    生命天神：“……”

    什么情况？

    主动飞过来？

    安林肯定知道生命天神和天空天神在世界树上，但即使如此，他还是选择飞过来，这代表着什么？

    难不成他有信心可以一挑二战胜生命和天空两大至高的联手？

    “岂有此理，这厮竟如此不知天高地厚，真以为杀了大地和仙宇，就无敌了？正好，我也要替我的仙宇报仇！”

    生命天神爆发出极其惊人的杀意，对着世界树的树干一拍，从内部取出了一根荡漾着无数神光的绣花针。