    

    第454章天池法则

    九纹疗伤圣丹，虽然对于言芊芊的伤势来说，只能起到续命的作用，但对于言铁虎来说却是立竿见影！

    就在那边收拾完残局之后，言铁虎已经气色红润的站了起来，甚至因为得到一些丹药中蕴含的天道奥义，仿佛境界还隐隐有些精进。

    “古公子，芊芊她……”一切危险解除，言铁虎才问起芊芊的情况，不过此刻他的眼中仍然满是担忧。

    刚才他可是看到古玄尘喂言芊芊服下了九纹圣丹，而且他也亲自感受到了古玄尘拿出来的九纹圣丹的恐怖药力，可是现在言芊芊仍然还没有苏醒过来。

    古玄尘说道，“问题不大，只是还需要些时间罢了！”

    虽然情况并不如自己说的这么轻松，但说出实情，他们同样没有办法。

    否则胡铁虎也不可能被这个世界的法则本源折魔十年之久。

    既然多说无益，那又何必增添他们的烦恼，而且古玄尘也自信，早晚有一天，自己会把言芊芊救过来的。

    “古公子，那我们现在怎么办？”言铁虎根本没有怀疑古玄尘的话，转而又问到如今的要面对的问题。

    古玄尘说道，“既然天池的禁锢已经恢复，我们还是先在这里借着天池修炼一下，然后再作打算吧！”

    当然，古玄尘还有另外一个想法！

    那就是若是自己能借助这个世界，令自己的天道领悟再进一步，或许能够研究出治疗言芊芊的手段。

    “天池……”

    言家众人脸色不由一变！

    刚到这里的感受到天池的气息时，他们同样充满着各种想法。

    可是刚才的战斗中，最后三宗的天元老祖感觉危急之中也逃向天池，毕竟当初那些天池鱼儿吞噬一切的时候，他们三人还没有赶来，也不知道当归的情况。

    可是三人刚一进入白雾，瞬间便被天池鱼儿跃成啃食成为三具白骨，这也使得言家之人对天池充满着忌惮。

    虽然他们境界要比三宗的天元老祖强上一些，但他们可不认为自己有能力改变这个结果。

    古玄尘只是微微一笑，这时，小萌已经从青云山河图中走了出来。

    “看你的了！”古玄尘对小萌说道。

    古玄尘同样知道天池鱼儿的恐怖，不过刚才他敢这样说，那是因为小萌说有办法对付天池鱼儿。

    “这……这是鸿蒙树？”言铁虎大惊！

    小萌一出现时，他便感觉到气息有些不动，仔细辩认之下，认出小萌的本体，内心震惊不已。

    这是什么情况？

    言家众人也是暗惊不已！

    刚才先是召出天元树，现在又召来鸿蒙树！

    虽然鸿蒙树并不如天元树那般珍贵，那也是寻常难得一见之物啊。

    小萌只是白了言铁虎一眼，随即走到天池旁边，只见她右手一翻，手心中立刻多出许多树叶！

    树叶如雨，不断坠入天池！

    而刚才吞天吞地吞空气的天池鱼儿，见到鸿蒙树叶却仿佛遇到天生的克星一般，不断发出怪叫中，快速的缩到一堆。

    接着，那些树叶仿佛受到控制一般，不断的向着鱼儿追去，眨眼之间，便把所有的鱼儿逼至天池的一个角落。

    小萌纵向一跃，跳入天池，瞬间演化成鸿蒙树，无数枝叶垂在天池鱼儿面前，更吓得那些鱼儿连声音都不敢发出一点。

    “可以下来了！”

    听到小萌的声音，言家众人这才如梦初醒！

    他们万万没有想到，令他们忌惮万分的天池鱼儿居然这么简单就解决了。

    “走吧！”随着大家的目光投来，古玄尘当即说道。

    说着率先带头跃入天池之中。

    “这还真是一物降一物！”

    言家众人轻叹之际，也纷纷跃入天池，毕竟在圣域有着千万年传说的天池，谁不想泡一泡？

    不过所有人在跳出天池之后，便立刻安静了下来。

    因为身体刚浸入池水，他们便感觉仿佛沉浸在了无数的天道之中。

    平日需要修炼才能得到的法则感悟，现在却如潮水般的不断涌入他们的体内，在这种情况下，哪怕就是傻子也能修炼明白。

    但古玄尘依然保持着灵台清明，看向身边的言芊芊。

    既然能进入天池，哪怕言芊芊还在昏迷中，他也不会让她错过这个机会。

    而且万一天也能治好言芊芊的伤呢？

    随即古玄尘发现在无数法则涌入下，言芊芊的眉宇果然又舒展了许多，这也令古玄尘放心不少。

    虽然这并不代表一定能治愈言芊芊，但至少能说明这里对言芊芊有益无害。

    放下心来后，古玄尘自己也开始感悟起天池法则！

    阴阳天书暗暗运转，古玄尘感觉那些法则感悟也越发的清澈起来，如同流水般不断的冲刷着自己曾经对天道的理解。

    事实上，每个人的修炼，虽然在进步，但总会在某些细微之处留下些瑕疵。

    这种瑕疵也许并不妨碍当前境界的突破，可若是久而久之，积少成多，当这些瑕疵达到一定的量后，就会成为武者突破时的瓶颈。

    这种情况下，无论如何努力都难以再继续突破，这也是许多人被困在某个境界的原因。

    虽然他们也知道这个情况，但当局者迷，往往又很难发现自己的问题。

    可是现在，天池的法则便起到瑕疵洗涤的作用，古玄尘这时也看到自己曾经修炼之路上的瑕疵。

    虽然看上去很少，但古玄尘知道，等将来某些，这些瑕疵同样会成为自己突破时的瓶颈。

    可是现在在天池法则的冲刷下，瑕疵尽除，不仅对将来不会再有影响，而且也令古玄尘自身的法则之力变得更加的圆润。

    不过这等细腻的工作，需要的是一个漫长的过程。

    与此同时，古玄尘也开始回忆起刚才自己的那一战！

    那种对法则之力的分解再融合的运用，这是古玄尘从来不曾有过的体会，也给了他极大的感触，只是刚才根本没有时间去细想而已。

    但刚感悟没多久，古玄尘便感应到体内的妖皇钟突然极度不安的荡动起来。

