    “祝由，想不到你们巫族会没落至此，连一件像样的礼物都拿不出来。本君真为你巫族感到脸红！”

    处理完烦心事，天元道君正在为反击祝由而伤神，一个老熟人为他解了围。

    一团金色的光芒凭空显现，光芒笼罩天地，像阳光一样的温暖，将无穷的生机洒落在虚空宇宙，一个背着葫芦的黄衣道人从光芒中走了出来，丰满俊朗，天潢贵胄，不是陆压道君又是何人。

    陆压道君没有空手而来，他的手上，提着一颗没有瞑目，满脸都是愤怒之色的人头。

    轰！

    祝由面色大变，腾的一下站了起来，勃然大怒。

    “陆压，你什么意思？”

    他酝酿着法力，随时随地都要暴起，和陆压道君大战一场。

    陆压道君手中的人头不是别人的，是巫巫族战神，刑天之头！

    他的举动就是明明白白告诉世人，他和巫神一族誓不两立。

    面对祝由的愤怒，陆压道君表示毫无压力。神荡山一行，他请出了归隐的计蒙，英招，鬼车，穷奇，商羊，白泽六大神王，女娲娘娘又告诉了他太阴星君羲和的沉睡之处，现在的陆压道君，根本不怕祝由。

    他左手一招，背后的黄皮葫芦落到了手中，葫芦口杀机重重，对准了祝由。

    祝由立即感觉到，一股铺天盖地的死亡气息压迫过来，他引以为傲的大巫身躯仿佛遇到了克星，止不住的颤抖。

    陆压道君哂笑一声，带着几分追忆道：

    “这斩仙飞刀，原名是斩巫诛神灭绝飞刀，是叔父太一用屠巫剑铸造而成。这一点，你这个巫族的大巫，应该是十分清楚的。你想要和本君交手，本君随时奉陪！”

    他的语气中，不乏跃跃欲试的语气，看样子，他非常渴望着和祝由的战斗。

    “哼！此间主人是天元道友，本座给天元道友一个面子，暂且放你一马。”

    祝由冷哼一声，给自己找了个台阶。

    他得到了祝融留下来的先天灵宝祝融神火旗，拼是能够一拼，可要是被斩到了，就划不来了。

    千金之子坐不垂堂，他堂堂一个巫族太子，好不容易证道，又成了大祭司，怎么会和轻易陆压道君交手。

    屠巫剑是专门为了破巫族的肉身而炼制出来的，连祖巫真身都扛不住，他这个大巫就不用提了。

    “哈哈哈哈！祝由大巫，不用给本座留面子，大巫想做什么就做什么。本座很想见识一下大巫的神通。”

    天元道君看出祝由的色厉内荏，毫不留情的拆了祝由的台阶。

    无论陆压道君是输是赢，祝由反正是输定了。

    陆压道君赢了，祝由是输，陆压道君输了，天元道君就会顺势劝架，祝由还是要输。

    祝由此巫，不得不防。

    天元道君记得，在地球宇宙之中，巫术最初的名字，叫祝由术。祝由未来的成就，当不在卢来佛祖，无天佛祖之下。

    一旦让祝由做大，成为巫道之主，后果不堪设想。

    祝由面色如常，继续厚脸皮，反正被人说几句又掉不了肉。

    只是，他始终忍不住去看刑天的头颅。

    常羊山一战，是巫族永远的痛，那一战中，刑天被昊天上帝砍下了头。

    “可惜了，当年的大战之中，没有把金乌一脉赶尽杀绝。”

    后羿射金乌的时候，只射死了九只，没有能够杀光所有的金乌，此事是巫族一直以来的遗憾。

    陆压道君却不看祝由了，他笑着道：“天元道友，贫道得知道友登基，特意去了一趟常羊山，从中取出大巫头颅一颗，为道友贺。”

    他相信，人族其他大能不好说，天元道君一定会接受的。

    就在刚才，祝由还想败坏天元道君的名节，让他声名受辱，以天元道君的性格，不报复回来，是绝不可能的。

    他却不知道，天元道君心中已经是大喜。

    炼制混元夺天丹的三种主药，天元道君已经得到了真龙脊髓，还剩下大巫精血和金乌之眼。

    金乌之眼并不难得到，先天金乌只剩下陆压道君一个，后天金乌却多的是。天元道君在君山福地内的太阳中，养了十只龙鸟，龙鸟和金乌是近亲，稍微的培养，炼制，便能把它们炼成金乌。

    只有大巫精血，获取难度太大。

    他手中宝物虽然多，却缺少杀伐之宝，击败大巫不成问题，破掉他们的肉身却是极难，而要从大巫体内取精，更要面对无数的困难。如果在取精过程中，让巫神一脉其他的大巫找上门，也是竹篮打水一场空。

    头为六阳之首，刑天的头颅之内，必然是存在大巫精血的，提炼出来，就能当作炼丹的材料。

    天元道君不顾祝由那想要杀人的目光，微微颔首：“陆压道友破费了。贫道正要炼制一炉丹药，正缺少主药，陆压道友就送来了。道友请入席吧！”

    此言一出，无论是人族仙人，还是祝由和陆压道友，脸色都为之一变。

    “看来，祝由刚刚的行为，让天元道友动怒了。”

    陆压道君乐不可支，他最喜欢看到巫族吃亏了。

    祝由眉毛一竖，森然开口：“天元道友，如果你收回刚才的话，本座可以当作没有发生。不然，本座会认为，道友是在向我巫族宣战。”

    巫族的大巫之躯，若是让人炼化，拿去修炼大巫真身，那也没有什么，可是，天元道君却用大巫的身体去炼丹，这分明是瞧不起他们巫族。

    好吧！

    祝由能够有这样的想法，是因为洪荒中想炼化大巫精血，祖巫精血的人太多了。每一个得到巫族精血的人，都会炼化到自己的体内，让自己拥有巫族的血脉。

    这种使用方式，等于承认了巫族血脉的优越性，巫族对这一类人，虽然喊打喊杀，其实是非常喜欢的。

    炼化的巫族精血多了，就自然而然成了巫族的人，巫族繁衍本就困难，巫族何乐而不为呢？

    天元道君刚刚修成大神通者，有成了人族大祭司，做了紫薇大帝，正是意气风发，准备大干一场之时，哪里会怕祝由的恐吓。

    他哈哈一笑，对祝由道：“如果大巫非要这么理解，本座也没有办法。来而不往非礼也，大巫莫要以为只有你能够给本座送礼。”

