    苏然撇了撇嘴，心道，这办法跟没说一样，传说中的混沌天珠就这么容易获得？自己手中的这颗天雷珠还是机缘巧合下，才侥幸获得的，如果没有大方的绿帽玩家，自己还想凑齐这天雷珠，简直是天方夜谭！

    算了，生成骷髅守卫的事，还是等十三天以后再说吧，现在有守护王兽的被动技能绝对防护效果，没必要白白浪费财力值去供养这几百只骷髅守卫，他可不是那冤大头！

    “老先生，您可曾记得我之前对您说过的，那赤练王蛇残骸？”

    苏然一直没有忘记，老乞丐曾经对他说过，赤练王蛇残骸有大用！只是，苏然到现在也搞不懂，这残骸到底有何作用。

    “领主大人，快快将它的心脏拿出来！”

    老乞丐一听到赤练王蛇四个字，很是激动，这可是他祖先封印之物，与他有着不小的渊源。

    闻言，苏然在膀胱中仔细翻了翻，这才将那颗早已经压在底下的奇异核心给取了出来。这颗核心脉络鼓涨，微微跳动着，生命气息不断散发出来，只是光泽还有些暗淡。随后，苏然将其递给了正在眼巴巴看着此物的老乞丐。

    老乞丐急忙接过，双手捧着越看越是喜欢。

    “领主大人，不知我给予您的那块黑布包裹还在不在？就是之前包裹修罗心的黑布！”

    “幸好没丢，喏。”

    苏然将这块脏兮兮的黑布包裹递给了老乞丐，他记得这包裹有着封印之效，所以就一直保存着。

    “哈哈，就是这个！”

    老乞丐笑道，露出了满口的大黄牙，爱不释手的摸个没完，让人感觉这烂布就跟女人的亵衣一般，这让苏然莫名有点恶心。

    随后，老乞丐用这黑布包裹将这颗奇异核心给封印了起来，朝着苏然笑道：“领主大人，接下来需要建造一座封魔台，这只赤练王蛇的效用才会发挥出来。”

    “封魔台？这可是五级领地才能建造的建筑啊！”

    苏然惊呼一声，当初想要升到五级领地就是为了建造封魔台，有了这座建筑才能有效的避免鬼王旱魃叛变，可是升到了五级就要面对魔族的大举进攻，只能暂时放弃这个想法，尽可能的提升了旱魃的忠诚度，才将此事搁置到了一边。

    “也是，有老先生在，这都不是问题，还要麻烦老先生帮着建造了。”

    看到老乞丐那似笑非笑的模样，苏然这才想起，老乞丐可以越级建造建筑物！

    苏然不得不承认，建筑宗师就是牛的一批，可以无视游戏规则，这完全就是一个活着的BUG！怪不得在损失一名建筑宗师之后，人皇会暴怒懊恼，原来如此！

    只是为什么老乞丐会混到如此凄惨的境地，中间又经历了什么，这早已成了历史滚滚长河中的一粒尘埃了。

    随后，老乞丐在苏然的授意下，打造起了封魔台与民宅。由于他是神魔大陆原著居民，打造需要耗费不少时间，不和自己似的，有着系统大神的帮助，不管建造什么都是秒成，这让苏然有些不太习惯。

    “趁着有时间了，先下线看一眼，这进化丹带入现实到底是真是假。虽然不能直接食用，但看看总行了吧？”

    苏然被疾病折磨的心智早已成熟，但好奇心还是磨灭不了的。他一直怀疑这事情的真实性，只有眼见才能为实。于是乎，苏然手握那颗脏兮兮的进化丹，直接选择了下线。

    “呼，还是家里的感觉好!”

    苏然在游戏中经历了太多的生死磨难，神经一直紧绷，在他回到现实之后，全身这才放松了下来，深感到家带来的温暖是任何地方都无法替代的。

    从游戏仓中站起，苏然伸开紧攥着的手掌，赫然发现，一颗灰不溜秋的丹药正老老实实的躺在他的手心里。

    “我的天，果然能带出来，这也太神奇了吧？！”

    苏然惊呼出声，玩游戏真能将虚拟物品带到现实！这到底是怎么做到的，连科学都解释不了！

    苏然很是心喜，捏了捏这颗毫不起眼的丹药，弹性十足，手感一级棒，与游戏中一模一样。

    “这王道人也真是的，搓成这样，看着一点食欲都没有！”

    苏然很是郁闷的说道，他回想起了当时王道人一直捏来捏去，不舍得撒手的那副模样，越看这进化丹越恶心，如果不是知道此物的强大功效，早就将它给扔了。

    “小然，听到你说话了，赶紧出来吃饭！我去把饭菜热一下，吃完饭再玩游戏，听到了没？”

    苏母的声音穿透力极强，透过好几道墙壁，都能清晰的传入苏然的耳朵中。

    “知道了，老妈！”

    苏然应道，将这颗神奇的进化丹随手扔进了抽屉中，拖着沉重的步伐就朝着外面走去。

    这进化丹说什么也不能让老妈知道，就她这张大嘴巴，苏然是再也不相信她了。这颗神奇的丹药，太过珍贵，能够引来杀身之祸，绝不能让第二个人得知！

    可苏然刚出了房间，就被小黑猫给发现了，小家伙歪着脑袋，喵呜喵呜的叫个不停，小爪子还悬空摇晃，示意苏然过去陪陪它。

    “小黑，今天感觉怎么样了？”

    苏然面带微笑的挪步过去，轻揉了揉小黑猫的脑袋，要不是因为它腿上的伤，他早就将这只讨人喜欢的小黑猫给抱起来了。

    “喵呜~”

    小黑舒服的眯上了双眼，表情很是惬意。

    看到小黑的下半身，苏然总是有所感触。他感觉自己比小黑幸运了许多，虽然得了不治之症，但最起码还能行走，而小黑却是只能终生躺在它的窝里，与寂寞相伴。

    逗弄了小黑一会，苏然便朝着客厅走去，解决生理所需，进食去了。

    然而。

    就在苏然走后不久，他房间内的游戏仓竟然发出了无形无音的声波，波纹穿透墙壁扩散了出去，仿佛在发射信号一般，久久不停。

    ……

    某基地某神秘部门。

    “信号源收到了？”

    一道威严的声音在这密闭的空间中响起，语气中带着些许激动。

