    顾念眼睛扑腾扑腾地眨了几下，看着刘宏，却看不穿他打的什么主意。

    虽然从他的眼神里看得出对自己的态度有所好转，但也看得出那仅仅是一种敷衍，并不是喜欢。

    “你说吧？怎么约法三章？”顾念柔声问道。

    “第一，念姑娘之前也看到了，本公子心中已经有人了。所以即便你将来当真成了太子妃，哪怕是越王妃。我们之间也纯粹只是政治联姻，利益关联，只有夫妻之名，绝无夫妻之实，你可愿意。”

    顾念一脸懵逼，虽然她对刘宏也没什么好感，这个做法其实她是百分百赞成的，但是由刘宏突然先提出来，她多少还是觉得有点丢脸和尴尬。

    这么一搞到好像是自己没人稀罕一样，硬要倒贴一般。

    刘宏看了眼顾念，继续道，“我知道这么做确实有点委屈你了，你若不愿意，那也无妨。我会想办法安排你离开越国，但是之后的事情，何去何从，我就无法保证了。”

    顾念冷哼一下，“不必了，刘公子这个想法和我不谋而合，我自然是愿意的，只是有些意外罢了。”

    刘宏道，“哦，既然我们想法一致，那倒是简单了不少。不过有什么意外的？”

    “未见公子之前，只听传闻，以为刘公子只是一个不学无术的登徒子。我虽无甚长处，但对自己长相多少还是有点信心。刘公子既然能表现得如此大度，无欲无求，倒是非我所能料到的。”

    刘宏笑道，“念姑娘莫要误会。姑娘之美貌，但凡是个不瞎的，都能看见。纵不像陆拾吹捧的那般如天人下凡，也足以称得上艳绝江南。至少我生平所见，未能出姑娘者。”

    听到刘宏称赞自己，顾念冷不住露出笑容。

    但他话锋一转，“只是夏姑娘和本公子早已私定终生，我与念姑娘成亲，虽是迫于形势，但终究还是辜负了她，若再与姑娘行了夫妻之事，不仅我自己良心上过不去，便是对念姑娘也是极大的不尊重。”

    顾念道，“刘公子有这般心思，倒也不易。但即便如此，夏姑娘终究还是可怜了。”

    刘宏叹口气道，“话是如此，不过如果有朝一日，我真能顺利接管越国的话。再名正言顺地把她从百花楼赎出来，给她个名分，算是补偿吧。只是对念姑娘终究是有些委屈了。”

    顾念淡然道，“这倒也没什么委屈，刘公子为心爱之人，做这般抉择，我倒也能理解。若是换位思考，我怕是会做出相同的选择。”

    刘宏嘴角微扬，“念姑娘这般洒脱，倒挺合我心意。说不定我们能成为很好的盟友。说白了。这世道你我皆是提线木偶，想要挣脱束缚，拥有自己的命运，自然要付出极大的代价。”

    顾念笑了笑，“当今乱世，你我这等出身，已是千万人做梦都想要的了，我实在不敢抱怨。好了刘公子，还有两个条件是什么，说吧。”

    刘宏沉吟了下，“第二条，既然我们决定合作，那我希望我们能够互相信任。我需要的是百分百的信任，我相信你，你相信我。在这里，我们两个的利益高于一切其他利益，包括吴国和越国的，这么说你能明白么？”

    一方面说着两人之间只是政治联姻，利益相关，一方面又需要顾念百分百的信任，顾念莫名觉得这太子有点意思。

    不过或许某种程度上，这也正说明了太子的坦诚。

    顾念想了想，点点头，“刘公子的意思我基本明白。其实这点上我们的意见也一致，既然我都过来和亲了，名义上自然是您的妻子。以我们两个人的利益为先也很正常。但我毕竟出身吴国，能帮衬的地方自然要帮衬。当然是在不损害越国利益的前提下。”

    刘宏微笑道，“我就是这个意思，其实我一直相信吴越联盟才能在这乱世共存。当然了我的意思是，如果在国家危难和个人安危之前，你也要多考虑下我们自己的处境，不要盲目牺牲。我比较怕死，只是想好好活着罢了。”

    顾念噗嗤一笑，“放心吧，我也怕死。不然也不会来找你了。”

    刘宏也跟着咧嘴一笑，“那样最好了。”

    顾念正色道，"不过刘公子提到我们相互之间要百分百信任。那我就想问一句，刘公子身边的人我能信任么，比如陆拾将军？"

    刘宏想了想，“之前我也和你提过，陆拾和我自幼一同长大，虽非手足，胜似手足。这些年来，也就只有他毫不避讳，始终站在我左右，如果他都不能相信，那举国上下，我确实想不出还有谁值得我信赖。”

    顾念点点头，若有所思。

    她现在是和太子在一条战线上的人，首先得筛选出合适的盟友。

    刘宏看着她，突然问道，“那傅远将军呢？公主认为他是否值得信任。”

    顾念愣了一下，没想到刘宏会突然反过来问他，“傅远将军忠心耿耿，为吴国屡立战功，也曾多次救我于危难之间。此次奉命保护我来越国，也是冒了九死一生的危险。现在在越国，自然也是我最难信任的人。”

    刘宏嘴角扬起，露出一丝奇怪的笑容，“我别无它意，只是想确认一下，傅将军究竟是忠于吴国还是忠于你？”

    顾念呆呆地看着刘宏，刘宏也意味深长地看着她。

    顾念在心里揣着刘宏是不是知道一些什么，傅远和顾念的关系，虽说是公主和将军，但多少确实带点暧昧。

    顾念犹豫了下，还是说道，“傅远将军身为吴国大将，自然是效忠吴国，但是这次他奉令行事，就是要护我周全，我想两者并不冲突。”

    刘宏上下打量了一下顾念，见她有点微微发红，也不揭穿，只是说道，“这样是最好了，只是和亲之事，以目前来看，绝非三两天能解决，即便和亲之后，也有很多事情要处理。傅将军有万夫莫当之勇，也是我们能依靠的重要盟友之一，其中利害关系，念姑娘自己把控好就好了。”

    顾念点点头，“刘公子请放心，那第三条呢？”

    “第三条其实也没什么，是基于第二条我们完全信任的前提下，我希望我们能完全的情报共享。也就是说我有任何有用的情报都会和你说，你有什么有价值的消息也要及时通报给我，我们互不隐瞒，坦诚相见，如何？”

    顾念看着刘宏，琢磨着他是什么意思，难道他已经知道了黄毅老将军和自己结盟之事，故意试探。

    刘宏见她犹豫，问道，“怎么了？做不到么？念姑娘对我是不是还不太信任。”

    顾念苦笑一下，摊了下手，摆出一副无奈的表情，“刘公子，你提的约法三章其实挺合我心意。只是我毕竟初来驾到，而且您也知道坊间一些传闻，对您的评价也实在是……”

    顾念犹豫了下，接着道，“实在是乏善可陈。所以我们之间的信任需要在合作中进一步获取。当然我相信这也是相互的，我也会进一步让刘公子信任我。但是在现阶段，如果要百分百坦诚相对，怕是有些许困难。”

    刘宏听了，哈哈大笑，“念姑娘说得当真委婉。什么乏善可陈，只怕是臭名昭著了。这约法三章并非针对姑娘，我也一样要遵循。为表诚意，我先告诉姑娘三个情报。”

