    钟锦绣也笑望着老夫人，宛若胜利者仰望败者。

    本来嘛，她想在大狱中等着自家爹爹回转的，但是有人不允许，所以只能装病。

    至于中毒之事，也是与钟锦心合力来演绎的。

    当然闫凌也是事先通知的，且还将药方给了老夫人过目的。

    确信是中了剧毒的。

    如此老夫人才安心。

    可是如今她却安然无恙，这说明什么，说明这一切都是一个局啊。

    而聂秋霜瞧着钟锦绣出门，且后面还跟着钟锦心和姨娘，她心中安慰，想来是没事了。

    钟锦绣看向二夫人道：“二婶娘，我大嫂已经去查这丫头是谁了，想来很快会有结果的。”

    “哼，这明明就是我们家大小姐，你这个冒牌货，你休想冒充我们钟家子嗣。”

    “二婶娘，这般认定，真的让我很伤心，说来我以前很信任二婶娘你呢。”

    “你这个...不要以为杀了我们家大小姐，你便可以以假论真的，假的就是假的，永远都当不了真。”

    钟锦绣笑着道：”二婶娘，假冒我的女人叫子桑，如今已经在刑部大牢，她没有死，何来被我害死？”

    “没有死...这不可能，她明明在咱们府上，怎么会被人抓住？”

    钟锦绣道：“她要下毒害我，还好家里有官府之人看守，被她们擒获住了。否则二婶娘今日怕是见不着我了。”

    二夫人道：“官府之人不是在外面吗？”

    钟锦绣道：“咱们府中有暗卫呢，想来今日发现的那具尸体如何死的，他们也都知晓的。”

    老夫人听钟锦绣言语，身子骨突觉得站不住啊。

    若她说的当真，若是...自已所做的一切都在人家手中掌控呢。

    聂秋霜听妹妹说，心中欣慰，道：

    “如此说来，姨母便是被宵小之辈冤枉的，只是不知那女子为何要冒充咱们家大小姐？”

    “这不是被抓了吗？入了刑部，还能不招供？”

    老夫人突然间血液上升，一下子被站稳，便直接倒在了濑妈妈身上。

    钟锦绣瞧着老夫人，道：“祖母还是要好好保重身体才是。”

    老夫人毕竟是浸染了后宅许多年了，这点事很快便反应过来了，道：”都是我老糊涂了，居然被一个骗子被骗了......”

    三夫人忙解释道：“先不说老夫人您被骗，就是媳妇们也觉得那人像极了咱们家大小姐呢，咱们一时迷糊了。”

    二夫人还没反应过来呢。

    “你们怎么...都说了是那沈明泽糊弄了咱们，他定是帮着咱们家大嫂的。”

    然此刻，钟福过来报，道：“各位主子，府门紧闭已经解除了。”

    “解除了？是查清楚了吗？”

    钟福摇头道：“是咱们国公爷打了胜仗，回来了。”

    钟国公回来了？

    还打了胜仗。

    她姨母从一开始都不曾言语，是因为锦绣装病的事情知会了她呢。

    说来她也是无用，居然让大小姐为自已出谋划策，张罗事情。

    如今听说姐夫要回来，她心中激动，更是有许多话要与他讲。

    聂秋霜听人回来了，这心里面更是欢喜呢。

    她问道：”大少爷可回来了？”

    钟福道：“大少爷和二少爷都回来了。”

    聂秋霜心中激动，但面子上仅仅是微微笑着。

    倒是夏妈妈道：“老天保佑，咱钟家列祖列宗保佑啊。”

    二夫人本还想闹腾，倒是被三夫人拉住了。

    “大哥回来了，咱们终于不用再被关着了。”

    “可是......”

    可是什么呢？

    人家做主的都回来了，哪里还有她们参合的资格。

    至于那死去的丫头，丫鬟婆子必定会处理的，没白的在这种时候惹一身晦气。

    打了胜仗，此乃大功一件啊。

    钟府上下，必定会跟着沾光呢。且他家儿子也会立功...

    钟锦绣将众人的反应都收入眼底。

    “走吧，咱们去门口迎爹爹和大哥二哥回府。”

    然此刻钟国公先领着儿子进宫面圣，得了皇上封赏后，方才出宫，宫门外沈明泽早已经在外等候了。

    “姑父，恭喜姑父，恭喜两位表哥，旗开得胜，保我大宋安然，侄子心中很是钦佩。”

    “少废话，带我去刑部。”

    他打了胜仗本来该高兴地，可是回京途中却接收到家中急报，说有人假冒她女儿，如今在钟府混吃混喝呢。

    哼，找死。

    “是，且听侄子给您讲一讲最近府上都发生了什么。”

    沈明泽很客观的形容了这件事。

    “那日钟府门外突然间出现一位与大表妹长得一模一样的姑娘，扬言她是被我姑母苟害，一直流落在外。钟家老夫人瞧见她与大表妹极其相似，心中拿不定主意，故而让人报了官，侄子怕此事传扬，便封锁了钟府......”

    钟勇对他做法很是赞赏。

    沈明泽又道：“那假的便是假的，那女子混了几日，便觉得不对劲，想要对表妹先下手，做出假象，让人以为表妹是畏罪自杀，还好侄子布下了天罗地网，专等着她露馅，将她擒获住......”

    钟明轻哼，若非他亲眼瞧见，永远想不到他的家人，都这般蛇蝎心肠，居然如此设计妹妹。

    “表弟说法越来越打官腔了，妹妹乃是闺中女子，一个外人即便是在像她，身为她的家人岂能看不出来？说来还是家中有人与她许诺了什么，让她明目张胆的在钟家作妖。”

    钟琅不动声色看了一眼沈明泽，自家妹妹性情，即便是变了，可熟悉她的人，见到她也必定能认得出来。

    岂会搞混？

    大哥说钟家有人作妖，他自然也是同意的。

    “就是不知，她们为何要如此？难道是妹妹挡了她们的道？可妹妹不过是爱学习了一些，能挡着她们什么？若真要杀人灭口，也该冲我和大哥才是。”

    钟明钟琅相互看了一眼，随后瞄向他们父亲。

    他爹是不相信老夫人会如此对妹妹的。

    所以要证据。

    “沈家表弟，那女子可招供了什么？”

    沈明泽道：“还不曾审问，如今还在地牢里面关着，只等着姑父回转，慢慢的问。”

    毕竟此事还牵扯到他姑母，他要避嫌。

    钟明轻哼一声，道：“沈家表弟，你做的不错，如今此事由你瞒着，我姨母的名声不会受损。且我妹妹也安好。若是...那我们如何对得起死去的母亲。”说完还看了一眼走在前面面无表情的父亲，当日他将妹妹被祖母设计嫁给别人的时候，父亲只是微微皱眉，说了一句话，“你祖母应该是担心我，才不得已为之。”

    呵呵，不得已？

    如今又寻来一个冒牌货，就是为了逼死妹妹，还牵扯到姨母。

    “那女子进府，老夫人和二夫人一口咬定那女子才是锦绣妹妹，说来我也是奇怪，咱们还是去问一问那女人吧。”

    刑部死牢

    那女子被下了药，施展不出任何的功夫。

    这几日沈明泽每日都来，然每一次都不问事，就是坐在那里，临走的时候，又让人给他下药，不能动弹。

    让她吃喝拉撒都在床上，可那药只是令自已不能自理，却不是昏迷，她有意识。

    几乎每时每刻都能感受到，尿骚味与粑粑臭的味道，羞耻感折磨的她每日都抬不起头。

    她是一个贼，但确实一个有尊严的贼。

    更可气居然有人天天来围观。

    这与她是精神折磨，她宁愿他一刀了解了她，也不愿意受此侮辱。

    她尝试过自杀，可是却连咬舌自尽都做不到，不是害怕，而是她咬不动。

    她看到沈明泽，面色一僵，随后道：“沈大人，怎么，今日又来，准备用什么刑？”

    “我说你一个大老爷们就不能换一种刑罚，来果断一点，给我一刀？”

    沈明泽冷笑一声，并不搭理，道：“有人来看你了？”

    子桑看到那几个人了，她没见过，但瞧着他们气度不凡，应该是个贵人吧，她问，“终于开始审我了吗？”

    钟勇问：“你会交代吗？”

    子桑摇了摇头道：“看心情。”

    钟勇并不废话，抬脚就要走，然那子桑好不容易等到有人来审问，或许这是自已脱离沈明泽魔掌的唯一机会。

    “等等...总要让我洗个澡清洗一下。”

    钟勇顿住，给沈明泽递一个眼色，沈明泽会意，忙吩咐人抬水。

    随后他们便坐在审讯室。

    那子桑一共用了十八桶水，才将自已彻底洗干净。

    且沈明泽还给她解了身上的软骨散。

    瞧着沈明泽对他恭敬的模样，这来人必有来头啊。

    她去了审讯室，坐在他对面，问：“你到底是谁？”

    “既然佯装成我女儿，怎么连我是谁都不知晓呢？”

    “钟国公？”瞧着这满面胡子邋遢的，恍惚是逃难出来的，这老夫人给我的图像中，这钟国公可是一个美男子呢。

    啧啧啧，岁月不饶人啊。

    子桑道：久仰大名了。

    “说吧，是谁让你佯装成我女儿的？”

    子桑并未回应，而是看着他笑道：“你是钟国公，那你能杀了沈明泽吗？”

    钟勇道：“他是我的侄子，承恩候府的唯一的儿子，悄无声息的杀了他有点难，但是也不是不可能的。”

    沈明泽在旁边听着，微微瞪着眼，然只有瞪眼了。

    那可是他未来岳丈，虽然还没有证实，然他就不敢反驳。

    即便是杀了他，他还需递上刀呢

    钟明拍了拍他肩膀，似乎是安抚他。

    沈明泽摇了摇头，表示他并不当一回事。

    “连自家侄子都杀，你果然更变态。”

    子桑觉得面前的男人，自已惹不起，且她这几日已经受够了，能死个痛快最好。

    “若是我说实话，你会放了我吗？”

    钟勇冷哼一声，然却耐着心回应道：

    “不会，但是我会让你死个痛快，若是你不想死，或许我可以将你发配北疆做苦役？”

    “这个好。”这是决定放她一马了。

    子桑道：“曾听闻国公府值钱的东西很多，且国公爷最喜欢网罗天下名剑，尤其是那一把绝尘剑，让天下江湖人士追捧，所以我便起心思，想要入钟府偷窃。但是当我刚入钟府，便听一个老太太密谋什么事，然我易容术极好，所以我便易容成钟家大小姐的模样，成功入了钟府。”

    “你听来的是什么秘密？”

    子桑笑道：“这个事情啊，就要问问你们家女儿怎么得罪了老太太，居然让老太太决定，寻一个与她一摸一样的人来代替她。”

    “我入钟府，这般顺利，说来也都是靠老夫人出谋划策。”

