
　　之前岳宏盛亲自来过一趟周家村，他负责羊肉加工厂的事，并且亲自带来了一笔额外的补贴费用。

　　村里人已经收到了卖羊的钱，可秋海集团依旧额外补偿了一些费用,仅凭这一点，就让大家对陈江海的感激之心更加浓重了一分。

　　再加上因为要建厂，还有考察万岛湖，颜飞和徐栋在附近也招募了不少工人帮着干活，帮着做向导。

　　秋海集团给工钱那也是十分大气，一天的工钱就二十。

　　听说等到工厂建成了,今后还要从村里招募一批工人过去,这也算是为周家村和周边的村子提供大量就业岗位了。

　　以往村里人都要兜兜转转外出打工,现在家门口就有活儿干。

　　就在家门口的好事，谁会拒绝？

　　以前村里人想不都不敢想这些好事，可偏偏现在都成了现实。

　　因此这次陈江海过来，周家村拿出了自己最隆重的招待仪式，不论如何也要把这位财神爷给招待好。天籁小说网

　　“老村长，你们搞得太隆重了。”陈江海挥了挥手道。

　　乡里人都很朴素，只要你对他们有情有义，他们绝对不会亏待你。

　　“一点也不隆重，陈总，你可是我们周家村的恩人呐。”

　　周满屯咧嘴一笑，村里男女老少都开始忙碌起来，周军家里小，那就上院里去干活，生火的生火，割肉的割肉，忙的热火朝天。

　　“老村长，羊肉加工厂的事情应该操办完了吧。”

　　陈江海知道自己阻止不了周家村的热情，也就不再拒绝，跟着问道。

　　“操办完了,岳总也来过了，还给我们发了补贴，每户有一千块钱，还说不论羊肉加工厂的效益好不好，只要还在开，那每年都会有补贴和红利。”

　　周满屯显得十分激动。

　　他想说些感谢的话，可是张了张口，半个字都蹦不出。

　　周家村的情况并不算好，羊肉加工厂是开在周家村附近的，因此秋海集团不介意给周边村民们一些福利。

　　陈江海对于此事很支持，岳宏盛的做法很不错。

　　对于秋海集团来说这点钱不算什么，但是对于周家村的村民们那就不一样了。

　　“这都是我们应该做的，我们占用了你们的地，给一些补贴是分内的事。”

　　陈江海喝了口水，微微一笑说道。

　　“陈总，我听说你们到时候要在万岛湖搞建设，我们周家村的人对那一块都很熟，你有什么吩咐尽管说，千万别客气。”

　　周满屯那张老脸上露出一个质朴的笑容。

　　他就是想帮上忙,秋海集团和陈江海给了周家村这么大的帮助，他们要是不做点什么，总觉得心理过意不去。

　　“是啊是啊，万岛湖不就是咱们喜欢去扎猛子的地方嘛，咱们熟得很。”

　　院子里飘来一个声音，正在烧火小年轻听到了谈话，顿时探出脑袋来说道。

　　这话引来周满屯白眼，挥了挥手，口中念叨着：“去去去，别瞎掺和。”

　　“不过今后可就不能扎猛子咯。”

　　周军颇为遗憾的说道，听颜飞说万岛湖要做景区建设，那今后这地儿指不定要买门票才能进去。

　　“为啥？”

　　老村长一脸迷糊的看着周军问道。

　　周军看了一眼陈江海后说道，“村长，以后万岛湖要变得漂漂亮亮的，咱们可不能去扎猛子，被人家游客看见了那多丢人。”

　　周满屯若有所思，秋海集团要在南山乡搞大动作，具体是啥周满屯也不懂。

　　但大致可以明白，今后南山乡会有翻天覆地的变化。

　　“老村长，今后的日子会越来越红火的，以后不光是养羊会给你们补贴和分红，矿泉水厂，景区项目，这些都会给你们带来不少收入。”

　　陈江海挥手说道。

　　秋海集团做这些事，不光是为了打造秋海集团的业务，更多的也是为了南山乡当地的扶贫工作。

　　为合兴县摘掉贫困县的帽子，陈江海已经做出了行动。

　　周满屯以前都觉得这种大老板一般都住在城里，根本看不上村里人。

　　但周家村的人不光是遇见了，还承了人家的情，在人家的帮助下日子渐渐的红火起来。

　　周满屯很感激陈江海，即便是听不懂商业上的事，但陈江海既然说将来日子只会更好，那一定就会更好。

　　陈江海的话语让周家村的人都很期待，似乎已经能够看得见不远的未来了。

　　合兴县是省里出了名的贫困县，南山乡又是合兴县出了名的贫困乡。

　　但随着秋海集团的介入，羊肉加工厂首先解决周家村的部分经济问题，接下来陈江海的布局，矿泉水厂和景区规划这两个项目将会收获更大成效。

　　特别是景区建设，陈秋海对此抱有很大的期待。

　　陈江海谈着景区建设，周满屯似懂非懂的点点头。

　　“村长，你听得懂吗？”

　　周军眨了眨眼问了一句。

　　周满屯摇了摇头，随后语重心长道，“臭小子，知道你出息了，你能懂陈总的意思。”

　　“可我告诉你，陈总是咱们周家村的大恩人，你今后跟在陈总身边勤快点，做人做事，要低调一些。”

　　“村长，我知道了！”

　　周军有些不好意思的低下头。

　　看见周军这副模样，陈江海笑了笑并未说话。

　　“陈总，周军这小子跟在你身边没添什么麻烦吧，要是这小子给你添了麻烦，你可要多多担待啊。”

　　周满屯把话题扯到了周军身上。

　　某种意义上说，周军似乎成了周家村的一种希望。

　　所有人都期待着周军跟在陈江海身边能够尽快成长起来。

　　陈江海摆了摆手，端着一碗水喝了一口：“周军这孩子很聪明，学东西也快，假以时日一定能有出息。”

　　这话让周军脸色一红，陈江海对他的期待也不小。

　　周满屯又勉励了两句，三人坐在这间小房间内谈着话，时间一点点流逝，日落西山，院子里飘来一阵饭菜香味。

　　正好罗浩颜飞他们也赶了回来，一下午他们围着万岛湖逛了一圈，算是初步统一了意见。

　　一行人在周家村就餐，周家村的羊肉质量是真的好。

　　陈江海在米国饮食不太习惯，这回在周家村倒是吃了顿地道的土菜。

　　可谓是乘兴而来，尽兴而归。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十二章 有情有义的人们免费阅读。https://www.23sk.com 