    “莫非其中有隐情？”

    李承乾声音中带着不可思议，惊疑不定道。

    “在神佛眼中，大唐只能是受他们支配，为他们提供香火信仰的凡人王朝，区区凡人王朝又岂能逆天改命？”

    “大唐乃是人族气运汇聚的主城，堂堂人族皇帝，不说长生不死，大唐不说万世不朽，好歹也应该是诸邪避退之地。”

    “可区区一条孽龙就敢在长安呼风唤雨，死后龙魂更是闯入皇宫，试图弑君，这其中若无人授意，妖龙敢犯上？”

    “咕嘟！”太子不傻，听到这里，再结合那一句天命，他哪还能不明白，大唐是被神佛针对了。

    有人不想他大唐超凡脱俗！只想让大唐做一个凡俗王朝！

    “盛世王朝，为神佛提供信仰香火！王朝垂危，神佛跟换新朝，改天换地的，如此往复，只知索取。”

    “却吝啬于一丝一毫的恩赐，凡人却要用一生信仰去感恩。”

    李承乾低声说着，此方世界的大唐太子李承乾已经陷入了沉默当中，但他眼底却是有不甘之色浮现而出。

    深深看了眼被自己一番话说的沉默不语，但眼底却是涌现着不甘之色的另一个自己，李承乾眼底精光一闪而逝。

    “你且安心就好，时机成熟之时我自会为你医治足疾。”

    说完，李承乾转身离开东宫。

    “第二颗种子已经埋下，改变西游五人的命运轨迹可以窃取气运，同样，改变大唐国运，也可以窃取气运。”

    “此方世界的父皇不甘心受制于神佛，所以我就给他种下神佛在算计大唐，算计他的种子。”

    “此方世界的李承乾想要政变，我改变了他的命运，将命运的不公，引为神佛的算计，让他心生不满。”

    “一旦等到时机成熟，大唐必然会与神佛为敌。”

    “而到了那时，我已经窃取足够的气运，再加上大唐的国运转变。届时，此方世界的天道必然遭到重创，那时便是我的机会。”

    李承乾瞥了一眼身后的皇宫后，转身大步离去。

    翌日。

    天刚蒙蒙亮。

    长安城外，李承乾带着身后一队精兵等候唐三藏的到来，不一会的功夫，唐三藏便在一众僧人的相送下到来。

    “阿弥陀佛，贫僧此次前往普陀山寻找观音菩萨，劳烦诸位一起同行，路上还要诸位施主多多关照。”

    一袭白衣僧袍，态度随和的唐僧，开口道。

    “大师哪里的话，能为你效劳，咱们兄弟求之不得呢！”一个小将模样的青年笑着摆手。

    其他人也纷纷附和，不过考虑到李承乾这个大将军再此，也都点到即止不敢过于放肆。

    “阿弥陀佛。”唐三藏高诵一声佛号，而后这才看向李承乾，道：“有劳大将军了。”

    李承乾摇头道：“不碍事，大师请吧。”

    “好！”

    一行人开始出发，前往普陀山。

    一晃，三年时间过去，这期间众人寻遍名山大川，游历大江南北，寻找普陀山。

    可在这方世界，普陀山只是一个传说中的地方。

    根本不存在于天地间。

    期间李承乾不时跟唐三藏论道，佛法，道法相互应证。渐渐的唐三藏对这位传说中的修仙者很是佩服。

    更是将李承乾引为知己。

    这当然是李承乾刻意为之了，他不尊佛，更不信道，以道法与唐三藏交谈谈论佛道，也不过是为了接近唐僧。

    为之后的计划做好铺垫而已！

    不过在交谈的过程中，唐三藏的表现，却是让李承乾心中对此并不是很满意，不，确切的说是不满。

    不是唐僧为人有问题，而是这个唐僧与他映像中的迂腐不化，愚昧固执的唐朝和尚大相径庭。

    这个唐僧很有主见，很明事理，不但不固执，不迂腐，反而很开明，与自己看过的那些影视小说虚拟的唐僧相比。

    眼前这个唐三藏，更符合‘得道高僧’四个字！

    这样的唐僧，给他的感觉已经趋于完美。可这样的人，不是他所需要的，他要的是印象中的唐僧。

    只有他够固执，够迂腐，改变他才更容易，往往只需要一个合适的契机，他的信仰、他的坚持都会在顷刻间坍塌。

    可这样一个具有真正高僧智慧的唐僧，明明很容易听取他人建议，看起来都是破绽，但却是给他一种无从下手的感觉。

    随着接触，李承乾也渐渐恍然，知道了自己现在所处的是哪个西游世界了。

    “一切都与我看过的那个西游世界相吻合。”

    “如果真是那个世界的话，力量体系上倒是不需要多担心，最顶尖的高手就是传闻中的女娲了。”

    “可这方世界并不存在这种级别的力量，最强者不过是如来佛祖。”

    “或许女娲只是天道为了自圆其说，更具其他大世界的投影而创造的一个世界背景存在。”

    “为的就是交代孙悟空的来历而已……”李承乾心中暗暗想到。

    他曾用天道之力查看过女娲庙里的神像，香火四散，根本就是无主之物，仙神之力根本不存在。

    “转眼已经三年，高明，贫僧有感，翻过这座山就是普陀山了。”这时，唐三藏的声音在李承乾耳边响起。

    如今他们已经相熟，自然是以高明和三藏彼此称呼。

    闻言，李承乾收起思绪，看向远处云雾缭绕的青山，道：“观世音，观自在菩萨，聆听世间疾苦，观众生悲喜。”

    “她要你前来寻她，从你踏出长安那一刻，考验已经开始。”

    说到这里，李承乾面露微笑，道：“当你心志坚定，不为苦难艰辛所扰的时候，她便无处不在。”

    “普陀山同样无处不在，普陀山可以是长安，可以是某个寺庙，也可以是脚下任意一片土地。”

    “一切都是你向佛之心的考验而已。”

    听到李承乾这番话，唐僧面上浮现出一抹笑容，道：“原来高明造就洞察其中玄机，看出了菩萨的目的。”

    “是贫僧愚钝，三载岁月，方才明悟菩萨苦心。”说着，他嘴角勾起一抹苦笑。

    李承乾也是一笑，道：“我可以说，但时机未到，你也不能领悟，更何况我知道你不是作弊之人。”

    “我又何苦破坏你的向佛之心呢？”

    “阿弥陀佛。”

    唐僧高诵一声佛号后，看向远处青山，开口，道：

    “我们走吧！菩萨想必已经等候多时了。”

    闻言，李承乾就要开口说话，可下一刻，远处青山间，佛乐铮铮，天地间画面突然迅速变换，继而李承乾就发现眼前景象都变了。

    等他看清楚时，已经身处一片紫竹林之中。

    一名赤足悬于粉色莲台之上，白衣长裙，一手捏着法印，一手捧着玉净瓶的女子站立。

    在她身后神圣的佛光环绕，佛乐“叮咚”流转。

    眼前之人便是观音了！

