    “自爆？”苏义眉头一皱，冷声道：“看样子必须使用杀招了！”

    血灵虽然是力修，但自爆的威力还是不容小窥的，几乎能够和通神境五重相当。

    【智能战车】继续说道：“苏义，你动手的时候最好不要毁掉他的头颅。”

    “为何？”苏义不解道。

    一般来说，不论是何种生灵，头颅都是最重要也是最脆弱的地方。

    斩碎头颅的话，不是更能快速的杀掉？

    【智能战车】解释道：“血灵的头颅内孕育着一颗血凝珠，除非你不想要。”

    “血凝珠！”苏义的眼睛顿时亮了起来。

    血凝珠是使用【血祭术】的必需品。

    有了血凝珠再加上一个载体的话，就可以制造人体炸弹了，这可是一张非常强大的底牌。

    甚至都可以用来对付通神境十重武者。

    此刻，血灵在苏义眼中已经不是什么怪物了，而是变成了宝物一样的存在。

    吼！

    也在这时，那只血灵恢复之后，再次凶猛的朝苏义扑杀过来。

    苏义冷哼一声，眼目当中骤然射出一片黑光，并释放出了时间之力，刹那间将血灵笼罩起来。

    在【恶魔之瞳】和时间之力的双重作用下，血灵毫无抵抗之力，直接陷入了呆滞当中。

    苏义冲射上去，手持着混沌之剑劈在了血灵的头颅上。

    咔嚓一声。

    这一剑，力道把握的相当到位，刚好在血灵的头颅切开了一道裂口，却不会杀死血灵。

    苏义伸手探入其中，抓出了一颗血色珠子，正是血凝珠。

    失去血凝珠的一瞬间，血灵的气息迅速消亡，最终化作了一滩血水。

    “到手了。”苏义喜滋滋的将血凝珠收入【储物袋】，随后飘动着目光扫向了岩族人。

    此际，那名岩族人依旧在和另外一只血灵厮杀。

    从场面上看，占据着绝对的优势，完全压着血灵打。

    可以预见，用不了多长时间就可以将血灵灭杀。

    看到这里，苏义施展【镜像分身】，本体隐身之后，悄无声息的摸了过去。

    血凝珠太重要了，他可不会眼睁睁的看着血灵被灭杀。

    就当苏义潜伏到距离对方不足五米的时候，血灵的身上徒然逸散了出来一股炙热的温度。

    “自爆！”

    苏义脸色一变，飞速朝后退却。

    出现这种情况，很明显就是血灵感受到了威胁，选择了自爆。

    果然，当苏义后退了十几米的时候。

    身后传来了一声剧烈的爆鸣。

    啊！

    那名岩族人猝不及防，一下子被炸飞了出去。

    不过，他毕竟是通神境七重，在加上身上有岩石护体，倒也没有被炸死。

    但因为离得太近的缘故，仍旧是身受了重伤。

    岩族人咬了咬牙，挣扎着从地上爬了起来。

    还没站直身子，脑袋上就遭受了重重一击，当即昏厥了过去。

    出手偷袭的不是别人，正是苏义。

    至于将其打晕的目的也很简单，血凝珠已经到手，还缺少一个载体，这名岩族人正适合不过。

    苏义将岩族人扔进世界碎片之后，对着黑阳裂谷鼠吩咐道：“小鼠，看着这个家伙。发现他有苏醒的迹象，第一时间将其打晕！”

