    姜林这个天机门的门主，在级别上来说比孔局高了太多。

    所以当接到姜林的电话之时，孔局表现的无比恭敬。

    那怕是隔着手机，皇甫奇也能从孔局的声音里听出恭敬无比的感觉来。

    这种感觉，就像一个下属在上司面前说话。

    但孔局是杨家园这片区相关部门的负责人，就算在王家和丁家的家主面前，孔局也不会是这幅态度。

    姜林如此年轻，他究竟是什么身份？会让孔局用这种态度对待他？

    电话那头的，究竟是不是孔局？

    皇甫奇多少还是有些不信，脑海中产生了这样的念头。

    就在这时，电话那头的孔局说道：“姜门主，我这会儿没有什么事情，聚德茶馆离我不远，最多十五分钟我就可以赶到。”

    “要是没别的事，我就挂电话立刻出发。”

    姜林闻言说了个好，随即直接挂了电话。

    皇甫奇见姜林挂了电话，实在是难以想象，他究竟是什么来头？

    一个电话就能孔局前来，翻手间灭了四九城豪门之中排名第三的家族。

    这个年轻人，他真的能做到吗？

    他会不会在演戏？他的这场表演，是不是带着什么目的？

    这个叫姜林的年轻人，会不会是他舅舅或者他姨丈找来的？

    甚至，是皇甫明找来的人！

    因为身负血仇，皇甫奇的心思比较复杂，脑海中闪现了诸多念头，让他的脸色在不断的变化。

    姜林看着脸色阴晴不定的皇甫奇，似乎明白了他为什么年纪轻轻的显的如此憔悴沧桑的原因。

    一个人常年处在极大的压力下，每天都在想着如何给父母报仇，保住自己的这条命，他的精神高度紧张，自然会显的憔悴沧桑。

    真是难为了皇甫奇，他这些年过的是什么日子？

    冷血的皇朝，无情的世家，想必他的舅舅，姨丈这些人，之所以会保住他，也没有安太好的心思！

    想到这里，姜林觉的皇甫奇真是可怜，很难想象他这十年多是怎么熬过来的？

    带着这种想法，姜林一句多余的话都没有说，静静的等了十几分钟。

    在这期间，皇甫奇除了给姜林倒茶之外，也没有多说一句话。

    既然姜林让孔局过来，那他倒要看看，孔局会不会来？

    或者说，来的人究竟是不是孔局？

    在杨家园混了十来年，虽然和孔局没有直接打过交道，但和孔局近距离见面的机会，还是有好几次的。

    只要孔局亲自前来，皇甫奇自认他能分辨的清楚的。

    在大约十五分钟之后，孔局很准时的来到了聚德茶馆。

    因为不知道姜林在那个房间，孔局到了茶馆之后，又拨通了姜林的号码。

    按道理来说，像孔局这种人物前来，就算是王家家主丁家家主，都应该亲自去迎接的。

    但姜林在接通号码之后，坐在位置上一动不动，仅仅只是告诉了他雅间的名称就挂了电话。

    对于姜林的这番表现，皇甫奇简直难以想象。

    如果来人真的是孔局，那姜林是什么身份？

    是什么人，能让孔局如此对待？

    就在皇甫奇瞪大了眼睛看着姜林之时，雅间的门外传来了敲门声。

    “邦邦邦......”

    听到敲门声之后，皇甫奇急忙打开了门，第一眼就看到孔局一脸恭敬的站在门外。

    果然，真的是孔局！

    这个世界上不可能有两个如此相像的人物，这个孔局是如假包换的原装货！

    “孔局，你好！”

    皇甫奇表现的极为恭敬，向孔局伸出了他的右手。

    但孔局却没有搭理他，直接走进了雅间。

    “姜门主，路上有点儿堵，所以我晚到了两分钟。”

    在姜林面前，孔局表现的极为恭敬，身体微微一躬，给他解释着道。

    这让皇甫奇更为震惊，对于姜林的来头越加无法想象。

    在当今之世，究竟有那个年轻人，会有如此之大的权势？

    皇甫奇正在胡思乱想着，姜林对孔局点了点头。

    “没事，迟一点没有关系的！”

    “我打电话给你，让你来这里的目的，主要是想让你帮我证明一下，钟家的事情和我有关。”

    孔局听到姜林这话，神情微微一愣，有点儿不明所以。

    钟家之所以会被荡平，主要是因为姜林的缘故，像他这种人物，做了这种事情，还需要他来证明吗？

    这房间里总共就三个人，需要他给谁证明？

    这第三个人他似乎有点印象，难道姜林要给他证明？

    孔局的反应还算是比较快，在愣了一愣之后，目光就盯在了皇甫奇的身上。

    之前他并没有把皇甫奇放在眼里，以为皇甫奇是个无关紧要的人物。

    这会儿在盯着皇甫奇打量了一下之后，他认出了皇甫奇的身份。

    “我记的你好像叫皇甫奇，是丁太真的外甥吧？”

    皇甫奇听到孔局所言，就像小鸡啄米一样的连连点头。

    “是的，我是皇甫奇，孔局你好。”

    说着话的同时，皇甫奇又一次伸出了右手。

    既然皇甫奇和姜林在一个房间，孔局肯定要给姜林面子。

    很显然，姜林是要他给皇甫奇做一个证明。

    “你好，看来姜门主，是要我给你做一个证明了！”

    和皇甫奇握了一下手之后，孔局沉声说道。

    听孔局这么一说，皇甫奇基本上完全能够肯定，钟家被荡平，果然和姜林有关。

    但既然孔局来了，他就想弄清楚具体是怎么回事？

    不管姜林想干什么？抱着什么目的，能多了解一些他的背景身份，总归没有坏处。

    想至此，皇甫奇看了姜林一眼，随后问道：“孔局，你管姜先生叫姜门主，不知道这称呼是什么意思？”

    “还有，真的是因为姜先生的原因，钟家才会覆灭的吗？”

    皇甫奇问出了这话，孔局看了姜林一眼，见姜林对他点了点头，自然明白了姜林的意思。

    很显然，姜林是要他对皇甫奇不要保留，说出他的真实身份。

    既然这样，孔局就说道：“我之所以管姜先生叫姜门主，是因为他的这个门主身份，地位远在我之上。”

    “姜先生无论下达任何命令，我都要无条件的执行！”

    “至于钟家覆灭的根本原因，是钟家害人太多，罪孽太大的缘故！”

    “但让钟家覆灭的起因，却是因为钟家的钟连科，在飞机上和姜门主起了冲突！”

