    正当李常春收拾东西要走的时候，感觉空间戒指里边一阵悸动。

    融入神识一看原来是有一块通讯玉简发出了信号。

    打入灵念接通。

    通讯玉简没有爱疯十八强大，全靠听声，没有画面。

    在李常春认为，说白了就是老年机与智能手机的区别。

    “喂，我是李常春，您哪位？”

    “师父，是我，灵灵。”通讯玉简那边传来灵灵欣喜的叫声。

    李常春发笑，可真是心有灵犀啊。

    刚寻思这两天抽空下去看看，没料到灵灵倒是先来了电话。

    “怎么了乖徒儿，有事吗？”

    “当然有哇，师父我们把冥王大陆搜刮干净了，你下来一趟送我们去别的空间呗。”

    “好的没问题，师父这就回去。”

    李常春喜上眉梢。

    心说最近可真是好运连连，好运来了挡也挡不住。

    探手就要召唤出传送阵离开的时候看到了一旁的白杰。

    眼珠一转顿住了脚步。

    “二弟，你最近有事做吗？”

    “没有啊。”白杰耸肩。

    仙人嘛，哪天天那么多事儿。

    这群家伙节奏感慢，如没什么紧急情况能给你打坐十年，安逸得很。

    “好，那大哥给你点事儿做做去吧。”

    “啥事？”

    “双龙城城主被干掉的事儿你听说了没？”

    “听说了。”白杰嘴角勾起笑道：“听说是被一个神秘猎神者干掉的，如果没猜错的话应该就是大哥干的吧。”

    李常春果断的承认：“对，正是大哥干的，回头你帮我去暗影天杀基地帮我领一下报酬。”

    “呐。”

    白杰摊手取出一个袋子，里面塞着6000颗灵石精魄，递给了李常春。

    “大哥，暗影天杀就是咱家开的呢，老弟可是总经理哦。”

    “我去，这也行？”

    李常春乐呵呵的直接收下，有这层关系倒是省去不少事。

    “咳咳。”

    李常春清了清嗓子后把他与司空羽背后密谋的事讲给了白杰，刚想让白杰暗地里多帮帮司空羽，好让他顺利拿下双龙城城主之位。

    白杰凝重的点头，表示这件事包在他身上。

    魂族这么多年来都没能打入仙族内部，大哥才来没几天竟然就下了这么么大一盘棋。

    想想都觉得兴奋。

    随后李常春又给司空羽拨通了电话。

    这家伙正在奋笔疾书，不知道在写什么东西。

    “司空羽！”

    司空羽神情一阵，即刻听了出来是主人的声音急忙躬身站了起来。

    左顾右盼，没人啊。

    “司空羽，不用看了我没在你旁边，咱们这样对话就行；你现在方便说话吗？”

    “回主人，方便。这是属下密室，不会有人偷听。”

    “那就好。”李常春点头，随即问道：“话说你怎么这么久了还没拿下城主之位呀。”

    司空羽脸色拘谨：“主人，这才过去七天而已嘛。”

    李常春脸色乍的难看，开口怒斥道：“七天，才七天？你知不知道七天都可以毁灭一颗星球了，咋这么不慌不急的。”

    司空羽垂下脑袋，拱手回道：“属下会加快时间的。”

    “最快还需要几天？”

    “七……再给属下十天吧。”

    “十天？！”李常春气的直翻白眼：“是不是遇到了什么困难。”

    “回主人，城主换位非儿戏，需要城内各大元老级别将军、师爷评定后才能甄选出最佳合适人选，现正处于甄选阶段，且属下已在加快与各大长老建立关系。”

    李常春沉默了下后冷厉的说道：“如果把那个司空龙直接干掉的话，会不会就不用选了？”

    闻言，司空羽激灵的打了个哆嗦。

    此法是直接，可那司空龙岂是那么好杀掉的？

    尤其实在最近这敏感阶段，不论司空龙和他都是处处提防，二十四小时无时无刻身边都有高手保护，很难找机会下手。

    司空羽摇头，把难处分析讲了出来。

    李常春失望的摇头。

    “司空羽你太没血腥了，拳头硬才是硬道理，我就问你如果那司空龙被干掉的话，你有几成把握当上城主。”

    “十成。”司空羽坚毅的回道。

    “好。”李常春一拍大腿说道：“我现在给你找个厉害的帮手，你俩商量用最快的时间夺得城主之位。”

    “谁？”司空羽疑惑的问道。

    “知不知道魂族？”李常春一笑问道。

    “魂族？”司空羽眉头紧紧拧起：“主人，您不会是想让魂族来给我当帮手吧！”

    “有什么不可以吗？”

    “这、不大合适啊，如果让外人知道的话就算属下靠魂族坐上城主之位也会被万人指而被推下去的。”

    李常春转脸看向白杰。

    白杰在一旁都听得到，于是默默地点头。

    “是的大哥，魂族与仙族确实不好共处。”

    李常春捏起下巴做凝思状。

    随即灵光一闪笑了起来。

    “司空羽，我让我二弟过去，然后咱们这样……”

    一番密谈，司空羽与白杰直对李常春竖起大拇指。

    密谈内容大概就是让白杰先易容成司空龙府内的下人。

    这点有司空羽的安排不难做到给城主府安排一个下人。

    白杰抽机会迅速解决掉司空龙，再然后白杰易容成司空羽手下带魂族大力帮助司空羽一举拿下城主之位。

    这样转着圈玩儿，魂族不用光明正大的露面即可对司空羽做到鼎力相助。

    至于争夺城主的行动，李常春就不想亲自参与了。

    毕竟他现在仙界说白了也没什么势力。

    想要与八大仙帝抗衡必须要先拿下一座自己的地盘才算开始。

    双龙城就是开始，魂族就是身后辅助，但实力不济的前提下还不能把魂族搬到明面。

    现在李常春要做的就是搞钱，越多越好。

    只有多从商城搞东西才能横扫仙界。

    比如能买一万张提升速度、力量的符箓时，带着春满楼弟子就敢与各大仙帝正面干。

    大炮一响黄金万两，打仗就是烧钱。

    然而现在他的灵石精魄还远远经不起挥霍的。

    那么，就从下届先动手好了。

    把仙界的财源给他们先断了，从根部入手。

    这边交代完毕后，李常春打开传送阵闪身钻了进去。

