    杜伟良对景怀影摆了下手，望着蒋天临笑着说道。

    “蒋总别误会，我知道蒋总是有家室的人。怀影这女孩啊，是个很单纯的女孩子，她就崇拜有本事的男人。像蒋总这般年轻，又权势通天的人，她真的很敬仰。”

    景怀影拿起茶壶往茶杯中倒了杯水，轻轻坐在蒋天临的腿上，双手举起茶杯，眼含温柔的说道。

    “我确实很崇拜蒋总这种特别有本事的男人，如果蒋总无事，今晚可以在这里住下。怀影会的东西很多，琴棋书画，诗酒花茶，都会一些，我可以一样样向蒋总展示。”

    杜伟良脸上露着意味深长的淡笑，端起着茶水喝着。

    蒋天临接过茶杯，目光顿时一冷，茶杯哐的一声砸到桌子上，声音冷蔑的说道。

    “你们当我蒋天临是什么人？我对琴棋书画还真不感兴趣，而且我也很忙。有事便说事，别跟我玩儿这些，我不喜欢。”

    见蒋天临生气了，景怀影柳眉微皱，看了眼杜伟良，急忙起身，连连道歉。

    “蒋总，对不起，人家是真的太过仰慕你，才会这般情不自禁，控制不住自己，还请你不要生气。”

    杜伟良摆了下手，笑着说道。

    “蒋总正义凛然，你将蒋总当成什么人了？他会看得上你这种庸脂俗粉？”

    “蒋总，你不必生气。既然蒋总你快人快语，那我也就明说了，今日邀请你来品茶，主要是为了我侄子马会博的事向你道歉。”

    “为了聊表歉意，这下还请你收下。”

    他拍了下手掌，几个身穿黑色ol装的女人推门从外面走出，她们走到房间墙边，伸手将身下的黑布揭开。

    四座堆成半人高的钞票露了出来。

    堆得整整齐齐，像砖块一样被码着，看着极具视觉冲击力。

    蒋天临起身，朝一堆钞票那边走过去，他伸手在上面摸了摸，又拿起一叠钞票，手指在上面滑动了下，望着杜伟良笑着说道。

    “杜董，你这又是何意啊？”

    “蒋总，这里是五亿的现金，算是我们对你的歉意。我们会马上派人，将这些钱送到你住的地方。”

    景怀影走过去，微笑着说道。

    “我没问你。”

    蒋天临对她说了句，望着杜伟良说道。

    “杜董，你这是何意？”

    杜伟良坐在椅子上，端着茶水喝着，他摆了一下手，那些女人全部朝外面走去。

    “蒋总，我这人也是快人快语，性情中人，不喜欢藏着掖着。我知道你为何来江海，也知道你是什么身份。”

    “我只是个普通的商人，在江海市普通的不能再普通，马会博也只是个普通商人。他虽然行事嚣张了一些，但心地不坏。”

    “所以我请蒋总高抬贵手，能放过他。还有，如果蒋总能在其它方面，多帮助我们，那我杜伟良将会感激不尽。”

    听完这一番话，蒋天临顿时就明白了，他这是想找保护伞啊。

    也怪不得又是用美人相诱，又是提前摆这么多现金在这里。

    五亿，真的好多呢，普通人几辈子都挣不到这么多钱。

    现在，却要白送给他。

    “杜董，我听的疑惑，如果你杜伟良这个江海市的地下皇帝都是普通人，那我蒋天临比起来就更加普通了，我又有何事能帮你？”

    蒋天临将手中的钱扔到上面，望着杜伟良说道。

    “蒋总太自谦了，相比蒋总这种身份极为不简单的大人物，我杜伟良才是普通至极。什么地下皇帝，那不过是外面的谣言而已。”

    “但蒋总，只要你能在关键时候，提供我一些帮助，这所有的东西都只是见面礼。我虽然没什么本事，但也能让蒋总你再上一层楼，从此平步青云。”

    “只是不知道蒋总你肯不肯与我做这桩生意？”

    杜伟良站起身，微笑着，望着蒋天临说道。

    蒋天临目光深邃的望着他，说道。

    “如果我不愿意呢？又如何？”

    气氛顿时变得有些压抑。

    杜伟良突然笑着说道。

    “蒋总，做生意嘛，都是平等，自愿合作，如果蒋总不愿意，那我作为个生意人定不能强迫啊。不过我请蒋总今晚在这里住一晚，好好在想想，我们合作做生意，没什么坏处的。”

    他说完，走过去打开门，又停住脚步，转头对景怀影说道。

    “怀影啊，你不是很敬仰蒋总嘛，那就替我陪好蒋总，无论他要任何需要，你都要务必满足，切不可怠慢了蒋总。”

    景怀影笑着点头。

    另一处房间中。

    景怀影踏着高跟鞋，脸色平静的走进去。

    杜伟良跪在几尊佛像前，虔诚的施礼，磕了几个头后，接过旁边人递来的清香插到佛像前，拍了拍手，走到门口望着外面，说道。

    “你都跟他聊什么了？”

    “我就聊了几句，他就让我出来。这人还真是奇怪，似乎不爱女人，也不爱财，不爱权，你说的三种人，他好像不在其中。”

    景怀影望着他说道。

    杜伟良笑了下，用手指着外面的几根苍天青松说道。

    “你看那几颗松树，看着挺直的，但有哪一棵是绝对的笔直？正如人一样，都有缺点，不可能完全的完美。”

    “还有一夜的功夫，你急什么，不相信自己的魅力？”

    景怀影摇头，脸上露出了笑容。

    夜晚。

    吃过一顿丰盛无比的晚宴后，蒋天临去到了杜伟良给安排的房间。

    他坐在沙发上，点燃一支香烟抽着。

    景怀影换了身白色的外套，加长裤从外面走进，她走过去对蒋天临微笑着说道。

    “蒋总，先前不是答应过您，要向您展示琴棋书画嘛，我已经准备好了，蒋总肯赏光吗？”

    蒋天临将烟头在桌上烟灰缸中掐灭，缓缓起身，对她说道。

    “好，便让我见见你有多厉害。”

    将一当即跟上。

    景怀影停下脚步，看了眼跟在后面的将一，微皱着柳眉说道。

    “蒋总，您就这般不相信我啊？看我表演，还要带保镖？”

    蒋天临转头对将一说道。

    “将一，在这里等我回来。”

    来到一个很大的房间中，蒋天临刚走进去，就看见房间中央有一个冒着热气的温泉池。

    他眉头微皱……

