    陆之渊轻笑着，眼里划过一抹了然，“一门心思埋在医学里，以你那情商，但愿你没有再继续做什么惹盛漾生气的事。”

    而什么事都被陆之渊这个老狐狸算准了。

    回去的路上，康唯贞就发现盛佑情绪不大对，也没说什么，等一回到家，落座于沙发上，盛佑忽的就开口了，“跟明启这合同，我们不要了，毁约吧。”

    “为什么？”康唯贞有点摸不着头脑，这一单就可以抵盛氏平时做的好几单，不仅如此，后续的影响力是无穷的。

    丈夫从来不是这么无理取闹的人啊。

    盛佑双手交扣，扭过头去，“明启从来都不是可以很轻易签合同的人，他脾气也很不好，到现在也没说明为什么非跟我们签，你不觉得这很令人不踏实吗？他到底图什么？”

    康唯贞摸了摸下巴，“我倒是觉得他没传言中脾气那么差，或许是传言有误呢。”

    盛佑听这话就来火，“那你说他图什么？他完全可以跟京城的公司签啊，完全有更多选择啊，为什么要选盛氏？”

    “盛佑，你今天好奇怪啊。”康唯贞也随他一起坐在沙发上，紧挨着他，“你往日对工作很是上心的，今天怎么变了呢？”

    不怪康唯贞没想到吃醋这一茬，她觉得自己比明启大十几岁，明启又是那样一个受万众追随的人，怎么着也不可能看上自己啊？

    可男人的心就是很狭隘的，只想对心爱的人独占，一点一滴都不想被其他人侵蚀。

    盛佑闷着不说话了。

    康唯贞很忙，也没时间去哄他，不一会儿便有电话打了进来，是跟她聊这企划案的进一步推进。

    盛漾走下楼来?正好听到了他们这一席谈话，盛佑看着她?挠了挠头，中年男人居然有种很明显的少年感，他不是很自在道，“漾漾，你也觉得我这样很好笑吧？”

    没等盛漾?他自顾自地又嘀咕?“可是我只是很在乎你妈，很在乎很在乎。”

    他说这话的语气极为坚定。

    盛漾不是很明白在乎一个人是什么滋味?但是她也是想到了前段时间看到康唯贞哭的时候，她的内心是极为震撼的?心里很难受，冥冥之中，就是有种直觉?不希望她哭。

    大概那就是在乎吧?很陌生的感觉?可后来看着她情绪的变化?又会觉得很窝心。

    盛佑知道漾漾不是个多话的人，他这些话也没地方说?索性就一股脑倾诉了?“我就很怕?害怕明启对你妈有那层意思。”

    盛漾拧了下眉头?意识到这件事有点不寻常?“明启？”

    “对……”不知道为什么，在漾漾面前?盛佑就是很放松，也不用端着，跟在儿子面前?那是截然不同的，女儿就是贴心小棉袄?这话，他现在算是深有体会了，更何况漾漾也是很淡然的性格，跟她倾诉，就很舒服的感觉，于是盛佑一五一十的全跟她说了。

    盛漾沉默了一会儿，而后道，“我想，明启应该不是冲着妈，而是因为我的缘故，才签的约。”

