    而后，这人站直了身体，是居高临下的看着苏晚，他已经换上了黑色的西装和衬衫，衬衫的扣子扣到了最上端的一颗，矜贵又疏离，一脸的禁欲感。

    鬼知道就是这种老变态，上一秒就和疯了一样的折腾着自己。

    苏晚觉得自己的腰会断，人会没。

    凭什么这个男人一点事都没有！是电动马达还是电动打桩机吗？

    而苏晚眼角的余光已经清晰的看见，宋擎苍的报复心有多重，只要是晚上礼服看不见的地方，都被宋擎苍弄的明明白白的，只要过分分毫，马上就被人看的清清楚楚。

    王八蛋，狗男人！

    而被苏晚骂成狗男人的宋擎苍，却又低头，温柔无比的给苏晚换了衣服，典型的打了一个巴掌，再给你一个糖。

    “我自己来！”苏晚直接拒绝了宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，倒是淡淡后退一步：“收拾好出来。”

    而后宋擎苍连等都没有，直接转身走了出去，苏晚看着宋擎苍离开的身影，气得直接把宋擎苍换下来的衣服砸在门上。

    倒是宋擎苍沉稳的离开更衣间，顺便整理了一下自己的西装歪头，修长的手指抚过自己的脖颈，最终停留在青紫的吻痕上。

    这是苏晚那只小狐狸报复的。

    你来一下，她能报复你十下，真的是一点亏都不吃。

    宋擎苍纵容苏晚，但是也绝对不允许苏晚爬到自己的头上撒野，所以，和苏晚之间的分寸，宋擎苍一直把握的很好。

    他低调的抽了一根烟，在烟头燃尽的时候，更衣室的门才被打开，宋擎苍低头看了一眼腕表的时间，晚宴已经迟到了，但是也不介意。

    宋擎苍知道，苏晚是故意的，故意在这件事上报复自己。

    但苏晚又把分寸把握的极好，知道怎么做才不会踩着宋擎苍的底线。

    而苏晚走出来的时候，脸色里早就看不出先前的是好端倪，大方的朝着宋擎苍的方向走来，笑脸盈盈的，眸光辗转里，丝毫看不出情绪波澜。

    宋擎苍不动声色，很自然的搂住了苏晚的腰肢，两人就像什么事都没发生过一样，离开高尔夫球场，朝着晚宴的酒店而去。

    ……

    ——

    晚宴是在高尔夫球场附近的私人庄园进行的，是一场隐私性极高的私人聚会，媒体无法进入。

    宋擎苍带着苏晚出现的时候，所有人注意的眼神自然是落在两人的身上。

    找宋擎苍攀谈的人太多，大部分都被徐铭给过滤掉了，不让他们靠近宋擎苍，而需要应酬的人，宋擎苍大部分时间就只是在听，极少说话。

    苏晚这种时候就极为聪明的做一个漂亮的移动花瓶，只配合笑。

    但是苏晚内心极为厌烦这样的应酬，这些人虚伪的嘴脸，让苏晚觉得恶心。虽然苏晚不会表现出来，不意味着苏晚不会偶尔泄露自己的情绪。

    宋擎苍一眼就能看的出来：“不耐烦了？”

    “不会。”苏晚倒是淡定，“就是有点无聊，你忙你的，我找点乐子。”

    话音落下，苏晚倒是锁定了目标了，她看见了李诞。

    苏晚和李诞没什么仇，但是因为李诞，导致她的金主爸爸受伤，因为金主爸爸受伤，她不怕死的挑衅了金主爸爸，最后的结果就是她被金主爸爸压在门板上狠狠收拾了。

    这笔账，苏晚没地方算，就只能算到李诞身上了，李诞自动送上门，不玩白不玩。

    再说了，苏晚不玩李诞，李诞也活不长了。

    宋擎苍见苏晚这么说，微微挑眉，但他的表情还是有些讳莫如深的，只是宋擎苍也没拦着苏晚：“去吧。”

    苏晚礼貌的和面前的人打了招呼，就从容不迫的离开了。

    ……

    李诞看见苏晚的时候，眼睛都亮了一下，李诞在圈内喜欢美女是出了名的，而在这样的场合能带出来的，在李诞看来都不可能是正室。

    宋擎苍订婚的消息，李诞当然知道，在李诞看来，宋擎苍这样身份的人，他的老婆就只能摆在家里当花瓶，传宗接代用的。

    能出来的，都是这个圈子出了名的交际花，而宋擎苍边上养着不少这样的交际花。

    所以在苏晚出现的时候，李诞就盯上了苏晚，但苏晚一直跟在宋擎苍的边上，让李诞一点机会都找不到，现在苏晚主动出现在自己面前，李诞怎么可能放过这样的机会。

    李诞主动朝着苏晚的方向走去，苏晚老神在在的靠在柱子上，手里还拿着一杯新香槟酒，好似完全没注意到。

    但苏晚的眼神里闪过的狠戾，却快的让人看不见。

    “这位小姐，请问芳名？”李诞自认优雅的和苏晚开口。

    李诞的身家在江城算是丰厚，李家的地产在江城生根几十年，自然是有头有脸的人，李诞除去中年发福和油腻外，整体保养的还是可以的，趋之若鹜的小姑娘倒是不少。

    所以李诞很自信，苏晚这样的小姑娘，三两下就能上钩。毕竟这些小姑娘都很清楚，宋擎苍是一点做梦的机会都不会给。

    结果，李诞的话音落下，还没来得及得意洋洋，下一瞬，苏晚手里的香槟就直接泼到了李诞的脸上。

    李诞瞬间就变脸了：“你……”

    那是一种恼羞成怒，是没想到苏晚能这么不给面子，直接把香槟泼在自己的身上。

    李诞不傻，当然看的出苏晚就是故意的，而偏偏，苏晚的脸上却又写满了委屈，好似被李诞忽然而来的声音，弄的瑟瑟发抖的。

    但说出口的话，却又散漫的多：“抱歉啊，李总，你忽然开口，我被吓了一跳，手不小心滑了，您还大人不记小人过啊，别放心上。”

    是一点道歉的诚意都没有，字里行间都写着敷衍。

    和那种小白兔楚楚可怜的模样，完全相反，摆明了就是一个不怕事的主，恨不得这事还能闹的再大点。

    “你是手滑？我怕你是故意的！”李诞咬牙切齿的看着苏晚，是没这么狼狈过。

    而苏晚噢了声，口气还是懒洋洋的：“就算我故意的，怎么？李总准备对我动手吗？”

