    威廉怀特想着如何在通讯市场大赚一笔，毛子却在为他们的钱包担忧。急剧下降的外汇储备，加剧了市场物资的紧缺。

    说来也好笑，你能生产出毁灭世界的武器，为啥就喂不饱普通的民众。要知道，你手里可是有着欧洲最重要的粮食产区。

    毛子的产业布局畸形，这让美帝看到了机会。过分依赖石油出口赚取外汇的毛子，终于掉进了坑里。

    好吧，美帝现在也是懵逼的，他们没有想到，一年不到的时间，毛子居然就玩不下去了，看样子，他们的那个计划，不需要太长的时间了。

    寻求国际援助？

    不得不说，毛子还是很有想象力的，他们居然天真的认为，西方社会会帮助他们，就像第二次世界大战的时候那样。

    经济援助这种事，在这个时代还是普遍存在的。只不过，援助一个超级大国，我的老天爷，要是给的太少，会不会被教育一下。

    虽然很丢脸，毛子也没有放弃，只要能够活下去，节操什么的，他们是不要的。

    “少爷，这次高卢雄鸡好像很大方呢，还有日耳曼人，他们这是打算干嘛？这是打算换老大的节奏吗？”

    看着一脸古怪的小虎，威廉怀特也是好笑。换老大？这是打算被毛子合法的打劫吗？

    “怎么可能，高卢雄鸡的想法我不知道，他们很另类，从来没有认为自己是当小弟的，在他们眼里世界不是两极格局，而是三极，好吧，只有他们自己这么看。至于日耳曼人，他们需要帮助自己的同胞，你别忘了，另一半的日耳曼人，生活在水深火热之中。”

    “他们的条件是？放松管制？”

    “呵呵，应该就是这个了，既然结束了敌对的状态，冷战也已经名存实亡，那也就不需要什么监管了。”

    “啧啧，只怕这个口子一开，他们的乐子就更大了。”

    “这是一定的，我想，毛子现在一定很困难，或者说，他们已经无力维持这个局面了。”

    这一段的历史，威廉怀特是非常清楚的。对错什么的不好说，反正全世界都期待着毛子倒霉。这个真心没办法，他们实在太贪婪了。你抢别人家东西无所谓，自己盟友的东西也抢，这就实在让人无语了。

    “小虎，接受了这些有毒的援助，我想，毛子的麻烦怕是不会少，你派去的人可以留意一下，如果有什么便宜可以捡，那也不用客气。”

    “好的，少爷，我知道了。”

    威廉怀特有些遗憾，毛子的经济属于内循环，实在没有什么手段可以使用。当然，如果你现在能借到大量的毛子货币，那是铁定会发财的。这些贷款，等于都是免费送的。

    非常遗憾的是，这顿饕餮盛宴，威廉怀特是没啥机会了。这是约翰牛和高卢雄鸡的盛宴，其它人参与的可能不大。

    对了，也不是完全没有机会，石油，现在石油的价格非常便宜。威廉怀特判断，很多石油公司可能都撑不下去了。沙漠土豪卖的便宜也赚钱，那是因为他们的开采成本低。

    天哪，他们都是那种所谓的自喷井，根本不需要施压，石油自己就往外冒，速度还特别快。

    其它地区可就没有那么幸运了，德州的油井开采成本很高，现在的利润就非常稀薄了，如果去除掉高昂的贷款利息。呵呵，他们真的可以去讨饭了。

    最为悲催的是那些海上钻井平台，这些家伙已经开始产生亏损，如果继续发展下去，他们也很快就要撑不下去了。

    “菲尔逊，石油行业已经跌入低谷，你怎么看待这个问题？”

    “老板，智囊团分析，石油的价格非常不合理，如果长期保持在三十美刀以下的区间，很多石油公司都会破产。”

    “你等一下，沙漠土豪开采一桶的成本低于五美刀，三十美刀？这个利润空间很可怕了吧。”

    “老板，你算的是日常费用，你不能假设这个油井是免费的，日常的维护费用也很高，如果是海上平台，还有不少环保方面的支出。”

    “不可再生的资源，不可能永远廉价的，你这样，帮我寻找合适的目标。”

    “老板，现在动手，似乎有些早了，沙漠地区还在不断提高产能，智囊团认为，如果不发生大规模战争，石油的价格很难回升。”

    “呵呵，菲尔逊，这话我相信，只不过，石油是周期性行业，我当然需要在大家都不看好的时候收购了，再说，你不能让我的钱在银行里睡觉。而且，收购石油公司又不是买菜，不是那么简单的，五年时间，你帮我制定一个计划，不要求超过洛克菲勒，至少也要和BP差不多。”

    看着信心满满的老板，菲尔逊也是一阵恍惚，或许，老板说的没错。

    威廉怀特当然没错了，或者在很长的一段时间，他的石油企业都会亏损。但是，这并没有什么关系，石油总要比美刀靠谱。老美的经济政策越来越无赖，过一段时间就大量输出通胀，美刀的购买力也是逐年下降，对于他这种土豪来说，这就是红果果的掠夺。

    对于一些人来说，绿油油的美刀就是财富，金光闪闪的黄金就是财富。到了威廉怀特这个级别，黄金和美刀也只是财富的一部分，且这部分财富的占比不宜过大。

    没有收割脚盆之前，威廉怀特的资产分配还算合理，或许有一些激进，却也在合理范畴之内了。

    当脚盆流出的资金越来越多的时候，威廉怀特就必须为这些资金寻找出路了。

    有人说了，你之前不是还有很多贷款吗？直接还掉不就好了。

    呵呵，这个真心不能，玩资本游戏的，就没有不贷款的。这点利息算什么，你如果不支付利息，反而要缴税。与其便宜那些收税的家伙，不如便宜那些银行。

    “老板，您有没有具体的要求？”

    “北海和墨西哥湾，现在的海上石油平台，恐怕到了最为廉价的时间段了，你完全可以耐心一点，要知道，我现在去收购，可是去拯救他们。”威廉怀特挑眉笑道，那副神情像极了救世主。

    自家老板打算去捡破烂，或者是去趁火打劫。菲尔逊非常清楚石油产业的现状，别说海上了，就是德州的那些石油公司，也已经出现了大面积的亏损。

