    “杀了他，杀了他……啊！”

    用双钩之人，此时一手捂着血淋淋的双眼，一手胡乱挥舞吴钩，惨叫连连，嘶吼不绝。

    “好狡猾的小畜生，”

    为首之人眸光微寒，森然道，“小心他的刀和棍，这两样兵器，都有破罡之能！”

    “他的血有毒，修炼了极为高深的毒功！”

    “横练武体超过同阶，全力施为下，非玄兵不可破！”

    “拥有激发潜能，增强实力的秘术，之能以重手法，伤及脏腑，才能杀之！”

    其余三人各自擎出兵刃，冷漠至极的做出判断。

    无一，不是陆川武道的特点和优势。

    “你们……”

    那瞎了眼的人，虽然疼痛难忍，还是品出了一点别样意味。

    想想也是，普通二品武者，怎么可能杀入禁卫森严，有着无数机关暗哨，并且布满了剧毒的飞云浦迷雾禁地？

    为了安全起见，自然要有人先出手，试探下陆川的底牌如何。

    现在，两名一品绝顶，一死一残，让其余四人，看清了陆川的诸多手段。

    有所防范之下，四大一品绝顶，收拾一个区区二品横练武者，虽不至于手拿把攥，至少不在话下。

    “小子，现在你自裁，还能留一个全尸，等老夫出手……嘿！”

    为首之人森然道。

    “区区几个伪一品，吓唬别人还行，吓唬我？呸！”

    陆川冷冷一晒，狠狠吐出一口血沫，晃动了下脖颈，傲然举刀遥指对方道，“有本事，尽管放马过来！”

    “不知死活的东西，杀了他！”

    为首之人眸光一寒，厉声怒喝。

    嗖嗖嗖！

    其余三人闻声而动，一枪一刀双锤轰然杀至，凛冽劲气比之前更是强大数倍不止。

    有了前车之鉴，三人出手不再试探，出手便是杀招。

    一品绝顶雄厚的内气，在三人全力施为之下，威能体现的淋漓尽致。

    枪芒寒星点点，有如星辰爆散，刀罡凛冽如风，仿佛万仞花开，一对海碗大小的八棱紫金锤，更是带起厚重如闷雷般的嗡鸣气爆。

    “来的好！”

    陆川低喝一声，挥刀狂斩其中用枪之人。

    叮叮叮！

    寒星忽明忽灭，在隐晦的铃铛声中，不断湮灭，又再次复苏，不断消减着大刀斩落的狂猛刀气。

    另一边，用刀之人也没有闲着，迅疾如风的刀罡，直取陆川双腿下盘，只为限制陆川的移动速度，为他人创造机会。

    而两柄大锤刚猛无比，正面冲击陆川，威慑力比其余两人更胜一筹。

    这等重型兵刃，虽然未及玄兵之能，威势却不遑多让。

    即便是陆川现在全力施展混元金身，再有蛟渊铠，也扛不住几锤硬砸。

    并非是身体，而是震动的余波，会使得脏腑四分五裂。

    所以，陆川之能选择躲避，又要防备那用刀之人的锋利刀罡。

    这还不算，为首之人虽然站在一旁，却并未闲着，时不时抽冷子甩出一柄飞刀或暗刺，每每都能让陆川手忙脚乱。

    虽然这些人是以外物催生出的一品绝顶，可眼力却也不差，能够看出许多问题。

    每当陆川躲开重锤，避开刀砍，架住夺命铁枪的关键时刻，就会射出一枚飞镖，不打要害，专打断运劲。

    陆川没有内气，不能如其它内气境武者一样，将内气附着于体表，形成一层保护气罩。

    只能以气血劲力，散逸于血肉筋骨之中，达到保护自身的目的。

    不同的是，以他或者同阶横练武者的血劲防御之强，是超过同阶内练武者不少，但若是对上一品内气境，实则优势不算大。

    区别只在于，横练武者一品境，已能有效防护脏腑，甚至更进一步，达到不漏金身，消除最后一处罩门破绽。

    而一品绝顶强者，则是能在体外形成气墙，非绝强功力或玄兵不可破。

    当然，这是相对修为稍弱的对手而言。

    若是同阶对手，条件差不多的情况之下，只能选择硬碰硬，大小孩战。

    但现在，为首之人以暗器远攻，一次次打断陆川运劲。

    就如常人呼吸到一半，生生被意外打断，一次两次没什么，但积少成多之下，就会使得脏腑承受极大压力。

    这还只是常人，若是横练武者如此，则会影响气血循环运转，并且极大消耗气血劲力。

    气血运转是一个循环的过程，当他下意识运劲，并且付诸行动时，气血劲力已经自全身搬运而出，并且扩散全身。

    但在此时被打断，即便及时收手，也会有一部分气血劲力散去。

    尤为重要的是，气血搬运被打断时，因此而产生的惯性迟滞，那可是真的要命。

    高手过招，身负往往就在顷刻之间。

    并非说的是交手只需一招，就能分出胜负。

    而在于交手过程中，只要一方出现破绽，另一方抓住机会的话，就能一击致命，结束战斗！

    陆川仗着对自身力量的细微掌控，勉强抵消了这一破绽。

    常住河边走，哪有不湿鞋？

    只要一次失误，陆川虽不至于丢命，可只要被三大高手之一重伤，顷刻就会落入下风。

    这种情况下，落入下风，就离死亡不远了。

    陆川虽然自信，还没有自负到，能够独面四大一品绝顶，全身而退的地步。

    当！

    又一次，刀枪交击，迸溅的火星，映照出四人闪转腾挪到极致，留下道道残影的本尊。

    咻！

    在刀、锤攻来之际，冷冽森寒，明显淬了剧毒的暗器，也如幽冥鬼爪一般，如形随形而至。

    “哼！”

    陆川面色微沉，毫不犹豫侧身，以后背蛟渊铠附着的所在，抵挡住暗器的同时，也避开了刀、锤重击。

    但同时，他的眉头大皱。

    因为，那暗器虽然挡下来了，却有一股阴柔劲力，有如毒蛇般透甲而入，向五脏六腑攻去。

    这也是为何，他之前一直避开暗器的原因。

    但现在，随着气血劲力的消耗加大，行动又被两大高手限制，以至于不得不硬架暗器。

    “嘿！”

    为首之人阴测测一笑，森然道，“不要急，我们有的是时间，陪他慢慢玩儿！”

    “哈哈哈！”

    三人齐声狂笑，非但没有趁机抢攻，反而各施手段，游走在陆川周围。

    显然，他们都很清楚，如何才能更稳妥的拿下陆川。

    当当当！

    枪芒如毒蛇吐信，远攻陆川，一次次避开了刀锋劈斩，不再选择与其硬碰。

    每一次，陆川想要抢攻占取先机时，刀、锤两人就会快进一步。

    尤其是后者，双锤狂砸，似有万钧之力。

    虽然是内练武者，竟有一身神力，即便比之寻常四五品的横练武者都不差分毫。

    再加上一身雄厚内气，更兼威力无穷，平添三分神勇。

    若非此人身法有着不小的缺陷，若是换做他来主攻，陆川此时恐怕已经败下阵来。

    但即便如此，陆川也差不多是险象环生了。

    如此这般，又是几轮之后。

    嗤！

    利刃入肉，却彷如割破金铁，却见刀罡纵横，在陆川小腿外侧，带起一蓬明显的血雾。

    “哼！”

    陆川身形一个踉跄，险险避开砸来的重锤，悍然一刀架开了刺来的枪芒。

    叮！

    但也就在此时，一枚针形暗器无声无息贴近，击中了其肚腹所在。

    虽然被蛟渊铠挡下，其内蕴藏的歹毒劲力，却是透甲而入，使得脏腑内骤然一阵绞痛。

    “噗！”

    陆川豁然面色，踉跄几步的同时，张口喷出了一蓬血雾，拄着刀站在原地，神情冷冽的看向不远处。

    “我这门手法，名曰幽蛇暗噬，能在不知不觉中，侵入五脏六腑，而中者却毫无所觉！”

    为首之人得意一笑，手中摆弄着一根细长的金针，玩味道，“最后发作时，五脏六腑会被暗劲搅成一堆烂泥，七孔流血而死！”

    “咳咳！”

    陆川擦拭了下嘴角血渍，冷冷道，“我觉得不咋地，至少……还奈何不得我！”

    “哼，大言不惭！”

    为首之人眸光森然。

    他心中也是有几分奇怪，按理说，即便陆川是横练武者，脏腑防御超于常人，可他打入其体内的暗劲，也已经超过了同阶横练武者能够承受的极限。

    偏偏，陆川只是吐了口血，至多就是受了影响而已。

    但想到陆川能孤身闯入此间，又能在数名一品绝顶强者围攻之下，坚持如此久，已然是不同寻常，也就在情理之中了。

    “哼，无论你有什么手段，都无法改……嗯？”

    为首之人冷冷一晒，阴测测的话，戛然而止，眸光中似有几分惊疑不定。

    “吭！”

    蓦地，手持双锤之人闷哼一声，目光中多了一些血色，惊怒交加道，“我怎么可能中毒？”

    “不好，我也中毒了！”

    紧接着是持枪之人，厉喝一声。

    “哼，好阴损的毒物，竟然……”

    那持刀之人也好不到哪儿去，在周身要穴连点数处，似乎也无法抑制毒性蔓延。

    “嘿！”

    陆川咧嘴一笑，露出两排染血的牙齿，森然道，“你们自以为有蛊虫护体，就能百毒不侵吗？

    不得不说，确实出乎我的意料，连换了数种毒物，才让你们中招。”

    “刚刚的火！”

    为首之人眸光一沉，下意识看向洞窟正中的火盆。

    此前，陆川刚进入这里时，洒了一把毒粉，将这里囚禁的人全都毒死了。

    “现在，该我了！”

    陆川眸中血光涌现，全身赤焰缭绕，有如猛虎出笼，挥刀狂斩。

