    黄庆森挂断电话后，在宿舍里越想越生气。

    他狠狠地把传单，揉成了一团扔了出去。

    他是传媒学院外联部的部长，平时哪里受过这种鸟气。

    “这个章安仁到底是什么来头？还什么西山省独家代理权，吹牛都不打草稿。别人不清楚我还能不清楚，懒人书桌这东西哪有什么独家代理权！”

    “只不过这么便宜的货是从哪搞的到？传单上的话如果属实的话，这个进货渠道还是有点牛！这么想来，学校领导的关系说不定也是真的。”

    他冷静下来，开始思考起来。

    要知道他黄庆森在山传的学生里，多少也算是个校园风云人物了。

    他入学的时候，学生处来宣传纳新活动。

    他和舍友们一听都动心了，于是他们相约一起去学生处报名。别的人都想去光鲜的宣传部，或者是手握权柄的监察部。黄庆森却看上了，当时要啥没啥的外联部。

    当时宿舍里哥几个，都很不看好他这个决定，他们纷纷劝说他。

    “听说外联部不仅要啥没啥，但凡做个活动，拉赞助这种苦差事，保准都落到外联部的头上，就算外联部连课都不上，天天出去跑赞助都很难完成。除此之外，外联部的还要干不少苦力活，什么搬彩虹门，拉横幅，调试音响都归外联部负责。”

    外联部可谓：贯彻了女生当男生用，男生当畜生用的宗旨。即便如此，黄庆森仍依然选择加入了外联部，遇到了不少困难都咬牙坚持下来。

    他凭借吃苦耐劳，和灵活的处世手段。

    大一后半学期，就凭借出色的业绩升到了副部长。

    大二的时候他就凭借出色的交接手段，还顺利当选外联部部长。

    可谓在学院里混的如鱼得水，如果不是他长相寒碜了一点，跟在他屁股后面的女生绝不会少。

    他最初只想有点好奇这个活动，顺便想看看这个李浩宇究竟是何方神圣。黄庆森想着毕竟快毕业了，多结识一点人脉总归是好的。

    不过他到底也没太认真对待，所以他习惯性的打起官腔来。这一套在学生无往不利，结果在李浩宇那碰了一头灰。不过他生气归生气，黄庆森其实心里还是佩服李浩宇的。

    至少他自己，以前都是指望着商家们的赞助。他却从未想过自己建立一个团队，如此大手笔的进行商业活动。

    黄庆森又把揉皱的传单摊开，仔细的看了一遍。

    “难道真的是其学院的活动，还没有下发通知，不行我得先把这个事情弄清楚。”

    黄庆森在部长群里发了一条群消息，询问了别的学院近期有没有什么活动。

    他们回复都是否定的，这下子黄庆森心里有底了。

    看来活动是子虚乌有了，想想也是如果校领导真要用人，不可能放着学生免费的劳动力不用，自己花钱去外面找人，这不是脑子有泡？

    这个章安仁胆子，还真的够大的。

    要不是他查证了一番，恐怕还真的被他糊弄过去了。

    黄庆森心想，“这倒是个好机会，他既然招聘校园代理，就说明人手不够。我这边有人有资源，不妨先放下成交，双方合作赚上一笔再说。”

    黄庆森心里暗自盘算了一下。

    这么看……传单上说的，倒不是完全骗人的。”

    黄庆森心里骂骂咧咧的，但还是拿起手机，又给李浩宇打了回去。

    “我去！电话占线！”

    …………

    此时的李浩宇还在接听电话，但对象却不再是学生了。

    而是刚才被他挂断电话的袁媛。

    李浩宇刚才犯了一个致命错误。

    那就是男孩子不要随便挂掉女朋友的电话，否则后果会很严重的！虐妻一时爽，追妻火葬场。还是怎么哄都哄不好的那种！

    至于女生为什么宁愿编造一些莫须有的理由，也想要多和男朋友说会话。这个其实也不难理解。

    女生往往没有得到充足的安全感，就会通过打电话来弥补见不了面的思念。不舍得挂又找不到话题，沉默不语的时候又特别容易尴尬。这时候的正确解决方法，是要多和她聊天。

    很多人一跟女孩子聊天，脑海中就空白，不知道说什么，该咋办？这可以算是一个千古难题了。

    和女孩子聊天，你需要发散性思维，聊一聊她感兴趣的事情....核心是要女朋友有情绪的聊天，而不是单纯无意义的流水账。

    如果你是个嘴笨的男生也不用担心，让她多说，你负责听就好了。

    很多时候，女生只需要一个好的倾听者。当然如果你能时不时的再肯赞美她一下，就算她嘴上不说，她心里也是开心的。除了倾听和赞美之外，如果你还有一点幽默细胞，那对女生来说将会是绝杀。

    李浩宇说了半个小时肉麻至极的土味情话，外加一个毛绒玩偶承诺之后。终于搞定了生气的袁媛，把她哄上床睡着了。

    这时候，李浩宇的电话却又响了。

    他本以为又是袁媛打来的，但看了一眼手机不是她的号码。

    这个号码有点眼熟，他想了一下原来是刚才那个碰瓷的。

    李浩宇心中骂了一句，语气却很平和的接通了电话。

    “这么晚了，同学你还有什么事情吗？”

    黄庆森语气冷淡，“我已经和学校方面联系过了，根本就没有什么校方活动，你怎么解释。”

    “解释什么？”

    “我们学校根本就没有相关活动，你这是虚假宣传？。”

    李浩宇嗤笑一声。

    “我的宣传单页上有写吗？我只是对你这么说罢了。即便没这个活动又如何？我只是招代理，活动只是个噱头根本不重要。”

    黄庆森眉头紧皱，却依旧嘴硬道：“不管怎么说，你这样不合规矩。我身为外联部的部长，就有权向学校举报。”

    “再加上那么多桌子，总不能露天放外面。你有地方存放吗?我这边有渠道可以申请到库房，加上外联部也有很多销售精英可以帮忙，怎么样不如一起合作。”

    李浩宇真没想到，这家伙还真有点难缠！

    没想到黄庆森还真是个人物，不过他还是嫩了点。

    李浩宇叹一口气摇摇头，“年轻人你的想法还是太简单。”

    “你凭什么这么说？”

    黄庆森语气很生气。

    李浩宇冷笑道：“说简单都是夸你，你那些所谓的销售精英，糊弄那些校外的商家还凑合。在我这里根本不值一提，如果什么事情你们外联部都能搞定，那么校园里为啥还有那么多个营业厅？干脆都承包给你们外联部不就解决了？”

    “我需要的是校园代理，除了高效的执行力以外，更重要的是可以在学生里可以一呼百应的人，你的那些人，有这个本事吗？”

    黄庆森愣住了，没有再接话。

    沉默许久，他说道：“那……那你说怎么办？”

    “不过场地方面，你说的确实有几分道理，你的人我不要，但我觉得你还是合格的。我邀请你加入我的团队，成为第一位校园代理人。”

    “如果你足够优秀，你就是整个西山大学的总负责人。不过如果你想加入，你也得有所付出。搞定校园代理的面试地点和库房，就算是你的投名状了。”

    他迟疑了一会，还是下定了决心道

    “我干！我加入！这次我要干个大的！”

    听罢，李浩宇嘴角流露出了满意的笑容。

    虽然这个人一开始有碰瓷的想法，但他知进退，还有资源和手段，这些都是成功者应该具备的素质。

    这个人，还是可堪一用的！

