    “桀桀，这点玩笑都开不起了吗？猪头帝你的器量跟几十年前比起来可差太多了！”

    一名骨瘦如柴的黑衣青年陡然出现，眼窝深陷，两颊瘦削，模样看上去就跟具干尸差不多。尤其是他那双满是墨黑色的瞳孔，竟是连半点眼白都没有，看上去极为骇人。

    最可怕的是，他身上时刻散发着冲天的妖气和森冷入骨的寒意。

    显而易见，此人并非是人，而是妖！

    随后，在猪头帝的面前又出现了一道道的身影，或是体型庞然的长毛象妖兽，或是目光锐利的雪豹妖兽，甚至还有一名身形窈窕，眉目细长的娇媚女子。

    无一例外的是，这些人和兽身上皆是散发着滔天妖气，显然是这里的妖王！林陨只是粗略扫了一眼，便觉得背脊发凉，这里加上猪头帝在内居然足足有八位九品妖王！

    “天眼神通！”

    众妖王的身份信息涌上心间，林陨更是心惊不已。

    神罗力象族的象王，原九品巅峰妖王……极狱冷豹族的豹王，同样是原九品巅峰妖王。还有剩下的三头妖王，分别是鼠王、猴王、犬王。

    加上猪头帝在内，这六头妖王全都是清一色的原九品巅峰妖王，虽然如今的修为倒退，但这并不能改变它们原先是何等强大的事实。

    这还不止，最惊人的是那幻化成人型的一男一女，它们的实力才是最为可怕的！

    名称：紫蝠王

    种族：紫炎魔蝠

    修为：九品巅峰（原修为：十品妖兽）

    功法：《万相诀》  

    ……

    名称：青蛇王

    种族：青天蟒

    修为：九品巅峰（原修为：十品妖兽）

    功法：《吞天大法》

    “原十品妖兽？！”

    林陨难掩心中的震撼，这可是货真价实的十品妖兽！只有在九州大陆古籍记载中才会出现的存在，根据那本古籍所说，十品妖兽已经超脱天地束缚，可拥有万般变数，成功幻化人形。

    眼前这一男一女两头妖王，显然是早就超脱了九品妖王的境界，否则绝不可能幻化出这等人类姿态。那位紫蝠王的样貌虽然渗人了一些，但青蛇王的样貌看上去却是与寻常女子无异，而且美艳动人，身材火爆，姿色也绝对算得上是极品女子。

    由此可见，这几位妖王的实力底蕴已经深厚到了什么程度。

    “金刚王呢？这场宴会如果它不来，还有什么意义？”

    紫蝠王看了一眼猪头帝，阴阴笑道：“猪头帝，你不会真以为区区一个普通人类的血肉，就能吸引我等同时出现吧？”

    “普通？桀桀……本王可从没见过哪个普通人类能够伤到猪头帝的，紫蝠王你未免太看不起我们的猪头帝了。”

    一旁的鼠王低声讥笑道。

    此话一出，那猪头帝的脸色更是阴沉，狠狠地瞪了一眼话多的鼠王。如果不是它受了伤，冲它的暴脾气一定会忍不住跟鼠王大战三百回合。

    “差不多行了，都少说两句。”

    身形最为庞大的象王发出了厚重低沉的嗓音，认真道：“猪头帝，金刚王为何还没出现？你我都清楚，今日宴会的真正目的是什么，这件事情可是关乎着我们的生死存亡！”

    “金刚王大哥喜欢迟到，没准又在哪个地方荡秋千呢。”

    美艳动人的青蛇王娇笑一声，轻声道：“诸位大哥再等等呗！金刚王是什么性子，我们大家都清楚，它向来都不会爽约的。”

    “那这个人类该怎么办？”

    说这话的是豹王，它从一开始就始终盯着林陨的位置，那对锐利的眸子充满了嗜血气息。作为天生的捕猎者，它绝不会放过任何一个猎物，尤其是被它们妖兽视为大敌的人类。

    更何况，刚才林陨用御天梭打伤猪头帝的一幕所有妖王都看见了。能够威胁到妖王的人类，在这境外之地，可是绝对不允许活下去的。

    “当然是该怎么办就怎么办。”

    鼠王冷笑道：“所有人类都该死，就让本王亲口咬死他吧。”

    此话一出，林陨顿时将神经崩到了极点，他可不认为自己能够在八大妖王的手上逃跑。仅仅只是一个猪头帝，就已经让他狼狈不堪，更不用说剩下的这几位妖王似乎一个比一个要强大！

    尤其是那紫蝠王和青蛇王，恐怕就算是比起路依海都是不遑多让！

    这下可真是羊入虎口了！

    “鼠王，你都多少年没刷牙了，嘴巴这么臭！我才不要吃你咬死的人类！”

    青蛇王柳眉微蹙，不悦道。

    “青蛇大姐，这事当然是由你做主了。”

    鼠王立刻变成一副老实憨厚的模样，赔笑道：“只要你愿意，怎么处置这个人类都可以，小弟我绝对没有半句怨言的。”

    “还能怎么处置？当然是杀了吃肉！”

    豹王和犬王对视一眼，异口同声道。

    “杀了也太可惜了。”

    谁知青蛇王神情娇媚地白了他们一眼，无奈道：“好不容易来了个这么俊俏的人类小哥哥，我还想多跟他接触一下呢！几百年过去，每天都只能看到你们几个大老粗，可把我腻歪坏了。”

    “青蛇，你在发什么春？族里那么多条雄蛇还不够你浪的吗？”

    紫蝠王冷笑道。

    “你再说一遍？”

    闻言，青蛇王美眸中闪过一抹寒光，看似诱人的小嘴吐出一条令人心悸的蛇信。她死死地盯着紫蝠王，仿佛在看着一头待宰的羔羊，空气中的氛围变得冰冷诡异。

    仿佛随时都有可能要产生一场大战！

    其他妖王们皆是一副噤若寒蝉的神情，也没有一个人敢出来劝架。无因其他，只因在场的八大妖王之中，只有紫蝠王和青蛇王的实力最为强大，他们这帮小弟又怎么敢管这件闲事？

    “哈哈！大家伙儿都到了，不好意思，我又来迟了！”

    千钧一发之际，一道如铁塔般大小的黑色身影陡然坐落在此，将这脆弱的地面崩出了一个大坑。仔细看去，这居然是一头健壮无比的黑色大猩猩，那如石头般坚硬的肌肉虬结缠绕，轻轻一甩就引起了虚空震荡。

    它的肉身力量之强悍，恐怕远在猪头帝之上！就连那位以防御力和耐力著称的象王碰上它这样的恐怖力量，都得甘拜下风。

    名称：金刚王

    种族：灵目石猴

    修为：九品巅峰（原修为：十品妖兽）

    功法：《金刚啸天功》  

    又是一头十品妖兽！跟紫蝠王和青蛇王不同的是，这位金刚王并没有幻化成人形，而是以自己庞大的原面目出现在林陨的面前。

    然而，这并不是重点。

    重点是，在那金刚王的肩膀上似乎还有着什么东西！不，不是东西，而是两个生灵！

    “它们是……”

    林陨陡然瞪大了双眼，只因他感受到了熟悉无比的两道气息。而这两道气息的主人，正是当日在冰沧峰跟他分散的小冰和小貂！

    骤然将视线拉近，仔细观望，那站在金刚王肩膀上的两头妖兽不正是小冰和小貂吗？

    小貂还是一如既往地懒散，就这么轻松写意地躺在小冰背上打瞌睡。而小冰则是眼神警惕地扫视着四周的妖王们，浑身皮毛都竖了起来，仿佛随时都准备要战斗。

    “小冰！小貂！”

    林陨难掩心中的激动和兴奋，情不自禁地喊了出来。

    他甚至忘记了自己还身处险境的事实，也难怪他会如此失态，自从冰沧峰一战之后，虽然他从未提及小冰和小貂，但他心里却是一直都在记挂着这两个家伙。

    如果不是诸事缠身的话，他肯定会第一时间去寻找小冰和小貂。谁也想不到，这两个家伙居然跑到了境外之地来，而且似乎还跟那位金刚王的关系混得不错？

    “吼！”

    听到熟悉的喊声，小冰虎躯一震，陡然发出了激动的吼叫声。它顾不上背上的小貂，直接选择奔向了林陨，一如它还小的时候那样，熟悉地扑到林陨的怀中。

    只可惜，如今的它长得太大，一股脑就将林陨扑在了地上。它眯着双眼，亲昵地用爪子轻挠着林陨的脸颊，这是它最喜欢的撒娇方式。

    值得一提的是，被小冰甩在半空中的小貂还没反应过来，就直接从金刚王身上掉了下去。小家伙吓得半死，连连惨叫，还好金刚王伸手把它给接住了。

    “臭老虎，你想把我摔死吗？要是我真的死了，看你怎么跟死去的林陨交待！”

    小貂刚要开骂，就看到了跟小冰嬉闹的林陨，陡然瞪大双眼：“他喵了个咪的！我没有看花眼吧？是林陨！你居然还没有死……”

    于是，小貂也屁颠屁颠地跑向了林陨，熟练至极地躲进后者的怀中。感受到熟悉的温度，它很是惬意地伸了一个懒腰：“还是在这里睡觉舒服啊！臭老虎的皮毛又臭又硬，好几次都把我给膈应醒了！”

    “敢情我就是你的移动床铺？”

    见状，林陨有些哭笑不得。

    轰！

    就在这时，一道带着恐怖气劲的巨大蹄子骤然袭来，其目标正是林陨！它这是要将林陨一举踩踏，甚至是生生地踩死！

    而这蹄子的主人，不是猪头帝又是谁呢？

    “吼！”

    小冰的感觉是何等灵敏，它立刻察觉到危机，做出战斗准备！哪怕是面临着九品妖王，它一样是悍不畏死，冷冷地盯着眼前的对手！

    “臭猪，你干什么玩意儿？”

    谁能想到就在这千钧一发之际，那位金刚王突然伸出一根小指头，只是轻轻一弹，猪头帝那具庞大的身躯就直接被震飞了出去！

    不堪一击。

    看到这熟悉的一幕，林陨突然觉得心情有些复杂。

    这就是真正的大佬吗？

