    “好家伙，如果真要是如此的话，那这位殿下的天赋和自己已经不相上下了。”张三丰在心里默默的想。

    当然张三丰虽然人老，但脸皮的厚度还是没有达到化境，这样的话他可无法说出口。

    看张三丰不说话，朱标也觉得话题继续停留在武道上有些不好，没看旁边的小张脸都红了吗？

    所以他抿了一口茶，沉吟了一下道：“不知道张真人对这几个月天地之间的变化有什么看法？”

    “什么变化？”张三丰心中一动，面上不动声色问道。

    朱标哈哈一笑道：“您老人家可别和我装糊涂了，我说的自然是灵气复苏！”

    旁边张松溪闻言，正在倒茶的手又是一顿。

    朱标抬头看了他一眼，心道你这一卡一卡的，以为自己是个机器人还是咋地。

    “这件事朝廷已经知道了？”张三丰拿起杯子喝了一口茶，问道。

    “废话，这就是我搞出来的！”朱标心里吐糟，面上却是从容的点了点头。

    张三丰闻言不由一叹：“说实话，这种神秘的炁……姑且就叫灵气吧，对武者境界的提升是有极大益处的！”

    “在灵气出现之后，我的修炼速度差不多是过去的十倍，而且施展出来的每一招、每一式威力都在增加，甚至还有一些神异的现象产生。”

    张三丰说到这里，脸色不由显得凝重起来道：“除了能提升武者修炼速度之外，我认为这种灵气甚至在一定程度上还能够激发人体潜能，未来若是灵气持续复苏，像项羽、李元霸这种天生神力者会再次出现，天下武道会越发昌盛！”

    “在灵气复苏之前，整个中原这近百年除了老道应该没有人踏入先天境，但现如今大概已经有了！”

    “而且未来还会持续增多！”

    “实话实说！”

    张三丰看了一眼朱标，声音微沉道：“这恐怕不利于大明帝国的稳定。”

    “张真人说的极是！”

    朱标叹了口气：“所以朝廷才要召开这一次武林大会！”

    “张真人，我父皇让我和您老人家先透个底，朝廷想要在这次武林大会之后组建护龙司，邀请江湖高手加入，您觉得如何？”

    “护龙司？”张三丰心中一动，捋着胡子沉吟起来。

    “护龙司司主同时可担任大明帝国国师，位同三公。”

    “这第一任司主，父亲嘱意您老人家担任。”朱标笑吟吟的再次抛出一颗深水炸弹。

    “陛下愿意设国师之位？”这一下张三丰是真的震惊了。

    而且朱元璋竟然会有意让他做这个国师，这是张三丰怎么也没想到的。

    洪武元年时，朱元璋曾授予龙虎山张正常为正一嗣教真人，永掌天下道教事，赐银印，秩视二品。

    如果大明要设立国师之位，龙虎山才是正统，怎么看都应该请龙虎山的张正常张天师才对。

    “陛下的确是有大魄力之人！”最终张三丰也不得不满脸感慨的赞叹。

    朱元璋开出的条件，让他有些拒绝不了。

    “每一个人都有需求点，只要明白了他的需求点，那么这个人就能为我所用！”

    这是朱元璋教导朱标的道理，今天他通过和张三丰的一番交谈，印证了这个道理。

    武当作为一个新生的道门势力，虽然这些年如日中天，但其实根基很浅，能有今时今日的局面全靠张三丰一个人撑着。

    在江湖上，武当和少林的斗争早已经全面白热化，运货的镖局、运人的船帮、以及各地的武馆，这些江湖势力把持的传统行业就是双方争夺的重点。

    别看少林寺这些年一直不显山不漏水，但其实其下辖的势力极其庞大，一直都稳压武当一头。

    而在道门内部，武当同样处于弱势。

    龙虎山、阁皂山、茅山三山合一，乃是正一道的源流正宗，武当在人家眼里只能算个道门旁支而已，人家有什么事情，大多数时候根本就不带武当玩。

    这就是武当派现如今的尴尬地位。

    名气虽大，其实各个圈子都入不了核心层。

    而朱元璋的条件却完美的替张三丰解决了这两个难题。

    护龙司司主、当朝国师，这两个身份分别在江湖和道门内部给武当派做了背书。

    张三丰很清楚，只要他答应做这个护龙司司主，朝廷一定会在江湖和道门两个层面替武当派张目，进而打压少林寺和龙虎山。

    这就是张三丰无法拒绝的根本原因。

    回到皇宫，朱标在奉天殿见到了正在批奏折的朱元璋。

    “他答应了吗？”朱元璋头也不抬的问道。

    “说考虑考虑！”

    朱标一屁股在朱元璋身边坐下笑道：“不过我感觉八九不离十了！”

    “标儿，我考一考你！”

    朱元璋放下奏折笑道：“你说说我为何我要选张三丰做这个护龙司司主？”

    这个问题朱标早就想过，闻言不由笑道：“第一张真人在江湖上名气足够大，实力足够强，他做这个护龙司司主属于众望所归，没有人敢有意见。”

    “第二武当派根基浅薄，和地方势力、朝中官员勾连不深，而无论是龙虎山还是少林寺都树大根深，灵气复苏之后个人武力值将会飙升，若是护龙司落在他们手里，将来有可能会尾大不掉。”

    看朱标说完，朱元璋接着道：“第三，因为我们现如今手里有枪。”

    “正因为兵丈局造出了可以射杀化劲大宗师，甚至是先天强者的枪我才敢这么玩儿，要不然别说张三丰和那些江湖武人了，就连刘基我都不会让他久在朝里，过个一两年就要把他打发走。”

    朱元璋站起身，目中闪过一丝精光接着道：“一句话，只有当我们掌握了足够强大的力量时，我们才能想怎么玩就怎么玩。”

    “因为我们是规则的制定着，无论怎么玩儿，我们都是最后的赢家。”

    “标儿，你要记住，手中的力量才是重中之重，什么圣人教化、百官称颂都是狗屁，你有刀有枪他们自然就会臣服你、称颂你，若你手里没了刀，即便是皇帝也会有人要砍你的脑袋！”

