    第266章 晋级

    温石治好了那个妇人的病。

    直播间的网友顿时就沸腾了。

    “我去，这是不是真的啊，这也太不可思议了吧，怎么看都像是假的啊。”

    “是啊，是啊，温石的医术这么厉害吗，我以为之前的事情都是假的呢，原来他真的会看病啊。”

    “会看个球，我觉得他不会看，这肯定是节目组安排的。”

    “没错，没错，肯定是节目组安排的，节目组为了让温石的形象好一点，这样做也太不好了吧？”

    “开什么玩笑，这种事情会是节目组安排的，我怎么看都觉得不太可能。”

    “你品，你细品，我觉得这肯定是节目组安排的，为的就是把温石的钱给坑完，只是没用想到温石会看

    病，把这一万块钱给省了。”

    “这个解释很合理。”

    “我也觉得很合理。”

    网友议论纷纷，钟南看到这种情况后，都不知道是该高兴还是不高兴了。

    这些网友也太会脑补了吧，他们节目组对于这样的节目，怎么可能会安排这样的环节？

    不过，如今有关他们节目的话题很多，他们也没有必要去解释，让大家继续脑补就行了。

    接下来的几天，温石的日子相对来说就要单调许多了，除了除非，就是在宾馆里待着，偶尔会出去透透

    气，但时间都不是很长。

    去外面散步十来分钟，他就会回来。

    当然，也可能跟京都如今的天气还有点冷有关系，如果京都鸟语花香的，他可能会在外面逗留的时间长

    一点。

    一个星期很快过去，晋级的人只有四十二人。

    其中，有一半的人都是勉强硬撑了过来，有几个人甚至饿了一天，一直咬牙坚持，没有退赛。

    他们不想放弃那么多奖金啊。

    所以，宁愿饿一天，也不言弃。

    这些人晋级之后，他们就各种回家了，三天后，才会开始终极挑战，到时候胜出的十个人，就可以代表

    他们的国家去参加全球挑战大赛了。

    那个时候的挑战大赛，难度肯定会增加的，比他们国内的难度要难好多好多。

    温石从宾馆收拾了一下，然后就直接回家了。

    回到家，他就直接抱起了自己的儿子和女儿，一手一个。

    “叫爸爸?”

    两个孩子可能长时间没有见到温石的缘故，一时间竟然有点不习惯，以至于温石让他们叫爸爸，他们犹

    豫了半分钟，才终于开口。

    看到这种情况，温石突然就有点后悔参加这个节目了。

    以后全球挑战大赛，自己不知道要离开家多久呢，万一时间太长了，对两个孩子的成长不知道有没有影

    响。

    温石有点沮丧，系统给的东西肯定是好东西啊，放弃了可惜，但两个孩子的成长也很重要啊。

    苏云在旁边看到温石的表情后，就猜到怎么回事了。

    “你不用担心两个孩子，你只管安心参加比赛就行了，家里有我呢。”

    温石心头一热，苏云总是能够帮助到他啊。

    “好了，好了，你赶紧去洗澡吧，七天都没有洗澡，你肯定浑身难受死了吧。”

    温石笑了笑：“倒也没有，虽说七天没有洗澡，但也没有吃什么苦嘛，还是能接受的。”

    这样说着，温石还是去洗澡间洗了一下，毕竟难受死了不至于，但不舒服肯定是有的。

    有直播设备在，晚上想洗澡都难啊。

    --------------------

    蜀中是一个有很多美食的地方。

    想在这么一个地方开饭店，而且还要开的生意兴隆，并不是一件容易的事情。

    开饭店的本事如何姑且不论，这饭菜肯定得非常可口才行。

    吴寻和张娟他们夫妻两人在京都开饭店多年，这手艺虽说不算最好，但也还是很不错的。

    他们在蓉城的话，想把生意做大，有点困难，但在他们县城吧生意做大，他们两个人还是很有信心的。

    不过，从京都回来后，他们也没有急着张罗此事。

    因为温石说会派人跟他们联系的，他们想等等。

    这样，他们可以根据温石投资的多少，来确定开什么样的饭店啊。

    不过，他们回来之后已经等了好几天了，温石那边一直都没有动静，两个人多多少少也有点坐不住了。

    “我说老吴啊，温先生可能不会投资咱们了吧，要不咱们还是自己做好了，咱们两个人在京都也攒了不

    少钱，在现场开个饭店什么的绰绰有余。”

    张娟有点等不及了，比较开饭店这事需要几个月的张罗呢，他们早点下手，也能早点赚钱。

    吴寻思虑了一下，还是摇了摇头。

    “再等等吧，温先生这样的人，没有必要偏咱们，而且，你就不想开一家全县城最好的饭店吗，以后雇

    厨子来做菜就行了，咱们两个人也不用那么忙了啊。”

    身为男人，吴寻是有大梦想的，他想开一家大饭店，这样才不枉此生嘛。

    而想开大饭店，就得依靠温石才行，不然他们在京都赚的那些钱，根本是不够的。

    当然，如果温石最终食言了，那他们开一家小饭店也行。

    对于他们来说，有更好的选择，那自然是要更好的选择的。

    听到自己丈夫的话，张娟也只能点头答应了下来。

    两个人这样说完没多久，吴寻的电话突然响了，他看了一眼，是个陌生的电话号。

    “喂，是吴先生吗？”

    “是，是我，请问你是？”

    “我叫马腾飞，是温石的朋友，我现在就在你们县城，如果可以的话，我们见个面吧，商量商量开饭店

    的事情。”

    马腾飞这样说着的时候，心里不知道把温石骂多少遍了，他是云石娱乐的经理啊，现在都快成温石的经

    纪人了，连这种事情也要让他大老远的跑一趟。

    虽说并不费什么事，但还是让他有点生气。

    当然，生气归生气，在这件事情上，马腾飞做的还是很认真的。

    吴寻听到这个，心头狂喜，他就知道温石不会食言啊。

    “好，马先生给我发个位子，我立马过去。”

    两个人这样说完之后，马腾飞就给吴寻发了一个定位，没多久，吴寻就赶过去了，他们的县城不是很大

    ，十几分钟就能够从南开到北啊。

    (本章完)

