    离落落看见韩非，顿时喊道：“韩兄，过来帮忙。”

    张玄玉喝道：“不用帮，这种强者才刺激，爽。”

    乐人狂无语：“有本事，你自己跑出御无极去爽？”

    韩非道：“你们先打，我在这瞅瞅。”

    韩非并没有出手的打算，因为他们仨明显已经挡住了这名兵甲师。只是，暂时没找对付对方的办法。

    但是，韩非有过刚才的经历。此时，他已经发现：连续遇到两个黄金骨罐，里面的人都强得令人发指。

    不吹不黑，随便一个，都可以媲美所谓的十大天骄。就如自己遇到的那个，刀意，刀境，几乎修到了极致。

    现在这兵甲师也是。一个兵甲师，硬生生打出了剑之领域。而且，那剑气之中，有破甲剑意，压得乐人狂三人都冲不出去。

    韩非不由想到：这不死魂境，真的只是磨砺战技的一种地方？

    他觉得不然。如果只是单纯地磨砺战技，这里不应该这么难才对。磨砺，那也得有磨砺的样子，至少能有旗鼓相当的战斗。

    但是此刻，黄金骨罐中的尸骸，几乎可以碾压天骄级强者。

    是对方真的强横无匹么？不对，那是对方对战技领悟到了极致之后，诞生了新的方向。

    这个方向，比如领域，比如战意，比如境界。因为有了这等非战技类领悟，这才使得他们强横至此。

    顿时，韩非心有感悟。

    “原来如此，战技修炼到最后，战技本身的效用已经不大了。而是境界的领悟，需要找到适合自己的战斗方式和战斗意境，这才是不死魂境存在的真正目的。”

    只听韩非忽然喝道：“都听好了，你们得想办法脱离战技本身，为自己的战技创造出新的意境。格局要高，要寻找战技发挥到极致后所产生的境界，比如领域，战意。”

    张玄玉牙疼：“哪有这么简单？你自己去忙自己的昂！我们这边顶得住，反正能量和灵气可以无限构想，不慌。”

    韩非点了点头。他们仨个人就算挡不住这兵甲师，但是如果真的想退走，一点问题都没有。

    只是，那兵甲师看见韩非的时候，还分心攻击韩非。

    韩非笑了笑，于一片剑气之中如漫步行走。脚步浮空，身影扭转，转眼间就摆脱了对方的攻击。

    韩非见他们仨无事之后，转身又去找洛小白去了。他觉得，这黄金骨罐中强者的实力，太过离谱。洛小白一人，可能不敌，还是得让他们几人一起走才行。

    等韩非再次看见洛小白时候，却发现洛小白也正在往他这边来。

    韩非讶异道：“解决了？”

    洛小白点头：“这些骨罐中的强者，实力有点过于强大，我正准备找你们汇合。”

    韩非顿时咧嘴笑道：“那正好，你去找胖子他们。他们仨，现在正被人家压着打呢。”

    “啊？”

    洛小白有些吃惊：乐人狂他们三个在一起？还被人家压着打？

    这可不是开玩笑的事情！在潜钓者境界，能把他们仨压着打的，洛小白琢磨着，整个千星城都不会有多少。

    只听韩非补充了一句：“人家一打三。”

    洛小白：“……”

    韩非笑道：“注意境界的领悟。战技磨砺到最后，可能问题的关键，已经不在于战技的本身了。”

    洛小白点了点头：“你呢？”

    韩非看了看远处：“我问题不大，我要再往里面去看看。”

    洛小白：“小心点。”

    俩人擦肩而过，各自离开。早已习惯了和洛小白的相处方式，韩非一点儿也不觉得矫情。虽是同门，但各有各的路，大家心知肚明。

    ……

    韩非再次回到了刚才的那个地方。经过这么长时间的战斗，他也没发现有人来找茬，想来应该是没人来了。

    而且，现在洛小白他们四人已经到了一起，就算有人想过来找茬，若非十大天骄中那几个人联手，洛小白他们也不怂。

    但是，能够一起来的，无非就是楚清颜、孙舞、杨南汐几人。排名第九是陈家的人，一向不掺和暴徒学院的事，所以并不在意。排名第十的张明坤也可以算一个，但妖植魂境那边他就没有出现。想来，这一次也不一定会来。

    而十大天骄之外的人，就不一定会以身犯险了。毕竟，这里已经是不死魂境的深处，已经开始接触到黄金骨罐了。一个不小心，遇上个黄金骨罐，其后果不是寻常人能扛得住的。

    至于那些寻常的天骄，根本不可能进入到这里来。这里随便遇到一个骨罐，都不一定是他们能够对付的。

    韩非觉得，这可能就是那些世家大族不愿意在不死魂境动手的原因。他们清楚韩非他们的实力，知道韩非他们能走得很深。真要是带着大批世家大族的天骄来，指不定半路就得陨落一半。

    越过之前的那个黄金骨罐，韩非继续往前。韩非发现骨罐已经很难遇见了，普通骨罐现在都没了。走了好半天，他才看见一个新的黄金骨罐。

    这一次，韩非遭遇的是一名操控师。

    那矮个子女性尸骸出来的那一刻，遍地生草，以黄金骨罐为范围，草地一直蔓延出去3000余米。

    那女孩看向韩非，双手一伸，一根紫色藤蔓被握在手中。

    韩非心说：藤蔓再强，难道还能挡住我的刀不成？

    然而，韩非没走几步，就发现那些草已经长到了自己的膝盖处。他刚意图快速攻出手，发动攻击，愕然间发现自己的速度，竟然慢了足有一倍。

    “不好，又是领域？”

    韩非当即不敢再等，新悟出的拔刀术再出，因为速度太快，韩非看见那尸骸直接就被一刀给劈了。

    只是，看见这一幕，韩非心中反而一沉。一个绝顶天骄，会如此轻松就陨落么？显然不可能。

    果然，下一刻，这片草地中的一团草，化而成人，不是那尸骸又是谁？

    “替死术。”

    韩非有些牙疼：这应该就是很多人遇到洛小白时候的感受吧？即便攻击再快，力量再猛，可对方一道替死术，不费吹灰之力，就扛住了你那一击之力。

    而且，战技明明是锁定的，只是锁定的是前一刻的操控师。只是，在被攻击到之后，那个操控师已经不是被攻击时的操控师了。

    韩非凛然：操控师和聚灵师一样啊！都是前期不发威，后期可以当BOSS的存在。面对这个操控师，拔刀术显然已经没有用了。对方可以用替死术，轻松躲避。

    而且，脚底下的草，并未因为韩非的愣神而停止生长。不过片刻间，就已经生长到了韩非的腰间。

    虽然这些草并未出现缠绕的情况，但后面可就不知道了。

    “轰轰轰！”

    无敌拳印轰鸣而出，眨眼间上百拳碾压而过。这草地中，被韩非碾压出数百条路来。只是没有被碾压的地方，草木已经生长到胸口。而那操控师，还在远处静静地看着这一幕。

    韩非不禁牙疼，伸手间无尽水出现。四方水气汇聚，逐渐化成万刀悬浮。

    只是，这会儿草长的已经比人还高。而草地中，四处有藤蔓穿梭。

    韩非刚想出手，忽然间脚下一空，整个人直线陷入地下。

    原来，这地下已经被这操控师给蛀空了，里面全是盘根错节的藤蔓。在韩非落下的那一刻，无穷尽的藤蔓，铺天盖地地卷来。

    韩非并不慌张，伸手之间，万刀流倾泻而下，钻入地下。

    “噗噗噗！”

    只见地下风暴涌动，万刀飞卷，如龙卷疯狂，所有意图卷来的藤蔓，顷刻间被搅碎。

    然而，那原本生长得非常茂盛的野草，不知何时，也快速且大量地向地下卷来。

    只不过片刻间，韩非所在的这片地下，已经被搅碎的植物碎片和黏液覆盖。

    万刀流再厉害，也只是相对的。如果草木变成了液体，万刀流，难道还能拍空它们不成？

    答案显然不能。

    韩非发现：这些草木都已经被自己搅成了细碎的草叶，犹如液体，而且在逐渐地凝固。

    与此同时，他看见千万道青丝，在这些液体中形成。

    韩非随手抓过一把青丝，发现它们竟极为坚韧。而且，这些青丝竟然意图往自己的身体里钻去。

    “爆！”

    万刀流瞬间爆开，相当于无尽水分开自爆。那一刻，就如同万柄半神兵自爆一样，灵植海洋顷刻间崩毁。

    韩非再出现时，灰头土脸。而这3000米内，满目疮痍。

    韩非看见那操控师似乎也受了重伤，但是他毫不怀疑，如果自己不自爆无尽水，恐怕对方还有后续动作。

    那感觉，很可能和洛小白的寄生有点类似。

    “这已经超脱了战技的范畴了啊！”

    韩非不由地有些唏嘘：这个操控师，其实没那么强，因为那些崩碎的灵植，现在正飞快聚合，急速生长。

    这根本就不是战技，而是纯粹的领域，灵植领域。

