    林墨也不知道该如何炼化那两样东西，不过小烛龙说的确实没错，这两样东西里面都有地魄圣尊遗留的气息。

    一旦流露出去，被地魄圣尊察觉到，林墨就会有很大的麻烦。

    可要将这两样东西丢掉？

    那更可惜了，好不容易得到之物，而且地魄之鳞威力强绝，再加上血纹本源，这相当于两个杀手锏了。

    接下来，林墨要面对的可是第十三层狱守于海。

    这才是最棘手的家伙。

    如果有地魄之鳞和血纹本源加持的话，林墨战力能增强不少。

    林墨也不废话，将东西递给了小烛龙。

    在接过地魄之鳞和血纹本源后，小烛龙突然张开嘴，一口将这两样东西都吞了下去。

    林墨见状，不由一怔。

    “别慌，这副身体炼制效果不够好，只能吸入体内用我的本源去炼制。”小烛龙摆了摆手，一副不用担心的模样。

    说话间，林墨吃惊的发现，小烛龙的腹部发出轰隆的巨响，像是一个炉子开动了一样，然而奇怪的是，林墨却无法看透小烛龙腹部内到底有什么。

    从表面来看，小烛龙还是小烛龙，没有多大的变化，唯一发生变化的是它的气息，变得独特至极，那是林墨从来没有见过的气息变化。

    以自身本体来炼化地魄之鳞和血纹本源，林墨还是第一次听说。关键是，这两样东西都有地魄圣尊的气息，要炼去地魄圣尊的气息可不是容易的事。

    “你到底是谁？”林墨皱眉道。

    “我都说了，我不知道。”小烛龙哼了哼，“我要记得我是谁的话，我还用这副身体？我早就去将本体找回来了。”

    “你的意思是说，你真的失忆了？”林墨问道。

    “合着你从头到尾就没相信过我？”小烛龙瞪了林墨一眼。

    “换做你是我的话，你会相信么？”林墨反问道。

    “肯定不相信。”小烛龙顺口说道。

    “那就对了，毕竟你我之间只是初识而已，你到底是什么来历，是什么人，我都不清楚。肯定要弄清楚你的底细后，我才选择是否信任你。这本来就是人与人之间相处的过程。”林墨说道。

    “行了，别用你们人族那一套。”小烛龙不耐烦的说道。

    “人族那一套……”林墨迅速捕抓到了这句话。

    小烛龙也不由一愣，因为它真的是顺口说出来的，旋即它似乎意识到了什么，当即皱了皱眉，再看了一下自己的身子。

    “很显然，我不是人族，那就是圣灵一族的了？那我在圣灵一族又是什么来历？”小烛龙自言自语起来，“这副身体如此之弱，在我加持之下，都变得如此强大，已经远超了它历代先祖了。那么说起来的话，我的来历绝对极为不凡。在圣灵一族中，说不定身份极高。”

    “你不会是圣尊吧？”林墨下意识问道。虽然这小烛龙说话有抬高它自己的嫌疑，但在林墨看来，小烛龙说的也并不无道理。

    “不是，应该不是圣尊，如果是圣尊的话，怎么会丢失本体。我估计应该是次尊后境的修为，但是我又不是一般次尊后境的家伙，毕竟我所知和所学的一切，都远超那些家伙。这样吧，你到时候去圣尊一族查探一下，看是否有极为独特的次尊后境的存在。”小烛龙对林墨说道。

    “你自己去不一样么？”林墨回道。

    “原本我以为你还挺聪明的，却没想到这个时候居然这么傻。”小烛龙瞥了林墨一眼后说道：“我要能去圣灵一族，我会让你去？我变成这样，肯定是遭遇到了巨大的麻烦，又或许是被仇敌迫害，不然怎么会变成这般模样？如果我单独回去，一旦被察觉，那不是自找死路？所以，让你去，到时候既可以帮我弄清楚情况，也可以省去一些不必要的麻烦。”

    “如果我能活着出去，我会试一试。”林墨说道。虽然小烛龙有时候不靠谱，但是好歹和这家伙也相处了一段时间，至少它在某些方面还是帮了不少忙。

    “有你这句话，那就够了。”小烛龙说完，一口吐出了那两样东西。

    林墨吃惊的发现，无论是地魄之鳞，还是血纹本源，上面遗留的地魄圣尊的气息都彻底被抹掉了，没有留下一丝一毫。

    如果光看地魄之鳞的话，是无法看出它是地魄圣尊的鳞片，毕竟此物已经没有了地魄圣尊的气息，而地魄之鳞也是可以改变外形的。

    唯一麻烦的是血纹本源，没办法改变外形。

    “你怎么做到的？”林墨问道。

    “我不知道，反正我只要看到它们，就知道该如何解决。你也别多问了，我没办法回答你的问题。或许，等我找到本体后，恢复过来，就可以告诉你了。”小烛龙挥了挥手。

    林墨见状，也没继续问下去，收起了地魄之鳞和血纹本源。

    这个时候，远处出现了一些身影，这些身影像是在搜索什么一样，朝着各个方位分散，虽然身影的举动有些笨拙，但是速度却不慢。

    “是狱化生灵……”林墨认出那些身影是狱化生灵。

    “于海已经开始派狱化生灵在进行大搜索了。”

    小烛龙沉声说道：“它能操控狱化生灵搜索这么远，说明它现在正在快速恢复中……不能再拖延时间了，若是拖得太久，它恢复得越强，就越难以对付。现在，必须得尽快出手，再拖下去你就无法活着离开天狱了。”

    “有这么严重？”林墨绷着脸问道。

    “你以为狱守很弱？”

    小烛龙瞥了林墨一眼，哼声道：“狱守可是这天狱挑选出来的，在天狱鼎盛的时候，一层就有一位狱守。而这些狱守最强的时候，堪比圣尊。”

    “堪比圣尊？”林墨一怔。

    “当然，十七层的狱守皆堪比圣尊，而十八层的狱守据说战力还在圣尊之上，具体是否如此，暂时没人清楚。天狱存在的历史太过于久远了，位于混沌时代最初期，而我所知的历史，皆都是中期的历史了。很多初期历史早已埋没了，就连那些圣尊知道的都不多。”小烛龙说道。

    “那这狱守于海，能成为堪比圣尊的存在？”林墨不由问道。

    “当然可以，它恢复很快，我担心用不了多久，它就能达到那个程度。”小烛龙说道。

    

