
兵马未动粮草先行，粮草已经是王朝的重担了，若是自己再要药材，可能吗？

宁茉在思考这个问题，或者还有其他的办法能解决这个问题？

吃药治疗是下下策，若是能有更好的办法，能在根本上杜绝寒气入体，那才是最好的选择。

“姑娘？”飞音不解，宁茉为何突然沉默了。

“这件事情我会好好的想想。”宁茉这么说，飞音便不敢再问了，这些事情她不懂得，或者是药方很复杂吧。

这一走便走了七天，再次抬头的时候，看到了月城的城门。此刻林姨娘整个人都在颤抖，她竟然回来了，她终于回来了！

当年她被马车拉走，因为担忧和恐惧一路上都在病着，并不知道这一路上走了多远。

现在，她看着这城门，只觉得恍如隔世。

“娘，您是不是近乡情怯？”

宁茉这么问，林姨娘拍着她的手说道：“这个月城，我长那么大只来过一次，所以并不熟悉。

我记得出了月城，往前面走五十里便是临安县城，那县城再往北边走十里，便是秀水村了。”

也就是说，林姨娘其实对月城并不熟悉，但是她知道这里是她的家乡。

“周一走吧，我们今晚在临安县城落脚。”

宁茉这话周一听到了，飞速的点点头。他们没有在月城停留，而是直接穿过了月城，往临安县而去。

临安县，这县城再往北走百里，便是安城。周一想着，少爷据说进入了安城，他是不是该早点去见少爷？

但是看看宁茉他们几个人，他还是将这想法给压下了，他还是先将他们给安顿好再说。

宁茉并不知道此刻周明宣就在安城，她也不知道安王的事情，她现在想的是，这次该以什么样的形象出现在林家。

她从不愿意将人想的太坏，但是她也明白，不能什么事情都想的太美好，谁也不知道林家是个什么情况。还有便是林家是不是欢迎他们？

宁茉他们在天黑之前到了临安县，找了县城上的客栈住下，宁茉看着林姨娘，几次欲言又止。

“怎么了，茉儿你想要说什么？”

林姨娘正在给宁茉做鞋子，她看宁茉的鞋子有些脏了，想要给她做一双替换的。可是看宁茉的样子，她好似有话要说。

“娘，你会不会担心？”

宁茉这话让林姨娘手中的动作微微一顿，而后笑着说道：“不担心，我这次回去不过是去走娘家的。他们虽然是我的家人，但是你和锐儿才是我的依靠。”

宁茉没想到，林姨娘竟然能想的这么清楚，这可真是难得。

现在没了身份的束缚，林姨娘好似开怀了很多，人也变得坚强了。但是宁茉是担心啊，林姨娘被伤，她怕林家人嫌弃林姨娘。

“娘不要担心，我和锐儿会一直在你身边的。”

宁茉想的很清楚，能来往自然最好，林姨娘高兴，她也算是有家族了。

但是若是不能，他们不差钱也不差赚钱的本事，便是在临安县城安家也是容易的。

宁茉想明白了之后，便拿定了主意要怎么做了。

她第二天一早便打开了箱笼，然后简单的打包了几件衣服出来。

“姐，你这是做什么？”宁锐好奇的问道。

“回外祖家啊。”

宁茉这么说，宁锐微微皱着眉头，而后好似想明白了一般说道：“给外祖家的礼物我看也要减一些，我们可是去投奔的穷亲戚，哪里能拿出手贵重的礼物。”

宁茉：……这个家伙也太精明了吧。

自己只是开了箱笼收拾几件衣服，这个家伙就想到了这么多。

宁茉看着宁锐问道：“你不喜欢外祖家？”

“姐，好男儿当志在四方，我一个男子怎么能久居外祖家，若是能有一个我们自己的家，自然是最好了。”

宁茉愣了，她还真没想这么多，不过宁锐说的有道理。即便是外祖家欢迎他们，那也不是能久居的，住的久了难免有摩擦，反而是不好。

只是宁茉看看林姨娘，而后叹了口气告诉自己，等看看情况再说吧。

林姨娘正在梳妆，她看着镜子中的自己，而后深深的叹口气，她好似明白了什么叫做近乡情怯。

她其实没太多的想法，就是想要回去看看爹和娘，他们还好吗？只要他们还好，她能在他们身边过几天，尽尽孝，那也就足够了。

她想了半天，这才将一根银钗插在头上，将玉镯子和金耳钉摘下来，她何尝不知道孩子们的意思。

有些时候，想要看透人心，不是那么简单的。她若是衣锦还乡，家人必然是高兴的，但是这高兴有几分真心呢。

她咬牙，转身站了起来，她不是自己一个人，还是照着两个孩子的意思做吧。

三人打扮好了，都是寻常打扮，春华很不解，这衣服穿的还不如自己呢？

“小姐，回您外祖家，真的要如此打扮吗？”

“嗯，春华，你今天留在这里，不要跟着我们回去了。”

“小姐，小姐难道是不要我了吗？”

“不是，我是有事情让你做。”

宁茉这么说，春华还是很不解，但是她还是很听话的留下了，宁茉甚至也没带着周一，而是带着飞音走了。

看着马车消失在了门口，秦玉叹口气，这人心啊有时候是最禁不住揣度的。

他其实听到了秦玉那句话了，好男儿怎么能久居外祖家呢？他忍不住的想着，他的外祖家，对他又有几分真心呢？

周一往外走，身边跟着春华，周一脸色有些不自然，没想到姑娘给他布置了这么一个任务。

“周一你快点啊，要不然牙行该没人了，小姐让咱们去看看县城的房子，你磨蹭什么呢？”

春华的语气中带着一点不满，但是拍了拍自己身上的银袋子，又觉得高兴。

小姐果然是信任自己的，买房子这么大的事情都交给她去办呢。

而此刻，马车缓缓的到了村口，宁茉不会为了装穷而委屈了林姨娘和宁锐，若是真的坐牛车来，那两人肯定要冻坏了。

“我家中有兄妹五人，上面有三个哥哥，下面还有一个妹妹。到了家中，你们要称呼他们舅舅。”

林姨娘一边说着一边往外看，宁茉知道，她心中并不如表现出来的平静。其实也能理解，毕竟离家多年，林姨娘怎么可能不惦记着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67080760"  chaptername="第一百零一章  近乡情怯">加入书签</a>
</div>
