    囤山县

    林家

    “老爷夫人，今天店里又有青皮闹事，再这样下去，手下们实在没办法做生意！”

    林管家快步进了大堂，朝林正安和阮依秋禀报道。

    “不是让刘护卫带人看着了吗？难道他连几个青皮都收拾不了？”

    林正安眉头紧锁，脸上不怒自威。

    “老爷，刘护卫收拾几个青皮，自然不成问题，只是边上站着衙门的捕快，他根本没办法动手。”林管家垂头丧气道。

    “捕快？！肯定又是黄家搞的鬼！县衙里面一大半的官员都是他们黄家人，他们不说话，那群废物捕快绝对不会多管闲事！这群混蛋，是非要逼我们离开囤山县不可！”

    阮依秋气的猛拍一下桌子，站起身来。

    “林福，你去备马，我现在就回家一趟，让我三哥带人教训教训他们。”

    说着，阮依秋就要动身。

    “小秋，别冲动，咱们再想想办法！”

    边上的林正安，赶紧伸手拦下。

    “想办法，想办法，这都第几次了？！再这么下去，咱们带的那点家底就全部没了！”阮依秋气恼道。

    自从她们来到囤山县定居下来，无论做什么生意，都会遇到的麻烦，最后逼得他们做不下去。

    这种事情一次，两次也就罢了，次次如此，明显就是有人和他们作对。

    而在整个囤山县，能把这种事情完全做绝的人，只有黄家。

    黄家是囤山县的老牌家族，族中有一位先天初期的老祖，在雁州勉强算是最次等的二流家族。

    但是就算在次，那也是二流，比起林家这个从泰州来的不入流小家族，还是要强上十倍。

    黄家除了先天老祖，还有十几名练气，五六十名练气初期。

    而林家，除了林正安和阮依秋是练气后期，就只剩下护卫队长刘奇和管家林福两个练气六层还拿的出手。

    两者可以说是实力极度悬殊。

    按理说，黄家想要灭掉他们，根本不需要使用这些下作的手段。

    之所以会出现这种情况，主是因为林家再来囤山县之前，阮家曾给黄家打过招呼，让他们给林家一片安身之地。

    只是林正安和阮依秋万万没有想到，来的时候黄家答应的好好的，等他们真正安定下来之后，却是各种找麻烦。

    而每次他们去理论，对方又装作一脸无辜。

    林正安不是傻子，黄家只是阮家的一个附属小势力，按理说他们是不敢违抗阮家命令。就算不喜欢他们过来分润囤山县的利益，也绝对不敢如此过分，毕竟他们承担不起阮家发怒的后果。

    可是现在呢，虽然没有开诚布公的捣乱，但基本上明眼人都能够看得出来。

    黄家既然敢这么做，唯一的可能就是，他们根本不担心惹怒阮家。

    林正安看得明白，但是阮依秋却看不明白。

    她因为当年婚事，始终对自己的家族怀有愧疚之心，凡事总往好的方面想，完全不怀疑是阮家自己在后面捣鬼。

    林正安不好意思开口戳破她的幻想，其实就算开口，阮依秋也不会相信，最后的结果也不过是两人大吵一架。

    “林福，你去准备一份厚礼！我去亲自拜访一下黄家家主！”林正安无奈道。

    为今之计，他只能去求和。先暂时把家族保住，再想办法，看看能不能迁移到其他地方去。

    “你去拜访他干什么？他只是我们阮家的附庸，应该是他们向我们登门谢罪才对！你这样过去，岂不是把我们阮家的脸都丢光了？”阮依秋气恼道。

    “小秋，他是阮家的附庸，又不是我们林家的附庸，咱们毕竟是寄人篱下，客气一点不丢人！”林正安苦口婆心的劝说道。

    “怎么不丢人？你是阮家的女婿，代表的就是阮家！你这么低声下气，岂不是代表阮家向他们黄家服软了！你让我以后怎么回家，怎么去见我爹？”

    阮依秋更加生气，眼看两人又要吵起来，站在一旁的林管家有些头疼。

    原本在泰州还好，毕竟扎根几十年，有稳定的收入来源，没有什么生活压力，除了每年去阮家受一次气之外，家主和夫人恩恩爱爱，日子过的也算不错。

    但是从泰州搬出来之后，方方面面都得要钱，方方面面都要打理，可以说是生活压力，生活琐事铺天盖地。

    原本恩爱的两夫妻，立刻开始产生分歧。

    阮依秋依旧怀念着自己阮家大小姐的身份，而林正安显然没有办法给她这样的待遇。

    这便是矛盾的出发点。

    两人已经吵了好几次了，虽然每次都能和好，但是再这样下去，终究不是个办法。

    林管家其实真的担心两人某一天闹掰了，整个林家立刻风流云散，成为过往云烟。

    他是林老爷子一手带大，对林家的感情，可能比林正安这位林家家主还要深，自然不喜欢看着林家倒下。

    “如果大少爷和二少爷在就好了！夫人最疼爱他们两个，若是他们两个说话，夫人多多少少会听进去一些！或许我应该给二少爷写封信，让他劝劝夫人！”

    就在林管家为了避免被林正安和阮依秋波及，躲在门口盘算着的时候，院子外一个护卫兴冲冲的跑了进来。

    林管家赶忙上前拦住，避免他冲撞到里面正在吵架的两人。

    “什么事情把你高兴成这样？难道是捡了钱不成？”林管家奇怪道。

    最近这段时间家族生意不顺，林家的下人们也都一个个垂头丧气。

    他们不远千里的跟着林家，从泰州迁徙到雁州，关系自然是非同一般，可以说完全捆绑在了一起。林家好过他们就好过，林家不好过，他们也很难好过。

    否则在这个交通极度落后的时代，谁会愿意远离故土，到异乡去讨生活。

    原本一片沮丧之中，突然出现一个兴高采烈的，也难怪林管家奇怪。

    被林管家拦住的护卫名叫林武，是林家自己收养的孤儿，然后培养的武者，对林家极为忠心。

    听到林管家的话，林武脸上的笑容几乎要溢出来。

    “林叔，大少爷回来了！”

