    第二天的时候，于渠帅又开始召集麾下头目，脸色凝重的对手下头目说道。

    【现在咱们日子不好过啊，粮食不够吃了，等你们回去的时候，你们跟下边士卒说一下，由以前的一天两顿饭，变成一顿半了，那半顿喝水...

    要让士卒们学会无偿为黄巾服务，并且他们无权要求特定的口粮，咱们广大黄巾得学会用爱发电，无偿的为“推翻汉室”这个目标发起冲锋，反正说来说去，就是俩字“扣粮”。

    今天高低得扣粮，至于怎么和下边士卒解释，就看你们了。】

    这些小头目还想说什么的时候，于万挥挥手，给打发了出去。

    走到外面的小头目，相互对视了一眼，叹了口气，随即各自回到自己管辖的营中，准备准备措辞，在向士卒宣布一下...

    随后小头目们都召集自己的麾下，咳咳，向下宣布了来自上边的命令，本来口粮供给就不多，传达这种命令，属于自取灭亡的差事，搞不好就被手下们，当出气筒给挂墙上风干了。

    所以，所有的减粮政策都是上边决定的，我们是被迫传达消息...

    然后黄巾士卒，群情激愤，在杀了几个闹事之人后，勉强压下去了。

    不过也不是没有好消息，这次减粮是所有人一起减，不管是平原那边的溃卒，还是于万本来的部下，这次都进入到减粮的行列，这大概算是一件好事吧？

    这事要是不出意外，大概等秋收的时候，就能完美解决了，然而，简雍这个意外就在城中小饭馆喝酒呢...

    简雍在听到这个消息的时候，感觉这于渠帅做的也没错，都没粮了，不省着点吃，还能咋整，搁别的地方运粮不现实，玄德就在不远处驻扎，准备抓到机会，就揍你一顿呢...

    此时于万麾下呈两种状态。

    于万招收的溃卒现在怨气颇大，本来一天三顿饭，现在变成一顿半了，他娘的，那半顿还是喝水...

    至于于万以前的老部下，现在都已经躺平了，以前两顿干的，自打溃卒来之后，变成了两顿稀的，然后现在又变成了一顿稀饭半顿水了，爱咋咋滴吧，饿不死就行...

    然后呢，于万发现麾下士气不行，也没有在带着士卒出去偷袭刘备了，现在稍微运动一下都消耗不少粮食呢，守城吧，反正这城高墙坚的。

    于万麾下溃卒聚集地，那些来自平原郡和济南国的溃卒们凑到了一起，你一句，我一句的埋怨上了。

    溃卒甲：“你说，这于渠帅当时收留咱们的时候，可不是这样的啊，当时胸脯拍的梆梆响，说一天三顿饭，最少一顿是干的。

    咱们刚来多久，这三顿饭就变一顿半了，那半顿还是喝水，我这心里怎么感觉受到欺骗了呢，甚至有点小落差。”

    溃卒乙撇了一眼溃卒甲说道。

    “有一顿饭就不错了，比逃亡路上吃一顿饿三天要强吧。”

    “我也知道有一顿就不错，但是就是有点小落差...”

    不光这些士卒有落差，那些率领溃卒投奔于万的小头目，落差更大，当时于万口口声声说，只要跟着他，粮食多多的，女人美美的，房子大大的，士卒壮壮的。

    当时的许诺是一一兑现了，但是你这保质期有点短了吧，兑现半个月就收回了？

    看了一眼今天的晚饭，壮？

    这水是掺了什么灵丹妙药么，喝这玩意能壮...

    两天后。

    简雍现在又回到以前那个饿肚子的状态，由于城中缺粮，在于万的号召下，城中百姓自发为黄巾捐粮。

    然后简雍把自己干粮“自愿”捐了出去，现在颇为落魄，嘴里叼根草，和自己车夫俩人，一起靠着墙根发呆呢。

    看着旁边车夫，饿的双眼无神，有时候看向自己的眼神中，还带着丝丝绿光，简雍就知道，自己的统兵梦碎了。

    【老子手下一共就五个兵，出来劝降黄巾，带了一个出来，跟自己混了几天，就混成这样了。

    上一次带着家仆，投奔亲戚也是这样，出门必挨饿，挨饿眼中必冒绿光...

    算了，如果还能活下来的话，某就认定玄德了，遭在大的罪也认定了。

    跟玄德在一起的时候就没有挨过饿，小时候跟着玄德有饭吃，长大了跟着玄德还是有饭吃，自己单独带人出来立马就没饭吃了。

    看着旁边饿的，眼睛冒绿光的车夫，简雍立下毒誓，某以后拒绝带兵，别人跟我混容易挨饿，这一挨饿就容易兵变，这一兵变，某就得提前入土了...】

    “段老大，就是此人...”

    一个黄巾士卒，引着一个人来到简雍面前。

    那人看着面前这埋里埋汰的大才，内心忍不住嘀咕，现在大才都混的这么惨么。

    此事还要从一天前说起，那时候简雍因为饿肚子，靠着墙根长吁短叹，古典文章信手拈来，反正就是饿的胡言乱语了。

    然后简雍被一黄巾士卒发现，当时那士卒听到简雍在那引用各种高深言论，顿时惊为天人，虽然不明白这种天人怎么混的这么惨，但是不影响黄巾士卒的崇拜。

    在给简雍半个饼子之后，简雍拉着那人手，非要报恩，一饭之恩，当涌泉相报，然后简雍成功的拥有了一个异父异母的兄弟...

    事后么，那个黄巾士卒把此等大才的存在，告诉了自己的上司段甘，段甘在平原的时候，吃过没军师的亏，所以现在非常敬重这些文化人。

    想当初，自己要是有个军师，别的不说，败的最起码慢一点...

    听说这种大才都甚是高傲，得礼贤下士，亲自招揽。

    然后手下就领着段甘来到简雍面前。

    “听闻先生有大才，段某麾下正缺一名军师，不知先生可愿屈就？”

    段甘朝着简雍深深一礼。

    “大才不敢当，段首领见过哪个大才混的这么惨的。”

    “先生不过是一时遭难罢了。”

    在经过一番问询之后，段甘脸上的笑容更多了。

    大才，没错，这就是大才，跑不了了。

    以前听说这种大才，想加入别人麾下之前，会先经过一番考察，还会设置重重考验，等某通过了先生的考验，那先生...

    然后，在段甘的大饼的诱惑下，简雍成功的答应了，给段甘设置三个考验。

    并郑重承诺，等考验完成之时，就是入汝麾下之日...

    【呸，想完成？做梦吧你，要不是饿的不行了，我简宪和岂会与贼共事。】

    随即简雍想到上次被黄巾俘虏过一次，这也算第二次“被俘虏了”，经验有点小丰富了啊。

    【呸，我简宪和岂会与贼共事第二次？妄想。】

     ps：感谢北伐丶徐凤年的打赏。

