    第476章我知道你

    向月旗会带越芸珂一起过来，是所有人都没想到的。

    不过叶婉汐很快便反应过来，率先迎了出去。

    其他人晚了一步，却也很快跟着追了出去。

    向月旗看到一大群人都追出来也是一愣，反应过来后略有些不好意思道：“你们都来了，抱歉，路上堵了会车，来晚了。”

    “没事没事，还没到时间，他们几个只是提前到而已。”

    叶婉汐话是这么说，两只眼睛却只盯着越芸珂看，笑眯眯道：“二师兄，不介绍一下吗？”

    向月旗偷看了越芸珂一眼，见她没什么反应，方才嘿嘿傻笑了两声：“这是我未婚妻，越芸珂，你叫她芸珂姐就行。芸珂，这是我小师妹，叶婉汐。你可以叫她……婉汐。”

    向月旗说这话的时候又忍不住偷看了自家媳妇儿一眼，他很清楚，前世的芸珂虽然总是冷着一张脸，不怎么说话。

    可实际上却跟他一样，都很疼小师妹。

    这一点，只从称呼上就看得出来。

    芸珂称呼其他师兄弟姐妹多只喊他们的姓，唯有较为亲近喜爱的人才会直接喊名字。

    就连他，也是在两人婚后一段时间才有幸享受到这个待遇，可她对小师妹，却一直都喊的“婉汐师妹”“婉汐”。

    向月旗说的话，越芸珂并没有听进去多少，就像叶婉汐的目光始终落在她身上一样，她也在专注打量着眼前之人。

    蹭别人的邀请名额来参加一个对自己而言全然陌生之人的聚会，这放在之前，越芸珂完全难以想象。

    可她就是来了，只因为向月旗那时候随口提了一嘴叶婉汐这个名字，她就鬼使神差的答应了下来。

    这会见到真人，越芸珂更是觉得有股陌生且莫名的情绪自心中喷涌而出。

    “婉汐？”

    叶婉汐双眸微亮：“芸珂姐好，我是婉汐。”

    “我知道你。”

    叶婉汐怔了怔，心也跟着猛跳了一下。

    下一秒便听越芸珂道：“我看过你的那部电视剧，《道莲》。”

    越芸珂顿了顿，补充道：“你演得很好，很好看。”

    叶婉汐眼中的期待逐渐沉淀了下去，有点小失落，却还是很快恢复，并未让任何人发现异常。

    “不是我演得好，是里面这个角色，跟我以前一位师姐非常相似。她平时也是冷冷清清不爱说话，看上去不太好相处，但实际上她面冷心热，是个特别有责任感，有安全感的姐姐。”

    越芸珂听她这么说，心里蓦的涌上一股复杂滋味，好半天才只说出一句话来：“是……是吗？那你跟她关系肯定很好吧？”

    叶婉汐将越芸珂的神态变化看在眼里，眸光微闪，淡笑道：“那当然了，人美心善的小姐姐谁不爱呢？”

    越芸珂闻言也不自觉的露出一抹清浅笑意。

    这一笑可把向月旗给酸到了，他这又是送花又是送珠宝送礼物送了好几个月，硬是没得到媳妇儿一个好脸。

    小师妹这才跟人见第一面，媳妇儿竟然就笑了。

    向月旗看看这个，又看看那个，一时竟不知道羡慕谁好，小丑竟是我自己！

    叶婉汐若是知道他心中所想，这会肯定忍不住先赏他一记白眼。

    为了不让两人忽略自己的存在，向月旗硬着头皮轻咳一声，率先掏出一把钥匙。

    “送你的乔迁礼。”

    叶婉汐接过钥匙往下一翻，果然在底下看到了熟悉的一行小字。

    “……”还真是一点不奇怪！

    “咳，这是最近新落成的Z市天元小区的黄金楼层，最大一套，正对着海边，一开窗就能看到大海，等你过段时间闲下来可以过去度个假。”

    叶婉汐囧了一下：“二师兄，我的房子已经够多了，你再这么送下去，我一年三百六十五天，可能天天都能换套房子不重样，太浪费了。”

    “没事没事，你现在在圈内行走，指不定啥时候就得因着工作出门，到处飞。有个固定的居所会方便很多。”

    君无端也附和道：“给了你的就收着，左右这些都是你以后的嫁妆。嫁妆厚了，腰杆才挺得直。某人要是敢欺负你，你直接就能蹬了他找更好的，有这些东西不怕找不到合你心意的小狼狗。”

    “三师兄！”叶婉汐哪会听不出来君无端在取笑她，恼羞成怒的瞪了他一眼。

    竟然鼓动她蹬了大师兄找小狼狗，big胆，就不怕大师兄把他一脚蹬到某个无人岛当野人吗？

    至于齐应轩，他在看到向月旗送的礼物后就自闭了。

    这些师兄，送车送珠宝就算了，还送房子，给不给他这个穷I逼导演一点活路了？

    越芸珂见叶婉汐收了向月旗的礼物，自己也从袋子里取出一个小盒子递给叶婉汐：“冒昧过来，也准备了个小礼物，希望不要嫌弃。”

    叶婉汐没想到她还准备了礼物，眼睛愈发亮了起来：“不嫌弃不嫌弃，心意最重要。”

    越芸珂见她没拒收，心情也更好了些，唇角微扬，将盒子递了过去。

    叶婉汐看着这个过分精致的漂亮礼盒，激动且期待道：“我可以打开看看吗？”

    “当然。”

    越芸珂送给叶婉汐的是一块特别漂亮的星空表，浅蓝色底盘，底部用金色的两片绘制出了日与月的图案，除此之外还有许多细小数字以及线条图案，看上去复杂却华贵。

    “最近公司刚出的新产品，市面上比较少见，且独一无二。”

    叶婉汐从越芸珂的语气中听到了再直白不过的自信与炫耀，眼中禁不住多了几分笑意：“谢谢，这个手表真是美极了，我非常喜欢。”

    “嗯。”

    叶婉汐这边刚收完礼物，今天早上的最后一个“客人”也终于姗姗来迟。

    封天域接住主动迎过来的叶婉汐，在她侧脸上亲了一下，歉疚道：“抱歉，出了点小意外，来晚了。”

    叶婉汐吓一跳，还以为他来的路上遇上了什么麻烦：“意外？什么意外？你没事吧？”

    “没事，不是那个意外。”

    叶婉汐微松了口气，刚想说点什么，其他人已经开始起哄了。

    (本章完)

