
　　老宅大堂。

　　天山派宇云风的声音彻响在场内。

　　“……据说夏天曾在此地一人独战诸多高手，更是将武家与映家的人全都斩杀殆尽。”

　　迎着一道道目光，于云风沉声道，“而且我听说，就连蜀山的雪飞鹰与雨凌上人都不是他的对手，更是将执法堂副堂主凌锋重创。”

　　“各位，我有理由相信，如此战力，即便不用他人相助，也能让所有人有来无回。前辈，为何不让夏天出来与大家一见。”

　　于云风的话，说的很隐晦。

　　但在场之人怎能不明。

　　她和胡澜芸就是一个意思。

　　怀疑就是李家做的这件事。

　　待她说完，众人将目光投向了老爷子。

　　老爷子依旧未动怒，淡淡道，“你说了半天，还是怀疑是我李家做的？”天籁小说网

　　“不敢。”

　　于云风微微躬身，正色道，“刚才只是我一家之言，也是我个人推测，心中有许多疑惑，所以希望李前辈能将夏天唤出来一见。”

　　顿了顿，她意味深长道，“前辈，他现在躲起来，只会让人更加怀疑……”

　　“你怀疑什么！”

　　这句话并非老爷子说的。

　　声音源自于外面。

　　众人纷纷向着门口瞄去。

　　随声而来的是一个身形修长的青年。

　　青年脸色肃然，没有一丝情绪波动。

　　他徐徐迈步走来，黝黑的眸子一片平静，平静的让人感到丝丝忌惮。

　　看到他，老爷子眼睛一亮，眉宇之间浮现喜色，暗自松了口气。

　　其实他并不在意这些人说的话。

　　不过是来回扯皮而已，谁又能说服谁？

　　最后还是要做过一场。

　　打架？

　　老爷子还没有怕过谁。

　　他甚至还巴不得对方动手呢。

　　他真正担心的还是夏天的状况。

　　如今看他醒来，心中自然高兴。

　　反观场内众人，在看到夏天后，皆尽一愣。

　　这里绝大多数人都未见过夏天。

　　不过却通过各种办法见过他的照片，也了解过他的一些信息资料。

　　夏天走进来，先是冲老爷子点了点头，而后直视着于云风，“你怀疑什么！”

　　闻言。

　　于云风眉头微皱，直言道，“夏天，十名守护者，蜀山派众人及我天山派的凌华全都死于非命，你难道没有什么要说的吗？”

　　“你要我说什么？”

　　夏天的眼睛眯缝一道缝隙，“要我承认是我杀了他们？”

　　来时的路上，怒江已经将这三日发生的事情全都告诉了他。

　　关于凌锋等守护者被杀的消息，夏天同样心神俱动，分外震惊。

　　现在事情已经发生，他很轻易的推测出，这是有人在栽赃嫁祸……只是这种伎俩太过粗糙了。

　　可他没想到刚来到大厅门口，就听到于云风的话。

　　这让夏天有些愤怒。

　　可转念一想，他又发现，这个栽赃嫁祸其实一点都不粗糙。

　　相反，甚至很毒辣。

　　表面看上去，这是栽赃嫁祸，借刀杀人……可谁知道是不是李家在故布疑阵？

　　因为。

　　人心是复杂的。

　　对方也正利用了这一点。

　　最重要的是，眼前这些人本就他抱有敌意，很容易主观判断。

　　或者说，这些人之中，本就有一些家伙在故意挑事。

　　就如眼前这个女人，明显不怀好意。

　　“我并非说是你杀人。”

　　于云风盯着夏天，冷声道，“我只想查出凌华是被谁杀他，而你的嫌疑最大。”

　　夏天轻声道，“我没杀他。”

　　顿了顿，他的目光看向场内众人，一扫过，又道，“我也没杀守护者和蜀山的人。”

　　闻言。

　　众人皆不语。

　　心思各异。

　　不过就在这时，那个叫胡澜芸的女人跳了出来，讥讽道，“你说没有就没有，谁相信！”

　　顿了顿，她又道，“武家和映家的人难道不是你杀的吗？”

　　夏天闻言望去，发现并不认识对方，“你又是谁。”

　　“哼！”

　　胡澜芸冷哼一声，“老身乃天门派胡澜芸，上次我有几个弟子跟随武家与映家来此，结果全都被你杀了，夏天，你是否该给老身一个交代。”

　　“不错。”

　　立刻有一名中年开口附和，“夏天，我大哥武峰死于你手，这你不会不承认吧。”

　　“还有我我大哥映江。”另一个男子也沉声道，“夏天，杀人偿命，欠债还钱……”

　　夏天看着他们，忽然笑了。

　　“哈哈。”

　　他的嘴角勾勒一抹弧度，声音却分外凛冽，“他们与我公平一战中被杀，技不如人，死了活该。”

　　“你说什么！”

　　“你太毒辣了。”

　　两名中年顿时大怒。

　　胡澜芸的眼中闪现一抹阴诡，冷笑道，“哼，这么说来，凌华还有那些守护者和蜀山的人也是你杀的了？”

　　夏天脸色一冷，喝道，“老子若要杀人，从来不屑掩饰，武家与映家之人的确是我杀的，还有你所谓的徒弟，你们若不服，来战！少特码在那里叽叽歪歪。”

　　“你……你……”

　　胡澜芸也有五十多岁了，现在被一个年轻人当面喝斥称老子，脸色当即气的铁青无比。

　　“战就战，当老身怕你不成。”

　　她眼神阴骘，但并未动作，说完之后看向武家与映家的两个中年，“两位，你们不是要找他报仇吗，我们三人一起战他。”

　　“嘿。”

　　夏天却是冷笑一声，并未去看他们，一双眸子扫过场内的一众人，冷喝道。

　　“我就不知道你们唧唧歪歪什么，最后还不是要做过一场！”

　　喝罢之后，迈大步向外走去。

　　走至门口时，他略微停滞身形，转目看向胡澜芸，“你们不是要报仇吗，三个一起上吧。”

　　“好狂妄的小子。”

　　胡澜芸气坏了，跟随着跳了出去。

　　看他如此，武家与映家两名中年像是对视一眼，也大步前走。

　　其余之人也纷纷站起身。

　　而天山派的于云风却是冷笑一声，“诸位都看到了吧，此人嚣张跋扈，一言不合就要随意打杀。哼！我就不相信那些人的死与他无关。”

　　她也不指望有人站出来支持自己，只需要种下一颗怀疑的种子就行了。

　　说完之后，她也当先加快脚步向外走去。

　　只是——

　　刚走至大堂门口。

　　就听到外面传来霹雳啪噼犹如连珠炮的脆响。

　　紧接着便传来几声痛苦的闷哼。

　　望去时。

　　只见武家和映家的两个中年男子分别倒在地上，脸色苍白扭曲，各自捂着胸口，一脸的骇然。

　　而天门派的胡澜芸，此刻却被夏天单手掐着脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1569章 挑唆免费阅读。https://xs.23sk.com 