    "小姐姐，我来了。"

    远处，魔主人未到声音已然先到了。

    "小姐姐，司空老头呢，咦，这不是温少宜吗？他怎么在这里，小姐姐，需不需要我杀了他。"

    "先别管他，去追司空副族长，别让他逃了。"

    "好咧。我马上去。"

    红影一闪而过，众人都还没来得及看清魔主的脸，魔主已然又消失了。

    顾初暖扫了一眼魔主离开的方向，最终将冰冷的视线定格在温少宜身上。

    夜景寒跟魔主去追司空副族长了，如果能找到，自然能抓回来。

    如果找不到，就算她去了，也没有多少用处。

    而天焚族的巫术，根本不是一般人能够找得到的。

    就算夜景寒跟魔主联手，也未必能达到目地。

    顾初暖既恼怒温少宜多管闲事。

    又必须拿下温少宜，看看温少宜有没有办法找到司空副族长。

    故而，顾初暖将软剑举过头顶，勾动天雷地火，引向温少宜。

    天雷滚滚，原本晴空万里的天因为她的动作忽然间乌云大作，电闪雷鸣。

    远处席地而坐，双手抚琴的温少宜，蝴蝶面具下一双清澈纯清的眼里尽是惊讶。

    "铮铮铮……"

    琴声一变，温少宜素手轻弹间，琴弦化为实质的杀刃与顾初暖的天雷撞击在一起。

    "砰砰砰……"

    周边的树叶簌簌而落。

    粗壮的大树也成片成片的应声而倒。

    温少宜不悦道，"在极北之地我救了你的性命，你不知感恩也就算了，竟然还想置我于死地。"

    "极北之地上又不是我求着你救我。你没死就没死，跑来这里凑什么热闹。"

    "他是我们天焚族的副族长，我身为少族主，不可能眼看他死去而不救。"

    两人虽是在对话，可手上的动作一点也不含糊，乒乒乓乓的交手着。

    顾初暖好不容易才抓到司空副族长，却因为他被司空副族长给跑了，连带着龙珠的下落也没有了，心里憋着一大团的火。

    温少宜因为顾初暖不知感恩，还处处下杀手，心里的火气也被勾了起来。

    他以为，顾初暖就算对他没什么好感，起码也会因为他没死而有所开心。

    可是没有……

    她并没有……

    这个没良心的女人……实在让人恼怒……

    "轰隆隆……"

    天雷与琴声不知道撞击了多少次，战火不断蔓延，逼得徐虎等人只能不断后退。

    "主子发怒了吗？才三阶就有这等实力？居然可以力抗天焚族少族主而不败。"

    "主子的实力确实不是普通三阶可比的，即便我们这些四阶的人也不一定打得过主子的。可是温少宜的武功也掉线得太厉害了吧。"

    "你不说我还没发现，温少宜的武功怎么变得这么菜了？"

    "我怎会知道。"

    "还有战神跟魔主，他们的武功似乎也掉线了，不过没有温少宜掉得那般厉害便是。"

    众人一阵沉默。

    最后还是徐虎一拍大腿。

    "管他们呢，反正咱们家主子越来越厉害就好，真希望主子的武功能够恢复到巅峰时候。"

