    李简耳边隐隐听到了，仿佛天籁般的声音萦绕其间。

    就像是仙乐一样，充满着疑惑和阻挡不住的魅力。

    他眼前出现了一个个仙女般的美女，每一个都是那么的完美。

    她们都很热，犹抱琵琶半遮面。

    李简也感觉自己无比的热，热到他感觉自己的五脏六腑在被焚烤着，不仅口干舌燥。

    而且身体也像是煮红了的虾一样。

    突然，他感受到了冰凉的水汽，以及泉水声音。

    于是他用尽最后一点力气，爬了过去，开始拼命的喝着水，想要吸干……

    李简做了一个梦，一个让他难以忘怀的梦境。

    很美，很真实！

    等他醒来的时候。

    已经过去了一天。

    此时，整个客栈最为高档的天字一号房内。

    就只有李简一人。

    他起身看着身下的床单，上面印着一团黑褐色凝固的血迹。

    “这……这是什么情况。”

    李简开始回忆起之前发生的种种事情，以及彻底失去意识前，听到的那句话。

    来吧！

    现在我就让你知道，这就是我来到龙国的目的！

    “真没想到，原来你就是女帝。”

    李简忍不住摇摇头，自己千算万算居然被这个女人给算计了。当然，其中最主要原因是对方不仅对别人狠，对自己也狠。

    这谁会想得到，为了要完成目的不仅制造了一个假象，还给自己吃了超剂量的烈性媚药。

    换做是正常人，这一点谁能办得到。

    不说别的，就是单单是药性的本身如果得不到祛除解毒的话，很有可能会成为一个功力尽失的废人，甚至会暴毙。

    而且以神秘女帝的狠辣程度，肯定是后者。

    这种事情想想都感觉害怕。

    李简也忍不住暗骂这女的真的太疯狂了。对于她说的那句话真假先不说。

    就算是真的，李简也会海派和这样的女人接触。这可不是开玩笑的。哪怕对方是天仙，也肯定要敬而远之。疯狂的女人不仅对别人狠，对自己也同样如此。

    只是李简万万没想到，对方居然还是一个雏儿。

    这样是传出去，岂不是要成为全天下最可笑的事情了吗？

    当然，李简肯定不会说的，不管对方是不是自己的仇人。以他今时今日的地位和身份，也没有必要去说什么。

    女帝是很美丽，可以说是他见过的最美的女人之一。

    但是这些完全没有必要。

    李简吞了吞口水，发现唇齿间有股淡淡的腥味。

    忍不住想：“难道是中了毒？”

    随即开始给自己把脉，发现没有任何不适。

    “既然没有中毒，那就没问题了。”

    李简起身准备穿衣下床，突然发现全身没有一点力气。

    才发现自己是饿了。

    扭头看向不远处的八仙桌上，上面居然摆着酒菜和瓜果。

    强撑起身体走到桌前，发现酒菜还带着温热，暗想可能对方也没有离开多久。

    不然，酒菜不可能是这个样子。

    “先不想这些了，赶紧填饱肚子再说。”

    李简也不在去考虑别的，抓起一只鸡就开始大快朵颐起来。

    很快一桌子的菜就被吃光了。

    摸了摸吃得饱饱的肚子。

    李简这才发现，自己已经没有很久尝试过这种饥饿的感觉了。一个字，爽！

    拿起牙签剔了下牙。

    准备休息下，离开这里。

    这时。

    门外响起咚，咚，咚的敲门声。

    “难道是她回来了？”这个念头刚刚升起，李简就直接否定了。像这种女人，肯定不会傻到这样的地步，应该女帝离开前提醒店家，给自己烧好水什么的。

    咚，咚，咚……

    “进来！”李简站起身走到床前，他准备再躺一下。感觉有些累。

    吱嘎！

    店老板笑嘻嘻的走了进来。到了李简身边就赶紧跪下。

    “草民拜见帝王陛下，帝王万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”

    李简记得自己还没有完全迷失之前，将金牌扔到柜台的桌子上，这家伙被吓得一愣一愣的。

    “帝王陛下，至从那晚你来了以后，这一层都没有接待过任何一个客人。”

    站起身的店老板一副邀功的样子。

    “嗯！本王知道了。等我回去后，让人给你送一千两银子来。”李简自然不会占对方的便宜。一千两银子已经能够将这个客栈给买了下来。

    “不不不，帝王小的不敢要。”店老板急忙摆摆手。

    “得了。别说这些。你也要吃放生活的，本王从来不会对治下的人民剥削欺压知道吗？”

    李简说的是真话，这些人都是自己的子民。正所谓水能载舟亦能覆舟，这个道理他还是明白的。

    “不是这个意思。帝王，之前你带来的那个女子，她已经给过我钱了的。足够把这里包下来。”

    店老板说道。

    “呵！”

    李简没想到，这女帝出手还真大方。耸耸肩说道：“好吧。既然她给了那就算了。”

    “多谢帝王。那位……那位大人在离开前，留下一封书信，让草民交给您。”店老板不知道怎么称呼神秘女帝，只好说了叫大人。

    “是吗？拿来看看。”李简想看看对方葫芦里卖什么药。

    “好的。帝王您稍等，我这就去拿上来。”

    “嗯，拿上来？”

    “对啊。那是大人说了，不准草民们用手碰着，不然就要了我的命。你也知道我就一个普通的生意人，哪里敢不听话，而且上来的时候又不知道帝王你醒了没有。所以只好先放着。”

    听到这样的话，李简感觉有些搞笑。

    这神秘女帝是在搞什么幺蛾子，一封信居然还搞得这么来。

    至于对方说的话李简是相信的，有可能她在上面涂抹了毒药。

    要是客栈老板不听话，去摸了一下很有可能就会被毒死。

    不过这样做也太那个了，李简感觉这女的真是有些让人无语。

    如果单从样貌来看，的确是人间绝色。称之为第一美女也不为过。

    可是性格就有些让人无法接受。

    “去吧去吧。弄上来，本王看看。”

    “是，帝王。草民这就下去取来。”客栈老板随即麻溜的走了下去。

    没多久。

    客栈老板就用托盘端着一封信端着走了上来。

    李简看着对方说道：“放下。你出去吧。”

    “是，帝王。”

    客栈老板像是个听话的奴仆一样，恭敬得感觉就像是那种愿意服侍一辈子李简的样子。

