    “我的命运最终会走向何方？”

    艾瑞莉娅的命运他自己不清楚，但是亚索也不清楚自己的命运，他看着水桶当中那张憔悴而又颓废的脸，从宿醉中醒来的亚索直接将自己的头埋进了自己费了半天的力量才打起来的井水，然后想都不想的就把自己的脑袋泡了进去，想要让那张没精神的脸变得有精神起来。

    但是，就在他把脸彻底的泡进水桶中的时候，他却突然感觉不到井水的清凉了，反而有了一种温热粘稠的感觉，鼻子和舌头也感觉到了一丝熟悉的血腥味。于是他猛然睁开了眼睛，然后在水桶的底部发现了一丝的血丝，再然后，永恩那张苍白的脸就猛然出现在他的面前，并且七窍流血，眼中透着憎恨。

    亚索惊恐的想要从水桶当中挣脱出来，但是永恩却猛然从水底深处了两只红色的手臂，死死的卡住了他的后颈，并且用一种充满了愤恨的声音，在亚索的耳边轻声呢喃。

    “是你害死了我！”

    亚索的眼睛猛然睁大，他努力的想要挣扎，但是这个时候永恩的手臂却直接卡住了他的脖子，让他窒息的同时，他那些惨死的同门的脸，也猛然出现在了这个水桶当中，并且用和永恩一样的强调，诉说出了那个让亚索无比恐惧的话语。

    “是你害死了我们！”

    亚索再也无法忍受这种恐惧，但是他却始终无法挣脱出来，而当他以为自己要被索命的恶鬼杀死的时候，他却猛的从床上坐了起来，并且气喘吁吁，满身大汗。

    “……是梦？”

    他茫然的看着四周，发现是在自己的家里之后才松了一口气。然后他在发呆了一段时间之后，就拿起了自己身边的酒葫芦灌了两口，想要让酒精麻痹自己的神经。

    效果很好，劣质的烈酒味道让他的大脑暂时陷入了昏沉，而他看着天空中的月亮，也失去了所有的睡意。他先是胆怯的看了一眼在月光下朦胧的庭院，并没有发现什么索命的恶鬼之后才松了一口气。然后又惭愧和悲伤的看了一眼自己母亲的房间，才翻身下床，并且习惯性的去摸自己枕头下的剑。

    然而他却摸了个空，他疑惑的转头去找，然后就发现自己的剑被自己塞进了自己的尿壶里了，而且剑柄上也都湿漉漉的，很明显是自己之前做了点什么。

    他忘记这是自己什么时候做的事情了，但是他现在却一点感觉都没有，只有一种‘啊，在那里啊。’的平淡感觉，然后他就一边喝酒，一边踉跄的走到了自己家的井旁边，先是闭上眼睛祈祷了一下。然后才伸出手，想要勾动风，将一边的水桶用自己的风卷过来，好让自己打水洗脸。

    然而什么都没发生，往常像是呼吸一样自然的事情现在根本就做不到。以往无时无刻不再自己身边缠绕的风，现在也都完全的消失了，让他只能够晃晃悠悠的走过去，像是一个农夫那样拿来水桶，然后打水。

    在洗脸的时候，他看着水桶畏惧了一下，但是当他鼓起勇气的时候，却只在里面看到了一轮皎洁的明月，还有一张和梦里一样憔悴的脸。

    “逆师叛道者，类如蛆虫。背兄弃弟者，猪狗不如。”

    他用吟诗的语调对着水中的自己吟唱出了艾欧尼亚的谚语，然后看着自己那副颓废的样子、嘲讽的说出了一个称谓。

    “渍蠡。”

    渍蠡是被人厌恶的东西，是灾祸，是不幸，也是一切不好的东西。

    畅想自己的这一生，如果自己不曾出生的话，那么只带着一个孩子的母亲还是能够找到一个好人家的，但是自己出生了。而如果自己不出生的话，自己的哥哥就不用再打工和练剑之余还要处理自己打斗所产生的麻烦，以至于他经常性的无法去道场练习，练习的时候也很难专心。如果自己不曾出生的话，那么他们都不会死，所有人都不会这样的伤心，而且他们伤心的家人还要来安慰他这个罪魁祸首。

    “如果我没出生就好了……”

    他依然用着念诗的语调喃喃自语，然后跪在井边，一头扎进了水桶当中，半天都没有从里面挣脱出来，似乎是想要用这个水桶来淹死自己。

    “亚索！你又去打架了！”

    “亚索！你就不能够让我和妈妈少操点心吗？”

    “亚索！你不能够再让妈妈伤心了！”

    “亚索！现在是练习时间！不是让你喝酒玩乐的时候！”

    “恭喜你，亚索！但是你不能够在这样吊儿郎当了！”

    ………………

    首先是哥哥从小到大的训斥声，那种就算是恭喜也要训斥他的语调，也在永恩的声音越来越成熟的情况下让亚索越来越不安。于是紧跟着，他的耳中就出现了昔日的同门兄弟的声音。

    “亚索！隔壁村子来了个超级漂亮的新媳妇！”

    “亚索！你真是个剑术天才！”

    “亚索你真厉害！”

    “亚索！”

    “亚索！”

    “救我啊！亚索！”

    ………………

    我是谁？

    我真的应该活下去吗？

    亚索的精神开始不断的恍惚了起来，然而就在这个时候，一个白色头发的长者却突然闯进了这个小院子。并且在他身后的两个青年还没落地的时候，就一把抓住了亚索的后衣领，将他从水桶中拽了出来。但是这并非是结束，因为就在他这样做的下一刻，他空余的右手就比出了一个剑指，并且在嘴中念动了密咒。

    “现形！”

    根本没超过一秒钟，甚至都不等亚索反应过来，咒语就被念完，言灵就被呼出。一把闪耀着蓝白色光芒的长剑也从这位老者的背后飞出，并且在他手指和手臂的滑动下，对着亚索的身体斩了过去。

    “斩！”

    亚索本能的想要反抗，从这把剑下争夺出自己的性命，好让自己可以赡养母亲。但是在这一刻，永恩那张满是鲜血的脸却再一次出现，并且他那些惨死的师兄弟们，也和永恩一起在他的耳边低语。

    “你想去哪里？”

    对，只要我死了就好……

    亚索放弃了抵抗，而蓝色的剑影也在这一刻从他的身体当中穿过。然而，血肉横飞的场面并没有出现，反而是一只有着腥红面孔的小鬼惨叫着从亚索的身体当中掉了出来，并且想要逃离这里，但是很可惜，它在下一刻就被那把蓝色的长剑贯穿了脑袋，化为青烟消失了。

    “你差一点就因为自己的负面情绪而变成了恶鬼！年轻人！甚至都没有一只亚扎卡娜来进行诱导！你就差一点变成了鬼怪！你知道你这样会让你的家族和老师蒙羞吗？！你的师父是谁！我必须和他好好谈一谈了！”

    斩杀了即将成型的恶鬼的苦说一脸严肃的看着依然在颓废的亚索，用力的抓住了他肩膀，而在等了一会，却依然没有得到颓废的跪倒的亚索的回答之后，就直接不再等待他的回答了。

    “慎，戒！带上他，我们去拜访一下素马长老，正是他叫我们来的，他应该知道些什么。”

    于是他的儿子和弟子就架起了如同软泥一样的亚索，在亚索母亲发现发生了什么之前，就带着亚索离开了他的家。

