    八臂魔物俯冲而下，在往下冲的时候，一股无尽恐怖的气息压下来。

    那气息，融合着大恐怖、大不详。

    让人不寒而栗。

    “是变异魔种，八臂魔人！”

    陆压倒抽了一口凉气。

    这种变异魔种，他以前也见过一次，都是三界外的生灵，属于异界生物。

    可让他不解的是，这类变异魔种，怎么会成为画灵的？

    “因果凝视！”

    陆压一眼看过去。

    他这一眼，看到了千年之外。

    数千年前。

    八宝圣王游历三界的时候，在一座破旧的城隍庙中，发现了一尊神像，神像长相怪异，有着四头八臂，背后插着许多的骨矛，这样的一尊像，在城隍庙中散发着大不详。

    而八宝圣王则是看中了那座神像中的邪气，竟是把其封进了画中，制作成了画灵，只是他低估了神像的力量，八臂魔种被封之后，不断地变异，最后成为难以压制的邪物。

    八宝圣王无奈，只能将其吞噬。

    也是从那个时候，八宝圣王开始了他的吞噬之路。

    从此便一发不可收拾。

    看到这一切，陆压立时大叫起来：“巧巧，不可吞噬它！！”

    他已然看出，这种魔物，不是他们这一界能够抵御的。

    魔物的本质，有着三界无法抵挡的力量。

    一但吞噬，其最终结局可能会像八宝一样，永无止境的吞噬下去。

    然而。

    他终究是慢了一步。

    豆芽妹看到魔物冲来。

    手一扬，成排的豆芽飞冲而起，落在了那虚无缥缈的灵体之上。

    四头、八臂、满身邪气的八臂魔种，就被吞噬了。

    而在吞噬它之路。

    冥冥中似有一声怪笑。

    “桀桀桀桀”

    “你是属于我的，属于我的。”

    八臂魔物疯狂。

    而豆芽妹则是感觉一阵灼烧，像是什么东西，钻进了身体里。

    身体不受控制。

    无数的豆芽，竟开始反噬起她的身体来。

    想要将她的生命同化。

    但豆芽妹并不屈服。

    “师尊说了，我的豆芽是武魂，是独一无二的武魂，我的武魂可融合一切！！！”

    轰。

    豆芽妹猛然间一咬牙，强行融合。

    陡然！

    一道红光亮起。

    那红光形成一道圈，不断地向外扩散。

    一米。

    十米。

    百米。

    千米。

    万米。

    十万米。

    十万米的红色光圈，几乎是覆盖了整个大马村。

    红光漫天。

    在场众人仿佛在她的身上看到了一道巨大的魂环！！！

    十万年魂环！！

    不但如此。

    在那八臂魔物的灵体深处，竟然还演化出了一块骨。

    一块缩小版的八臂魂骨！！

    “那是！”

    “不朽之骨？”

    “不，比不巧之骨还要强大。”

    “堪比圣骨。”

    “巧巧压下了那八臂魔物的力量，还抽取了其真骨？”

    陆压惊叹。

    李友汉瞪大眼。

    冰清玉洁四姐妹同样震憾。

    她们记得，师尊曾说过，豆芽妹的武魂，有不断成长的潜力。

    而此刻。

    一珠通天彻底的豆芽诞生了。

    通体红色，芽茎高有万丈。

    芽头硕大有力。

    芽皇诞生了！！！

    “这，就是十万魂环赋予的力量吗？”

    豆芽妹看着自己的双手，手一招。

    武魂芽皇之上，竟是分裂出无数的豆芽分支，像是无数只手，任由她控制。

    无数的触手，快速飞出。

    抓住了漫天飞舞，向外飞去的仙阶、圣阶宝物。

    ...

    大马村中。

    一群村民正在耕地里农作呢。

    突然，一道红光袭卷而来。

    竟是覆盖了整个村子，红光成环形，向外扩散出去。

    村民们一时间奇怪起来。

    “发生了什么？”

    “刚才的红光是怎么回事？”

    村民们疑惑。

    虽说知道这个世界很古怪，整日作妖。

    可至少他们所在的村子还是安全的。

    但是今天，突然有红光漫天，让他们感觉到了不安。

    村子里，皮肤嗮的黝黑，在地里干农活的大牛，突然一指地面，说道：“爹、娘，你们快看，地里正在快速的生长呢。”

    李婶和王叔往地里一看。

    果然，就看到地里的小麦苗，像是受到了某种刺激似的，快速的生长。

    ...

    归祖山。

    同样的事情也在发生。

    伴随着芽皇的诞生。

    无数的植物，都在疯狂的窜动着，似乎在朝拜一般。

    甚至草木皆兵，疯狂摇曳。

    仙界。

    一众仙人看着。

    就看到一根直通天地的大豆芽，从地面伸了上来。

    他们刚想用手触碰那豆芽头，猛然间，豆芽头上竟是喷出了液体。

    “有毒，别碰！！”

    众仙惊呼。

    而这时。

    第一天域，圣门开启。

    哗~~

    一尊圣皇迈步而出。

    道袍滚荡，背后有着太极图案。

    “是混元圣皇！！”

    “他怎么出来了？”

    轰隆隆。

    混元圣皇踏着步子，每一步都生出无数朵金莲。

    不过数步，他便来到地仙界前。

    口吐金莲。

    一道声音传递出去，宛若万古圣言，传至整个三界。

    “可愿拜我为师？”

    混元圣皇开口。

    一句话，传遍三界无数界域。

    一时间，无论是仙界、人间界还是冥界，都是震动起来。

    仙界。

    帝释天：“该死，混元圣皇怎么出来了？”

    圣皇现世。

    等于没他什么事了。

    要知道，在皇者面前，王算个屁啊。

    在三界，圣皇才是真正的金字塔顶尖，是食物链的最高端。

    帝释天面对混元圣皇，都只能像个小弟一样，靠边站。

    “他还要收第十天域的那个小姑娘为弟子？”

    本来，帝释天还想着，把下面的几个姑娘都抓了。

    甚至想要出手，夺陆压手中鸿蒙至宝了。

    可是突然出现的混元皇者，打乱了他的计划。

    他无论如何也没想到，混元圣皇会出现。

    更没料到，已经闭关一个纪元的混元圣皇，会要收徒。

    他到底看上那个小姑娘什么了？

    满脸的麻子，个头又不高。

    “是那豆芽？”

    帝释天猜测。

    那小姑娘身上，也只有刚刚变异的芽皇值得一看了。

    “混元圣皇在挖墙脚！！”

    陆压、李友汉都是震惊。

    而人间界。

    下界万界。

    啊啊啊~~

    无数的仙人抱头。

    圣皇面世，降下万古真言，欲要收徒。

    凡人听不到。

    则听到的仙人都是头痛欲裂。

    他们隐隐的感应到了，有天机出现，而且还听到了，可就是看不透，不知道发生了什么，越是想要知道，越是头疼。

    冥界。

    奈何桥深处，在那无尽冥海之中。

    突然一座小岛浮现了出来。

    “混元，什么时候醒来的，怎么也不叫我一声？”

    一尊冥府大帝，站了出来。

    隔界与混元交流！！

