    提到正事，古川的神色才恢复了正常。

    “经过这段时间的治疗，父亲的身体情况已经基本上稳定住了，不过他老人家心态还算是平和，各方面都也很配合，”

    “我昨天去医院看望他的时候，向他提起了这一次东青博览会的情况，他听到这次活动举办的这么成功，很是高兴呢。”

    “差点忘了，父亲特地让我向他传达对你的感谢。”

    古川说着，眼神中透露出了真诚的神色，“当初要不是赵先生愿意跟我们合作，也就没有今天这样的局面了。”

    赵戎听着，却是赶紧伸手打断。

    “古川先生不用这么客气的，咱们的合作是互惠互利的，我也拿到了属于我自己的利润，大家好才是真的好。”

    二人认识这么长时间了，也彼此熟悉了起来，之前那些不好意思提及的话，现在也能当面说了。

    当初的合同要说真正受益的还是自己，以那样的分成比例能跟天堂这样的大公司合作，已经算是商业奇迹了。

    他自然也不是贪得无厌之人，所以对于天堂的情况，他能做到多少自然都因该全力帮忙。

    而赵戎之所以能跟天堂继续保持合作的原因，重要的一点就是因为古川是一个重情重义之人。

    他并没有因为自己的利润比较微薄而事后眼红，而时刻铭记着传奇是如何在危难时候帮助他的。

    这样贵重的人品和广阔的胸襟，赵戎自然也是明白的。

    两个人说罢之后，都不约而同的笑出了声，端起面前的茶杯轻轻碰了一下，算是对这个志同道合的朋友的认同。

    与这两位公司总裁的闲适淡然所不同的是，展览会的外面却不断地传来一阵又一阵尖叫和惊呼的声音。

    就在刚才，东青小姐姐也被为游戏中的场景吓得不轻，所以便选择了放弃，又有新的玩家接棒前进。

    之后，玩家们便将自己的注意力放到了之前那个白人弟弟身上，这个弟弟看起来完全不像是喜欢玩恐怖游戏的样子。

    特别白净文质彬彬的感觉，年龄也差不多二十出头是个小伙子。

    白人弟弟挺过了录像带的贴脸杀，虽然也很震惊的，但并没有像之前反应那么强烈，然后紧接着便继续跟随着组织者的介绍，开始了解这座废弃的房子。

    录像带中体现出了一个有组织有纪律的团体，他们当中有一位组织者，他还有一位秘书名叫路德安，然后剩下一个负责录像的摄影师，便是由玩家自己出任的。

    三个人一前一后的走进了这座宅院当中，虽然里面并没有任何一丁点的光亮，但走在最前面的组织者却完全没有任何害怕的情况。

    他对这方面也颇有经验，他心里清楚，这种恐怖类型节目的录制就是要突出游戏氛围，而此时营造出来的黑暗效果也是假的，至少在他看来是这样的。

    只不过是想要达到一定的节目效果故意设定的而已。

    他是一个唯物主义者，在他看来这个世界上所有的东西都能用科学原理去解释，所以并不存在什么灵异事件。

    而且他还是一个无神论者，他从来不相信世界上会有什么鬼怪神仙之说，他也不信奉任何宗教。

    他今天之所以出现在这里，不过就是他必须要完成的工作罢了，他心里并没有多少起伏。

    “路德安，这片环境怎么样？是不是能单独为他准备一个镜头，也可以作为前期的预告？”

    走在黑漆漆的环境当中，组织者就好像如履平地一般，说话的底气也很足，没有任何波澜的讨论着工作。

    但他并没有得到回应，什么情况，前几秒钟二人还互相开着玩笑呢。

    “路德安？你在吗？”

    组织者见依旧没有人回应他，心里有些发慌。

    “你能听到吗？”

    “路德安？回答我。”

    组织者再次不死心的喊了几声，依旧没有听到内心期望中的应答。

    直到此时，他发现了事情好像有些不太对劲。

    此时关注着游戏的玩家们内心也紧张了起来，他们并不是没想到会出现这种情况，之前在他喊没人答应的时候玩家们就意识到情况不对。

    而他们现在最紧张不安的。

    就是刚才，这个路德安分明还在自己旁边，但玩家们自己也不知道究竟是因为什么，一个一米八的壮汉会突然消失。

    而且还是无缘无故凭空消失，而在组织者发现之前，自己却丝毫没有察觉到。

    就算是因为一些什么别的，至少声音方面会有些提示吧，但直到现在，整个画面当中连任何一点点奇怪的声音都没有出现。

    “什么鬼…”

    白人弟弟此时在原地一动不敢动，吃惊的张大了嘴巴，全身的汗毛一瞬间都竖了起来。

    在害怕之余，弟弟同时在心里也对赵戎十分敬佩，不得不说，他在设计游戏方面的技巧真的是绝了，能完美的利用人类思想最脆弱的地方制造无端的恐惧。

    在组织者的带领下，二人开始沿路寻找，但直到好几分钟过去，却完全没有任何一点点收获。

    在这样的情形之下，就算是内心不怎么相信这些的组织者也开始有点发毛了。

    不知何时，游戏的整个氛围突然变得紧迫起来，将所有玩家的心揪在了一起，呼吸都频率慢慢都降低了。

    “往这边走。”组织者冲着他挥了挥手让自己跟上，然后嘴上的叫喊声依旧没有停下。

    “路德安，路德安，你在哪儿。”

    “你能挺到吗，请你回应我。”

    组织者明显对这座宅院的地形很是熟悉，只见他带领着自己走到了客厅前，然后又经过了能照射出影子的走廊，直到停在了那条通往楼上的楼梯旁边。

    一个又一个经历过的场景不断的出现在玩家面前，让他们内心感觉十分紧张。

    虽然说这些设计他们都至少经历过一边，但这次返回来又不知为何觉得有些陌生，这样复杂的感情交织在一起，让他们内心很是奇怪。

    赵戎仅用一个录象带，就能将两个平行时空完全交替在一起同时进行，这样精巧的想法和设计理念，让所有玩家都感觉到十分惊叹。

