    一场他们早就计划好的坐山观虎斗的场景，已经布局完成。

    甚至战斗开始之前，他们大肆购买了一千面天宝令牌，直接率领了一千名不死峰的仙人来到天宝山外围观战。

    这其中有三重含义。

    第一重含义，财大气粗准备财压四方，毕竟是纵横了万古宇宙无数亿年的第一大势力不死峰，这点财力还是要有的。而至于为什么这么损耗财力，只不过是想要告诉所有的万古宇宙其他仙人，不死峰不差钱。

    第二重含义，示威。向天宝山示威，或者说是向玄非圣主示威。一千位仙人，七位大罗道祖，一座众志成城的不死峰。只不不过是因为不愿意生灵涂炭而没有选择和你天宝山和你玄非圣主开战。

    直接送给你天宝山万古宇宙第一大势力，是尊重你，同样的也希望你尊重我们不死峰。

    如果天宝山或者你玄非圣主并不知道什么叫做尊重，那么不死峰也不是害怕战斗和伤亡的小势力。

    还有最后一重含义，也是最隐晦的一层含义，这层含义就是。这一千仙人和倾巢而出的不死峰七位大罗道祖，乃是为战局状况而准备的。

    倘若战局状况，一旦出现两虎相争，两败俱伤的场面。

    那么这一千仙人将是直接终结对面，直插对面两人心脏的一把刀子。

    当然如果两人都没有受到什么损伤，那就当做只是前面两重含义。

    就是不管从什么角度而来，不死峰是绝对不会亏的。相反如果剧本走的好，这一切的一切全部都实现，那将是不死峰一石三鸟，重新夺回万古宇宙第一大势力的绝对好机会。

    只是他们算到了开头，没有算到结尾。

    他们见到了林天的绝对反击，也见到了玄非圣主的战后突破与豪爽的态度。

    让他们直接一下子被打的措手不及。原本的全场焦点，不死峰的七位大罗道祖，一下子就变成了无人理睬的万古宇宙小势力。

    众仙家的目光一下子就完全的被天宝山与天庭给吸引了过去。

    七位大罗道祖有的脸色铁青，有的惨白。

    在玄非圣主请召林天和萧馨儿登临天宝山，众人哗然之际，终于耐不住，直接率领着不死峰的所有仙人，直接悄悄地溜走了。

    只留下一大片的空地，让许多仙人感觉到原本非常拥挤的天宝山外围，一下子变得开阔起来。

    这个时候，他们才发现，原来他们的人这么少啊。那之前咋那么拥挤的呢？

    回到不死峰议事大厅，从最开始的不死峰上无人出声，到不知道谁先开了一个头，然后被其中一个大罗道祖给轰飞了出去，一场唇枪舌剑就开始了。

    而没有注意到那个被轰飞出去的那个不死峰弟子，加持在轰击的那种力量，其实是一种看似非常用力，但是却完全伤害不到他的法术。

    很明显，这个不死峰弟子只是其中一个不死峰大罗道祖的幌子，特地要结束这场尴尬的谁都不说话的局面。而让所有仙人都动起脑袋思考起来如何应对。

    可是谁想到这就像是洪水开了闸，老虎放回了山，一发不可收拾起来。

    这其中的原因无外非就是，有一些不死峰的道祖并不满足，从原本的万古宇宙第一大势力直接跌落到第三，提出要和林天的天庭和玄非圣主的天宝山而抗争。

    另外一些，则觉得，不死峰现在还是处于一个非常弱小的时期，虽然宗门内一共有七位大罗道祖，无数金仙。但是就高端战力而言，根本就无法对玄非圣主的天宝山，林天的天庭造不成任何的威胁。

    只有一个办法那就是隐忍下去，隐忍到不死峰拥有他们自己的半步至圣的存在。才可以发起反攻。

    两方的大罗道祖吵的不可开交，整个不死峰的议事大厅充满和激荡起来这七位不死峰大罗道祖不由自主一激动所溢散出来的绝对力量。

    他们吵吵了非常大的功夫。

    终于，楚源道祖实在受不了这种莫名其妙吵起来，甚至要打起来，破幻不死峰和谐的局面。于是直接操纵一道仙法。

    直接轰向不死峰的议事大厅。

    一阵火光闪过，议事大厅直接损毁。

    众位大罗道祖各自撑开领域，直接毫发无伤的出来。

    但是他们一出来就是直接向楚源道祖兴师问罪。楚源道祖直接又是一道仙法轰向了地面。

    这一次直接将众位大罗道祖直接给震慑住了，开始都看着楚源道祖，看看他下一步还要做些什么。

    见到冷静下来的各个不死峰的仙人。楚源道祖松了一口气，将还捏在手中还打算再来以下的楚源道祖唏嘘了一下。

    看着众多的同门师兄弟，虎视眈眈的的眼神。楚源道祖请了请嗓子，然后突然非常大声的以仙法又将自己的声音放大了十倍的向着其他的大罗道祖吼到。

    “你们这些人是不是太多着重于万古宇宙第一大势力的虚名了？你们难道没有看到林天战胜玄非圣主之后那条世界气运吗？没有看到林天的极动之龙偷吃世界气运而没有被反噬的样子吗？

    没有看到玄非圣主，自战败中崛起，心境直接有了一个让我们所有人都为之一动的突破吗？请问你们哪里来的自信敢去和这两个人这两个势力去争一个虚无缥缈的名号？”

    楚源道祖的三声连问，直接将其余的不死峰道祖直接给问晕了，之前刚刚吵得最凶的一些大罗道祖此刻都不做声。

    生怕一旦自己出声，就被赋予对战玄非圣主或者林天的任务，那可不就是找死吗。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

