
　　第604章头疼的热搜

　　许曼珍忍不住替小外甥说两句：“姐，小秋想去哪儿读就去哪儿，你何必干涉那么多？是金子在哪儿都能发光，我们小秋这么棒，到哪儿都很棒！”23sK.com

　　宋秋连连点头，还朝许曼珍投去感激的目光。

　　许静还想说什么，却被宋武拉住了,“孩子想去哪儿就去哪儿，孩子长大了，有自己的想法，你也别干涉过多了。”

　　“问题是他那是自己的想法吗？他明明是被他姐牵着走。”

　　许静说完，神色顿了顿。

　　宋晚讥笑一声，没有说话。

　　许曼珍恨铁不成钢地瞪了许静一眼，许静尴尬的扯了扯嘴角,不敢再多言。

　　一旁的宋秋也不悦道：“我本来就有这个想法,什么叫被我姐牵着走？”

　　“行了。”宋武无奈道：“你想在哪儿读就在哪儿读，没人能拦得住你。”

　　宋秋闻言，这才喜笑颜开，还特地去看宋晚一眼，见她也在笑，这才松了口气。

　　电梯很快就到达一楼，沈晔搂住宋晚的腰站到最后，等大家都出门了，两人才最后出。

　　“那个，晚晚，沈总，那我们先走了。”宋武干笑着开口。

　　两人微微颔首，宋月和宋秋朝二人用力挥了挥手，才依依不舍的上车关门。

　　陆怀修和许曼珍先是送沈黛一行人离开，才和沈晔和宋晚以及江怀帆道别。

　　“二位老板，需要送你们一程吗？”

　　江怀帆看了眼停在大门外的保姆车，笑看着二人问。

　　沈晔淡声道：“识相的都走了。”

　　江怀帆轻笑，“那我就不打扰二位了。”

　　江怀帆刚走,沈晔和宋晚才坐上车回家。

　　“回碧云城，京城的房子怎么办？”

　　到家之后，宋晚扬眉笑问。

　　当初沈晔买这套房的时候，考虑的是离她近一些，并没有多考虑别的。

　　沈晔笑了笑，“留着吧，以后说不定还会回来。”

　　宋晚微微颔首，她走到沙发前入座，拍了拍沙发道：“再住几天就要回去了。”

　　“不错，所以……”沈晔弯身拉住她的手邪笑道：“老婆，咱们要珍惜剩下的时间。”

　　宋晚还没反应过来，人已经被拉到了卧室。

　　“流氓！”

　　瞪了笑得正欢的某人一眼，才转身回客厅。

　　她拿手机打开微博，果然，江怀帆与朋友聚餐上了热搜。

　　点进去看，基本都是模糊的照片。

　　【这几位都是老熟人了吧？】

　　【是的，应该都是晔晚娱乐的人，两位老总不说，另外几位素人我经常在裴君颜那边看到。】

　　【还有向阳组合那边也经常能看见。】

　　【只是朋友聚餐，无瓜可吃,散了吧。】

　　……

　　宋晚淡淡一笑,刚退出，就看到一个让她头疼的热搜。

　　裴君颜与王露深夜同入酒店大家磕的cp要成真了吗

　　眼看着热搜后面的“新”字变成了“爆”字，宋晚忍不住揉了揉太阳穴。

　　“怎么了？”

　　沈晔刚喝完水，转头就见妻子在揉太阳穴，忙担忧得问。

　　宋晚无奈道：“裴老师和露露上热搜了。”

　　“迟早的事。”沈晔不以为然，“正好趁现在让他们公开一下。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第604章 头疼的热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 