    温有山最先问出自己的困惑，“娘子，你说那陈阁老是不是脑子进水了？怎么净出这种昏招！”

    “他可聪明着呢！”陈宁雅冷笑了一声，揣测道：“估计是有更大的图谋，借此转移大家的注意力罢了，只是他想做什么我倒是猜不到。”

    卓千语深吸一口气，朝陈宁雅竖起大拇指，“娘，我这辈子鲜少遇上让我真正佩服的女人，您可以说是开天辟地头一个！”

    “这是什么浑话！”陈宁雅好笑至极。

    卓千语却一脸认真，“我说真的，就算我娘那种从小长在皇城根下的女子只怕都没有娘这样的见识，有一件事您说得对，那陈阁老可不是一般人，能屈能伸，阴险狡诈，死在他手里的人可不少，还全是被阴的，这些年，随着升官，他的手段也越发狠辣，简直就是罄竹难书。

    在听到这个消息的时候我从未想过这人脑子进水了，而是跟娘想的一样，估计又要酝酿着什么大阴谋了。”

    胡依云急着插嘴道：“娘，您说这是会不会影响到明年的秋闱？夫君为了秋闱悬梁刺股，若是不能参加，他会很失望的。”

    陈宁雅给了她一个安抚的眼神，“放心吧，秋闱不会受到影响的，除非他是真的要与全天下的读书人为敌，若是我没记错的话，陈阁老自己也是出身寒门，他是怎么想的要废了科举？”

    温元良这会儿已经回过神来，摈弃那些乱七八糟的想法，认真琢磨起陈宁雅的话来，却是毫无头绪，不过一颗不安的心倒是稳了下来，说话的语气也轻松了不少，“不管他们是怎么想的，暂时还影响不到我们，岳父信中也说了，让我安心念书，其他不用理会，他一直在强调这句话，所以我想是不是跟二弟和子兮说一声，他他们搬回家住，省得被外头的事情扰了心神。”

    陈宁雅赞许地点点头，“就这么办。”

    第二天，温元宏和祁子兮全都回来了，连带着温元贞也搬到温宅养胎。

    陈宁雅打量着她的肚子，忧心道：“怎么这肚子也这么大！莫非也是双胞胎？”

    温元贞鼓着脸，愁苦地摇头，“我之前也怀疑是双胞胎，兴匆匆地让大夫给我把脉，结果大夫很肯定地说只有一个，还说我这肚子大是因为我把孩子养得太大了，让我多走动走动，不然不好生，吓得我天寒地冻地都不敢躲在屋子里，连东西都不敢吃了！可我都少吃了，这肚子还是跟吹气似的长，我都快愁死了！”

    陈宁雅听得心惊胆战的，当即喊来温有山，让他出去打听好的稳婆和大夫，生怕温元贞难产。

    温宅众人因为温元贞的肚子全都没了说笑的心思。

    好在温元贞提前发动，生的时候虽然有些艰难，到底还是平安诞下一个大胖小子，足足七斤二两，把祁子兮高兴坏了，连夜往祁安县那边送信。

    与温宅的喜庆不同，废除科举的风声已经传到了棣州，连不怎么关心朝廷大事的百姓都在议论此时，文山书院里人人面色凝重，还有学子自发组织上街抗议，写文章抨击陈阁老一系，又因为陈高老是令贵妃的父亲，于是连同令贵妃也一并遭受读书人的谩骂。

    不过这些人倒也没骂错，因为废除科举的提议就是令贵妃想出来的，至于其中缘由，连陈昆都不明白，只是因为令贵妃坚持，他不得不照办。

    书院里的人因为这事全都没了读书的心思，还有些极端的学子跑到府衙门口以死相逼，理论是陈阳秋是陈阁老的儿子，令贵妃的兄长，逼着他表态。

    闹事的人一多，连府衙的衙差都快扛不住了，只能向知州求助。

    知州出动驻地士兵，才将事情压下，只是这么一来，陈阳秋好不容易积攒的贤名也毁于一旦，甚至还有人在文山书院抨击陈秋阳，要他滚出棣州。

    这些本是小打小闹，上不得台面，然腊月底，岭南那边出现大规模的学子抗议，一下子死了二十几个读书人，岭南王彻底怒了，连着三封奏折入京，明着暗着斥责陈昆，还要朝廷给无辜身死的读书人一个交待，杀妖妃，平民愤。

    皇帝看到折子，气得在乾清宫发了好大一通火，“都来逼朕，一个个都想造反不成！”

    大公公默默地伫立一旁，倒在他脚下的赫然是漠北的折子。

    都说天子一怒，血流成河，偏偏如今这情况又动不得刀子，可让当了几十年的老皇帝第一次感受到憋屈的感觉。

    凤仙殿内。

    萧固给令贵妃请安后，面无表情地说道：“母妃，今日岭南王的折子进京了，要父皇处置陈阁老和您，给天下读书人一个交待，儿臣不懂，母妃为何要陈阁老做这样的事情。”

    是的，纵使萧固再怎么聪明，他还是想不明白令贵妃的用意。

    令贵妃阴沉着一张脸，眼里闪过一丝恶毒又疯狂的光芒，看向萧固的时候，又变了，怔怔地说道：“儿子，你要记住，母妃做的一切都是为你了，为了这个天下！这天下本来就是属于你的，属于你的！若不是你外祖能耐不够，你大舅舅又太过庸碌，二舅舅跟我们不是一条心，我也不用兵行险招。”

    她本来是要陈昆将那些心腹插到朝中，可惜那些人忠心是忠心，天资卓绝的却没几个，磨蹭了这么多年，也就一个范启瑞勉强站住脚，握了权，结果他们还没高兴多久，半路又杀出了一个程咬金，若是旁人也就算了，偏偏是卓不凡，卓家还不足为惧，可卓不凡跟季光远关系极好，不到万不得已她不想动卓不凡，怕事情彻底脱离掌握。

    萧固不知为何，看令贵妃这模样总莫名的涌起一股烦闷之意，却又不能表露，说话的声音听不出任何情绪，“可是母妃，如今漠北岭南都递了折子，还提到您，若是不做点什么，父皇那边......”

    令贵妃在得知岭南王的折子进京就知道她的计策行不通了，起身正了正衣襟，看向乾清宫的方向，目光微闪，“走，我们去看看你的好父皇。”

