    哥斯拉的体型实在太巨大了，剑客瞄准都不需要，磅礴剑气直劈而下，撕裂空气发出嗡嗡啸鸣。

    似是察觉到了危机，哥斯拉抬起头颅，直视扫来的大剑。口中能量聚而不发，张开血盆大口，准确无误衔住了实体化的剑光。

    只听得一阵金属扭曲的刺耳噪音，哥斯拉压缩能量，硬是将光剑强行蹦碎。

    “噗！！”

    飞剑受损，光芒晦暗，剑客如遭重击，面如金纸，大口吐着鲜血，踩踏空气跌落在地。

    “吼吼吼————”

    战胜强敌，哥斯拉吐出两颗碎牙，强大的自愈能力重新生长，眨眼的功夫便完好如初。

    几名强者先后溃败，轮回者们面色难看，哥斯拉令人窒息的压力袭来，都觉得心脏骤然停止，连怎么呼吸都快忘了。

    半空中，冰霜巨龙远远盘旋，心惊胆颤不敢靠近，唯有脉冲高达一直在输出火力。

    电磁炮糊在脸上，有点痒，哥斯拉伸手……没挠着，对蚊子一样飞来飞去的脉冲高达，直接选择了无视。

    它看清了脉冲高达的颜色，是没有威胁的乐色！

    大杀四方的哥斯拉让罗素一阵眼热，奈何没能触发抽奖，只能心里想想。想着想着，下意识退后两步，和康希保持了一段具体。

    运气这么差，肯定有原因，得从别人身上找。

    这一退刚好碰到了段心兰，后者微微愣神，眼前一亮牵住了罗素的手，面露娇羞颔首不敢抬起。

    罗素：“……”

    你脸红什么，我又不是故意贴上来的！

    轰隆隆！！！

    地面震动，深不见底的裂缝蔓延而来，机械霸王龙大步跨出岩浆，朝哥斯拉走了过去。

    熟悉的BGM响起，四架体型相差无几的巨型兽类机器人一一登场，在哥斯拉好奇的注视下，身高超过70米的麦克佐德登场。

    机械巨人凌空招手，一把闪电环绕的长剑落在身前，剑端至剑柄全长40米，随意舞动一下，便是雷声颤动。

    “麦克佐德不是哥斯拉的对手……”罗素肯定说道。

    他见识过麦克佐德的实力，不装备人物卡，他一点胜算都没有。同样的，全力以赴的麦克佐德在哥斯拉面前也就是个弟弟，注定要挨虐。

    胜算渺茫，哪怕他们还有一个隐藏的绿衣战士也没用！

    “吼吼吼————”

    新的挑战者出现，哥斯拉露出兴奋的狞色，之前的战斗意犹未尽，麦克佐德庞大的体型才是他想要的对手。

    麦克佐德先发制人，本应是笨重的机器人，在五位驾驶员的合力操控下，行动灵活没有一丝停滞间隔。

    长剑裹挟雷霆连续劈下，在哥斯拉身上留下一道道狭长的伤口，使其鲜血飙射，步步后退。这是麦克佐德和哥斯拉交战后，唯一一次占据上风，之后就只剩下挨虐和挨虐了。

    哥斯拉皮糙肉厚，能量无限，自愈速度惊人，痛意激发凶性，无视扫来的长剑，转身使用鞭尾攻击。

    麦克佐德不敢硬接，纵身一跃跳上高空，本以为可以完美避开。却不想哥斯拉跟着凌空跳起，庞大的身躯蜷缩，背脊蓝光闪烁宛若无数钢刀利刃，猛地划过麦克佐德的胸膛。

    轰！轰隆隆！！

    两声重物坠地之声，哥斯拉双脚踏地放声咆哮，背景是狠狠砸在地上的麦克佐德，胸甲破碎，划开数道切痕，电火花滋滋闪现。

    这时，战五渣中的一名女性轮回者，从空间戒指里取出一把三角匕首。匕首紫黑色竖纹相间，既没有两边开刃，也没有金属质感，像极了儿童玩具。

    女性轮回者握着匕首，在身前划过半圆弧线，而后高高举在头顶。

    刹那间，黑色光芒绽放，一个面貌凶恶，有着紫黑色竖纹图案的奥特曼出现在哥斯拉面前。

    身高55米，与其他凹凸曼相差无几，但胸前的计时器为紫色，面容狰狞似是邪笑，双手交叉在胸前，十根宽刃利爪熠熠生寒。

    贝利亚奥特曼！

    “还真有凹凸曼出来打怪兽……”罗素急忙转身寻找，想看看是谁消失了，这位大佬口味很重，居然选择了贝利亚。

    贝利亚是反派，反派本身并无不妥，很多反派人气比主角好高，好比某个发际线感人的王子，莫名其妙就成了你战友，然后莫名其妙把你墙角撬了，最后不动声色把你踢出团队。

    喜欢反派的大有人在，但贝利亚奥特曼不一样啊！

    虽说这货屡败屡战、百折不挠的坚定意志令人敬佩，但他一直失败可不是好兆头，还有……他不会教育儿子。

    场中，贝利亚奥特曼和哥斯拉开始交手，率先发动攻击，利爪交叉胸前挥出，释放出新月状光波。

    哥斯拉笨重的身躯无法移动，被冲击波击中胸口，脚步晃动硬撑着没有退后。

    贝利亚高速移动冲锋，左手利爪横扫吸引哥斯拉的视线，佯攻之后身形一缩，右爪直刺哥斯拉腹部。

    利爪上缠绕着强烈电流和红色光芒，摧枯拉朽切开了哥斯拉的肚皮，引得炙热鲜血飞溅。

    这一击并没有没有起到立竿见影的杀伤效果，哥斯拉伤口部位爆出一团蓝色光芒，将贝利亚震退击飞。

    贝利亚刚刚落地，哥斯拉的伤口便修复完毕，背脊蓝光绽放，吐出破坏力惊人的集束放射线流。

    贝利亚在变身之前，观察过哥斯拉的战斗，对此早有准备，双手组成十字，从右手发射出红黑色破坏光线。

    帝斯修姆光线！

    两道光芒半空激碰，于中心处聚拢成黑白混杂的能量球体，随着能量输出，球体逐渐放大。

    轮回者们掉头就跑，不用想也知道，接下来就该爆了！

    贝利亚身躯轻颤，帝斯修姆光线膨胀一圈，死死抵住能量球体，一点点压向哥斯拉。但在能量方面，终究是哥斯拉更甚一筹，只见它胸膛鼓起，喷出的光柱瞬间放大，以极快的速度压向贝利亚。

    就在这时，异变再生，一道绿色光柱自远处袭来，快若闪电正中哥斯拉脑门。

    原子吐息被打断，贝利亚趁势而起，帝斯修姆光线推着能量球体轰击在哥斯拉身上。

    轰隆隆————

    一朵蘑菇云原地升起，飓风肆虐全场，压得所有人抬不起头。

    远处，身高超过80米，扛着巨型狙击枪的机体大步走来。机体身披紫色涂装，少部位外置装甲为绿色，四肢纤细极具流线动感。面甲似怪兽般狰狞，额头带有立角，双肩竖起的装甲超过头部，识别度极高。

    罗素趴在地上，身上趴着段心兰，看到机甲的外形，心中狂呼MMP。

    初号机！

    没记错的话，英樱樱三女离开的方向就在初号机的位置。

    “系统，开启关茵的两次抽奖！”