    剑灵感受到了一股危险。

    瞬间爆发出无数剑意！

    滔天剑意，冲霄而起！

    只是，在柳树的压制之下，这股剑意却无法对慕梓晴和叶秋白两人进行攻击。

    在柳树的面前，这道剑灵就宛如孩童一般。

    在柳枝包围的地方，横冲直撞！

    嗡嗡！

    剑灵不断颤抖！

    发出剑啸之声！

    另一边，叶秋白眉目严肃，一指点出，一道气机锁定了剑灵！

    随即，剑意呼啸而出，将剑灵包裹！

    欲要引导其进入暗魔剑当中。

    只是，如果说剑灵是如此容易就能融入暗魔剑当中。

    那么，慕梓晴的家族中人也不会这么愁了。

    剑灵想要形成，只有两个条件。

    第一点，是剑的主人，达到剑主之境，长年累月的蕴养自己的剑。

    才有几率生成剑灵。

    这种剑灵，一般只忠于剑主。

    相对于温和。

    第二点，则是野生剑灵。

    这种野生剑灵，形成的条件极为苛刻。

    必须是在剑意充盈之地。

    就算是隐剑宗的剑冢当中的剑意，也不太可能形成。

    其次，便是附近有剑主亦或是之上的剑修死亡。

    才能够形成。

    而这种野生剑灵，桀骜不驯，只会主动寄宿在修道者的身体当中，吸取其体内灵气！

    以此来提升自己。

    慕梓晴，寒冰灵脉之体，其中所蕴含的灵气极为恐怖！

    这才吸引了一道野生剑灵。

    而感受到了叶秋白剑意的牵引，寒冰剑灵愈发挣扎。

    发出了一道道剑啸之声！

    “牵引剑灵，引入暗魔剑当中。”

    柳树适时传来了声音。

    叶秋白点头照做。

    不管剑灵的挣扎，将他慢慢的牵引到了暗魔剑的剑身旁。

    开始融入！

    只是，寒冰剑灵覆盖在暗魔剑上时。

    一股透骨寒意冲入了叶秋白的体内！

    这股寒意，让他的血脉，灵气宛如在一瞬间冻结一般！

    甚至于，此刻的叶秋白，全身都凝结了白霜。

    而这里，柳树便无法再帮助叶秋白了。

    想要彻底收服寒冰剑灵。

    融入暗魔剑当中。

    便必须要承受其威能。

    不然，就算强行融入暗魔剑当中，也只会是一个隐患。

    在关键时候，可能噬主！

    所以，剑灵所散发的力量，叶秋白必须依靠自己挺过去。

    这样才能让寒冰剑灵心甘情愿的臣服，追随叶秋白。

    此刻的叶秋白。

    全身已经结满了白霜。

    不仅如此，就连血液流动的速度，都变得艰难了起来！

    叶秋白，陷入了极度痛苦当中。

    那俊朗的面容，在这一刻，也变得略显扭曲了起来。

    慕梓晴，同样因为寒冰剑灵的挣扎，娇躯都在颤抖。

    如果没有柳树的压制。

    恐怕慕梓晴体内的寒冰灵脉也会因为剑灵的脱体而出，而彻底爆发！

    木婉儿此刻也走了过来，看着这一幕目露担忧。

    “红缨姐，秋白哥不会有事吧？”

    之前在草堂之时。

    叶秋白对木婉儿也很好，平日内脾气极为温和。

    她自然不希望叶秋白出事。

    红缨却自信笑道：“放心吧，大师兄的剑道天赋很高。”

    “更何况，他的意志极为坚定，一定能够挺过去的。”

    木婉儿点了点头。

    陆长生看着这一幕，倒是没有任何担忧。

    有柳树在这里，就算没有成功，叶秋白的安危也不用担心。

    想到这里，陆长生也转身离开，来到了炼丹房当中。

    在之前。

    探查慕梓晴寒冰灵脉之体的情况时。

    陆长生便已经了解。

    想要解决这寒冰灵脉的问题，不是压制。

    而是需要将其彻底融入慕梓晴，让其能够借助寒冰灵脉的力量进行修炼。

    彻底与之同化！

    如今，既然已经了解了寒冰灵脉之体的特性，以及要做的事情。

    便只需要炼制出与冰魄丹拥有同样功能的丹药就好。

    正好。

    在陆长生所种植的“菜园”当中，所需要的材料都有。

    想到这里。

    陆长生便开始了炼制。

    ……

    另一边，寒冰剑灵已经彻底进入暗魔剑当中！

    只是，其释放的寒冰剑意不断侵蚀着叶秋白的身体！

    欲要彻底将叶秋白毁灭！

    可是，以叶秋白的剑道天赋，又岂会如此容易被冻结？

    更何况。

    叶秋白的体质同样不简单。

    乃是混元剑体。

    世间一切，关于剑道之物，都能够完美融入叶秋白！

    再加上太初剑经，不断自主的释放出生生不息之意。

    护着叶秋白的体内心脉！

    寒冰剑灵也发现光凭这样，无法让完全冻结叶秋白。

    仿佛不耐烦了一般。

    一道滔天寒冰剑意，再度席卷包围叶秋白的身体！

    叶秋白浑身一震！

    闷哼一声，嘴角溢出的鲜血。

    鲜血只是刚刚淌出，便化为了冰晶！

    随即碎裂。

    叶秋白同样不断释放着体内剑意，包围暗魔剑！

    欲要驯化寒冰剑灵！

    你来我往。

    双方不断进攻防守。

    这时。

    叶秋白再度一指探出。

    一道小型剑域围绕着暗魔剑展开！

    暗魔剑的剑身，剑意汹涌！

    宛如滚滚江河！

    不断席卷这暗魔剑当中的寒冰剑灵！

    在此起彼伏的攻击之下。

    寒冰剑灵的气息开始变得虚弱起来！

    对于灵智初开的寒冰剑灵来说。

    之前不断释放的寒冰剑意，以及挣扎所耗损的剑意。

    如今看来，显然已经有颓败之势。

    在叶秋白的对面，慕梓晴的身体抖动也开始变小了起来。

    俏脸的痛苦也开始慢慢减缓。

    看到了这里，红缨露出了微笑。

    木婉儿见状，也是微微松了口气。

    在一旁，小鸟看到这一幕。

    点了点头。

    这道剑灵，由于吸收了寒冰灵脉之体的精纯灵气，等级并不低。

    叶秋白能够撑过去，也代表着他的意志力和剑道天赋极为不俗。

    小鸟能够预见。

    叶秋白的未来，绝对不是能够被这方界域所困的。

    他的未来，属于外面。

    高纬度界域！

    修炼者的时间，往往过去的很快。

    一个时辰，眨眼便过。

    叶秋白的脸色，也彻底平静了下来。

    而此刻，暗魔剑中的寒冰剑灵，也慢慢停止了挣扎。

    释放的寒冰剑意，在这一刻。

    开始褪去。

    兵败如山倒！

    这一刻。

    寒冰剑灵，彻底融入暗魔剑当中！

    暗魔剑发出了嗡嗡声响，一道蓝色剑光，冲天而起！

    宝剑有灵。

    是为灵剑！

    此刻。

    暗魔剑成功蜕变。

    从天阶巅峰宝器，晋升突破，成为了灵器！

