    经过首映礼的预热，公映正式开始。

    虽然《少年的你》这边因为昨天的首映礼，有了一波好评，但是这波好评跟《追梦》那边的自来水影迷相比，小巫见大巫了。

    首映礼后会有一个评分，这也是电影上映后的第一个评分。

    当然这个分数是有水分的。

    因为能参加首映礼的，起码不会是黑子，不会故意抹黑电影，最多就是有些媒体因为没有参加上某部电影不得已而参加的另一部电影，比如李欣欣他们，因为没进去《追梦》的首映礼，然后转而去了《少年的你》首映礼。

    虽然她当初是想写一篇关于烂片的文稿，但绝对不会在评分上故意抹黑，甚至会往高了写，毕竟分数对于别人很重要的，人家也没招惹自己，没必要这个时候假装正义。

    李欣欣会在能接受的范围内打出最高分。

    但是写文章是为了博人眼球，肯定要写有热度的点。

    只是观看了《少年的你》后，她的思想发生了翻天覆地的变化。

    这都是后话了。

    所以说首映礼的分数是有水分的。

    可能你看到的是9.4分，实际上可能也就8.5，8.4的水平。

    如果看到的是8.5分，那实际的分数可能会更低。

    “凯悦哥，《少年的你》竟然首映礼分数是9.2，这也太夸张了吧。”马宪楠第一次拍电影，这是他的大荧幕处女座，他还是第一次参与首映礼，更是第一次参与首映礼后的打分。

    毛凯悦以前演过电视剧，但是电影参演的并不多，虽然并不多，经验也够吊打马宪楠的。

    “不要慌，首映礼的评分都是有水分的。他们跟咱们撞档，能有几个人去参加首映礼，估计这个评分都是自己人水出来的，等真正公映绝对全都露馅，真正的影迷才不会给你留面子呢，几分都敢打。”毛凯悦给小弟上课道。

    马宪楠若有所思的点头，《追梦》的首映礼评分是8.9分。

    这个分数在电影在观众评分中算高分，就是已经上映一段时间，由纯影迷评出来的分数。

    因为那些都是真正看过电影的普通观众，他们不会故意的抹黑谁，好就是好，不好就是不好，评分相对公允，所以电影上映后的网络开分还是很有说服力的。

    毛凯悦怕小老弟还不理解，笑着拍拍他的肩膀，“不要担心，以后你就知道了，有的电影首映礼水分很大，但是越好的电影首映礼的评分的水分反而越小了，咱们虽然现在比《少年的你》低。

    那是因为他们水分大，等到上映二十四小时后，他们肯定掉，咱们依然坚挺。咱们的电影是秦小川拍的啊，你觉得是那些三无产品能比的吗？”

    马宪楠信服的猛点头。

    “凯悦哥，你看《少年的你》了吗？”马宪楠问道。

    毛凯悦摆摆手，“那种片子不值得一看。”

    马宪楠没吭声，　他也没有看《少年的你》，因为昨日只是首映礼，他也没有渠道可以看到电影，但是他看到一个叫李欣欣的娱记写的文章，把电影写得很不错，让他都有观看的欲望了。

    电影从零点就开始公映了。

    像秦小川这样大导演的电影，零点的电影，虽然时间不太好，但为了可以在第一时间观看，还是有很多人愿意买票的，相对来说，零点的票价也便宜，所以《追梦》的反馈比《少年的你》要快。

    因为《少年的你》，没有零点场。

    影院也会考虑到排片，有些电影，午夜场有人看，但是有些电影，　午夜场根本没人看，没人看安排就是浪费，万一有一个神经病买了票，他们还得播，那就亏大了。

    为了避免这种情况的发生，他们宁愿不排片。

    所以很多电影票房是否好，跟影院排片也有很大关系。

    同样质量的电影，排片多的，自然而然票房好，放的多票卖出去的就会多。

    《少年的你》上午十点才有排片，这还是跟盛空有合作关系的影院，大多数影院都是下午才开始有排片，这是影院对市场预估作出的反应。

    他们预估多少票房，就会做出相应的排片计划。

    但是只要排片了就会有观众看。

    有观众看了，就会有来子观众的真实评论。

    秦小川导演的电影无论如何质量都是过关的，尤其是在现在鱼目混杂的电影市场中，他的电影绝对对得起影迷的电影票。

    媒体在秦小川和米纳娱乐的授意下，开始大肆宣传《追梦》。

    越来越多的影迷看了网络上的宣传开始买票观看电影，再加上秦小川本身的票房号召力。

    网络上对电影的打分渠道很多，除了影迷们自主的去网站上打分写评论外，还有可以在购票的官方渠道打分。

    如果是网络购票，当观影结束后，手机上会自动弹出打分的邀请。

    只要不是很赶时间，就算不写影评，绝大多数影迷也会随手打分，这时候是大家刚刚看完电影的时候，所以打分都是凭直觉，第一反应，打分相对真实。

    电影的分数也会发生变化。

    “你们发现没？《追梦》的评分掉了。”

    “追梦的首映评分是8.9，降一点是正常的吧。”

    “我去看了《追梦》，电影还不错，蛮感人的，但是跟秦小川以前的电影有些雷同，大概可以猜到结局，我只给了四颗星。”

    “你们看《少年的你》了吗？排片很少。”

    “都是下午场，还没看，不过应该不会好看吧。”

    “但是他们的首映礼分数很高呢，9.2分，比秦小川的《追梦》还高。”

    “我看了，今天上午本来要买《追梦》，结果场次不合适，刚好上午十点多有一场《少年的你》就先看了，看完只后又看了《追梦》。说实话，《少年的你》更好看，个人观点，勿喷。”

    “我也看了，也觉得《少年的你》更好看。”

    影片还在继续上映，下午后《少年的你》排片渐渐多了，观看的人也越来越多了。

    两部电影的分数也悄然的发生着变化。

    如果不在同一时间上映，大家不会想到用秦小川的电影跟一个新人电影相提并论。

    可是偏偏两部电影同时上映，比较是无法避免的。

    米纳娱乐办公大楼。

    秦小川将半截香烟，重重的暗灭在烟灰缸里。

