    离开骨楼，凌天顺着胡家另一行人离去方向，飞快狂奔。

    弑魂沼！

    学院巡猎，设下三日为限，显然织魂草即将出世。

    尤其这种天生天养灵药，生长条件极其特殊，所用之途更是奇妙无双。

    竞争者，肯定不止学院内的人。

    “巡猎任务设置这般困难，不仅想阻止我挑战各院师兄，以胡家这些外部势力来看，更想我陷入争斗，死在外人手里，真是好手段！”

    凌天暗暗道，目光泛着寒意。

    尤其，赵吴钩亲自前来抢夺织魂草，不仅是竞技之争，多半又像千仞崖那般，带着任务前来。

    必须得防着点。

    念及此，凌天速度有意放慢，更加提防周围藏在暗处的危险。

    一炷香后，已经到底鬼吼山腹地，距离弑魂沼越来越近。

    周围渐渐变得潮湿，脚下已经浮现泥沼。

    不过，这泥沼暗红，像是浇了一层黏稠的鲜血，埋在土中，走上去软黏，脚感仿佛踩着一层肉泥。

    而空气中，淡淡的死气侵入体内，带来刺骨寒意，虽然很快被星辰之力炼化，但凌天也不敢大意。

    能在千里范围内遍布死气，比骨楼可诡邪多了，不知道万千年来，埋葬多少鲜活人命。

    轰！轰！

    砰！砰！

    突然，前方传来气劲破空的爆鸣声，接着，金戈相交，铁器碰撞的叮铃响声，不断传来。

    “打起来了？”

    凌天意识到前方乱战，一个闪身加快步伐，朝前探去。

    藏身一处乱石堆后，探头再一看，前方百里之地皆是湿沼，其中，百余人身影混战其中。

    更让凌天惊奇的是，他们其中一些相同服饰的人，明显是同阵营，却在兵戈相向，招招致命，完全没有留手。

    “发什么疯，自己人打自己人！”

    凌天暗暗惊愕。

    野外巡猎试炼，危险重重，各方都严阵以待拧成一团，很少发生内斗，可眼前一幕出乎凌天意料。

    所有人，都嗜血疯狂喊打喊杀，不管眼前是谁，砍了再说。

    “哈哈哈！没想到刚入弑魂沼，就遇到织魂草释放药性，还好被这群人早早吸入，失了魂，不然落在我们身上，也要中招！”

    一声得意狞笑突然传来。

    凌天顺着声音望去，正是胡家分兵两路的刀疤男一行十余人。

    “早就听闻织魂草药性强烈，让人失魂，可没想到，灵药还未出现，药力散发一波，就让这些人疯狂，有点怪异啊。”

    胡家一中年修士摇头叹息。

    “管他呢，死得越多越好，百人队伍争抢织魂草，死了我们才能渔翁得利，现在就等族长取得死气骨，引得灵药出世，到时候大赚一笔，大家又有灵石修炼了。”

    刀疤男目光一冷，满是算计。

    胡家十分团结，向来以胡飞为中心，到处巡猎获得资源。

    这次织魂草争夺，更是准备十年之久，志在必得。

    等到时候换取一批灵石，家族年轻一代成长起来，又可继续壮大胡家，生生不息。

    “不过，怎么过了这么久，族长还没赶过来，别有什么意外。”

    中年人眉头微皱，忍不住担忧。

    “呸，说什么丧气话！别瞎嚷嚷！”

    刀疤男赶紧啐了口痰，嫌晦气。

    中年人连忙扇了自己嘴巴，面色忌惮。

    就在这时，几道身影突然出现，将胡家一行人围在其中。

    “太玄学院弟子？”

    一身蓝白相间外袍，凌天立刻认出对方身份。

    此时，胡家一行见被人围住，皆背靠背防卫，如临大敌。

    “哟，这还有几条漏网之鱼，看这样，刚来啊没被引魂大阵迷魂。”

    其中，一白脸青年撇撇嘴，面露可惜神色。

    “你们是谁！大家有话好说，我们只是路过！”

    见几人年纪轻轻，修为都在明魄境五重左右，显然家世背景极强。

    刀疤男不想引起冲突，先行示弱。

    “路过？这片儿地我们太玄学院包了，你想路过就路过？”

    白脸青年抬起下巴，一副高高在上的表情，看胡家众人满脸不屑。

    “太玄学院？”

    刀疤男眸中精光闪烁，面色无比忌惮。

    太玄学院之名，象征着天才的聚集地，背后更是无数顶级势力掺杂其中，可不是他们胡家敢招惹的。

    “知道我们是谁，还敢拿着武器对着我们，莫不是还有反抗心思？找死！”

    白脸青年见他们围拢后，浑身散发杀意，明显有些不悦。

    “各位，我们乃散修巡猎，无意冒犯太玄学院，都是误会。”

    刀疤男解释道，同时，他右脚带上气劲，轻踏地面，发出胡家所知的暗号。

    “管你误会不误会，正好，引魂大阵需要生魂，拿你们祭阵刚好！”

    白脸青年阴阴一笑，霸道至极。

    太玄学院做靠山，他们向来横行惯了。

    “几位年轻人，你们说话，未免也太霸道了吧！”

    刚才那中年人，忍不住开口，怒意难忍。

    “老不死的东西，还敢还嘴，沼泽内百余人，就是你们的下场！”

    白脸青年冷声道。

    “什么？！这百余人失魂，是你们所为！”

    刀疤男满脸震惊，他猜测是织魂草药性所为，万万没想到，居然是太玄学院所设引魂阵法！

    百余条鲜活生命，惨死在弑魂沼，仅仅是为了引魂。

    “死在我们手下，是你的荣幸，乖乖听话还能少些痛苦，不然，抽取你们生魂凝成死气，可是生不如死！”

    白脸青年冷笑，话中更是掌控生死的霸道，尽显猖狂。

    “既然如此，那我们也要搏一搏了！”

    瞬间，刀疤男右脚一跺，完成刚才暗中传递的信号，一下暴起而出。

    杀！

    杀光太玄学院学子！

    才能留得一线生机！

    砰！

    胡家十余人都是战斗好手，命令一发，三人成伍，各自选择目标朝白脸青年等人杀去。

    掌风拳劲，一时间疯狂涌现，十余人出手，周遭空气卷起疾风，向四周疯狂涌去。

    “杂碎，还敢反抗！启阵！”

    白脸青年毫无惧色，虽见胡家众人暴起，但他们神情自若，一翻手，掌心出现一面黑色旗帜。

    “生魂幽幽，死气滔滔；以我旗令，斩魄灭魂！”

    白脸青年大吼一声，真气涌向手中黑旗。

    只见沼泽中，交战的百余人身上，各自飘出一缕黑色，在上方，化成巨大的黑色骷髅，一下向白脸青年手中旗帜飘来。

    “黑风骷髅！杀！”

    吼！

    巨大的骷髅一下穿过胡家众人身体。

