    两滴高级生命精华，终于让江小云转危为安，从手术室转到了重症监护室。

    虽说还没有完全康复，但这只是时间的问题。

    直到这个时候，萧寒才稍稍松了口气。

    看了眼还在熟睡中的身影，他转头看向郭淮，阴沉着脸说道：“既然他们那么着急，那咱们现在就去吧！”

    “这没道理啊！”

    一旁的何丹雪眉头一皱，质疑道：“天都已经黑了，没必要急于这一时半刻吧！”

    “哎，这有什么办法。”郭淮叹了口气，郁闷道：“胡增那个家伙，担心我们用这个拖延时间。”

    “而明天刚好有一队兄弟去坞城换防，萧寒也正是被打算送往那边抵挡变异兽的。”

    “所以他们甚至连明天都不愿意等，立刻就要解决这件事。”

    “没事，早几天，晚几天没什么区别的。”萧寒笑着安慰了一句，开口继续说道：“既然他们这么急着送死，那我就成全他们。”

    “你真的有把握吗？”

    何丹雪眉头一皱，还是想要再劝一劝，让萧寒放弃这个想法。

    因为在长宁街的时候，她虽然只是远远的看着。

    但那个时候就已经判断出，萧寒不可能是胡增的对手，如果真的去了，那只是送死而已。

    可是看着这个家伙信心满满的样子，她又有些怀疑自己的判断了。

    此时的萧寒，可不知道何丹雪心中的想法，他嘴角一弯，笑着说道：“打不打的过他我不知道，但自保肯定没问题。”

    “嘿，有你这句话，我也就放心了。”

    轻笑了一声，郭淮隐晦的看了一眼萧寒的手心，直接道：“那你跟我来，别让他们久等了。”

    “韩旭，你和丹雪留在这里，别让他们钻了空子。”

    “嗯，这里交给我，你们就放心吧！”韩旭应了一声，一脸严肃的保证道。

    萧寒见此也放下心来，跟着郭淮向医院外面走去，转眼便消失在几人的视线中。

    ……

    与此同时，幽暗森林的某个山头上，突然出现了近万个玩家。

    领头之人穿着一件紫色战甲，满意的点头道：“这个地方不错，不仅易守难攻，附近的资源也很多。”

    “吩咐下去，让兄弟们开始干活。”

    随着一声吆喝，近万玩家立刻行动了起来，有的砍树，有的开山，还有的测量地形，忙的不亦乐乎。

    这么大规模的行动，根本无法保密，很快就有其他玩家知道了。

    紧接着，论坛上就议论了起来。

    “没有意外的话，《完美世界》的第一座城池，应该会在暴风城诞生了。”

    “嘿，这红衫会还真是牛逼啊！”

    “是啊，比建村令还高一级的建镇令，韩韧不下血本，又怎么可能从陈肃手里买到。”

    “真是让人期待啊，以后再去幽暗森林，就不用再跑上一个多小时了。”

    ……

    论坛上议论纷纷，萧寒并不知道。

    此时，他已经和郭淮来到了一个废弃的露天足球场。

    临时拉起来的灯光，让这个地方亮如白昼。

    可以清晰的看到，球场中心处，杂草已经长到了一人多高，而四周看台上的塑料座椅也已经满是灰尘。

    在北边的看台那边，站着十来个人，萧寒能够清晰的听到他们的谈话声。

    这个时候，他们正在争论，究竟有谁先出手。

    而通过郭淮之前的介绍，萧寒立刻明白那争论的三人，应该就是荣泽，屠宁奎和寇磊。

    他们三个都有着五级的实力，再加上还在田城的厉锋，创建了进化者联盟。

    在面对姜哲的时候，一直都会保持步调统一，共同进退。

    而遇到利益分歧的时候，又全都不会退让。

    也正是因为这面和心不和的状态，靖安这座城市，才能一直控制在军方手中。

    现在他们争夺优先出手权，其实也就是在争夺蛇纹刀的拥有权。

    毕竟根据规则，失败一方除了要付出生命的代价，身上带来的所有东西，也全都归胜利者所有。

    “呵，还正当自己赢定了啊！”

    萧寒轻笑一声，跟在郭淮的后面，快速向那边走去。

    此时，看台上的那些人，发现正主到了之后，纷纷一脸好奇的看了过来。

    他们都很想知道，这个几天前刚刚觉醒的小家伙，到底是哪里来的自信，竟然敢选择这样的解决方式。

    在众人好奇的目光中，萧寒跟着郭淮快步走上了看台。

    这里的人物，大部分他都不认识，不过在靖安的宣传视屏中，有看到过城主姜哲，以及那三个对蛇纹刀有想法的五级进化者。

    对于靖安城主，萧寒还是有些佩服的，连忙笑着问候了一句。

    “呵呵，你很不错。”

    姜哲笑着回了一句，看着眼前这个不卑不亢的少年，点头说道：“等会小心一些，以后的路还很长，守卫靖安也需要你出一份力。”

    “嗯，我会的。”萧寒应了一声，不再多说什么。

    在这个地方，他的实力是最弱的，没人会在意他的想法，也没人会在意他的生死。

    或许，郭淮和姜哲是在乎的。

    不过很多时候，他们也很无奈，只能一次次的做出妥协。

    毕竟有时候退让一步，虽然不是海阔天空，却能保护靖安城的千万普通人，他们没得选择。

    “怎么样，你们商量好出战顺序了没有。”

    这时，姜哲面无表情的看了身旁的三人一眼，笑着说道：“如果没有商量好的话，可以回去商量清楚再来。”

    “就算是明天再比，我也没有任何意见。”

    “不行，一定要今天比。”屠宁奎脸色一沉，立刻对身旁的两人说道：“这样争下去也不是个办法，咱们还是抽签吧！”

    一把从《完美世界》中具现出来的武器，吸引力还是很大的。

    无论是荣泽，还是寇磊，亦或者屠宁奎，都想让自己的手下第一个出手。

    毕竟武器只有一把，被别人抢了，其他人就没机会了，而僵持不下的结果，可能是谁都得不到。

    荣泽和寇磊只是稍稍沉默了一下，便开口说道：“行吧，那就抽签！”

