    “谢谢。”

    对于时轻轻的恭喜——

    宴臣很快接受：“谢谢你的恭喜，也谢谢是你的存在，让我厌烦了那种被控制的生活，如果一直下去，大概，最后会变得失去自己，沦为它的奴隶。”

    宴臣说的话，时之珩听不懂，时轻轻却听得懂，心中也在想，上一世的宴臣将小珩炼成尸丹，是不是也是天道影响的结果？

    时轻轻抿唇，其实想这个也是没有异议的，无论如何，宴臣做了这件事，那她就绝对不会原谅，他们之间，仇恨依旧存在。

    时轻轻稍微回复异能，给自己和孩子们来了水幕，清洁干净。

    那边的异兽还在，这东西是宴臣杀的，所以晶核和内丹都是宴臣的。

    时轻轻这么说后，宴臣也没推辞，将晶核和内丹都收起来。

    时轻轻见他转身就要走，蹙眉道：“剩下的东西你不要了？”

    宴臣疑惑：“没什么用，不要了。”

    时轻轻：“……不识货！你不要，我要啦！”

    宴臣点头：“可以。”

    时轻轻现在异能不多，也没有动这大家伙，直接将其收起来了。

    放出汽车，时轻轻和两个孩子上车，结果，宴臣也上来了。

    时轻轻：“？？？”

    时之珩：“？？？”

    时之顷：“叔叔，你要和我们一起吗？”

    宴臣捏捏他的小脸儿：“对啊，叔叔没地方去了，跟你们一起，你说好不好？”

    时轻轻：“！！！”不好！

    时之珩：“！！！”一点都不好！

    时之顷：“好的呀，这样就可以和叔叔学炼丹啦！”说着还鼓起小手掌。

    时轻轻：→_→

    突然觉得，这孩子也挺腹黑的……

    时之珩若有所思，貌似，宴臣跟着他们也不是坏事。

    宴臣的实力，通过刚才就能看出来了，如果他们遇到危险，宴臣肯定不会坐视不理，再加上宴臣说聚元阵对妈妈有用，不如，先跟他学，等自己变强大了，再把他弄走？

    时之珩小童鞋想清楚后，也就不排斥宴臣的存在了。

    时轻轻知道宴臣跟着他们有好处，可她不能这么做：“不行，宴臣，你离开吧，我们并不是一路人。”

    时之顷没说话，虽然很想宴臣留下来，但他还要听妈妈的。

    时之珩听妈妈这么说，刚才的想法也都推翻，他要做个听妈妈话的乖宝宝。

    宴臣：“……”总感觉他们母子三个这是用完就扔的节奏。

    伸出右手食指和中指：“我记得你欠我两个条件，现在我提出第一个，和你们结伴而行。”

    时轻轻：“……你确定将条件浪费在这种事情上？”

    宴臣挑眉：“我并不觉得是浪费，更何况，有我在，能更好的保护你们，不是吗？”

    他顿了顿，继续道：“说起来，倒是你们赚了。”

    时轻轻唇角抽了抽，宴臣说的没错，他留下，确实是他们赚了。

    “随你吧。”宴臣消耗一个条件，选择留下，于她来说是好事，拒绝什么的，当然不存在。

    “不过，一路的收获，我们平分。”她不会因为对方强大，就上讨着巴结，这种事情，还是提前说清楚了的好。

    *

    来自灵魂的拷问——

    面对比自己强大的敌人，在不暴露底牌的情况下，如何行事？

    1，暴露杀意，不死不休（实力不敌，必死无疑）！

    2，委屈求生，忍他一时（太过憋屈，不甚明智）。

    3，隐藏自己，压下仇恨（淡然视之，装傻充愣，谋求最大利益）！

    PS：答案很明显了不是吗？

    谁说轻轻不聪明？我们聪明着呢！

