    【进阶成功！】

    【个人属性发生变化！】

    【罗夏】

    【全能型】

    【等级：一阶段】

    【属性：力量5→8，感知5→8，体质5→8，魅力5→8，智力5→8，敏捷5→8，幸运1】

    【全属性上升3点！】

    阴暗型变成了全能型！全属性增益！

    罗夏知道，这一切又是自己身上的异常代码在作祟。

    至于罗夏身上发生的异常现象，玩家交流中心观看直播的人并不知晓，这些信息属于玩家隐私，对他们是屏蔽的。

    “算了，先不管这个！”

    罗夏走到诡妇的尸体身前，将手放了上去。

    “开始分解！”

    ??

    【分解成功。】

    【获得材料：诡妇的毒液200ml，诡妇的毒牙×4，初级魔晶×10】

    【已经存入你的包裹，请查收。】

    打开包裹，里面当下多了许多材料，罗夏兴致勃勃地查看了起来。

    【诡妇的毒液：品质极高的毒素，可以涂抹于武器上，让武器附有剧毒。】

    【诡妇的毒牙：品质极高的一阶魔物牙齿，是诅咒类道具所需的重要材料。】

    ??

    除了分解诡妇获得的材料以外，罗夏的包裹里还多了一张“稀有技能抽奖券”，罗夏这才想起来，是之前完成“非人哉”成就获得的奖励。

    【稀有天赋抽奖券】

    【类型：奖券】

    【备注：可随即获得一个稀有天赋体验卡。】

    【是否使用？】

    罗夏眼睛一亮，兴奋地说道：“使用！”

    “嘭～”

    一阵礼花出现在视野里。

    【恭喜你获得稀有技能：蜘蛛感应天赋体验卡。】

    【天赋：第六感知-蜘蛛感应。】

    【类型：感知】

    【品质：稀有（金色）】

    【备注：这是来自蜘蛛侠彼得帕克的感应天赋，被称为蜘蛛感应的能力，使用该体验卡，24小时内，你的第六感知被加强，当你即将面临的危险，你的汗毛会竖其，并做出应急措施。】

    罗夏目瞪口呆地看着天赋简介。

    卧槽！蜘蛛侠的感应天赋竟然被开出来了！真特么离谱啊！

    不过离谱归离谱，终归是一件好事，罗夏没有迟疑，当下使用了蜘蛛感应体验卡。

    这一趟可谓是丰厚了，只是可惜了那张电源卡，不然就完美了。

    罗夏提着露营灯，找到了电闸室，将洗浴中心的灯光全部打了上去，然后又把排风和洗衣机的电闸关掉。

    此时洗浴中心通明一片，灯光可以驱散诡雾里的邪祟。如此一来，安全系数便大幅度提升了上去。

    收起露营灯，罗夏来到了Spa室，舒舒服服地躺在按摩椅上，随后从作战背包里取出小巧玲珑的思南鸟蛋研究了起来。

    【提示：是否使用初级魔晶孵化思南鸟？】

    “使用！”

    罗夏说道。

    【提示：思南鸟的蛋散发出蔚蓝色光芒，开始缓缓吸收初级魔晶的能量！】

    【预计孵化时间：6h】

    “看来还得在这呆6个小时了。”

    罗夏小心翼翼地将思南鸟蛋放在旁边的按摩椅上，随后又取出一颗魔晶，放在十字固上面的一个卡槽

    弓身泛起幽芒。箭矢数量立刻恢复到了10/10。

    补充完箭矢后，罗夏便将除魔十字弓重新挂回腰侧。

    “思南鸟还有6个小时才孵化，这期间可不能干等，必须做点什么事情。”

    罗夏环顾四周，当下有了打算，这些器械，按摩椅什么的，应该可以分解出不少材料，到时候可以带回去升级庇护所。

    想到这，罗夏当即行动了起来，将手放在按摩椅上，开口说道。

    “分解！”

    上面当下出现分解进度条。

    【分解时间：5分钟】

    在分解材料的同时，罗夏打开“玩家交流中心”翻看了起来，看看大家有没有新的发现。

    此时，玩家交流中心最热门的话题是，如何完成“非人哉”成就。

    有人在上面发了一段视频，视频里面，罗夏凶神恶煞地拿着大马士革刀对诡妇进行各种恐吓。

    惊恐万状的诡妇被配上了语音。

    “你不要过来啊！！！”

    最后，诡妇被吓到崩溃，自杀。

    下面全都是膜拜和吹捧的评论，很多人在下面艾特罗夏，甚至有人开始讨论组团捉一只精英级别的“诡”回来，一起完成这个高难度成就。

    整个玩家交流中心的人被罗夏这个鬼畜片段给带偏了??

    看着把自己吹上天的评论，罗夏满脸尴尬，但他并没有迷失在这些吹捧的话语中，反而很清醒地认识到这只是一个意外事件。

    罗夏很清楚，自己当时只是稍微谨慎一点而已，根本没有想到这一行为会对诡妇照成了那么大的心理伤害。

    罗夏没有停留在这个话题，继续往下翻，出现了一个热门话题。

    【李健：哇咔咔咔！我过进阶任务了，！感知系，感知指数上升3点，尔等快来抱我大腿！】

    下面评论区当下被挤爆。

    【卧槽大佬啊！】

    【66666！腿毛还差挂件吗大神！】

    【话说，罗小哥也进阶了，我看到他的个人信息变成了全能型。】

    【全能型？全属性加3点么？】

    【那么拽？还是罗小哥牛啊！】

    李健：“呵呵？全属性3点？不存在的，玩过游戏的都知道，全能型是最垃圾的！如果不是全属性加1点，我李健倒立吃屎！”

    【也是哦，如果全属性加3点那可就太变态了。】

    【嗯，虽然全属性加强看上去很牛逼，但其实还是单一属性加强比较有用。】

    在背后窥屏的罗夏笑而不语，他这个被异常代码搞出来的全能型是真正的全能。

    当然这件事只有自己知道，罗夏并不想曝光自己的异常现象。

    玩家交流中心开始讨论属性点的作用。

    【话说，这些属性有什么作用啊？有没有人知道？力量和体质还好理解，感知，魅力，还有幸运是什么鬼？】

    李健：【感知就是对危险的感知，至于魅力和幸运，我也不知道。】

    【话说健哥！能不能发一下进阶攻略。】

    李健：【攻略吗，可以的，你拿食物来换。】

    【不带这样的吧？】

    李健：【不然呢？免费给吗？想得美！】

    ??

    【攻略还能卖钱？嘿，我也来个，攻略：如何诱捕鬼面蝗虫。（有偿攻略，换一些实用的东西。）】

    【有偿攻略：如何孵化鬼面蝗虫卵。】

    【??】

    突然之间，玩家交流中心变成攻略交易中心。

    不出意外，这些贩卖攻略的下面清一色谩骂。

    但攻略资源化的势头已经出现，岂是几句谩骂能够压下去的。

    “人在末日之下会慢慢变得自私，这是必然的。”

    罗夏感慨一句。

    继续翻看其它信息。

    只见一名看上去像是健身教练的人发布道。

    【黄轩：“幸存者联盟”成立，我已经进阶，肉坦系！

    现有3名成员，我的理念是，把所有的力量凝聚成一点，大家共用一处庇护所，共享资源，组队配合进行任务，采集，探索，提高生存率和生产效率！】

    罗夏托着下巴饶有兴致地分析了起来。

    “这个可以啊！”

    “一群人升级一处庇护所，这样确实达到凝聚资源，高效升级庇护所的作用，这个想法很不错！”

    “不过实际行动起来会有很多问题，而且寄人篱下可不是一件好事??”

    “不知道他们最终会发展到哪一步。”

    罗夏很赞成这个想法，但并不考虑加入这个联盟。

    继续往下翻，一条消息引起了罗夏的注意。

    【秦安安：我被怪物包围了，公司里的同事全部变成了长鸟嘴巴的怪物，怎么办！！！】

    【我在新九区23栋二单元，7楼的杂货室，有没有人来救救我。】

    消息下面附带一个视频，穿着白衬衫的女白领喘着粗气悄悄打开房门。

    昏暗的楼道印满了血手印，黏稠的血块洒落在各个角落。

    光是看着视频就感觉头皮发麻。

    数十个神情呆滞的人，行尸走肉般，漫无目的地游荡着。

    这时，一众长着鸟嘴巴的怪物忽然扭过头，齐齐看到女子，随后从四面八方疯狂地追了过来。

    女子急忙退回房间，将门紧紧关上。

    门外，鸟嘴怪物疯狂敲打大门。

    ??

    同样是新九区，一个叫做王浩的年轻男子也发了一个求救的直播视频。

    直播视屏里，学生模样的王浩面对镜头忧心忡忡地说道：“我和室友刚才下楼找吃的时候，室友被一个鸟嘴怪物抓伤了，一个小时前开始发高烧，现在昏迷了，我该怎么救他。”

    罗夏感觉这个王浩说话有些夹子音，娘娘的，仔细一看，这小伙竟然还画了眼线。

    但这不重要，个人自由??

    画面切换到了身后，躺在床上昏迷不醒的室友。

    在王浩说话的时候，躺在床上的室友突然睁开了布满血丝的眼睛，身体开始剧烈抽搐。

    王浩急忙上前关切地抱住室友。

    “别怕！别怕！宝宝，会没事的！”

    王浩的声音有些娘，像是小受一样。

    明眼人都能看得出来，这俩人的友谊怕是超越了性别。

    而在这时，其室友的嘴巴在众目睽睽之下逐渐变成了一张黑色的鸟喙。

    【卧槽！你男朋友变成怪物了！别抱着他了！】

    【完了！他没反应过来，芭比Q了！】

    只见鸟嘴怪物猛然起身，发了疯似的咬向王浩，接下来是血腥至极的画面。

    鸟嘴怪物当着众人的面，吃掉了王浩的四手指，然后咬向脖子，贪婪地吸食鲜血。

    直播视频到这里结束了，显示主播失联。

    “草！这个鸟嘴病毒真的会传染！”

    “和丧尸设定一模一样！会通过抓伤，咬伤传染给别人。”

    罗夏急忙检测了一遍身体，确定无误后，开始庆幸自己没被保洁阿姨感染。

    指挥中心的李文龙在下面回复道：“请各居民不要惊慌，我现在准备亲自带队前往新九区，解决鸟嘴怪物的隐患！”

    人们看到这条回复，纷纷给李文龙点赞！尤其是新九街被困的居民。

    看着可怕的视频画面，罗夏急忙在下面发了个攻略帖子。

    【关于鸟嘴怪物解析！】

    【系统介绍是深渊游民，我们姑且先叫它们鸟嘴丧尸，因为它的设定和丧尸很像！

    除了延续传统丧尸的基本设定，这种丧尸还具有一定智商，善于欺骗，会模仿小孩博取同情。

    注意，不要随便给陌生人开门！他们可能是鸟嘴丧尸！

    和诡雾里的其它生灵不一样，丧尸并不惧怕灯光！

    对付鸟嘴丧尸最有效的办法，爆头！】

    简单几句话，描述了丧尸的特征和应对办法。

    罗夏能帮到他的只有这些了，剩下的只能祝那女孩自己好运。

    毕竟罗夏不是什么超级英雄，孤身横推尸诡群去救人不现实。

    然而，就这么简单的一个攻略，却在玩家交流中心引发了轰动，众人纷纷给罗夏点赞。

    ??

    阿健汽车维修厂，穿着维修工制服的李健皱着眉头嘀咕道。

    “这人是不是有点傻？”

    “这样的攻略完全可以拿出去换东西的。”

    “操！这不是拆我台吗？”

    ———可爱风割线———

    感谢铁子幻凯4张月票。

    感谢牛角兄500诡异币！

    推荐开始了！铁子们保持追读，送老炎北上去！！

    么么哒！么么么么么么哒！

