    索性没什么事，如果真的烧死了，那么不说顾乔乔如何，他都是顾家的罪人呢。

    幸好幸好啊，在乔乔的帮助下，老桃树显灵了……

    否则这个坎他一辈子都过不去的。

    这里最意外的是老族长，他看了看两个人，眼底闪着狐疑的神色，这个世界上，真的有这么巧的事情么？

    而且这两个人怎么好像竟然不认识的样子？

    他们的太爷爷是亲兄弟，难道一直没有来往吗？

    此时顾乔乔知道不是和顾慕冉说别的事情的时候，她连忙看向一旁的老族长，笑着说道，“族长爷爷，他们这一支从帝都搬走之后，因为一些原因，就再也没有来往过，我只是听太爷爷提起过，但是，真的不知道这个顾慕冉就是我的本家哥哥，也许，这真的是天意呢，所以说桃花山谷真是个风水宝地啊。”

    老族长一听顾乔乔夸桃花山谷是风水宝地，高兴的眼睛眯了起来，心里的疑虑也被打消了。

    活了这么长时间他当然知道，这个世界上，有一句话还叫无巧不成书呢。

    虽然说这不是说书唱戏，但是，那也是自有天意啊。

    毕竟，这个年轻人和顾乔乔，在遇见之前是从来没有见过面儿的。

    心里也松了一口气，想法是和刚才的凌楠一样，假如顾家的亲属被他们动私刑烧死了，这事还真不好说了。

    不过，心里却知道，按照几十年前的做法，烧死之后往大山里一扔，谁又知道谁是谁呢。

    不过这些想法是不可能和这些孩子们说出来的。

    那都是几十年前的事情。

    那个时候还是战争年代，新国还没有成立，一切都是乱哄哄的，所以他们这一族如果没有规矩，那么在乱世中是存活不下来。

    而且不光他们如此，几乎每个大家族都是这样的。

    不过心里却也是庆幸的，想来是老桃树不想看他犯错误，才显灵了，他发誓，这样的事情，这辈子都不会再做了。

    既然这个顾慕冉是帝都顾家的亲属，那么和凌楠也就有了关系，和凌楠有关系，自然和这桃花山谷就有了牵绊。

    老族长乐呵呵的让凌楠和他的小儿子扶着顾慕冉去了凌楠的家，在一楼安顿好之后，说了几句话就离开了。

    这个时候顾慕冉已经上好了药，而小雯给顾慕冉把完脉之后，微微一笑，抬头对顾乔乔说，“没事儿了，没伤到筋骨和内脏，都是皮肉之伤，年轻人身子骨不错，没几天就活蹦乱跳了……”

    “谢谢小雯姐。”顾慕冉嘴巴甜甜的说道。

    “谢什么，都是一家人。”小雯笑眯眯的开口，然后站了起来，看了两人一眼，“你们两个聊吧，我跟凌楠出去转一转。”

    顾乔乔忙阻拦，“小雯姐，你和凌楠可以在这里的，你们就是顾家人，顾家的事情，不需要瞒着你们。”

    “我知道，我知道，我就是没有耐心去听，等你们说完了，我问问你不就得了嘛。”小雯不在意的说道。

    然后就拉着凌楠高高兴兴的走了出去。