    

    众仙听到他的话，皆跃跃欲试，他们这么多人，且法力并不弱，刚才这魔头与天帝对战一场，就算赢了，想必也是元气大伤。

    可当众仙的眼睛接触到天帝的身子在他脚底下一点点被魔气侵蚀，继而消失在大殿之上时，他们惊颤了，老实了，谁也不愿意强出头了。

    月老看着这一幕，闭了闭眼，老眸中闪过浓浓的痛惜和担忧，这一天，他早就料到，没想到却是来得这么快。

    当初二公主的记忆是他帮忙唤醒的，天帝的指示是他传达的，甚至这魔头吸取地之灵气，他都知道，同时也禀告过天帝，可被欲念主宰的人却是一意孤行，如今，得到此般下场，也是他咎由自取。

    可他是一了百了了，那六界苍生怎么办？魔胎苏醒，风云变幻，六界能逃此劫吗？

    月老心下忧愁无限。

    至此，天界便被天魔弑天占领，有了天界天灵地宝和各种顶级丹药的帮助，弑天的法力增长的越发的快速，不出几个月，他出关，以同样的方式占领了妖界，不过血天鹏那老妖物比天帝‘识时务’，跟在弑天身边，做了他的忠犬。

    本来弑天是准备一口气占领魔界，可听说魔界的魔王是冷魅儿的男人之后，他便打消了念头。

    如今，尽管他法力大增，不过和她那一战中，他确实元气大伤，且金凤苏醒冲出封印一事，他是知道的，暂时，他还没准备与他们对上，不过，若是让他知道冷魅儿正在沉睡中，不知道还会不会放弃这么好的机会。

    冷魅儿这一觉睡得长啊，整整一年之久，若不是金凤一直跟他们强调，她无碍，只是在修炼，恐怕那几个男人要将这天给捅破了。

    弑天占领了天界和妖界的事，他们当然也知道，可自家女人没醒之前，他们什么也顾不了，只要他们这一方是净土，就算天翻了，他们眼睛也不会眨一下。

    这一年来，几人有金凤这个神级在一旁指点，法力可谓是日益剧增，如今就连最菜的凌嘉忆在金凤的手中都可以过上十招，比拼法力之时可以支撑半个小时之久了。

    至于宫魅影司彬和银峥他们就更不用说了，已经达到了往日的巅峰，冷希辰比较努力，尽管没有宫魅影强悍，不过也差不到哪里去。

    冷希黎一年前醒来之后，得知父母双亡，且已转世投胎之后，他便再也没有回过A国，而且还让冷希辰向家里谎报他已死在地震之中，这之后，他游走在世界各个危险之地，做一名徒步旅游的探险家。

    冷魅儿一天未醒，他便不回来。

    他不知道那段时间发生了什么事，在他的认知里，冷魅儿是因为救他而受伤，继而沉睡，他这种放逐，也算是他对自己的惩罚。

    六界不太平，鬼界肯定是有得忙了，陌璃还是老样子，两头跑，不过冷魅儿正处在沉睡中，他大部分的时间也是留在地府，教陌焰术法和处理一些棘手的事。

    陌睿在知道冷魅儿是天神阿丝菈维的那一刻，就变乖了，现在不但帮陌璃叫陌焰术法，有时候还会和以往那些老朋友走动走动，下下棋，当然也不可能是纯粹的下棋，主要是帮他儿媳拉盟友啊。

    天神和天魔即将有一场大战，他不会感觉不到，现在天界和妖界被天魔占领，他只有去拉些自由修炼的散仙助阵了，毕竟这事也关系到自家儿孙与鬼界的存亡。

    费罗丁古堡的客厅内，修炼了一个星期才从黑灵珠里面出来的几人或坐或卧地在意大利沙发上霸占着属于自己的位子。

    如今的他们，身上那股强悍的气势与存在感再也无法掩藏，每个人身上都透着一股独属于自己的气质，比之以往越发的明显。

    宫魅影尊贵邪肆中透着霸气，冷希辰温和儒雅中也有着狐狸的奸猾腹黑，司彬淡雅出尘，飘渺似仙，当然，熟悉他的人都知道这只是表象，陌璃依旧是面瘫脸，清冷如霜，银峥安静稳重却不失他狼族的冷残与嗜血。

    不过，他们之中，变化最大的应该属于凌嘉忆，当初那个痞气的桃花美男，如今变得成熟稳重，身体被宫魅影改造且修炼了术法之后，那双妖娆迷人的桃花眼多了一丝魔魅之气，使他整个人看起来越发的惑人。

    只是，再勾人，也改变不了厨师的命运。

    因为这些人的胃都被他养叼了，吃别个厨师做的东西，怎么吃都木有味道。

    金凤从外面进来，手里提着大包小包的，她从黑灵珠出来之后，看到外面的变化，心里除了震惊外就是惊奇，后来凌嘉忆带着她四处逛了逛，教她买东西，教她用钱之后，她就爱上了逛街购物。

    买东西从来都不看价钱，可她那眼光又好的没话说，每一样入她眼的东西都是高档货，那卡是一下一下的刷，刷一下就是几十上百万，不过这也亏得他们几个赚银子快，不然还真养不起这么一个祖宗。

    “今天你又买了什么东西？”

    宫魅影看着她手里大包小包的东西，第一次有种想要扶额骂娘的冲动，不过，一想到自己宝贝的情况还要靠她传达，只有忍了。

    不是他小气，也不是他不让她买，而是这女人买来的东西从没有一件是能派的上用场的，东西是好，也精致，可就是不适合他们任何一个，包括她自己，她买东西，纯粹是看眼缘。

    而且有时候，刚买来，还没拆开，就有被她随手扔掉的可能，她不知道她那是什么眼光，基本上每一样都是几十万的，更不知道钱是怎么赚来的，在她眼里，那钱就是纸，她逛一次街，他最起码要坐在办公桌前半天。

