    除了万箭齐带出的风声，没有其他任何声音，毕竟是进入草丛泥土中，没有什么声音是很正常的。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但在阴暗面，不幸被射中的鲜卑人个个呲牙咧嘴，疼痛难忍。然而，鲜卑人不愧是草原上最凶猛最强悍的战斗民族，愣是没有一个鲜卑人叫喊出来。当然，其中也有早有准备的原因，但无法遮掩鲜卑人个个都是好小伙子。为了不暴露目标，为了全体族人的隐藏，为了完成杀秦峰的任务，他们牺牲小我，没有人吭声。

    乃至于，有人身中十几箭，痛苦中流血过多就地死去，也没有出任何的声音，也没有任何自救。

    “我的士兵，个个都是好样的。”轲比能心里流泪想到。

    附近的战友都是带着崇敬和钦佩望着死去的同胞，果然是我族真勇士。

    步度根手臂上中了一箭，慌了神，急道：“大王，不能这样，咱们还是动手吧。”

    轲比能犹豫了一下，道：“再等等。一会秦军就练别的了。”

    “练别的了……。”步度根等人都震惊了，但又感到他们大王说的有道理，既然已经承受了一轮，就要继续坚持下去。

    “放箭！”

    “放！”

    “再放！”

    “猛射！”

    “再射！”

    “轮射！”

    哎呦，呜哇，啊呀，我要死了。草地里虽然悄无声息，但阴暗面的惨叫声，已经是惊天地泣鬼神，无法让人承受。

    秦军弓箭兵一会射一轮，又射一轮，射的鲜卑人不要不要的，一转眼数万人非死即伤。

    但鲜卑人果然是最强悍的战斗民族，他们爆出了前所未有的大无畏精神，为了不暴露目标，为了确保全体潜伏族人的安全和偷袭任务的完成，他们管好手脚放弃自救，并咬紧牙关，任凭弓箭穿身，哪怕是被射死了，硬是忍住了，也没有出声。

    这一通射，秦军一口气放出去了十万支箭，方圆一平方里地，密密麻麻全是插在草地上的弓箭。

    “难道没有敌人潜伏？”赵云看射出去了这么多箭，若是有人，早就射出来了。

    赵云令旗一摆，弓箭营左右就撤下去了。

    其实不然，里面是有人的。这个时候，鲜卑人已经损失了二三万人之多。这种情况下的损失，战斗民族鲜卑也是开了世界军事史的先河。后世各类战斗民族皆无法相媲美，纷纷大呼太傻缺。然而又唏嘘当时情况，秦公真的快逼死这个战斗民族了。

    轲比能都要顶不住，要动冲锋了，但他看秦军撤下去了，他大松一口气，“终于是顶过去了。”他就大怒，“秦子进的兵太操蛋了，别人都是插个靶子射靶子，他丫的乱射一通。这是练什么狗屁箭术？今天晚上，一定要秦子进的命，为我无辜死去的族人报仇雪恨！”

    轲比能刚刚想到这里，他就感到身下的大地震颤了起来，他马上脸色剧变。

    大地震颤了起来，尤其是潜伏在地下的鲜卑人，更加感受的清楚。全身上下都能够感受到传播来的震动。鲜卑人乃是马背上的战斗民族，最熟悉这个了。

    “敌人骑兵上来了！”

    “敌人骑兵来做什么？”

    “难道是练习冲锋的？”

    “那不是要把我们都踩死！”

    鲜卑人虽然是战斗民族，但此刻也是脸色大变，个个要死的劲头。

    果然吕布带骑兵上来了，好家伙，三万铁骑，那万马奔驰的场景，给人一阵能够将整个草原踏平的感觉。

    吕布一马当先，舞动画戟，还喊呢，“都摆好阵势，演练骑兵突击，谁的队伍阵型不整齐，今天晚上没有饭吃。”

    鲜卑人听到这喊声，顿时嘴巴就惊成了o型，倒吸一口，吸进去不少泥土。紧跟着，偌大的草原，就是一阵无风自动。

    鲜卑人便感到，他们完了。也许刚才还能侥幸躲过弓箭的射击，但这边万马奔腾疾驰过去，恐怕都成肉泥，一根毛都不剩了。

    步度根受惊中，急道：“大王，不能再这么下去了，一会骑兵踩过去，我们都死定了。我们都在地下，秦军挖坑埋的力气都省了。”

    踩死过去都不用埋了。鲜卑人闻言，更加受惊，不行了。

    轲比能岂能不知，三万骑兵踩过去，肯定就死绝了。轲比能那叫一个郁闷，那叫一个憋屈，那叫一个愤怒，骂道：“秦子进这畜生，他不好好在军营休整，跑出拉练什么骑兵突击！”

    素利却是说道：“大王，不能暴露，我军潜伏状态，只有一把弯刀，没有铠甲，没有盾牌，没有马匹，如何面对敌人的骑兵突击？若是起来反击，必死无疑。”

    步度根叫道：“大王，不反击，我们就全部无声无息的被人家杀死了。”

    “大王，不能反击！”

    “反击！”

    “不能！”

    “反击！不反击就全死了。我军突然出现，秦军一定想不到，此乃出其不意，就能成功。”

    秦军的万马奔腾声中，鲜卑人高层吵闹起来。

    轲比能头大如斗，此时的他无法坚持下去了，也是根本就坚持不下去了，在坚持就眼瞅着死绝了。

    一个兵都没杀死人家的，鲜卑就稀里糊涂死绝了，还是人家还没有正式进攻的情况下，只是演练就误打误撞杀光自己了，这家伙，谁受得了这个？

    “不反击，虽然有人会活下来，但已经不足以偷袭秦军了！”眼瞅着秦军骑兵就要到了，轲比能当机立断，一跃而起，汗如雨下中叫道：“都不要在潜伏了，反击，反击！”

    哗啦啦，六七万鲜卑人一跃而起，身上就往下掉渣，掉草渣，土渣。

    鲜卑人先是大松一口气，随后看到秦军的骑兵突击，面色大变。

    这家伙，一家伙凭空冒出来这么多人，都能给人吓死。

    但秦军骑兵却是大喜过望，他们早有准备。

    吕布惊喜，“主公神算，果然有埋伏，突击，全军突击！”

    赵云他们也大喜，“果然有埋伏，迂回，迂回包抄！”

    吕布一马当先，疾驰过去的时候，一口气飞起来十几个鲜卑头。