    风云涧某处残破的溪流旁。

    周遭满是狰狞的裂痕。

    整座山几乎都要解体了。

    一个神妙的倩影靠在破碎山石旁，霞光艰难的闪烁着，长裙之上满是嫣红的血迹，染红了溪水。

    那是一位浑身笼罩血色霞光的女子，青丝垂落，有几分懒散，身躯修长披着九彩霓裳，冰雪般的肌肤，有几分难言的气质。

    这是一位仙女般的人儿，仿佛是从仙画中走出来的一样。

    只是周遭是触目惊心的血迹与尸体。

    如此唯美的画面，却显得有些惊悚。

    这些尸体穿着银白如蛇鳞般的狰狞铠甲，气息雄厚，显然来历不凡，但此刻也只能成为一地的尸体。

    “这次是白帝门的白蛇营，上一次是剑宗的万剑大阵。”女子自语：“那下一次呢，该轮到谁了。”

    这女子还能是谁，当然就是名震修仙界的妖女。

    叛离青云宗，疯狂屠戮各宗弟子，造下无数杀戮的紫月了。

    紫月调息片刻，取出一枚青色石头，纤细的手指在青色石头上摩挲，青石散发着氤氲光芒，神异中带着淡淡法则气息。

    “月儿，是师尊无用，没办法保护你。”紫月耳边仍然响彻着师尊三年前说的话。

    当时紫月刚刚叛出青云宗。

    一人杀尽各宗精英。

    掀起无尽的波澜。

    所有人都认为曾经的天之娇女已经入魔，丧失了人性，天理不容。

    无数修士自发追杀紫月。

    可谓必死之局。

    而江尘暗中出手，将紫月救了下来。

    但当时紫月已经闯下滔天大祸，青云宗若是一力硬保，恐怕不仅仅是面对四大宗门，同样还有天下所有的修士。

    “不，是紫月任性，又给宗门惹祸了。”紫月摇头。

    “你可以不用如此极端的，只要你好好修炼，不过百年，这天下谁人是你的对手，到时候报仇易如反掌。”

    “可是我一想到小师弟是因为我的疏忽丧命，便道心难安，唯有如此，紫月才能得到片刻的宁静。”

    听到这话，江尘只能沉默。

    “师尊何必烦忧。”紫月盈盈一笑：“紫月本就没想过能继续说着，瑶池圣女，剑宗剑痴，盛京五子，全部死了。如今大家都在同一起跑线。就算没有紫月，宗门也一定不会输给他们的。”

    “你以为师尊是在担心这个么？你想报仇宗门何尝不想，你何须叛出宗门。”江尘愠怒。

    这一次轮到紫月沉默。

    过了许久紫月才说道：“师尊，紫月做出这种事，若是还留在宗门，会发生什么呢。”

    江尘哑然。

    过了许久。

    江尘才露出一丝苦涩笑容：“我们这队师徒，还真是能惹祸啊。”

    是的，江尘自己已经惹了不小的祸。

    一气之下灭了那么多瑶池剑宗的附属势力，已经造成了很大的影响，尤其是他被神秘强者联手重伤了。

    如果紫月重归宗门，那青云宗恐怕真的会成为众矢之的。

    到时候，瑶池剑宗盛京联合各大势力，恐怕青云宗真的要危矣。

    千年前这样的危机已经经历过一次。

    但当时情况并不相同。

    当时青云宗本身就内忧外患，唯有破釜沉舟才能有一线生机，但现在却有更好的选择，恐怕就没有那样的勇气了。

    虽然听起来有些残忍，但确实如此。

    江尘是青云宗宗主。

    他可以偶尔任性一些。

    但却要以全宗利益为重，不能拿宗门其他人的性命开玩笑，破釜沉中的代价太大了。

    仙陨之山的无数墓碑，都在诉说千年前青云宗所付出的代价。

    “师尊不必介怀。”紫月展颜一笑：“紫月现在很开心。若日后报仇成功，必当重归宗门。”

    说罢紫月便要离开。

    江尘拦住了紫月。

    他没有再制止紫月，只是取出了一颗青色石头：“这是青云石，是祖师爷留下来的东西，吸收青云宗气运而诞生，可屏蔽天机，有了此物，推演之法便算不到你在哪。”

    紫月之所以会被追杀，并不是隐匿之法不够强大。

    而是因为有高人出手，推演天机，在茫茫的天地间找找到了紫月。

    “或许我真的不是个合格的师尊，也不是最厉害的师尊，你一切......小心。”江尘有些叹气说道。

    紫月曾经说过。

    她要拜最厉害的师父，找最有钱的道侣。

    这是她一个小小女修朴素且认真的愿望。

    而江尘一直认为自己很够格，但现在看来，恐怕并不是这样的。

    紫月收下了青色石头，笑了笑：“不，你已经是最厉害的师尊了。”

    就这样，紫月离开。

    时间转瞬即逝。

    三年过去了。

    这三年她借助青色石头，躲过了无数次的追捕，同样也杀了很多的人，这让各大宗门对她恨之入骨。

    但有青色石头的帮助，哪怕有厉害修士出手推演其所在之地，也往往会慢上很多，无功而返。

    不过青色石头只能屏蔽天机，却不能帮助紫月摆脱紧追其后的追杀。

    而这段时间，她一直被白蛇营所追杀。

    而且还受了不小的伤。

    双方追击与逃命中，不断激战，最终紫月将足足百人的白蛇营全部斩杀，当然了，她也因此受了不小的伤。

    “还是没能找到金袍人的消息啊。”紫月叹了口气，将青色石头收回了储物项链之中。

    她也很明白。

    那些金袍人才是罪魁祸首。

    而瑶池剑宗之流，只不过与金袍人互相利用罢了。

    但真正计划这一切的，是那些金袍人。

    可是这三年来，她暗中打探，却怎么也寻不着关于金袍人的蛛丝马迹，仿佛世界上根本就不存在这样的势力。

    “我就不信了。”紫月咬牙：“有本事你们就一直躲着，只要你们出现一次，我就绝对不会放过你们......”

    就在紫月准备离开的时候，天地莫名震动起来，一股磅礴之威笼罩了下来，有股难以匹敌的气息。

    “果然被我找到了。”一个冰冷漠然的声音传来。

    紫月抬头。

    看到一个白衣中年男子就停留在半空中，像是看死人一般看着自己。

    其势如帝王般强横、霸道，傲视一切。

    这是......

    紫月心中陡然一沉。

    白帝门的化神。

