    “呼叫总部、呼叫总部！”

    伴随着山下的呼叫，众人的注意力不自觉的投向了对方，而电视机上画面也同样切到了外景处。

    “有什么发现吗！？”主持人连忙问道。

    “我们在河岸便发现了轮胎，黑色的轮胎！”只见山下手持话筒向桥底下跑去，“那个相山君所说的那个黑色的大环，难道指的就是这个吗？”

    “请在附近找找看有没有什么发现！”

    相山喊了一声后，山下应了一声便开始在堆放的轮胎中搜寻了起来。

    就在对方寻找之中，相山再度闭眼抬头仿佛再度感知了起来，“某种...看到了某种布一样的物品...”

    相山张了张嘴，眼神仿佛真的透过时空看到了什么，“是绿色的布！风中...飘啊飘...”

    “是围巾吗！”

    主持人的发问并没有得到答案便被外景的山下打断了，伴随着对方的呼喊，众人到对方从河岸边的轮胎之中抽出了一个绿色丝巾。

    那绿色的纱巾在这么在山下手中随着大风不断飘荡着。

    “哗...”

    看到再次预言成功，现场的观众们不由得哗然起来，就连一旁的主持人都不由张大了嘴巴。

    “请问具体是在哪找到的？”主持人回过神后连忙问道：“看起来是否放了很长一段时间？”

    “就在轮胎下面压着。”山下打量了一下丝巾道：“看上去应该放了很久了吧？上面很脏。”

    “辛苦你了，山下君！”

    主持人感谢了一声双手抚了抚胳膊感叹道：“呀...但是没想到能精准到这个地步，让人寒毛都不由竖起来了呢...”，

    “那我再附近仔细的搜查一下！”

    山下回应一声便又开始了搜寻，而现场一名身穿制服的年轻女子拿着一块板子走到了舞台中央。

    “大家请看图示板。”主持人指着图示板的人物模拟图道：“这是失踪之际S小姐的穿着打扮，这是我们询问过警方根据协助所在线出来的画像。”

    简单的人像之上，无脸的女性身穿短裙与西服明显的工作装，而在脖子处则系着绿色的纱巾。

    “各位，这款纱巾的颜色和刚刚三下君找到的纱巾颜色是一样的。”

    主持人神色激动道：“所以我觉得将刚刚找到的纱巾认定是S小姐所带的纱巾也完全没有问题。”

    说到这主持人看向了坐在一旁的冈部伦太郎尊敬道：“冈部博士，请问您怎么看？”

    “.......”

    冈部伦太郎沉默着，没有回答主持人的问题，主持人见状再度看向了身旁的相山，“请问那条纱巾为什么会掉落在那里呢？”

    “这个...如果没有亲手摸过那条纱巾的话，我也无法知道。”

    相山脑袋不断颤抖着，语气断断续续面部表情看起来甚至有些狰狞“只是...我能够确定的就是，那里发生了某些不好的...恐怖的事情...”

    他双手捂着脑袋，额头的汗水顺流直下，“闭上眼睛的就能够听到...那男人的喘息...女人的悲鸣...还有某些东西被撕裂的声音...”

    眼看相山的反应越来越大，一旁的主持人连忙安抚对方，不要再使用超能力，直到对方缓缓平静下来这才从对方身边站起身走向摄像机旁。

    “真是没有想到，我们居然在直播中发生了这种突发的情况。”

    主持人感慨了一声旋即看向冈部伦太郎，“博士，请问您怎么看？我觉得这毫无疑问就是超能力了，科学的力量是无法解释的...”

    “哈！？超能力！？别惹人发笑了！”

    冈部伦太郎伸出五指将头发倒梳，脸上的狂气更胜，“我就直说了吧！这这就是彻头彻尾的骗局！”

    主持人闻言一怔，旋即请求道：“能请您详细说明情况吗？”

    冈部伦太郎从座椅上站起，然后来到相山充满狂气的一笑，“你选错职业了，去做个演员吧，就演技来说，你的表演在演艺圈也是可圈可点的！”

    说着冈部伦太郎还伸手鼓起掌来，一副对其演技表示鼓励的模样。

    “冈部博士？”主持人看着冈部伦太郎的动作一脸的不解。

    “超能力先生，之前我说过让你读取我的内心所想，那有我给你的最后一次机会，但现在看来你并没有把握住啊。”

    冈部伦太郎说到这冷冷一笑，“有件事恐怕你并不知道，我的助手和刑事厅有很多朋友，所以当她知道我要拆穿你这个骗子的时候，便找人帮我设下了一个局。”

    冈部伦太郎说着从走过来的牧濑红莉栖那接过了一个图示板将其放置在摄像镜头之前，“现在失踪的S小姐，当时失踪的打扮穿的是一套黑色运动衣！

    而从明天开始，公共媒体的发布以及全国张贴的寻人启事都会是这个样子！

    也就是说，之前电视台得到的情报完全是假的！

    因为考虑到电视台也有可能和这位“超能力”先生是一伙的，所以这件事助手让我不告诉电视台的工作人员们，关于这点我要诚挚的道歉。”

    冈部伦太郎手持图示板走到了相山身前质问道：“相山君，请问这要怎么解释？

    为何你的超能力预知到的信息和电视台一样是假的呢？

    而我之前也一直在默读着真实的情报，如果你真的有超能力的话，想必也能抓住这个机会吧？

    但是！你为何预知到的是绿色纱巾！？那可是我的手笔啊！！

    你又能够从那纱巾中感知到什么景象？那都感觉不到吧，毕竟那是你得到消息后自己提前放置的吧。

    你在和我们之前打照面的时候，见到过这个我们故意给你看的图示板，然后记住了这其中最容易到手的绿色纱巾，然后买了相同的绿色纱巾，将其藏在了轮胎下方。”

    冈部伦太郎将图示板放置在相山眼前，“来吧！解释吧！相山君！！你的超能力呢！”

    看着电视之上冈部伦太郎的逼宫，唐泽这个数章没出现的吃瓜群众可谓吃了个爽。

    只是让他没想到的是，数分钟后局势却迎来了完全的逆转！

