    安易点头：“我明白其中的利害关系，娘放心，目前有凤十三在，没人敢伤我！”

    刘孙氏无奈的摇头：“你怎么就这么不听话？”

    安易望着刘孙氏焦虑的模样，她倒真的想说出真相，可是又怕说出真相之后，她与刘孙氏之间，再也回不去之前的母女情分。

    安易上前抱住刘孙氏撒娇：“娘，你放心，十三真的能保我周全！”

    在刘孙氏的心里，凤卿尘就是个纨绔子弟，如今虽说做了点小生意，整日里忙的大过年的都不见人，但是与朝廷抗衡，那还早着呢！他能保安易周全才怪！

    只是如今安玲珑已经不傻了，刘孙氏有些力不从心了。

    用完早膳，刘大柱想要出去瞧瞧，安易也就答应，特地安排了两辆马车，打算在城里走走。

    刘孙氏不肯去，更不愿意安易到处的溜达，那张脸若是被人认出来……更何况，刘孙氏有更想去的去处。

    刘孙氏悄悄的从后门出了宅子，绕过两条小路，顺着护城河到了护国公府的后门。

    站在后门，望着那斑驳的黑漆木门，刘孙氏心里说不出的滋味，盛极一时的护国公府一夜就凋零了，她那高贵的小姐也变成了乡下女人刘兰花，这一切都要怪那个广平王！

    刘孙氏伸出手来，刚要接触那木门，突然听到不远处传来了马车声，她赶紧躲在了旁边的小巷子里。

    后门处慢慢的驶来一辆青色的马车，车门打开，从里面下来一位年轻的公子，剑眉星眸，十分的俊美，身上穿着银白色的锦衣，腰上悬了玉佩。

    刘孙氏一怔，这锦衣公子她可是十分的熟悉，正是当今的五皇子龙夜璃，当年他可是看着五皇子与安玲珑从小玩大的！

    刘孙氏想到当年安玲珑那么坚持要生下小豆子，就是为了力证与五皇子的清白，可是如今……

    龙夜璃站在那后门前久久。

    以前的时候，他总在这后门等安玲珑一起偷跑出去玩，可是如今……

    “王爷，今日是大年初一，您是要进宫请安的，咱们来这里……”身后，孙八福忍不住劝了。

    “本皇子已经答应了你们一次，难道你们就不能由着本皇子一次？”龙夜璃回眸，冷冷的望了孙八福。

    孙八福一怔，心里叹了一口气。

    龙夜璃坐在那后门门口，抚着门口的小石狮子，眸色痛苦。

    前几日赵清秋生辰，他故意将自己灌醉了，与她行了夫妻之事。

    他的确想要一个孩子，或许栾六名与孙八福说得对，他接受了赵清秋，赵显就会为他更加卖力，若是赵清秋有了孩子，这个孩子将会是嫡出的皇孙，对他登上那个位子也有帮助。

    如今龙夜阑已经倒了，只差一步，只差一步他就能得到那太子之位，他不能再犹豫了！

    可是与赵清秋在一起之后，他心里总是放不下安玲珑，每次想到与她一起长大、一起玩耍在一起的情形，他就难受的厉害。

    明明安玲珑就在广平王府，可是不知道为什么，他还是很想她，很想她。

