    ps.感谢青草二月天的1oooo打赏，也恭喜二月天成为矿工的第四位舵主，明天上午加更，老客鞠躬！！

    看着呼呼啦啦快生长的巨藤，还有身后潮水般奔涌而来的枝条，杨凌彻底要崩溃了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而跟在他们身后的土堆也停了下来，然后一棵火红的荆棘迅从土里冒出来，越长越高，很快就长到几十米粗数百米高，树干挺拔直刺苍穹，虽然比起几根巨藤要矮上不少，但气势却要张扬霸气许多，巨大的红色叶片仿似火焰在蒸腾，叶片上的尖刺密密麻麻，每一根都有好几米长，黑光流转，摇摆中空间都跳闪出一道道漆黑的光晕，地面上，几米粗的火红色树根如同一条条巨蟒不停的从泥土里面翻滚出来，然后很快交织扭曲，顿时方圆数百米全部都是巨大的裸露在外面的树根，甚至还有不少远远的伸出去上千米，仿佛蜘蛛网一样。

    我勒个去！

    杨凌目瞪口呆的看着这颗巨大的荆棘树，心情十分复杂，眼中也充满了幽怨。

    你丫可以长这么大，开始为什么要装怂逃跑？

    而且自己也是昏头了，明明知道这个地方的植物都特么古怪无比，却还是被探测仪提示的矿物冲昏了头脑，傻逼兮兮的追了几百公里。

    随着巨型荆棘树的出现，四颗巨藤的动作也慢了下来，隔着几千米把四周牢牢围住。

    杨凌和棍子周围都是粗大的树根，盘根错节的交织成一道圆形围墙，将两人包围在里面。

    杨凌没有动，但荆棘树也没有攻击他，五棵高大而古怪的植物就这样互相对峙，四周异常安静，场面十分诡异。

    时间一份一秒过去，现场的气氛越紧张，杨凌额头冷汗不停的往外冒，就像一个等待宣判死刑的犯人一样，唱一万遍忐忑也不足以形容他此时的心情。

    十几分钟过去，突然紫色的巨藤摇摆几下开始缩小，然后一股紫色光华闪过，一个身高大约二十米，身穿紫色长袍、紫色长披肩的英俊中年男子出现在原地，手里握着一支古朴扭曲的树藤法杖，法杖上一个个金色的符文不断泯灭闪烁，仿佛传说中的法师，形象牛逼的一塌糊涂。

    杨凌以为自己眼花了，使劲儿揉揉眼睛，等他再看的时候，现四周已经站了四个法师，面貌几乎一般无二，除开衣服和头颜色之外，手里的法杖也各不相同。

    “刺魔，你十几万年都没挪窝了，为什么突然出现，莫非，你想逃走？”

    一个深沉的声音突然从紫衣法师嘴里说出来，杨凌忍不住瞪大眼睛，这丫竟然说的是汉语。

    “哈哈，我走不走关你屁事，难道你们四根烂树藤还拦得住我？”

    狂傲的声音从杨凌背后传来，他回过头，荆棘大树已经消失不见，只看到一个差不多也有二十米高的中年男人站在身后，脸上带着桀骜不驯的神情。

    火红的长，红黑交织的长袍，面容英俊，额头一个火焰刺纹，手里也拿着一根漆黑的法杖，法杖顶端一棵荆棘缠绕。

    老子莫不是最近跟韩家姑侄3p多了有些肾虚眼花？

    杨凌张大嘴巴，感觉脑袋严重缺氧，这完全出了他二十多年地球知识熏陶后存留的理解范畴。

    这尼玛哪里还是植物，完全就是成精的妖怪啊！

    不是说建国以后都不许成精的嘛？

    就在杨凌思维一片混乱的时候，周围四个法师几乎同时举起手中的法杖，五颜六色的光芒开始闪耀。

    “刺魔，最后警告你一句，乖乖的把这个人族交给我们，赶紧回你的老窝呆着去！”

    “叛徒就是叛徒，说话永远都这么不要脸，十几万年了还不知悔改，也罢，反正这小魔界即将崩溃，今日就让我挖断你们祖根，让你们所谓的破界魔藤一族就此绝种，从此不再祸患这方世界……”

    刺魔头长袍无风自动，如同一团燃烧的红色的火焰，手中的法杖也开始红光弥漫，方圆数千米的空中，开始隐现密密麻麻的黑色针刺，仿佛存在于另外一个世界，在虚空中跳跃闪烁。

    而几乎同时，站在四周的金蓝紫绿四个巨藤法师浑身气势也是冲天而起，手中的法杖也都散出四种不同的光芒，大量的藤条和各种恐怖狰狞的影子在虚空浮显，咆哮着冲出虚空。

    刺魔眉头微微皱了一下，法杖往前轻轻一挥，顿时天空红光漫天爆闪，大量黑色针刺仿佛刺破虚空一般，然后密密麻麻呼啸着往四个方向攻击出去。

    霎时间各色光芒在空中爆炸，剧烈的能量波动让方圆数十公里的空间都跟着出恐怖的震荡，层层叠叠的藤条和怪兽漫空怒吼，然后被黑色的刺针穿透湮灭。

    但随即更多的藤条和怪兽虚影出现，而黑色的刺针也在虚空中不断出现，仿佛无穷无尽一般往四周冲击。

    轰轰不断地震荡中，空间仿佛都承受不住攻击产生的能量波动，一道道漆黑的裂缝在四周不断地闪灭，即便是如此猛烈的战斗，但所有的攻击都心照不宣的避开了站在中央位置的杨凌和棍子。

    杨凌目瞪口呆的看着的几个树精大打出手。

    这是一言不合就开始撕逼的节奏吗？老子的命怎么这么苦，脸没洗牙没刷，就平白无故卷入了一场十十几万年前的恩怨。

    而且这几个妖精到底是什么来路？

    刺魔虽然开始说的很牛逼，但在四个魔藤法师的合击之下，很快就显露出不支的样子，虚空中刺针出现的范围越来越小，慢慢被压缩到两三百米的范围，而藤条和怪兽越来越多，犹如滔天的洪水一般越压越低，越来越近。

    一根藤条毫无征兆的对着杨凌席卷过来，似乎想把他从刺魔的保护范围内拉出去。

    “老大快跑~！”棍子忍不住大吼一声转身就跑。

    跑你大爷！杨凌黑着脸掏出勾陈飞剑，‘呛’的一声，一道剑光凌空跳起数十米高，呼啸着对着这根袭来的树藤劈了过去。

    “轰~”

    剧烈的能量炸开，树藤被飞剑斩断然后溃散消失，而几乎同时，一股极其诡异的感觉顺着联系飞剑的神识冲入他脑海里，杨凌神魂一荡，顿时恶心的差点儿吐了出来，而大量的藤条从四周密密麻麻翻卷而来，铺天盖地的要将他包裹进去。(未完待续。)