    “这是给你带的晚饭，”连怡回到地下室，把一袋子的晚餐放到了冷言的面前。

    冷言接过晚餐，还闻到了她身上浓重的碳火气，还有一股淡淡的酒气。

    “你这是跑哪里去了？”冷言微微蹙眉，不悦地开口质问。

    “我去吃晚饭了啊，”连怡蛮不在乎地开口，说着话就直接倒在了一边的床上。几乎不喝酒的她，连喝了两瓶汽酒，现在只觉得脸热心跳，脑袋也有点晕乎。

    “什么晚饭要吃得满身烟气酒气，脸也红得跟个鬼似的，”冷言的语气里带着不悦的责怪。

    “我去吃烧烤了啊，那家店的烧烤很好吃的，”连怡闭上眼，嘴角微微上扬，还在回味刚才跟云守川一起吃烧烤的情形。

    这是她有生以来吃得最开心的一顿饭了。

    “你一个人去吃什么烧烤，再说了，烟熏对你的脸不好，”冷言试探着，想知道连怡是不是跟那个云守川在一起。

    “怎么会是一个人呢，”连怡已经迷迷糊糊了，神志也只有三分清醒了，“吃烧烤是不能一个人吃的，那样多没劲啊，”

    “你是跟那个云守川一起吃的烧烤？”冷言冷声追问。

    “川哥是个好人呢，请我吃了好多肉，还一直对我笑，不像你，只会凶......”连怡说着说着就睡着了。

    冷言低头看了一眼自己面前的晚饭，居然是一份烤肉盖饭，米饭也是用切碎的烤肉和蔬菜一起炒的炒饭。

    这也是冷言第一次吃别人顺便帮他做的饭菜，心里又是一阵无名火起，握着筷子的手也是微颤着。

    “川哥？才认识几天就叫得这么亲热了，还真是一个轻浮的女人！”冷言瞪着熟睡着的连怡，眼睛里含着怒火。

    冷言突然发现跟在自己身边的女人居然都在逃离自己，而且都是因为另一个男人。难道他冷言就这么讨人厌吗？

    路唯是这样，现在这个连怡也是这样。他冷言难道就这么没有吸引力，连一个女人都留不住吗？

    冷言盯着连怡的眼眸里闪出了一丝怨愤和杀气。

    睡得死沉的连怡根本不会知道，此时的冷言已经是恨不得直接把她掐死，这样她就永远无法离开他了。

    正当冷言像是着了魔似的慢慢靠近连怡的时候，就在他快要将双手掐住她的脖子的时候，地下室的门突然被敲响了。

    冷言收回杀气，眼神冰冷地望向那扇门，而那扇门却是一直在响，显然门外的人也是不达目的不罢休的。

    “什么事？”冷言平复了一下自己的心绪，打开门见到站在门口的果然就是那个所谓的大楼管理员云守川。

    “刚才乐乐跟我一起吃烧烤，还喝了不少酒，我怕她会不舒服，”云守川的视线越过冷言见到连怡已经睡着了，“我从家里给她拿了一点醒酒药，”

    “不用你这么关心，你离她远一点，她会过得更好，”冷言语气极尽冰冷。

    云守川却只是笑道，“什么是对她最好的，只有她自己知道，鞋子合不合脚，只有脚知道，不是吗？你或者我都没有权利替她决定什么，更何况你跟她应该也没有关系吧，”

    “我跟她是什么关系不用告诉你吧，”冷言并不想承认自己跟一个没有关系的女人住在一起。

    “当然，不过乐乐跟我说，你们目前并没有什么特别的关系，”云守川盯着冷言的眼眸里露出一丝嘲讽，“她还说将来她也不想跟你有什么关系，她照顾你也只是因为你以前照顾过她而已，”

    “你来就是想要跟我说这些的？”冷言压着心里的火气，极力克制着想要把这个人立刻杀死的冲动。

    “当然不是，我对她而言也只是一个陌生人，她只是向我吐露一些她心里的不快而已，”云守川笑着退后了一步，“如果她想要跟我有什么关系，我也是不会拒绝的，”

    “你要是没有什么要说的，我就关门了，”冷言极力让自己的语调保持平和。

    “哦，对了，还有一件很重要的事，估计乐乐还没有跟你说，”云守川看得出冷言已经不高兴了，但是他却还是想要再刺激他一下，“明天起你们就可以搬到楼上住了，你们分开住以后呢，你的一日三餐都可以和你的合住者一起解决，这样也就不用麻烦乐乐天天给你买饭了，”

    “谢谢！”冷言丢出两个字就用力甩上了门。

    晚饭前在陪路唯逛食材市场的亓珩，也把冷言用的那个假名发给了冷遇，但是照片却是没有发。这样的一个消息算是亓珩送给冷遇的，这样冷遇至少不会再因为冷言的事而盯着路唯了。

    冷遇果然立刻就追问了一句：“没有冷言整容后的照片吗？”

    亓珩回答：“没有，冷言很谨慎，出门都带帽子遮脸，我的人拍不到他的样子。”

    冷遇很快回了一句：“感谢亓猎提供的消息，希望亓猎能尽可能提供冷言整容后的照片。等找到了冷言，冷家定有重谢。”

    亓珩回了一句：“冷少客气了，能帮助到冷家也是我亓珩的荣幸。以后我们定会有合作的机会。”

    冷遇在得到这个消息后，第一时间就通知了他安排在金沙星的人，让他们尽快将冷言找出来。

    冷遇清楚自己现在的状况肯定是亓珩和人类族军方在背后搞的小动作，可自己手边没有可以利用的人，而且亓珩明面上也是愿意跟自己合作的，再加上自己在暗寒族岌岌可危的地位，冷遇只能选择暂时与狼共舞。

    此时还在地下室与云守川纠缠的冷言不会知道，他还没有真正露面，他的一切就已经被亓珩调查得一清二楚，还把一部分信息给了他的哥哥。

    “你在做什么？”路唯见亓珩一路上都在忙着发消息，完全没有在帮自己找食材。

    “哦，我在发一些消息，那边交代的事也得做啊，”亓珩一句话就简单带过了，“你这是遇到什么麻烦了吗？不然你是肯定不会想起我的，”

    “我不是找食材遇到了麻烦，而是体力遇到了麻烦，”路唯指着自己放在地上的一个大包裹。

    亓珩哭笑不得，“你这是要我做苦力了啊，”

    “谁让你不用次元环的，你就自己多出点力吧，”路唯说完话便又自顾自地朝着另一个小店走去。

