    在陈新这边忙着新城区建设的时候，国内其他部门也没有闲着。

    国内战争的结束带来的国家战略调整，原本战争模式下的各种要求和管制被取消，国家建设发展重点转回民生上，这着实让国家这几个月的情况好转了不少。

    不用维持军队高强度的作战和消耗，大量的钢铁不需要再拿去造炮弹，而是可以用来制造各种机械和生产工具，改善生产条件……

    铁路宝贵的运力被解放出来，不用天天给前线运送物资，令国内的物资供应水平有了明显的回升……

    工厂不需要日以继夜的生产军工产品，可以转回民用产品的生产，也让国内的物资供应种类变得多了起来……

    总之，虽然国家现在还要负担对欧洲的援助和支援中东防线的建设，但整体情况却在逐渐好转，并且各项因为战争而停工的建设也重新恢复起来，这让炎国民众的日子这几个月明显好过了不少。

    甚至于对欧洲的援助也因为国内生产力的调整而有了不少程度的提升，让欧洲方面子啊战场上取得了不少优势。

    从目前的战争态势来看，如果外星生物不闹出点其他幺蛾子的话，以人类目前的情况来说，它们想要突破欧洲防线已经不太可能，而东欧防线和中东防线目前派上用场的可能性已经比较低了。

    但炎国和露西亚却并没有任何打算放弃这两道防线修建的意思，与之相反，两国反而加快了目前正在建设中的两道防线，意图趁着炎国现在生产力被从国内战争中解放出来的机会，尽快将这道设计中横贯欧亚大陆，足以被称为新长城的防线完工。

    这当然不是两国有被害妄想症，想要浪费国内资源，又或者单纯的想建个奇观，而是对于和外星生物战斗过的各国清楚的知道，和这些外星生物是没有半点道理可讲的，同样也不能抱有任何的侥幸心理。

    宁可花费大量资源修建的防线变成无用的摆设，也决不能因为战局目前没有危险，就放弃防线的修建。

    反而是要抓紧现在有着优势的时间，尽快降防御体系完善起来，这样即便外星生物能够折腾出什么幺蛾子，那人类也有抵挡的本钱。

    而且不光是防线的修建，各国也在进一步加强各自国内的军工生产与军事建设，露西亚人甚至提议将各国的军工研发部门组织起来进行合作，将各家的技术都拿出来，以便能够研制出博采众家之长，也更适应现在战争需要的军事装备来。

    对于这个提议，欧洲方面的各国倒是非常支持，毕竟欧洲本身各国之间就经常有技术上的合作，并不存在什么问题，而且现在各国用于对抗外星生物的技术装备全都来自于炎国的援助，他们倒是并不吝啬自家那点技术。

    至于露西亚方面，他们其实早在最初获得炎国援助的时候，就已经对炎国开放过一次自家的技术库了。

    而且炎国和露西亚之间因为当年的一些恩怨纠葛，两国的技术其实有着很大程度上的互通，进行技术合作并没有什么问题。

    不过眼下显然炎国的技术是三方当中最强的，与其说是联合研究，其实很大程度上还是在占炎国的便宜。

    只是炎国方面出于团结各方的考虑，以及为了对抗外星生物确实需要提升其他两方的军事实力，炎国还是同意了露西亚提出来的这个联合研究的提议。

    毕竟，现在三方的军事装备都依靠炎国来提供，这固然是炎国军事技术先进，但从另一个方面来说，露西亚和欧洲各国的军事装备产能也被这样浪费掉了。

    炎国不给他们技术的话，他们就只能生产那些老式的装备，而这些装备在对抗外星生物的战斗中能够发挥出多少作用，显然已经在实战中检验过了。

    但凡能够发挥出令人满意的作用，现在各国也不至于装备的全是炎国的装备。

    所以这个联合研究的计划得到了通过，炎国向欧洲各国和露西亚开放了关于动力装甲、外骨骼电磁步枪、泰坦等对抗外星人的主要装备外贸版的技术资料。

    而各国显然也不能小气，他们也都将各自能够拿得出来的技术都掏了出来。

    毕竟各国到底有些什么压箱底的技术灾难之前大家都互相清楚，虽然不是逼着掏出老底子，但拿出来的东西是好是坏，大家还是能够分得清的。

    所以哪怕有的国家想要敝帚自珍，其他国家也不会让他这么做。

    不过虽然各国都拿出了各自手上的优势技术，但新装备的开发显然不可能说是各种技术拼在一起就算完事了的。

    灾难之前阿三研究主战坦克，拿到了当时各国最先进的主流技术，但搞出来的东西却只是一个贵的惊人的工业垃圾。

    因此这个联合研究项目主要研究的还是炎国拿出来的一系列装备，尝试将各国拿出来的技术套到这些装备上，对这些装备进行改良。

    除了这些改良工作之外，联合研究项目自然也要开发一些东西，取得一些成果以证明这个联合研究项目并不是一个摆看的项目。

    为了实现这一目的，自然要有一个大型项目，至少能够拿出一些实用的，且能够在战场上发挥比较重要作用的成果。

    但想要找这么一个大型项目并不容易，因为炎国现在所使用的一系列装备，除了没开放的陆行舰和移动基地这些东西，其他的装备已经涵盖了目前战场上所用到的大部分装备，想要开发点新东西并不容易。

    于是各国都将自己灾难之前的一些装备研发计划掏了出来，这里面有些只是各国当时现役装备的更新换代，而有些则是属于脑洞大开的作品。

    这些计划有的还算合理，但其中相当一部分都属于设计师放飞自我的产物，虽然其中的创意和思路真的不错，也不是不能拿来作为研究项目，但显然不适合作为整个联合研究项目的主攻对象。

