    一座雄伟的高山轰然坍塌，倒入大海，会是什么后果？

    轰然声中，溅起冲天海浪，海底猛地一震，荒塞剧烈震荡，城墙之上，剑士们东倒西歪，一脸骇然，看向前方。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苍熊落海的巨大轰击力量，激荡得海底不稳，爆了强烈海啸。

    几十丈高度的巨浪轰然四面冲去。

    海啸冲天而起。

    海面上弥漫的淡淡浅黄色荒气被巨大气浪四散冲开。

    荒塞之上，剑士们只看到，一面高山似的海浪，如同一根银线，向荒塞飞快地蔓延开来。

    隆隆的海啸声，传了过来，恍若雷霆。

    沿途遇见几只体躯庞大的黄金荒兽，瞬间撕裂淹没，一冲而过。

    巨大的龙卷风暴如同高高的长龙直冲天空，荒兽和海水直冲天际。

    灾难性的巨大海啸面前，不少修士产生自己是如此渺小的感觉。

    而更多的修士，却将目光投向了边塞前方，那个大灾难面前，显得十分渺小，身体单薄的外门弟子身上。

    荒塞能否渡过难关。

    还得看外门剑王孙豪的表现。

    孙豪站立风头浪尖，衣衫飞舞，须飞扬，但是神态自若，淡笑依旧。

    清朗的声音，从大海的风暴之中传了出来：“大海我为王，大海大势，就是沉香的大势，大海的风暴海啸就是沉香的风暴海啸，你们，走错方向了……”

    沉香剑飘飞而起，空中一道流线划过，向大海之中飞去。

    好似是导向仪一般，冲向荒塞的巨浪风暴，齐齐在海中划过一道优美的弧线，绕过了荒塞，向大海深处，冲了过去。

    荒塞之上，修士们齐齐高声欢呼，荒塞危机，终于完全过去。

    不少修士看向依然傲立在海浪之上的外门弟子，心中涌起一种不敢置信的，恍如梦中的感觉。

    阴霾尽去，荒气散尽。

    太阳高照，那少年，双手背负，身披金光，好似光芒万丈。

    刘大剑君福至心灵，单膝空中一跪，朗声说道：“多谢孙豪大人。”

    孙豪手一招，沉香剑落入手中，轻轻抚摸沉香剑丑陋而冰凉的剑身，孙豪朗声说道：“我以剑为号，此乃我天生剑魂，名曰沉香。”

    罡汉剑王单膝一曲，半跪，双手抱拳：“多谢沉香大人。”

    荒塞上，十万修士齐齐高呼：“多谢沉香大人，多谢沉香大人……”

    孙豪淡然一笑，脑海之中不由想起了下界，心中涌起许多唏嘘，嘴里轻声说道：“各位道友免礼，大战初定，荒塞之外还有大量荒兽需要处理，苍熊之躯还需要大量人手清理，大家齐心协力，共度难关吧……”

    罡汉剑王大声说道：“好……”

    迅地，荒塞上的剑君分成两批，杀向被太古苍熊击穿的豁口，开始稳固荒塞。

    而罡汉剑王却飞身而上，站在了孙豪身边，嘴里快说道：“大人，苍熊之躯必须快处理，要不然，一旦它的威慑力消失，亿万荒兽就会哄抢它的身躯，而它的熊胆，取回之后，能镇压千里之地的荒气，不可有失……”

    孙豪微笑点头，轻声说道：“剑王别急，沉香在此，谁也莫想靠近苍熊半分。”

    说完，右手弹指，点在沉香剑上。

    沉香剑高高飞起，唰地加，飞到了苍熊倒落的海面之上，朦朦的蓝色剑光洒落海面。

    海水轰隆，苍熊庞大的身躯，如同大山般的身躯缓缓从海水之中浮了上来，成为一座巨大的岛屿。

    苍熊身上，流出的殷红鲜血，将周围的海水浸染得一片通红，并充满了血腥气。

    包围荒塞猛攻的荒兽，更远处，跟随荒熊享受荒气的荒兽，眼珠子好像都变了一般，也好像在用心感受着苍熊的气息一般，逐渐犹豫着，开始向荒熊靠拢。

    而荒塞之上，剑士们的压力瞬间减轻了许多。

    罡汉剑王看看四面八方包围趋势的荒兽，眉头不由轻轻一皱，嘴里说道：“大人，我们是不是先取胆？”

    孙豪微微一笑：“不急，沉香有一项秘术，正好需要大量的荒兽来逐步凝炼，苍熊之躯，倒是刚好能作为诱饵，剑王不妨自去荒塞主持大局，此地交给沉香即可，放心，如若事不可为，沉香不会逞强，会及时取回熊胆。”

    罡汉剑王呆了一呆，点头说道：“既然如此，那罡汉就恭敬不如从命，麻烦大人了。”

    孙豪微笑点头。

    目送罡汉离去之后，孙豪大步一跨，海浪随着他的步子，飞快地把他托举而起，送到了苍熊漂浮的巨大尸身之上。

    四面八方，道道海浪，蜂拥而来，如同喷泉，在苍熊身躯之上架起了一朵水花。

    孙豪神态自若，双手背负，站在水花之上，身躯微微转动，打量四周海面。

    苍熊的凶暴气息越来越淡，不少黄金荒兽已经跃跃欲试地开始靠近。

    对荒兽来说，能啃到一口神荒的肉，就是大补，说不定就能获得晋级的机缘。

    普通情况下，神荒之威根本就不能靠近，如今有了一头神荒死在自己面前，自然而然，拼上老命也得来上一口。

    胆大的荒兽终于扑了上来。

    啃了几口，完全没有动静。

    飞行而去的罡汉身躯微微一动，但是依然摇摇头，如飞而去。

    虽然不知道孙豪葫芦里卖的是什么药，但是，既然孙豪把事情拦了下来，那就让孙豪自己去做吧。

    毕竟太古苍熊乃是孙豪一人击杀，就算是出了什么损失，那也是孙豪自己的事。

    几个荒兽啃了没事，继续大快朵颐。

    轰的一声，等待观望的荒兽终于忍不住，四面八方同时爆，争先恐后，海水上下，齐齐不要命地冲了上来。

    抢的，不抢白不抢。

    不少厉害点的荒兽，甚至是直接驱赶掉身边的小家伙，想独霸一方。

    有种哨声一响，万舸争流的感觉。

    手并剑指点在沉香剑上，沉香剑在孙豪的头顶飞快旋转起来，越转越快，看不到丝毫剑影，只见一个巨大的圆形剑盘悬在了孙豪的头顶。

    喷泉式海浪之上，孙豪朗声说道：“我有一剑，大海称王……”

    沉香剑悠忽一晃，消失不见，但孙豪那一方的天空，大海四景，日月雷雨巨浪同时一晃，并向孙豪脚下的喷泉式海浪中飞了进去。

    四面喷泉，依然飞汇聚在孙豪脚下，通过孙豪脚下之后，却又向四面八方飞射而去。

    四面八方有海水涌来，四面八方有海水射出，但是射出去的海水不再是海水，经过孙豪的脚下之后，海水化为一把把水剑，飞快地射向四周海面。

    噗噗噗，噗噗噗……

    以太古苍熊庞大的身躯为核心，海面上，传来不同的水剑刺入的声响。

    大量的，第一波攻击而来的荒兽，被水剑直接贯穿，翻白浮尸，后面，数量依旧庞大的荒兽依然悍不畏死地，向前猛冲。

    源源不断的流水，化为源源不断的剑光。

    太古苍熊身体周围彻底成了绞肉场。

    鲜血染红了海面，染红了海水，血腥气冲天。

    海水之中，荒兽不得不潜入更深，试图从更深的地方甚至是苍熊身体的下方，攻击目标，但遗憾的是，射入大海的水剑自带追踪功能一般，大海之中通行无阻，其中部分剑光更是直接杀向了太古苍熊的身躯之下。

    长了眼睛一般，大海之中的荒兽无一能够逃脱。

    那些两栖的，甚至是能够飞空的，也未能幸免，喷泉照样射出剑光，直接洞穿其身躯，洒落一片血雨。

    罡汉站在城墙之上，眼看修罗地狱一般的大海战场，不由呆了。

    好一个“我有一剑，大海为王”。

    好一个外门剑王，好厉害的四海剑意，好强大的四海大势。

    此战一过，毫无疑问，凌天剑派马上就可以将自己的疆域向荒海之中推进千里。

    一个很简单的道理，孙豪以苍熊为饵，吸引了大量的荒兽斩杀在荒塞之前，也不知道这附近的荒兽经此大劫，需要多少年才能恢复元气。

    拓疆千里，不成问题。(未完待续。)