    朱元璋带着明面上的五百人正式在红旗帮落脚。

    他因为带来了两艘英国佬的战舰外加五百精锐，以及在虎门镇闯下了诺大名头之故，一来就直接坐上了红旗帮的第三把交椅。

    成了三当家。

    在他前面的除了圣姑郑一嫂之外，还有一个四十多岁的书生，外号铁笔先生刘泉。

    经过朱元璋调查，发现这位铁笔先生的主要任务是管理红旗帮的走私业务。

    他手里掌握着广州、福建、浙江通往日本，东南亚等好几条贸易航线，可谓极其神通广大。

    红旗帮这些年能够在夹缝中生存下来，一直维持上万人规模，和他掌握的这些走私渠道，源源不断给红旗帮输血有很大关系。

    说实话，对于这些贸易航线的内幕，朱元璋是很感兴趣的，但他很明白自己作为初来乍到的新人，最好还是先把自己的本职业务搞好，稍微“安分守己”一点。

    所以在入伙红旗帮之后的第五天，他就带着属于他的三条大船，二十多条小船出海了。

    “我敢打赌，咱们这位三当家今天一定空手而归！”有郑一嫂麾下的海盗头子看着远去的朱元璋船队，调笑着道。

    “狗娘养的，就好像谁看不出来一样！”

    “这些人强是真的强，但却都是新手，海上的路数多着呢，有他们碰得头破血流的时候！”

    “那咱们就打赌，他们今天会死几个人，如何？”

    “好，我赌三十个，十两银子！”

    “我赌四十个，三十两！”

    “我赌一百个，五……把我老婆压上！”

    “滚你娘的！”

    “你特么有老婆吗？”

    朱元璋现如今的本职业务是拦路抢劫。

    说实话，这是个技术活，敢在大海上航行的都是硬茬子，作为海盗，你要有最起码的眼力，明白哪个是可以抢的软柿子，哪个是可以威胁，能收一笔过路费的扎手货色，哪个是连碰都不能碰，见了就要绕道走的硬茬子。

    这东西全凭眼力。

    而眼力这东西，没有长时间的训练还真练不出来。

    这也是那些海盗头子们如此不看好朱元璋的原因。

    但说实话朱元璋还真不怕

    倒不是因为他刚加入海盗团就练出了一双火眼金星，而是因为他有挂……。

    他背后站着的可不止这区区五百人，而是一座大明帝国。

    第一次出海，为了确保万无一失，老朱直接把明初一大帮子武将都拉了过来。

    这些家伙因为近两年战事稍歇，一个个在南京城里都快憋疯了。

    虽然朱元璋已经借助明末历史敲打过一遍，但有些勋贵只老实了几年，就又开始抖了起来，想要欺行霸市，为非作歹了。

    老朱把这一切都看在眼里。

    正巧，这边也需要强力人手，老朱一琢磨，就都拉过来再操练一番吧！

    一共三条主站战船，第一条战船船长常遇春，第二条战船船长冯胜，第三条战船船长邓愈。

    像唐宗胜、陆仲亨、周德兴、华云龙、耿炳文、费聚、赵勇这些侯爷也就只能屈居小船船长。

    而像沐英这样的小辈儿也就只能再往后靠靠，勉强当个先锋了。

    如此豪华的阵容搭配。

    也甭管你是扎手货色，还是硬茬子了，到朱元璋面前都要趴窝变成软柿子，无论是谁都只有被揉捏的份。

    区别只在于力度的大小。

    所以第一次出海归来，在众多海盗头子一脸笑吟吟的等在码头准备看朱元璋这位新晋三当家一个笑话的时候，却是发现人家大大小小二十多条船只全都满载而归。

    “这特娘的……见鬼了！”一群人犹如百日撞鬼，一脸的不可思议。

    “呵呵，咱这也是运气好！”

    “碰到的都是软柿子，今天开门红，兄弟们都别见外，看有什么东西用得上的，随便拿！”

    朱元璋指了指正在往外搬运的各种货物，豪气的大手一挥。

    “三当家万岁！”众多海盗头子顿时欢呼一声，一拥而上。

    在他们的字典里可从来就没有矜持两个字。

    “洪武老弟，你这收买人心的手段可并不怎么高明！”圣姑郑一嫂走过来，笑着开口。

    “怎么？圣姑怕了？”朱元璋争锋相对。

    “呵呵，我倒是怕洪武兄弟你下次就没这么好的运气了！”郑一嫂不置可否道。

    “放心吧，咱的运气一向很好！”朱元璋一脸认真道。

    郑一嫂对此一笑置之。

    她以为这是朱元璋开玩笑之言，却是没想到人家是认真的。

    往后两个月，朱元璋一共出海八次，每次都满载而归。

    有一次甚至拉回来了一条船。

    用朱元璋的话说，对方是美国佬的商船，不但不交过路费，甚至还敢开枪反抗，不得已朱元璋只能杀掉一些实在看不顺眼的，然后连人带船一起拉回来了。

    郑一嫂：“……！”

    “此人不愧是敢杀两广总督的人物，果真是胆子大的没边啊！”

    “那个……洪武兄弟，你以后还是稍微收敛着点，如果把周边所有势力都得罪了，到时候可就麻烦了！”郑一嫂觉得自己不得不提点提点这位，以防他把天都捅破喽。

    “圣姑放心吧！”

    “咱心里有数，大多数商船咱都只收过路费，而且在咱的辖区里咱还负责巡航保护，若是碰上别的海盗，咱还护着他们，并非全部赶尽杀绝的。”朱元璋笑呵呵的道。

    郑一嫂默然。

    他在朱元璋身上仿佛看到了他丈夫郑一还有张宝仔的影子。

    “这是一个能成大事的人！”郑一嫂心道。

    你既然心里有数，那我就不多说了。

    不过最近一段时间，你还是不要出海了，我要闭关一段时间，最少七天，最多半个月，这段时间你留在帮里，替我处理帮中事务。

    朱元璋闻言心中一阵讶异，自己才刚加入两个月，这位郑一嫂竟然就敢这么给自己放权，这是真不怕自己鸠占鹊巢，把她整个红旗帮都给占了啊！

    “好！”虽然心中感慨，但面上朱元璋还是笑呵呵的答应了下来。

    管理帮派这种事情对他来说更是小事一桩，他诺大一个国家都能管的井井有条，这小小万人的帮派还能难住他了？

