鹏博电子集团这边投入研发的资金很大，不过其带来的回报也十分丰厚。
三十亿的利润，放在国内众多大企业里面，其实也不算什么。不过，其真正的优势是刚刚开始，前景一片广阔，而且，这还是属于高新科技企业。
华龙区的领导还是挺识货的，晓得要千方百计的将鹏博电子集团给留下，这家公司能留下，那就等于时给华龙区培养一只金鸡母。
要知道，鹏博电子集团可不是孤立的一家企业，它还连动着上下游，栓住了它，影响和造就的是一条庞大的，高附加值的产业链。一部手机，牵扯上无数的零部件，再加上下游的包装和运输这些，其实际经济效益远超过它的产值。
实际上名利公司在华龙区也有一个庞大的工业区，拥有数万名工人，他的产值也是十分巨大的，不过落实到利润，因为是代工行业，利润就有点显得寒酸了。
“一百亿我都头疼，你还加码到两百亿，小晨，这钱到底哪里来啊？咱们可不能防空炮，到时候要是不能兑现，前面十亿投进去打水漂不说，给华龙区这边也没办法交代呀。”一听胡铭晨继续翻一倍加码，陈学胜皱着的眉头纹路就更深了。
“陈叔，我什么时候骗过你，什么时候打过诳语？难道你还信不过我的话吗？”陈学胜称呼突然称呼回到过去，叫他小晨，胡铭晨顺便也对他改为陈叔，“这个事情要赶紧落实下来，拖不得，那块地确实很不错，我们要是不下手，等被其它公司占了去，我们就后悔莫及了。”
“这么一大片地，不是谁都可以拿得下的。”陈学胜不以为然道。
“那如果化整为零了呢？明天，你明天马上就亲自上门去办这事，这么好的机会，千万不能就这么错过了。”陈学胜不急，胡铭晨倒是挺急的。
也许在陈学胜的思维里，要等到具备实力，有充足的资金了，才来做这个事。
可如果真的等到万事俱备，也许东风就不来了，黄花菜是很容易凉的。鹏城这座城市每天都在以一种匪夷所思的速度成长和变化着，当地有一句话，时间就是金钱。
胡铭晨不同，他喜欢超前谋划，喜欢将问题想在前面。说他未雨绸缪也好，说他深谋远虑也罢，反正，胡铭晨是不太喜欢慢半拍的人。
今后鹏博电子集团已经注定了每年都会上一个台阶，甚至上两个台阶。鹏博电子集团的变化本身就是日新月异的，不提前谋划的话，就有可能随时给鹏博电子集团带来瓶颈，从而反过来影响公司的发展和战略。
“那我们明年的生产规模......”
“生产规模当然要扩大，无休止的亏大，明年的产能，需要在今年的基础上翻两番，这一块，需要抓紧不放松，我希望我们生产了卖不出去，也不希望看到有人需要而我们却啥也提供不了。”胡铭晨道，“如果我们不能保质保量的供货，客户和消费者就极有可能选择我们的竞争对手。”
“翻两倍，那就是四百多五百万支了，这个工业区，可是没有厂房租给我们了。如果换到其他工业区去租房子......这个协作以及成本都会变得困难。”陈学胜吃惊道。
“所以我们的科学园区就需要尽快啊，如若不然，我们的产能就一直是个卡脖子的存在。”胡铭晨一摊手道，“雷蒙德，你给我找两个国际知名的设计师，我需要他们帮我们设计科学园区里面的一个布局和建设方案。”
“胡先生，这个没有问题，不管是欧洲还是美国，都有这种职业的大师，陈总这边将土地拿下来，我就能随时找到设计师，并且带到你的面前了让你考察和选择。”雷蒙德回答道。
“很好，那你们就同心协力，紧密合作，我们鹏博电子集团很快就会是国际知名的电子科技集团，这一天早日到来，对我们就是巨大的好处。”胡铭晨道。
由于公司里面没有给胡铭晨的宿舍，所以胡铭晨在鹏城，基本上都是靠住酒店解决休息的问题。
在公司里面与陈学胜他们聊了一会儿工作，胡铭晨视察了一番生产车间之后，他就回酒店休息。
视察生产的时候，负责介绍情况的并不是陈学胜，而是胡铭荣。
几年的锻炼袭来，胡铭荣各方面的能力都有了极大的提升，整个公司的生产环节，现在基本上就是胡铭荣在具体负责。
当然了，这些成绩的取得，与胡铭荣的用心和兢兢业业是分不开的。他每天都在学习，自己想各种方法来改进工作，增加生产。
当初胡铭荣加入鹏博电子集团的时候，他的工资并不高，不过现在，胡铭荣已经变成拿年薪和奖金的人了。他一年赚的钱，拿回到杜格乡的话，可以修建两栋看起来挺不错的房子，而且还是那种面积不小，装饰豪华的房子。
胡铭荣与胡铭晨的关系，对于公司的高层来说，已经不是什么秘密，就凭他们两人的名字只相差一个字，籍贯也是相同的地方，傻子也会知道他们之间不一般。
当然了，这也就仅局限于高层，下面的基层员工连胡铭晨是谁都没听过没见过，又怎么会去往胡铭荣的身上联想。
他们只会觉得，胡铭荣能够年纪轻轻就干到了公司的总监级别，与他的努力学习，勤奋专研分不开。因此，有不少人将胡铭荣当成了自己事业的榜样目标，只要自己用心付出，有一天也可以取得胡铭荣一样的成就和地位。
无形中，胡铭荣变成了激励员工的正能量。
胡铭晨在酒店里面睡了一觉，就在他睡得正香甜时，房门被敲响。
被人扰了清梦，胡铭晨也不生气，揉着眼睛爬起来将房门打开。
敲门的是方国平，不过在他的旁边还站着裴强和王世民。
“强哥，王哥来了，进来，进来，辛苦了。”胡铭晨事先就知道裴强与王世民会来，因此胡铭晨丝毫没有觉得惊讶。
胡铭晨之所以在凉城只是稍呆一下就赶来鹏城，主要的一个目的就是来见裴强和王世民的。
在明珠分别的时候，胡铭晨安排庞朴和王荣飞留下来照顾邓小勇，安排裴强和王世民去HONGKONG调查一下那个杨佳伦。
昨天，裴强那边回消息说，与他们的调查已经有点眉目了，所以胡铭晨就从凉城赶来鹏程见他们。
“不辛苦，比起当兵时算得了什么。”裴强说着跟随进了房间。
胡铭晨招呼他们坐下，又让方国平给倒水。
“强哥，怎么样？那个杨佳伦是何许人也？”胡铭晨在他们的对面坐了下来，就迫不及待的问道。
裴强喝了一口水，叹了口气：“嗨，别提了，KONGKONG根本就没有杨佳伦这么一号人。”说完，裴强觉得自己的话太不严谨了，有赶紧做了补充：“我的意思是，同名同姓的人，可是去美国伊利罗伊大学留学的，没有叫杨佳伦的。”
“没有这么一号？不是吧，我姐姐说她的那同学就叫杨佳伦的啊。”胡铭晨很是疑惑道。
难道是姐姐胡燕蝶撒了谎？不应该啊，她根本就没有这个必要讲假话骗自己，何况，当时胡铭晨就是随口与她聊起，压根就没有提与她绑架相关联的事，胡铭晨更没有给她说自己要调查这个杨佳伦。
“可是真的没有，我们用了各种办法。不过呢，与你描述相似的，倒是有一个叫李佳伦的，而这个家伙的英文名也叫托尼。我觉得你要找的人，应该就是这个李佳伦。至于他怎么到了美国就改名叫杨佳伦，暂且不得而知......”
“李佳伦......李佳伦......如果真如你所说的话，那还真的很有这种可能。那你就说说这个李佳伦吧......等等......”胡铭晨像是想到了什么，赶紧抬手暂停，“我猜一下......这个李佳伦不会与那个李明辉有关系吧？”
“你真是神了，这都能被你猜得到。”王世民讶然道。
“还真是这样啊......”胡铭晨即便自己猜中了，可他还是有点小惊讶，“我能猜得中，是因为我在HONGKONG并没有得罪谁，没有敌人，而李明辉是唯一与我有过节，并且还吃了点小亏的人。”胡铭晨解释道。
“确切点说，李佳伦与李明辉并没有多少直接的交情和交道，真正与李佳伦有交集的是李明辉的老子李然豪。”裴强纠正了一下人物关系，郑重道。
“李然豪，可我与这位富豪......并没有多少关系牵连啊......他干嘛要专程安排人到美国，特意针对我姐姐所不利呢，想不通，我实在有些想不通......”胡铭晨挠着头道。
“虽然这个人与李然豪有关系，却也不能武断的就判断人是李然豪拍过去的。”方国平补充一句道。
