    哒哒哒。

    马车顺着官道走一阵，离开燕京城渐远，忽而调转方向，往一条小径行去。

    停在一处空旷荒野。

    “夏兄？”

    车内传来赵关城的疑惑声。

    夏萧没应他，只站起身来，朝着夜色拱手，扬声唤道：“请同行的朋友现身一见。”

    “啊！有人跟踪我们？”

    赵关城声音惊慌。

    “赵侍郎勿用担心，有夏萧在，自然护你周全。”

    夏萧安抚一句。

    马车里响起几声磕碰，很快也安静下去，只有赵关城沉重的呼吸声。

    夏萧等一阵，见四下里无人应话，摇摇头，接着道：“此处僻静，即便惹出些热闹，也不怕人知。再往前去，未必有这般好的地方，朋友还在等什么？”

    这一次，终于有人回他。

    “小书生，你叫夏萧？姓赵的与我定国公府有仇，今日必须留在这里。”

    莫敢当的身影在车前一株大树下出现，面目藏在树影内，只显出魁梧的身躯。

    “定国公府？”

    夏萧看他一眼，摇头道：“徐家上下世代修行铁牢金律功，只有小公爷徐骁例外，年少时离家到崇武堂学来五丁拔山刀意……我观壮士身上气息，似乎并非这两者。”

    “小书生有些眼力。”

    莫敢当也不否认，又问：“你是嵩阳书院的学究？我还是第一次遇见，似你这般年轻的学究。”

    学究。

    潜藏月色中的方休，闻言心中微微一动。

    他之前听苏环说过，四院之中藏着不少饱读圣经的老学究。

    如此看来。

    这学究一词，指的便是仍然注重境界修行的儒门弟子。

    “壮士过奖，夏萧不擅教化，也不懂治政，唯有经学上略知一二，只能做个学究。”

    夏萧客气一句，又道：“壮士若要遮掩自己气息，那自然畏手畏脚，绝无法从我手中留下赵侍郎。壮士若放开手脚，也最多只留下赵侍郎，却绝无法留下夏萧，还会暴露底细，让夏萧寻到壮士背后之人……

    “不如，我们就此别过？”

    “果然是儒门作风，看似恭敬有礼，实则目中无人！”

    莫敢当哼一声，纵身便往马车跃来，嘴里叫道：“我看你走不走得了！”

    人在半空，他已拔拳砸出。

    呜——

    拳锋撕出风响，如饿狼夜啸。

    “这是何必。”

    夏萧摇摇头，将手一挥，便有一幅画卷从袖中展开。

    月色明亮，照见画纸上的断桥与梅花。

    画才亮相，四遭便有寒风忽起，细雪纷飞，点点红梅夹杂其间，一时分不清这景致在画中还是画外。

    莫敢当撞入画景，立时便被风雪裹挟，以致身形凝滞，寸步难进。

    “开！”

    他怒喝一声，一身真气涌动，无穷劲力勃发。

    莫敢当也担心被夏萧识破来历，故而只将真气藏在肉身中，并未放出体外。

    饶是如此，真气灌注下的拳势，也轻轻松松将风雪抖开，直直砸向马车。

    “开。”

    夏萧亦是同样一个字。

    便见画景之中，细雪一转，随风化作一朵朵红梅，向莫敢当围去。

    啪！

    不知多少梅花被拳劲砸碎，花瓣如雨四溅。

    可风雪未停，梅开不止，任凭莫敢当一拳又是一拳，梅花反而愈来愈多，几乎将他淹没。

    “年前良乡县有一位高才，作咏梅绝篇。夏萧读来心潮难已，闭关许久，才将一身浩然气凝炼，画出这一幅咏梅图，请壮士鉴赏。”

    夏萧手抚画卷，淡淡笑道。

    好像真是在请客人赏画，而不是对敌拼斗。

    “素闻嵩阳书院剑有画上仙、诗中剑，剑画双绝。你只这一幅画，可拦不住我！”

    轰！

    重重梅花忽而爆开。

    便见其中一道人影，身遭有青黑色真气显化异象，上身似槐木撑开树冠，下盘如三足拱立鼎肚。

    莫敢当终究还是显露自己真气。

    武门修行，真气九转之后，才能显化武相。

    莫敢当的武相虽未成型，但至少说明他已经真气九转，迈入武相修行。

    这境界比作道门，便是内相圆满，开始炼丹。

    而他武相的形状……

    天子宫前有三槐九鼎，由御驾六军拱卫。

    这真气的来历。

    内行人一看便知！

    既然透了底，莫敢当自然不再留力，身形一晃，真气凝聚拳面，好似擒着一股龙卷，滚动风雪，朝夏萧砸来。

    “六军禁卫炼身秘法？这门功法只在燕京崇武堂流传！”

    夏萧眼中精光一现，随即伸手一挥，便从画景中折来一杈梅枝。

    “夜下折一枝，且供君把试。”

    他轻诵一句，便挥舞梅枝刺出。

    分明是简简单单一根树枝，还是画出来的，如何能用来对敌？

    可迎上莫敢当威势无匹的拳锋之后。

    顶着一朵梅花的枝杈，忽而暴涨出无匹剑光，直接将槐鼎真气刺破，气浪爆起，朝四面八方炸开。

    轰！

    噼里哗啦。

    周遭几十丈之内的野树尽数摧折一空。

    夏萧身后的马车首当其冲，化作无数碎片。

    “夏兄救我！”

    赵关城惊慌掉落在地，怀中滚出一枚令牌，猛然射出清光来，将他团团裹住，抵下槐鼎真气的余波。

    竟是安然无恙。

    奉部侍郎官印！

    悬在半空中的咏梅画卷，也一阵哗啦啦抖动，好似要被扯破。

    而夏萧与莫敢当过招之处。

    槐鼎真气消耗一空，却也将那梅花枝杈轰成齑粉。

    莫敢当不管不顾，赤手空拳继续砸去。

    夏萧手中失了兵刃，却也半点不慌，只并指在身前一点，诵道：

    “细雪和风冷，梅花与月寒。”

    诗声才落。

    咏梅画卷便是一抖。

    画景中的细雪与点点红梅，忽染刺骨霜意，寒如剑锋！

    “好犀利的剑画！”

    莫敢当神色一变，当即收拳，脚下在地上一点，抽身后退。

    嘶嘶嘶——

    饶是他第一时间变招，仍是被细雪红梅剑意波及，衣衫划破十数道缺口，隐见血色。

    “你不是我对手。”

    夏萧摇摇头，转身扶起赵关城，又朝莫敢当道：“你此时退去，我可允诺三个月内，不去崇武堂追查你的底细。”

    “夏兄，不可！”

    赵关城急忙叫道。

    “赵侍郎，程阁老只让我护送你回嵩阳书院，却没让我听你差遣。”

    夏萧瞥他一眼，淡淡道。

    赵关城面色一窒，说不出话来。

    他虽是奉部侍郎，位高权重的朝中大员。

    但夏萧是嵩阳书院百年来，最有望立下文心的学究，被山长寄予厚望。

    若不是程阁老发话，赵关城在他面前还要持学生礼。

    “如何？”

    夏萧又问向莫敢当。

    莫敢当脸色阴沉沉，应不出话。

    他正思量着要不要殊死一搏……

    忽而。

    “这个人，去不了嵩阳书院。”

    一个古井无波的声音，在夜色下响起，冷冷道：“他的命，我要了。”

