    “轰隆隆——”

    一连串的轰响声，堵住路的大石头全都落到了山下。

    众师生全都用看怪物的眼神看着陈南。

    路障清除了，校方那边自然是出人好一顿感谢陈南的仗义相助，而兰胜超却是恨恨的看了陈南一眼。

    “超哥，中间那块石头颇为圆润，估计梦霞姐夫只是撬动了第一块，后面的石头就顺着咕噜下去了。”

    武术队的成员见兰胜超的脸色不好，便主动开口劝说着。

    “先回队伍。”

    兰胜超远远的看着已经回到宁梦霞身边的陈南，心中暗道：他就只是侥幸罢了！

    ……

    众人终于爬到了山顶，远处层层叠叠的山脉被淡淡的雾气笼罩，山顶已经被淡绿色的青草铺满，嫩黄色的花朵点缀其中，让山顶仿佛披上了春天的外衣。

    周围遍布大大小小的水潭，让整个山顶都被水汽氤氲，淡淡的花香混合着水潭的湿意，沁人心脾。

    云露山的山路难行，但是，清明时节的山顶景色却的确是一副美妙的自然画卷。

    就地扎营。

    秦岚有过军旅生涯，所以，去参与搭帐篷的事宜了，顾卿蝶则是负责整理野餐所需。

    宁梦霞带着柳晴雨、柳晴烟向偏远无人的小潭处游玩，一路上嘻笑打闹着。

    谁都没有注意到，兰胜超带着几个武术队的成员悄悄地围了过去。

    潭水清澈，不像那些知名的景点早就已经被破坏的差不多了。

    宁梦霞对潭边自然生长的野花颇为喜欢，正想要将它够到手上。

    “梦霞同学，我们来帮你啊！”

    几名武术队的成员包围了过来，面上的笑意并不友善。

    这些男生们长得高高大大的，又是练武术出身，对于寻常人颇具威胁性。

    宁梦霞撇了他们一眼，冷冷的开口道：“不需要你们帮忙，走远点。”

    “梦霞，大家都是同学，有话好商量。”

    兰胜超从后面走了过来，一副想做和事佬的样子。

    宁梦霞可不惯这毛病。

    她呵呵一笑，“把他们都丢下潭子！”

    “宁梦霞！”

    武术队的队员仗着有些本事，根本没把三个女人放在眼里，直接变想要来硬的。

    “是！小姐！”

    柳晴雨、柳晴烟一左一右的，将那些学生全都拦了下来。

    第一个探出手的，已经被一个过肩摔摔倒在地！

    不多的时间，双方便已经分出了结果。

    这两个女人，战斗力怎么能这么强？

    “老大…”

    几个队员唉声的在地上打滚，全都看向了兰胜超这个老大，想让他帮忙找回公道。

    看看跟着自己许久的小弟，再看看宁梦霞。

    兰胜超长叹一声，“梦霞，你是知道我的。我喜欢你这么久，不可能会伤害你，但是今天的情况，似乎只能先拿下你们了。”

    他瞬间肌肉绷起，一些黑色的纹路出现，口中发出了一声低声的吼声，身形快如闪电的冲到了柳晴雨、柳晴烟二人之间，一手一个，直接锁喉。

    “诅咒师的血脉？”

    陈南悠哉悠哉的，叼着宁梦霞刚刚想摘的那一朵野花，出现在了他们的背后。

    兰胜超瞬间眼睛一亮。

    “梦霞姐夫？嘿嘿，你现在退开给我打个掩护，明天你可能就变成我的亲姐夫了呢。如何？”

    陈南淡漠不语。

    兰胜超冷笑了一声，直接敲晕了柳晴雨和柳晴烟，然后开口说道：“刚刚在石头那边，我不好暴露，现在你居然还敢与我叫板？嗤嗤，不自量力！”

    “一点点诅咒师血脉罢了！”

    几乎是在一瞬间，陈南的目光便有如利剑一般的瞬间刺向了兰胜超，他的一身气势转换成杀伐之气，那种恐怖是宁梦霞从来都没有见过的。

    在这一股气势的威胁下，兰胜超不由得脚步向后退了一步。但是，只是这一步，他的面色便有如遭受到了奇耻大辱一般。

    这人，到底是怎么回事！

    陈南从怀中掏出了五张黄纸，随意的折叠了一下，便是成了一把纸剑的模样。

    长剑在地。

    明明是纸做的，却直接能够插入地面。

    “去死！”

    兰胜超不由得发出了一声大吼的声音，随即，整个人都化作全身黑纹之态。

    “我华国境地，什么时候许的你们这些狗东西随意行走了？！”

    黄纸之上浮现出道家的符咒痕迹来，转眼间便是遍布整个剑身。

    “睁大你的狗眼睛，看看这是什么！”

    “玄门手段！华国玄门！”

    兰胜超瞬间闪过了恐慌之色。

    灵气催动。

    黄纸成剑直接斩过了兰胜超的左肩膀。

    纸张没有锋利之感，划过去就和鸿毛清扫一般。

    没有效果？

    不。

    陈南本就不是要斩掉这条胳膊，而是斩去他的力量。

    几乎就在那黄纸间掠过的瞬间，兰胜超手臂之上的黑色纹路便是褪去。

    灵气再次驱动！

    这一次斩向的是右臂。

    “不！我是暗夜的人！你不能这样对我！”

    兰胜超感受着身体中力量的流失，整个人不由得惊恐了起来。

    “这些垃圾名字就别来污我的耳朵了。”

    陈南不以为意。

    黄纸再起，斩头！

    诅咒师最擅长的就是一些阴祟的手段。

    把他们的血脉分出来一点，就可以制造出这种垃圾来。

    而陈南，最擅长的就是斩掉他们的根基！

    老老实实的当个普通人不好吗？

    宁梦霞看着这一场战斗，不由得眼中放光，灵气可以催使着黄纸？

    摸到灵气门槛的宁梦霞，能够清晰的看到那一条灵气的线条，操控着黄纸符动。

    这样，自己好像也可以！

    她看着那全身是黑色纹路的兰胜超没有丝毫的害怕，反而是兴奋了起来，“陈南，让我也试试！”

    “别……”

    陈南还没来得及阻止，后边便已经出现了波动。

    灵气波动刚起，

    宁梦霞便觉不好，口中发出“嘤”的一声。

    潭边的石头上遍布水气本就比较滑，随后，便见到宁梦霞脚下一滑，整个人便是栽入了潭水之中。

    “诶，就不该出门，今天果然大凶！！”

    陈南叹息了一声，便也随之跳了进去……

