    盛妩眼眶含泪，恳求的看着陆暖：“暖儿，你不要这样逼我啊！”

    一旁的盛宝琛也有些不忍心：“郡主，我姐姐这会儿脑子不好，你别把话说太狠了啊！”

    陆暖不为所动：“选吧。”

    见她态度坚决，盛妩心如刀绞。

    她都不知道怎么就会落到现在这个场面，一边是臭味相投的好姐妹，一边是亦师亦友护佑着她的师父……

    见盛妩光掉眼泪不说话，陆暖叹了口气，

    转头看着盛宝琛：“你马上要有姐夫了。”

    盛宝琛：“啊？”

    陆暖不再说话，转身就走了。

    临走前，紫灵还狠狠的啐了廖运一口。

    离开盛家办事处后，陆暖整个人无比的郁闷。

    无影回来说盛妩和廖运在办事处好像发生了争吵，陆暖这才兴冲冲的赶过去想要趁热打铁让盛妩看清廖运，

    却没想到傻姑娘已经被洗脑洗得差不多了，即便是陆暖以绝交为威胁都没能让她清醒一点。

    而陆暖自己也知道有些事情急不来，只能暂时先走了。

    希望盛宝琛这个老鼠屎能给力一点，至少不要再让廖运和盛妩的关系再进一步了。

    别的，就等她发大招了！

    这边，陆暖刚刚从盛家办事处出来，气鼓鼓的走了，

    那一头，陆斐然的马车就停在了盛家办事处门外。

    叶飞站在马车边上：“王爷，属下好像看到大小姐了，大小姐好像挺生气的。”

    听了这话，陆斐然打开马车窗户：“在哪里？”

    “走了。”叶飞指着陆暖的方向。

    陆斐然二话不说下了马车，看到陆暖的背影都充满着怒意，不由得皱眉，

    “叶飞，昨日让你去查的人，查得如何了？”

    叶飞：“属下也是方才进城的时候才收到的消息，这个廖运表面看起来虽然是个谦谦君子，

    可是却是清月楼的常客，最喜……最喜……”

    “最喜什么？”陆斐然问道。

    “最喜同时多名女子服侍！”叶飞说得委婉，但是陆斐然却听得明白。

    一想到盛妩和陆暖的友谊竟然因为一个这样的货色有了矛盾，陆斐然就有点无语。

    他们俩在盛家办事处门口说话，里头的管事就带着人赶紧出门迎接了。

    前阵子盛宝山租了王府的船出海，这后续的事情还不少，盛家不敢怠慢陆斐然。

    “本王过来也没有别的事，”

    陆斐然由着管事的跪拜行礼，负手而立道：“不过是本王的近侍想念未婚妻，顺道过来探望罢了。”

    一听这话，叶飞浑身一震。

    好家伙，他都快忘了他家王爷帮他跟盛大小姐提亲这回事了……

    管事显然还不知道这回事，听到陆斐然的话，更是不解：“不知王爷近侍的未婚妻是何人，小人马上去请！”

    “盛妩，”陆斐然道：“你们的大小姐盛妩。”

    众人一听这话，集体傻眼。

    什么玩意儿？他们家大小姐是王爷近侍的未婚妻？

    难怪刚才郡主过来的时候让人气汹汹的把廖运给揍了一顿！

    原来廖运这是在勾搭王府的人啊！

    “小人马上去请大小姐！”管事是个人精，一听这话赶紧圆润的滚了进去，很快就把盛妩给请了出来。

    盛妩眼眶红红，显然是哭过了，跟着她出来的还有盛宝琛。

    见到陆斐然，盛妩乖乖行了个礼：“盛妩拜见王爷。”

    “盛宝琛拜见王爷！”盛宝琛怵陆斐然，乖得不像话。

    陆斐然见盛妩眼眶红红，当即道：“可是暖儿又欺负你了？”

    “没有，暖儿怎么会欺负我。”盛妩吸了吸鼻子摇了摇头：“暖儿走了吗？”

    “走了，”陆斐然道：“气得不行，走得飞快。”

    听了这话，盛妩抿了抿嘴，眼睛泛起了水色。

    周围的人目瞪口呆的看着他们俩对话，心里翻起了滔天巨浪。

    不得了！他们盛家大小姐和宣德王的关系都这么好！不愧是盛大小姐！

