    在一阵阵的欢快气氛中，节目录制很快结束。

    也就是观众们在意犹未尽准备退场的时候，王台也收到了消息。

    “你说什么？”

    在听到这个消息后，正在批改文件的王台直接愣住。

    她差点以为自己听错了。

    陈起被淘汰？

    你们开什么玩笑呢？

    他怎么可能被淘汰？

    那些导演要是有淘汰陈起的能力，他们怎么至于到现在连一个投资都拉不到？

    “是真的，我刚从那边过来呢。”

    在听秘书把刚才录制现场陈起被淘汰的大乌龙说了一遍后，王台也呆住了。

    误操作？

    纯属巧合？

    这一瞬间，她忽然有种跟这个世界脱节的感觉。

    现在的年轻人都玩这么野吗？

    ……

    录播厅。

    后台。

    陈起没好气的看着笑得上气不接下气的尚可，满脸的生无可恋。

    小丑竟是我自己？

    真的！

    这反转真的太意外了。

    他自己都没有一点心理准备。

    亏得他之前还为能参加这档节目兴奋了那么久呢！

    亏得他还准备借着这档节目兴风作浪搞点大事情呢。

    结果刚刚登场就被那些沙雕观众浇了个透心凉！

    “要不你下期再来踢一次吧？”一旁，好不容易止住笑声的尚可开始给陈起出馊主意。

    “反正我们的规则又没说踢馆嘉宾只能参加一次。是不是没说？应该也没说过吧？哎呀，说了也没关系，改规则就是了！”

    “……”陈起嘴角不自觉的抽搐了一下。

    再参加一期？

    你还真是看热闹不嫌事大啊！

    有了这次的教训，他要是敢再参加一期，下期的观众就敢默契十足的给他投个零票你信不信？

    你真以为我脑子有坑啊？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    见陈起瞪着眼睛一脸无语的看着自己，尚可又差点笑死过去。

    他边笑还边说道：“真的，你可以考虑一下！实在不行的话，后面每期的踢馆嘉宾都给你！”

    陈起很惆怅的叹了口气，直接转身往外面走。

    “后期剪辑你自己看着剪吧，我走了。”

    在走了几步后，他似乎又想到了什么，回头说道：“把我被淘汰的消息放出去吧，这么好的悬念不宣传一下也太可惜了。”

    说完，也不管笑得愈发大声的尚可，快步离去。

    出了电视台，他直接回出租房。

    那几个新人演员他已经安排她们回未来影视了。

    说起来也是怪尴尬的，他之前还很认真的跟她们说要演三场呢，结果才一场就没了……

    ……

    网上。

    昨天刚刚首播的《导演》热度越来越高。

    在中午十二点的时候，《导演》首期节目在优优视频和简单视频的点击双双破亿。

    无数网友在看到完这节目后都是一脸惊叹。

    惊叹过后，他们又都欣喜万分。

    用他们的话说，终于又有一档能看的综艺节目了！

    于是，相关的话题和讨论度也越来越多。

    讨论这档节目类型的。

    讨论节目里那些导演和演员的。

    讨论陈起是怎么想出这档节目来的。

    当然，讨论度最高的还是周周在最后说的踢馆嘉宾！

    下期的踢馆嘉宾是谁？

    陈起会请当红导演参加还是过气导演参加？

    这是所有人都在好奇的问题。

    在这种居高不下的高关注下，各大娱乐媒体也在不遗余力的打听着。

    他们在早上的时候就已经得到确切消息，《导演》第二期将在今天录制！

    也就是说，这档节目的首位踢馆嘉宾今天就会揭晓！

    他是谁？

    一众媒体疯狂打听！

    他们各显神通，动用了所有能动用的人脉和资源。

    但让他们很绝望的是，陈起的保密工作真的超一流！

    但是，天下哪里会有不透风的墙？

    在这种堪称是疯狂的打听下，还真有两家媒体通过人情从尚可手里拿到了他们想要的新闻。

    当他们看到尚可给他们发过来的那张现场图的时候，他们也狠狠的倒吸了一口冷气！

    ……

    下午三点。

    就在无数网友为下期的踢馆嘉宾是什么身份争论得热火朝天的时候，有两家媒体几乎是前后脚发布了一条重磅消息！

    《导演》的首位踢馆嘉宾是陈起！

    他们有图有真相！

    附在这条报道最前沿的就是陈起和那几位新人演员在《导演》舞台上的合照。

    “哇！！！”

    不出那些媒体的预料，这个消息刚刚报道出来就在网上引起了巨大的轰动！

    他们这条新闻的点击量爆增！

    跟他们当时得到这个消息时的反应一样，那些网友们也被这个消息震撼得久久说不出话来。

    他们的嘴巴张得可以直接塞下一枚鸡蛋！

    陈起？

    他是首位踢馆嘉宾？

    他又亲自下场了？

    卧槽！！！

    在反应过来后，无数网友直接口吐芬芳！

    “我天呐，我和我的小伙伴们都被惊呆了！”

    “我信了，这是陈起干得出来的事情！”

    “所以这就是陈起不做这节目导演的原因？”

    “事出反常必有妖，我早应该想到的！”

    “我去！陈起亲自下场，那些导演不会被他虐死啊？”

    “要不然呢？你以为陈起是去干吗的？我就是去欺负人的啊！这种不要脸的降维打击他最拿手了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在震惊过后，网友们又兴奋了！

    万万没想到，这破节目的首位踢馆嘉宾居然是陈起自己？

    不得不说，像这种毫无防备的惊喜陈起真是越来越拿手了！

    嗯，这种欺负人的不要脸的事情他干得出来！

    他可能还会以自己欺负那些导演为荣呢！

    这些网友们也是直到这个时候才知道陈起为什么要拉尚可过来导演了。

    他肯定从策划这档节目的时候就已经计划好了自己以这种逼格满满的方式登场了。

    有好些人甚至都直接怀疑这个环节他就是特意为自己设置的。

    在兴奋过后，这些网友们又不由的开始同情上期的那几位导演。

    陈起明显就是奔着欺负人去的！

    这下他们真要被陈起按在地上摩擦了！

    有些沙雕网友甚至还一本正经的在那里分析说自己终于知道陈起为什么要请那些翻车导演参赛了！

    他就是在为自己出场作铺垫！

    他就喜欢这种在新手村大杀四方的变态快感！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这个分析让得很多网友都笑得肚子疼。

    很多人甚至还不嫌事大的给这条分析点赞。

    是不是真的？

    这不重要！

    重要的是搞事情！

    但很可惜的是，几乎没有网友把这条调侃当真。

    陈起故意找一些翻车导演来给自己作铺垫？

    开什么玩笑？

    之前的电视剧第一人尚可都是他的手下败将好吗？

    在电视剧这一块，他无敌！

    这节目，就算是请一些当红导演来参赛陈起也照样大杀四方！

    然而，就在网友们这么心潮澎湃的议论时，就在他们认为陈起会把这档节目弄得鸡飞狗跳的时候，有一家大媒体又报道了一条更加震撼的消息。

    陈起被淘汰了！

    “？？？？？？？？？？？？”

    在看到这个消息的那一瞬间，几乎所有人都满脸不敢相信瞪大了眼睛。

    然后，这个世界安静了。

    无数看到这个消息的网友就像是被点了穴一样僵在原地，脸上表情那叫一个震惊。

    陈起被淘汰？

    这怎么可能？

    谁有能力把他淘汰？

    假消息！

    这肯定是假消息！

    假消息？

    那些媒体也是这么认为的。

    他们在从尚可那边得到消息的时候比这些网友还震惊。

    他们一度怀疑陈起是在坑他们！

    毕竟他是有前科的。

    更重要的是，这太不可思议了啊！

    陈起被淘汰？

    用膝盖想想都知道这不可能啊！

    那些翻车导演要是真有能力把陈起淘汰，他们何至于现在连一个小小的投资都拉不到？

    但是，这是真的。

    他们的老板亲自从尚可嘴里拿到的独家内幕。

    “……”

    “……”

    “……”

    网上在安静了几秒钟后，直接爆炸！

    “卧槽！！！”

    “这怎么可能？”

    “开玩笑吧你们？”

    “谁把他淘汰的？怎么淘汰的？”

    “我不信！”

    网友们都被惊呆了！

    陈起被淘汰？

    这消息怎么听怎么可笑好吗？

    然而……

    短短几分钟时间，先后加入报道大军的又有好几家大媒体。

    同样是从尚可那边得到了确切消息的他们以非常笃定的语气确认了这件事情。

    陈起真的被淘汰了。

    但是，他是怎么淘汰的，目前还不清楚。

    然后，网友们都傻了。

    再然后，陈起微博爆炸！

    尚可微博爆炸！

    京城电视台官微同样是爆炸！

    所有好奇心爆炸的网友都很不可思议的跟他们确认这个消息。

    陈起是首位踢馆嘉宾和陈起被淘汰这两个关键词更是同时空降热搜榜首，相关的数据把第三名甩出了几十条街！

    但是，不管是陈起还是尚可又或者是京城卫视，他们都没有做出任何回应。

    也就是因为他们的不回应，网友们也渐渐相信了这个消息。

    他们的角度也非常清奇。

    如果这事是假的，电视台这边肯定会第一时间出来澄清的。

    我！的！天！呐！

    在消化了这个消息后，很多人的表情又都变得有些古怪起来。

    也不知道怎么回事，他们就是很想笑。

    陈起被淘汰？

    这听着莫名的喜感是怎么回事？

    还不待他们真的笑出声，网上那些沙雕网友就已经开始疯狂活跃！

    用他们的话说，他们终于盼到了陈起翻车的名场面！！！

    当这些普通网友回过神来的时候，陈起微博下已经全部被这些幸灾乐祸得一塌糊涂的沙雕网友占领。

    现场一度十分混乱。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “听说你翻车了？”

    “你是不是被几个过气导演淘汰了？”

    “采访一下啊，你现在的心情怎么样？”

    “就是挺突然的是吧？”

    “说真的，我都替你尴尬啊！”

    那些沙雕网友都疯了！

    陈起翻车了啊！

    他终于翻车了啊！

    兴不兴奋？

    开不开心？

    看着这些沙雕网友的调侃和冷嘲热讽，那些后来的普通网友又惊呆了。

    万万没想到，这节目第一个受到网友们群嘲的时候是陈起！

    与此同时，其他电视台也先后得到了消息。

    当他们得知陈起是《导演》的首位踢馆嘉宾时，他们也狠狠的大吃了一惊。

    然后，他们也是感慨万千！

    不得不说，陈起是真的会玩！

    什么节目到了他手里都能被他玩出花来！

    可是，就在他们猜测着这期节目的收视率极有可能会破记录的时候，他们又听到了陈起被淘汰的消息。

    “？？？？？”

    那一瞬间，他们头上也全是问号。

    同样得到消息的还有圈内一众大佬和明星们。

    在听到陈起以首位踢馆嘉宾的身份参加这档新节目的时候，很多人的内心又开始活络了起来。

    陈起都参加了啊！

    有他在，这节目的关注绝对会一路走高的！

    可是，他们还没来得及考虑是不是再跟尚可和电视台那边联系一下，陈起被淘汰的消息又传了过来。

    “嘶——————”

    听到这个消息后，他们所有人也都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情那叫一个精彩万分！

    他们也傻了！

    陈起淘汰？

    这什么情况？

    他是疯了啊！

    闲着没事把自己淘汰？

    不待他们完全反应过来，他们又注意到了网上的轰动。

    陈起要被那些沙雕网友们玩坏了！

    在看到那些像是打了鸡血的沙雕网友后，在看到在玩坏陈起的道路上越走越远越走越兴奋后，他们的表情也变得有些凝重起来。

    他们被这种惊人的热度吓到了。

    他们当然也知道这些调侃并不会给陈起带来实质性的伤害。

    相反，这些沙雕言论还会给陈起带来巨大的人气！

    但是，像陈起被淘汰这种事是个正常人都能猜到这里面肯定有古怪！

    且不说陈起的能力摆在那里，他还是这节目的制作人啊！

    他如果不想丢这个人，那还不是分分钟的事？

    可是，他还是把自己给淘汰了！

    他们相信这些沙雕网友肯定也能看到这些东西的，但他们根本不管。

    他们只想抓住这个机会去嘲讽陈起。

    陈起故意的？

    他只是想通过这种特有的方式给这节目增加关注？

    所以，这节目接下来会越来越火爆？

    想到这里，这些眼睛都不由的大放光芒。

