    “师、师尊！”黄衫青年缓缓睁开双眼，兴奋地看向自己的师尊，眼中含着激动的泪光，“弟子成功了！”

    “好，好！好徒儿，为师早就看出你骨骼清奇，天赋异禀，将来的成就，必定在我之上！”师尊老怀大慰，脸上露出无比慈祥的神情，“你果然没有让为师失望！”

    “弟子愚钝，全赖师尊栽培！”黄衫青年快步走到师尊跟前，“扑通”一声跪倒在地，眼眶湿润，咽不成声，“当年若非师尊收留，弟子、弟子……”

    “傻小子！”师尊轻轻拍了拍黄衫青年的脑袋，和言悦色道，“身为师父，栽培弟子，岂非理所应当之事？”

    黄衫青年闻言更觉感动，忍不住抱着师尊的大腿，“哇”地失声痛哭起来。

    一时间，空气中弥漫着浓浓的师徒情谊，感人至深。

    不过是试个丹药，你们倒好，居然自说自话演起来了……

    钟文看着眼前这一幕“师徒情深”，不禁挠了挠头，十分无语。

    而此时此刻，来自四周的无数道目光，却已经聚焦在了他身旁的巨大丹炉之上。

    惊讶、艳羡、嫉妒、贪婪……

    空气中散播着纷繁复杂的情绪，所有注意力的中心，都在这一炉刚刚炼制成功，便展露奇效，造就出一名天轮高手的旷世神丹之上。

    有资格前来“丹阁”观礼的，无一不是有头有脸的大人物。

    这些人或是知名灵尊强者，或是各国大势力首脑，又亦或是一些并不隶属于“丹阁”的炼丹大师。

    对于他们而言，手底下达到地轮巅峰的修炼者犹如过江之鲫，多不胜数。

    从刚才钟文盖上顶盖前那一瞬间泄露出来的药香判断，这一炉丹药少说也得有数十颗之多。

    也即是说，在众人眼中，这名白衣少年看似轻描淡写地随意炼制了一炉丹药，便有可能造就数十名天轮高手。

    莫看在座灵尊云集，真要分散回各自所在的地域，这世俗之中的九成九以上的势力其实都没有灵尊大佬坐镇。

    在很多一流宗门之中，天轮高阶修炼者，已经是战力天花板。

    君不见守护大乾帝都的“金甲卫”，也不过是由轩辕无敌统领着两百天轮，就可以捍卫皇城，震慑诸雄。

    若是某一个世家或宗门之中，突然多出数十位乃至更多的天轮修炼者，极有可能会完全颠覆整个地区乃至国家的势力格局。

    一念及此，不少大佬看向丹炉的目光之中，已经流露出难以掩饰的渴望之色。

    而格局再大一些的人物，更是直接将主意打到了能够炼制“千机丹”的钟文身上。

    若是能得此人辅佐……

    某位来自惊羽帝国的世家之主心头剧跳，脑中不住盘算着等到大比结束之后，该如何想办法接近钟文，建立交情，甚至将其收入麾下。

    而在座之中，与他存着同样念头的势力首脑亦是不在少数。

    “如何？”钟文再也不瞥一眼身旁那两人的“师徒情深”，而是转头看向谢顶、张落发和李无毛三人，冷笑着道，“是不是该磕头了？”

    “你、你……”谢顶面色一僵，支支吾吾，不知该如何回答。

    此时，所有人心中都明白，所谓的“盗取丹方”一事，多半是子虚乌有，然而以三人的身份，一旦在大庭广众之下朝着公羊观图和钟文下跪道歉，从今往后只怕再也难以抬起头来。

    “只是一个人提升了修为，也未必能证明你这丹药有效。”李无毛硬着头皮狡辩道，“或许这位小哥本来就快要突破了呢？”

    四周传来一片嘘声，不少人已经忍不住开始唾骂三人无耻。

    地轮突破天轮，对于修炼者而言，是一道极为重要的坎，世间九成以上的修炼者终其一生，也无法跨过这道天堑。

    正因为如此，一旦步入天轮境界，修炼者的地位也会发生天翻地覆的变化，从此一跃成为人上之人，享受到完全不同的待遇和尊重。

    因而地轮巅峰修炼者但凡发觉自己的修为屏障有所松动，定会躲在家中闭关不出，潜心冲阶，哪里还有心思跑来观看别人家的炼丹比试？

    即便黄衫青年有着闲心思，他师尊也定然不会允许。

    所以李无毛的这般言论，已经与耍赖无异。

    连“丹阁”阁主廖启灵也不禁眉头紧锁，偏过头去，感觉面上无光。

    “那你觉得怎么样才能证明，我这炉子里躺着的，乃是‘千机丹’？”钟文却不骄不躁，好整以暇地笑着问道。

    “须得……须得让五名、不对，让十名地轮修炼者提升修为。”

    李无毛话到中途，意识到反正也已经不要脸了，把心一横，干脆将要求提得更为苛刻一些，好借此激怒钟文，搅乱局势，为自己博取那一线希望，“方能证明你这丹药，确实有效。”

    “可以。”

    岂料钟文丝毫不以为意，反而转头对着观礼席上的宾客微微笑道，“不知还有哪几位地轮修为的兄台愿意下来尝试一下这‘千机丹’？”

    此言一出，廖启灵心头一震，暗叫不好。

    以他的经验，自然能够看出钟文所炼制的丹药乃是正品，而谢顶三人却多半没能研究出“千机丹”的真正丹方。

    一个黄衫青年的晋升，已经让不少宾客抑制不住内心的骚动，若是再有几人晋阶成功，他几乎可以想象得出，在座有多少大佬会想尽办法接触乃至跪舔钟文。

    届时再想找机会将这一行人留下，势必会困难重重，引起强烈反弹。

    然而到此地步，事态已经完全脱离了他的掌控。

    钟文的话音刚落，四周的观礼席上便瞬间炸开了锅。

    “这位大师，张某乃是地轮巅峰修为，愿意帮您试丹！”

    “我来，大师，我来！”

    “在下林动，地轮九层修为，愿意助大师一臂之力！”

    “选我！大师，选我！”

    “起开！挤什么挤？知不知道我爹是李纲？再挤，小心我让爹爹打爆你的狗头！”

    “哦？原来阁下便是‘保丁天王’李纲之子，巧了，家父乃是‘万泉上将’李霜降，我倒要看看你爹敢不敢动我半根寒毛！”

    “你特么……”

    “小弟弟，能不能让姐姐也试试这丹药？只要能够突破，姐姐什么都肯答应你哦？”

    观礼席上的地轮修炼者，多半都是某位大佬的嫡系后代或门人子弟，自然不会有人蠢到相信了李无毛的话，认为黄衫青年的进阶，乃是“巧合”。

    这些二代哪一个都不是良善温和之辈，平素虽然条件优越，却也没有机会享受这等神药，此时为了获得服用“千机丹”的名额，一个个奋力朝着钟文所在的位置挤去，争先恐后，互不相让，几乎要闹出踩踏事件。

    其中有些心情特别暴躁的，甚至已经大打出手，场面一时间混乱无比。

    另有几名女性修炼者，为了这颗丹药，更是对着钟文搔首弄姿，狂抛媚眼，将自身的颜值和身材条件发挥到了极致。

    “多谢各位英雄仗义相助。”钟文脸上洋溢着灿烂而和煦的笑容，仿佛并未看出这群人的意图一般，反而抱着拳和和气气地说道，“只要九位地轮修炼者即可，其余诸位，还请回去休息罢！”

    “我来，我来！”

    他看似道谢，却又在不经意间点出了“名额有限”的事实，这群二代们闻言，更是疯狂，哪有一人肯退让，场面逐渐朝着失控的方向演变。

    便是身后的一众灵尊大佬们，也一个个站起身来，纷纷释放出强大的威势替自家后辈撑腰，观礼席上一时间剑拔弩张，气氛十分紧张。

    这时候，早已无人记得来到丹阁的初衷，所谓的“炼丹大比”，更是成了一个笑话。

    “一个一个来罢。”钟文笑嘻嘻地伸手指着一名容貌姣好的红衣女子道，“还请这位姐姐助我一臂之力。”

    被选中的女子脸上露出狂喜之色，连忙娇声应道：“大师有命，安敢不从？”

    说着，她得意洋洋地扫视了四周诸人一眼，随即袅袅婷婷朝着钟文走去，极力显摆着自己丰满迷人的身姿，秋水般的双眸更是一刻也不愿离开这位年轻的炼丹大师，仿佛要用无尽的柔情将他融化一般。

    众人见钟文已然做出第一个选择，虽然心有不甘，却又不敢得罪了这位炼丹大师，只能眼睁睁地看着红衣女子从他手中接过丹药，急吼吼地送入口中。

    在盘腿坐下之前，红衣女子还不忘转头对着钟文抛了一个媚眼。

    “这个小色痞！”“该死的小贼！”

    叶青莲和江语诗同时啐了一声，似乎对于钟文的选择颇为不满，随即又惊讶地看了对方一眼。

    两人似乎都从对方眼中读出了些什么，俏脸微红，慌乱地转过头去，就仿佛被人窥视到心中的秘密一般，再也不敢看向对方。

    过不多时，一股强大的天轮气息自红衣女子身上散发出来，瞬间笼罩了整座大堂。

    “我成功了！”红衣女子猛地站起身来，对着观礼席上的自家长辈挥手高呼道，“我晋升天轮了！”

    一名红衣男子面上露出欣慰之色，看向女子的眼神中满是笑意。

    见又有一人在“千机丹”的帮追下进阶天轮，其余众人心中再无疑虑，仿佛发疯了似地挤向钟文，再次伸长了脖子毛遂自荐起来。

    “劳烦这位大哥了。”这一次，钟文伸手指向另一名拥有地轮巅峰修为的壮硕男子。

    壮硕男子得了召唤，登时喜出望外，哈哈大笑着从人群中挤了出来，在一片惋惜声中，大步来到钟文跟前，对着他微微鞠了一躬，随即伸手接过丹药，送入口中。

    没过多久，他也同样突破壁垒，踏入了世人梦寐以求的天轮境界。

    紧接着，是第四人、第五人、第六人……

    仿佛是为了增加震撼力，凸显出“千机丹”的牛叉之处，钟文专挑地轮九层的修炼者试丹。

    而这些人也都没有辜负他的期望，无一例外地踏入到天轮之境。

    眼看着一个又一个天轮修炼者从钟文手中诞生，无数的旁观者为钟文炼制的丹药而疯狂，谢顶三人的心渐渐沉到了谷底。

    当钟文第十次伸出手指，将试丹名额交给一名俊秀中年之时，人群再次躁动了起来。

    那些没有被钟文选中之人，眼看着他人纷纷突破，一个个嫉妒得两眼通红，恨不能冲上前去，抢下炉中丹药。

    甚至有人暗暗责怪李无毛在挑战钟文之时，为何只说“十人”，而不是“百人”，使得自己白白错过这一次良机。

    当第十个试丹者再次成功突破，千恩万谢地转身离去之时，终于有人忍不住出声问道：“大师，您这炉中的丹药，可否出售？”

    此言一出，其余众人受了启发，一个个眼冒精光，满怀期待地凝视着钟文。

    “只要价格合理，自然是可以转让的。”钟文哈哈笑道，“不过在此之前，我还有些账要与这三位丹阁长老算一下，还请各位回去歇息片刻，丹药交易之时，咱们稍后再议如何？”

    “如此甚好！”

    那些没能得到丹药的二代们听说可以交易，脸上再次流露出兴奋之色，一个个乖乖回到观礼席上，生怕惹恼了这位“炼丹大师”，从而失去购买丹药的资格。

    “谢长老、张长老、李长老。”钟文转头看向谢顶三人，脸上露出一丝古怪的笑容，“你们是不是可以兑现诺言了？”

    “或许你炼制的确是‘千机丹’。”张落发还试图做最后的挣扎，“却也不能证明你的丹方不是偷咱们的……”

    “张长老！”只听廖启灵忽然长叹一声，出言打断道，“愿赌服输，既然这位大师成功炼制出‘千机丹’，你们自当向他和公羊长老赔礼道歉。”

    “要磕头哦！”钟文懒洋洋地补充道。

    “……是。”

    谢顶等人再嚣张跋扈，却也不敢违背阁主的意愿，见廖启灵都不站在自己这一边，三人终于绝了耍赖的心思，一个个面如死灰，慢吞吞地来到公羊观图和钟文面前，颤颤巍巍地跪下磕起头来。

    “阁主英明！”公羊观图见三个讨厌鬼竟然真的对自己磕头，忍不住哈哈大笑起来，心里当真是要多舒畅，有多舒畅。

    眼看着三人磕完头，又用微不可闻的声音道了歉，钟文这才满意地点了点头，抬眼看向廖启灵，正要开口说话。

    “好了，这件事情就到此为止罢。”却听廖启灵忽然说道，“只是三位长老言行不妥在后，而阁下对我‘丹阁’长老动手在先，这件事情，是不是该给廖某一个交代？”?

