    红包事件就这么不了了之。

    成子钧坚决不认账，陈牧也没办法把他怎么样，最终只能自认倒霉。

    又过了几天，水稻渐渐成熟，已经差不多快要可以收割了。

    陈牧小时候虽然干过农活，可没自己种过稻子，所以对于水稻怎么才叫做成熟，并不清楚。

    幸好有维族姑娘给他科普，他才知道水稻的成熟阶段有四个。

    第一个时期是乳熟期，一般稻穗开花后一周就开始灌浆，谷粒里面全是乳白色的浆液，完全不硬，随着这个时期谷粒的不断生长，不断积累淀粉营养物质，重量也会逐渐增加。

    第二个时期是蜡熟期，谷粒开始变硬，但是用手捏，还是能捏开，而且谷粒的重量已经稳定，不会再增加。

    第三个时期是黄熟期，谷子完全变黄，里面没有什么水分，也没有粘稠物质。这时候用手去捏，已经不容易捏碎，基本上可以采收。

    最后一个时期是枯熟期，谷粒完全成熟，开始会出现掉落的情况。

    一般情况下，水稻进入黄熟期，就可以采收，不能等到枯熟期。

    因为枯熟期的时候，水稻的穗轴、茎干容易变得枯黄，稻穗同时由于比较重，很容易倒伏在田间，造成谷子发霉变质。

    所以，农场的水稻也正式进入收割的阶段了。

    为了举办开镰仪式，陈牧忙里忙外，一直没停。

    这事儿虽然不花他的钱，可他要负责搞起来，也累人得很。

    也就因为这是第一次大规模种植新品种水稻丰收，再有下次，他肯定不亲力亲为了。

    还有那么两天时间，开镰仪式就要举行，没想到李意乾居然又来了，还带来了那么几个人。

    成子钧和陈牧一起接待了李意乾，李意乾一来就很直接的说：“我已经确定了要到T市去担任主官了，虽然还没到过去履任的时间，不过现在正好有时间，就准备过去转一转，看看那里的民生情况。”

    这就是微服私访的意思了……

    看来当大佬的都喜欢这调调……

    很装逼的感觉……

    成子钧和陈牧对视一眼，连忙都向李意乾道喜。

    以李意乾的年纪，能在这种时候就当上一市主官，虽然不能说是前无来者，但也是极少数的一小撮人才能做得到的，难能可贵。

    李意乾坐下来后，很认真的看向陈牧，直奔主题：“陈牧，上一次我和你谈的事情，你考虑得怎么样，愿不愿意接受我的提议，引入投资，让你们的公司迅速发展起来。”

    这事儿陈牧已经考虑得很清楚了，实在没有什么兴趣引进投资，所以他只能回答：“李哥，我现在真的不缺钱。”

    李意乾看了一眼身后黄澄澄的稻田，又说：“你看看你们种出来的这些水稻，多好的东西啊，如果你愿意接受我们李家的投资，我会不惜代价，支持你在T市大规模种植，我相信到时候不出两年，你们的新品种水稻就能遍布整个T市，连带整个省内都会知道你们的名声，从而找你们寻求合作。”

    微微一顿，他又语重心长的劝陈牧：“如果没有公家的绝对支持，你的新品种水稻想要推广开，我觉得至少需要五年时间，这中间白白浪费了三年，你觉得值吗？”

    和之前的刘放见过面以后，陈牧已经多少有点明白公家方面的做事准则，稳定是他们最基本的考量。

    新品种水稻虽好，可毕竟出现的时间太短，没有经过实践的证明，没有人知道会不会遇上什么大问题。

    所以公家虽然会出手扶持，可更多的是采取观望的态度，不会介入太深。

    要知道疆齐并不富裕，对于农民而言，每年的收成就是他们的命，他们可经不起一次失败的折腾。

    这也就使得新品种水稻在初期推广不会太容易，甚至困难。

    或许可以这样说，如果不是有成子钧这样的莽人，突然心血来潮就说要过来种田，陈牧也许到现在只能自己积累资金，然后一点一点的自己做，不可能那么快就种出这三千亩的新品种水稻。

    现在李意乾说他到T市上任以后，会大力支持陈牧推广新品种水稻，这样的承诺不得不说是很具有吸引力的。

    不过对于李意乾的“好意”，陈牧还是只能拒绝：“不好意思啊，李哥，我真的不缺钱。”

    经过之前被车祸和刺杀的事情以后，陈牧对这些倌二代印象可不怎么好，多少有点避之不及的心态。

    李意乾看见陈牧的态度这么坚决，和上一次见面的时候完全不同了，上一次还说要考虑一下，态度比较婉转，可这一次就直接拒绝，不禁让他一时间有点词穷。

    这时候，李意乾带来的几个人里，其中一个人突然开口说道：“陈总，其实我们能做的不但可帮你推广新品种水稻，还能帮你挡掉很多不必要的麻烦，我觉得你可以多考虑一下，没必要拒绝得这么快。”

    这几个人一直跟在李意乾的身边，都没怎么说话，看起来就像是李意乾的手下。

    开口说话的这个人，是一个中年男人，就相貌来说和李意乾有那么点相像，不过他更胖许多，眼袋很大，有点身体被酒色掏空的感觉。

    李意乾轻轻皱了皱眉，随即收敛，说道：“五叔，这件事情还是让我来和陈牧谈吧。”

    那中年男人看了李意乾一眼：“意乾啊，有些事情必须和陈总开诚布公的说清楚，你这么不开口，把事情都闷在心里，可不好。”

    说完，他也不管李意乾怎么想，自顾自的又对陈牧说：“陈总，之前我听说你遇上了一次车祸，非常危险，我们意乾听说了这件事情以后，主动去和一些与事情相关的人进行接触，为你解决了一部分麻烦，这个你可能不知道……嗯，我其实提这个也没什么别的意思，就是想告诉陈总，我们能为你做的，不只是帮助你推广新品种水稻，还有其他许多事情，你或许可以从这个方面，考虑一下和我们合作。”

