    云暮挽觉得眼前这人，绝对是有病。

    “什么爱慕你，你自己也不照照镜子，你以为你谁呀，呦吼，看着是天学系的妖族吧？就这样而已，有什么好说的，你以为谁都稀罕你们啊，我家师……女子，可不是谁都能看得上的！你挡什么路啊！一边去吧！”

    魏大师不知道从哪里冒出来的。

    直接将他给推开，挡在了云暮挽的面前。

    他师尊本来就是出来看看情况的，结果，走个路都能碰上这些没有眼力见的人，他师尊岂能是这么好得罪的么？

    魏大师这个暴脾气，完全忍不住，上来就是一通怼。

    盛月嫌弃地看了他一眼。

    “原来是一路妖，难怪都是一样的丑。”

    “你才丑！你全家都丑！”魏大师咬牙，恨不得冲上前给他两拳，

    云暮挽及时拦住了对方。

    “没事了，走吧，他们爱如何，不用理会。”

    云暮挽拉着魏大师离开，临走之际，深深地看了盛月一眼，似乎是想从她身上看出什么来。

    这个妖族，到底为什么，会和渊长得这么像？

    “师尊，你没事拦着我干什么啊，就这样的小白脸，我一拳就能干倒一个，完全就不带怕的！”

    走了之后，魏大师愤愤不平。

    “人家是学宫第一。”

    云暮挽有点好笑道：“你要是真的能打赢他，那你可以出师了。”

    "学……学院第一？刚刚我可什么都没说，师尊我们还是快走吧。"魏大师一秒认怂。

    云暮挽笑了笑。

    两人回到了他们所在的院子当中，院子里面只有林大师一个人在。

    蓝容和叶风风还没有回来。

    云暮挽没有多问，只当他们是出去晃悠，等一下应该就回来了。

    林大师现在正眼巴巴地看着云暮挽，非常虔诚地跪求云暮挽教他一些炼药的技巧，云暮挽讲了一会儿，讲得差不多了，抬眼一看，那两个人还没有回来。

    怎么这么久？

    “砰——”

    两道身影从外面飞来，砸在了一旁的墙上，鲜血在后背涌出，两人跌在了地上，模样狼狈至极！

    那两人，正是久久未曾回来的蓝容和叶风风！

    云暮挽一惊，纵身一跃，将两人带过来，安置在了屋内，给他们两个一人塞了一枚丹药！

    “啊哈哈哈哈，你别以为，我能这么容易就放过你，我说过了，新生入学，是要讲规矩的，你刚刚，可是公然得罪了我，害我颜面尽失，你以为，你能离开，就可以安然无恙了么？简直就是可笑！”

    云暮挽循声望去。

    身形高大的男子，正带着一群妖，浩浩荡荡地走了进来，左胸前，还有象征着玄学系学员的徽章，而这个带头的高大男子，就是今天，上来挑衅她的人，现在，竟然找上了叶风风和蓝容!

    “师尊……蓝容的手指，断了两根！”

    魏大师略带颤抖话音传来。

    云暮挽冷眸一扫，果真看见了那鲜血淋漓的手，五指尚存三指！

    她周围的气息陡然变了。

    “不要惊讶，我就是拿一点战利品而已，你看看，他的两根手指，还在我这里呢，你要是能跪下来道歉，还能将这两根手指给拿走。”为首的男人冷笑了一声，唇角恶劣的弧度，十分的令人气愤。

    林大师和魏大师都忍不住了！

    这简直就是丧心病狂！

    蓝容咬牙，脸色煞白得可怕，他看着云暮挽，道：“没事……不用管他，你不要相信他说的任何话！”

    “死到临头还在这里嘴硬，你以为你们现在，还有说话的资格？现在要是不给我下跪，你们以为，自己还能嚣张么？你要你，在全学宫的弟子们面前下跪认错，不然，我就毁了两根手指，这手指，要是拿回去，给炼药师接的话，说不定还能接上呢。”

    那人继续冷笑：

    “但是，要是毁掉了，那……就不用多说了。”

    “他们就是想要折辱你！”

    叶风风擦了擦唇角的鲜血，“你不用理会我们，我们就算是死，也不可能低头！”

    “好啊。”

    云暮挽忽然笑了。

    她笑眯眯地看着对方，道：“不就是向全学宫的弟子们，承认我是个废物，要给你道歉么？没有问题，我现在就去办。”

    “噢？你这么识相？”

    那人哈哈大笑。

    他身后的小弟附和道：“我就知道，就这样的！根本就撑不下去！”

    “还妄想和我们叫板，简直不自量力！”

    “就是，道歉之后，不如再来让我们爽一爽，我们就原谅她，怎么样？”

    他们的话，到后面越来越过分。

    云暮挽神色没有半点变化。

    “你不能！”蓝容急了，生怕云暮挽真的去了！

    云暮挽抬手，示意自己有分寸。

    “我记得，在这个学宫当中，虽然是分了三大派系，但是，到最后，依旧是谁厉害谁说话，对吧？”云暮挽询问。

    "是又怎么样？你以为，你还能有这个资格？"

    为首男人嗤笑。

    “那就行，既然是谁厉害谁说话，那我，清理几个杂碎，学宫应该也不会说是什么的。”云暮挽手中长剑闪烁，在话音未落的瞬间，分化出了无数柄长剑，架在了对方的脖子上！

    众人之间，在那无数光芒当中，一阵浓重的杀意袭来，再一看的时候，他们的脖子上，已经架上了一把剑！

    少女的身影，不知道何时站在了他的面前，一点灵力，包裹着那两个手指，移交给了魏大师。

    “治好他们。”

    “是！”魏大师连忙应声。

    “你……不对……你要干什么！”为首的男人露出了惊恐的神色。

    “干什么？自然是，要向全学宫的人，道歉啊，我们玄学系出现了此等败类，本尊，替天行道，将你解决了，以告苍天。”

    云暮挽漫不经心。

    “不可以！你你不能对我动手！”

    “噢？”云暮挽的长剑，已经划伤了他的脖子，鲜血再一点一点流出，分外夺目，妖异得可怕。

    云暮挽冷冷凝视着眼前的一切，旋即，手一挥，那些人就被一道灵力，卷到半空当中！

    这是在向整个学宫昭告！

    云暮挽面色不改，神色冰冷，看着空中的几人，指尖不过一点灵力闪现，他们的头颅，就瞬间，从口中坠落，包括那血淋淋的尸体。

    她神色淡漠，说出了最后的一句话：

    “不管能不能动手，你都死定了。”

