    时浅抬头看向他，讪讪一笑：“我就是随便看看。”

    商司湛深潭般的眸子注视着她，十分严肃的问：“看什么？”

    时浅：“........”

    她知道商司湛不愿让她插手JE集团以及商家的斗争，他只想她好好生活。

    但事关于他，她又怎么可能不去关心。

    她仰着小脸望着他，开口道：“湛爷，很多事情我是可以做的，我可以为你做。”

    商司湛却道：“可我不需要。”

    时浅：“........”

    顿了几秒，商司湛在她身边坐下：“浅浅，从一开始让你留在帝园，我就是想你有个安稳的家，可以好好的生活，并不是要让你为我做什么！”

    时浅注视着他，眸底光影闪动。

    没等她开口，商司湛又道：“还有，很多事应该是追影以及情报部的人去做的，如果你把这些都做了，那我是不是要把他们开除了？”

    时浅：“........”

    追影听见这话，怕是要哭了。

    时浅看着男人严肃的俊脸，咽了咽唾沫，低声道：“不查了。”

    “电脑给我！”

    时浅把电脑合上，乖乖放到他手里。

    商司湛接过电脑毫不留情的扔到一边。

    时浅：“........”

    就不能温柔一点。

    商司湛深邃的双眸注视着她，又道：“再让我看到你插手这些，后果自负。”

    时浅点点头：“嗯。”

    话音刚落，商司湛猛然将她拉进怀里，随即大手一捞把她抱了起来。

    时浅一惊，心脏一紧，怔怔的看着他！

    他不会是要.......

    商司湛把她放在床上，扯掉她身上的家居服，是她一早回来后洗完澡换的。

    时浅小脸闪过一抹窘迫，本以为今晚要在劫难逃了。

    商司湛又要收拾她了，结果倒是没有。

    他紧紧将她抱在怀里，语气有些强硬的说了句：“睡觉。”

    “........”

    时浅闭上眼睛乖乖睡了。

    翌日，早餐过后。

    商司湛说要送时浅去学校。

    出发前，她去了书房把那枚黑宝石戒指拿上放进包里。

    出了别墅，时浅看着商司湛笑笑：“好了，可以出发了。”

    车缓缓驶出帝园。

    商司湛转头看向时浅，问：“下午等我去接你。”

    时浅点头：“嗯。”

    “不管去哪，把位置告诉我。”商司湛又道。

    时浅勾唇一笑：“好。不过，我今天应该没什么事。”

    商司湛：“那就好。”

    时浅想，千刹盟的人昨天刚来过没见到她人，应该不会紧接着又来。

    他们应该会想到她可能是发现他们了，再来的话可能要先计划一下。

    时浅不打算主动去找他们，若他们认定了戒指在她手里，再来找她的话，她便跟他们谈谈。

    车在学校门口停下，时浅不经意的四下看了看，果然没有千刹盟的身影。

    看来他们还没有确定戒指在她手里。

    她对着商司湛微微一笑：“湛爷，我走了，下午见。”

    “嗯。”商司湛柔声应了一声。

    时浅进了学校，商司湛的车才离开。

    路边，时沐雪望着扬尘而去的车影，再次想起澜城酒吧中发生的事。

