    回到宿舍，宋柯看着依旧没从入定中醒来的炎力二人，轻轻地关上了房门，拖鞋上床，盘膝入定。

    精神世界。

    宋柯睁开眼睛，唤出三人。

    甄德健率先开口道：

    “刚刚的聚会，真是群星荟萃啊！一百多个寄宿亡灵！”

    布布飞了过来，轻轻坐在宋柯的肩头，摆着莲藕般白嫩的双腿笑道：

    “是啊，那些人虽然明面上对你恭敬，但内心多多少少还是排斥你的，你以后要当心。”

    瑶瑶思索了几秒后道：

    “主人，你最应该提防的人是教皇比比东。”

    宋柯微微点头道：

    “嗯，我知道，如今随着我实力提升，她对揭开我身上的秘密心，也越来越重。是应该好好提防一下。”

    他说完，微微吐了口气道：

    “好了，我该冥想修炼了。”

    ……

    次日清晨，太阳还未升起的时候，房门突然被敲响：

    “唐四，醒了么？”

    菊斗罗？宋柯缓缓睁开双眼，翻身下床拉开房门问道：

    “菊长老您好，请问这么早有什么事情吗？”

    月关愣了一下，旋即阴柔地说道：

    “圣子还真是贵人多忘事，昨天你说要安排一名学生入校的，教皇大人将这件事安排给我，我当然要尽心尽力完成。”

    那也不必这么早就过来啊……宋柯忍不住在内心腹诽了一句，转而笑道：

    “那就谢谢你了，走吧，我带您去。”

    轻轻关上房门，宋柯带着月关出了学校，来到那个金泰酒店。

    上了三楼，找到昨天那个房间，宋柯上前几步，敲响房门。

    咚！

    咚咚！

    一阵清脆的敲门声响起，吵醒了熟睡的思凯。

    他看了眼窗外还未亮起的天空，脑袋略显迷糊地翻身坐起：

    “谁啊？”

    这才几点？难道是酒店退房时间到了？不对啊，昨天那个小兄弟说要到中午的。

    “我，唐四。”门外的宋柯控制嗓音，低沉的回答道。

    是唐四！他这么早来，难道昨天答应的事情已经成了？

    思凯侧头看了眼床上的安小棉，伸手晃了晃她的肩膀兴奋地说道：

    “妍儿，醒醒，唐四来了。”

    思妍嘤咛一声，揉了揉眼睛，打了打哈欠从床上坐起，略显发呆地望着父亲。

    思妍赶忙翻身下床，穿上衣服，整理好头发，起身拉开房门。

    门开，一位身穿金色铠甲，身材接近两米的中年男子率先映入眼帘，强大的气场震的思妍呆愣了半天。

    “大叔？”宋柯喊了一声。

    思凯回过神，咽了咽口水道：

    “欢，欢迎二位，请进。”

    宋柯抬起右手道：

    “不必了，我是来接思妍的，昨天我申请了一下，你的女儿可以就读学院了，今天办理入学手续。”

    思凯愣了一下，旋即露出开心的笑容：

    “真是太好了！唐四小兄弟，真的太谢谢你了！”

    宋柯微微点头，没打算停留太久，侧头对着远处的思妍喊道：

    “走吧，我带你去入学！”

    他旋即对着思凯问道：

    “你有什么打算？”

    思凯愣了几秒，旋即笑道：

    “我也没什么地方能去了，明天看看能不能在这里找个地方打工，这样也能照顾女儿。”

    二人交谈期间，思妍缓步走到几人面前，抬起脑袋，颇为紧张地看了眼月关。

    “那就走吧。”月关阴柔地声音响起，转身走了出去。

    宋柯想了几秒后说道：

    “也好，那我们就先走了，你女儿这边不用担心，我们在学校都有老师照顾，等他晋级魂师以后，还会获得魂师补贴。”

    思凯抿了下嘴唇，蹲在思妍面前，揉了揉她的脑袋笑道：

    “小棉，爸爸不在身边了，以后可要照顾好自己，等你学期毕业以后，爸爸再带你回去见叔叔阿姨们。”

    思妍点了点头，走到宋柯身边，偷偷瞄了他一眼侧脸。

    思凯露出一抹欣慰地笑容：

    “好了，跟唐四去学校吧，记住，以后要听话，爸爸期待你学有所成！”

    等到交代完毕，宋柯才带着思妍离开了酒店，去往武魂殿学院。

    清晨的第一缕阳光洒进街道时，二人来到了武魂殿学院的大门处。

    “哇，这就是武魂殿学院吗！”思妍望着那雄伟壮阔的银白色城堡，不禁张大了嘴巴。

    这时，菊斗罗突然从一旁凭空出现，吓得宋柯差点骂出声。

    “走吧。”他依旧那么言简意赅，走进了学院。

    我说，安排一个学生还要你亲自来么？吩咐手下不就好了吗？宋柯实在不能理解这群封号斗罗的行为。

    可能是因为太闲了。

    吐了口气，宋柯唤回四处张望地思妍道：

    “别看了，跟上我。”

    思妍转过身，乳燕一般跑了过来问道：

    “唐四哥哥，刚刚那个叔叔是谁啊？感觉好厉害的样子。”

    “哥哥？”宋柯愕然侧头，“我可不是你哥哥。”

    思妍眨了眨水灵灵的大眼睛：

    “可是，你比高，比我厉害，在我们那里就是哥哥。”

    宋柯摆了摆手：

    “嗯嗯嗯，随便你怎么叫吧。对了，等会那些人可能会给你测试魂力，用于记录魂师身份资料的手札。”

    “你目前的魂力多少级？”

    思妍抬起右手，比了个七。

    七级？宋柯侧头问道：

    “你刚觉醒就有七级魂力？”

    安小棉抬起头看了眼天空，轻声说道：

    “嗯，虽然不知道这个数字有什么意思，但当时那位叔叔就是这么说的。”

    高品质武魂的优势就在于武魂觉醒时所带来的魂力等级，武魂品质越高，先天所拥有的魂力就越高。

    她刚觉醒就有七级，说明她的武魂绝非平常武魂，黑色的火焰？我还从未听过有这种形态的武魂，究竟是属于兽武魂还是器武魂？

    算了，这个还是交给武魂殿学院的老师们来处理吧。

    思索交流期间，宋柯带着思妍来到了学生报道处。

    月关对着一名戴着半边眼镜，身穿灰黑色长袍的男人交代了几句，转身走了出去。

    与宋柯打了个照面，消失在了大厅内。

    这就走了？这菊斗罗的作用就是来传个话这么简单？宋柯真的无法理解这群封号斗罗的思维。

    传个话不就完了……

    “你就是唐四是吗？”那名中年男子道，“我是初级魂师学院的三位院长之一，你叫我缘一就行了。”

    宋柯当即行礼：

    “你好，缘一院长。”

    缘一当即摆了摆手笑道：

    “哎呀呀，老夫可不敢受你的礼啊！我这几天一直在忙着开学典礼，以及武魂记录的各种繁琐事情，忘了给圣子行礼了。”

    圣子？思妍茫然侧头，看向身旁的这位少年。

    忘了？呵呵……宋柯保持微笑道：

    “没事，你们都太客气了，哦对了，缘一校长，这位是思妍，您给安排一下入学手续。”

    缘一笑了笑，将身后准备好的衣服递给宋柯，又拿了一把钥匙：

    “都已经弄好了，这是新生衣服和宿舍钥匙，她和你一样，也是六班，就住你对面的女生宿舍吧。”

    你们还真是迅速啊……宋柯微不可见地动了两下嘴角，将衣服接了过来，道完谢，带着安小棉走出了大厅。

