    “啾……咔嚓……”等这波敌人都从面前走过，洪涛才蹑手捏脚的从橱窗里爬下来，藏在模特假人脚下，双手端着手枪瞄准了十多米外、腰带上挂着好几个催泪弹的家伙，轻轻扣动了扳机。

    子弹轻快的飞出了枪口，还没来记得撒欢就被软乎乎的东西挡住了。那能成吗！子弹愤怒了，撒泼打滚翻跟头，直到把力气全用完才停住。

    “噗通……哗啦……啊、啊……救我……咳咳咳……”

    挡路的家伙也倒了，他的防弹衣没有抗住.45口径子弹近距离的侵袭，右肺被打了个洞，一头扑倒在地，撞倒了一排衣架，痛苦的嘶喊着。但只有一声，很快喉头就被喷涌而出的血沫子堵住了，咳的撕心裂肺。

    “罪过、罪过……我是想打脖子的……”见到对方如此痛苦，洪涛心如刀绞，赶紧伸出双手，死死的堵住了耳朵，生怕被凄厉的哀嚎刺痛心扉。

    自己的枪法为啥这么烂呢，只要超出十米范围就只能靠蒙了，瞄哪儿不打哪儿。最主要的是这家伙会告诉同伴枪是从那边来的，那样自己就暴露了。

    “大毛……大毛！队长，大毛中弹了……噹噹噹……噹噹噹……”有人在喊、有人在跑、有人干脆冲着还没搜索过的区域开了枪。

    “停、停、停……谁他妈乱开抢呢？想死啊！大毛……”手台里马上传来了马文博气急败坏的喊声，连人影都没看见就胡乱开枪，不光会暴露位置，还有可能误伤同伴。也别说窦云伟废物，他弄的军事训练大纲就挺有用的。

    “咣！”但思绪也就到这儿了，突然间大毛倒地的附近闪出一朵火花，随即脚下的楼板开始抖动，紧接着四周的玻璃、货架纷纷碎裂倒伏。

    最后就是两只耳朵里嗡嗡乱响，仿佛钻进去一万只苍蝇。胸腹间像被谁狠狠的来了一拳，胃里的东西一个劲儿的往上涌。

    “文博，上面怎么了？文博、文博……”紧接着耳机里传来了程贵的喊声，很显然，他在地下二层也感受到了这次爆炸。

    “嘶……别喊、小点声……我能听见……快、快上来，一层有敌人！”马文博头疼欲裂，耳机里的每个音都像在捅自己的脑子，生疼生疼的。赶紧一把揪掉耳机，冲着手台喊了起来，可是自己的声音听上去非常非常远了。

    “马哥……马哥……救救我……啊啊啊……”耳朵稍微好了点，脑子里也没那么疼了，随之而来的就是各种惨叫和哀嚎。

    但已经没人再敢打亮手电了，包括马文博自己，只有一只失去了主人的手电滚落在地面不停的摇晃着，把光幕时不时反射到各处，让本已遍布烟雾和尘土的地下商城显得更加诡异，每个黑影后面好像都藏着敌人。

    “噹噹噹……噹噹噹……哗啦啦……啪啪……”枪声随即响起，子弹打在墙壁上、货架上、玻璃门上，溅起一串串火花，伴随着各种破碎和反弹，顿时乱成一片。

    “停止射击、停止射击，我们要上来了，赶紧停……”这时耳机里响起了程贵气急败坏的嗓门。

    “咣……”但很快他的喊声就被另一声巨响给淹没了，和刚才一样，只不过爆炸的位置是在楼梯间里，一股气浪卷着杂物激射而出，连厚重的防火门都给崩开了。

    “程哥？程哥？我们中埋伏了……快撤……咳咳咳……程哥？”连续两声爆炸，让马文博明白了一个道理，有些武器比枪厉害，更比催泪弹厉害。他一边向出口位置爬，一边用手台通知队员，可惜没有一个人回答。

    “呼……快撤……快撤，分散撤……”好不容易爬到了门边，拉开厚重的防火门，一股清凉的夜风迎面扑来。

    贪婪的吸了几口，终于让着火般的嗓子舒服了点，马文博才顾得上回头，恋恋不舍的看了眼黑漆漆的地下商城，边猫着腰向三环路跑，边拿起手台呼唤着同伴。

    “你们等着，等老子也找到手榴弹，把你们丫挺的全炸死！”一边跑还在盘算着如何复仇。

    这次兄弟们死伤惨重，但没关系，基地里还有小二十个编外队员呢，也都是青壮，好好练练也能凑合用。不愿意？我呸，枪顶在脑袋上不信谁会不乐意。

    再说了，整天吃香的和喝辣的想干啥干啥，总比没日没夜当苦力强吧。谁要是琢磨不明白这个道理，那就活该受罪去吧！

    不过下次就不能这么粗心大意了，必须的做到知己知彼才成。最好的办法就是找个飞虎队不认识的亲信，假扮成幸存者获救，然后在内部给自己当耳目。

    对，没错，就这么办了……可是今天的爆炸物是从哪儿来的呢？没听说飞虎队来趁这种玩意，难不成是他们这些天又找到军事基地啦！

    那不成，自己也得去找找看，至少不能在武器方面落后太多，那样伤亡太大了。这些兄弟都跟了自己好几个月，虽然以前不太熟，甚至都不认识，可这些日子里感情都不错，不能让他们用身体去和敌人拼命。

    至于说和谈，呸，想都别想。飞虎队里那些人太烦了，整天不是讨论些没用的玩意，就是琢磨着怎么制定规则，限制所有人的自由，连抽几口都不让，就好像他们有多高尚似的。

    “轰轰轰……轰轰轰……”一边跑一边胡思乱想，翻过隔离栏刚刚跑到高架桥下，远处就传来了发动机的轰鸣，还有几道白光划破了夜空，同时也把自己的身影在地面上拉的老长。

    “艹……”听到这种声音，马文博心里就是一凉。都不用看也清楚那是什么，窦云伟的飞虎队出来了，数量还不少。

    现在除了玩命向马路对面的建筑群里跑已经别无选择了，那里有个狼队的临时停车场，只要骑上摩托车就还有逃走的希望。

    可是马文博至今也想不明白一件事，窦云伟的飞虎队明明在地下室里伏击自己，转眼又开着摩托车冲上了三环路玩封锁，准备痛打落水狗，难道世界上真有分身术吗？

    “呜……吱……”忽然间，一个黑影从前面十几米的路口略过，这是辆狼队专用的大功率电动摩托。

    “程哥……等等我……”看到这辆车马文博心中一喜，再看看骑手头盔里露出来的半张脸，就更高兴了。

    程贵，他可真是自己的福星。当初自己和两个小伙伴被丧尸围在小区里眼看无法逃脱，就是他用警车把丧尸都引走了。现在后面的追兵临近，又是他出现在眼前，天意啊！

    “废物，去死吧……啪啪啪……”可是这次的程哥不是救星了，而是变成了丧门星。摩托车只短暂的停了几秒钟，迎接马文博的不是患难兄弟情，而是三颗子弹。

    “你……”半躺在自己的腿上，马文博眼睛里全是泪水。

    他不怕死，自打知道这个世界都被丧尸占据，家人、朋友全都变成怪物之后，就从没怕过死。为了去救兄弟，被丧尸包围了三天三夜，依旧没怕过死。

    可他怕背叛，有兄弟们在身边，不管干啥、不管有多凶险，都觉得自己还是个人。可是被兄弟抛弃了，会让人觉得自己就是孤魂野鬼，还不如让丧尸咬一口痛快呢。

    “……我到底哪儿错了呢？呼隆隆……”在那抹摩托车尾灯越来越模糊时，他还在想这个问题。这时有一抹光亮闪过，发动机的轰鸣在靠近。但他什么也看不见、听不见了。

