    夜深了。

    张楚却还坐在圆桌前，有一口没一口的喝着侍女刚送来的热茶。

    忽而，他放下了手里的茶盏，轻声道：“四姐，来了就进来吧。”

    话音落下。

    门外悄无声息。

    张楚也不催促，耐心等待。

    好几息后。

    门才“吱呀”的一声，从外边推开了。

    夏侯馥端着一个白瓷汤盅，走进房来。

    她换上了一身儿素青色的便服，卸了淡妆，没有傍晚时那么惊艳，却更耐看。

    有一种人就是这样，乍一看，只觉得平平无奇，但处得时间长了，却会觉得越看越好看……

    论惊艳，张楚见过的女性中，无人能及得上武九御，那股子美艳中透出的大气、英气，真不是依靠精致的五官和妆容，就能模拟出的美。

    仇人眼里都能出西施！

    论耐看……夏侯馥可与和孟小君并列。

    嗯，不是说知秋和夏桃她们不惊艳，不耐看，她们是另一种美，亲切、温婉的那种美。

    张楚见了她们，心里就特别温暖，外界的风风雨雨，都留在门外了。

    世事如毒药。

    她们就是张楚的解药。

    “头疼吧……”

    夏侯馥笑吟吟将汤盅轻轻放到张楚面前，就在他对面坐下来：“银耳莲子羹，解酒解腻，趁热吃吧。”

    她在笑。

    但笑也冲淡不了房间里尴尬气氛。

    张楚点头，想感谢，又觉得不大合适，一时之间也不知道该说点什么，只能打开汤盅，那条汤匙喝莲子羹。

    他至今都还没理清与夏侯馥之间的关系。

    自然拿捏不准与她相处的态度。

    这事儿，他突然了。

    他是真没有任何心理准备……

    这种事。

    他身为老爷们都不知道说点什么。

    夏侯馥自然就更不知道该说些什么了。

    她年少时，醉心于武道，从未考虑过个人问题。

    她若是生在普通人家，这样肯定是不行的，男大当婚，女大当嫁，女子择婿的黄金期，耽搁不起。

    但她生在武道世家，就不足为奇了。

    江湖上，但凡能有所成的人物，就没一个多子多孙的。

    能有个一儿半女传承血脉，已是缴天之幸。

    大部分能修成飞天宗师的武者，其实都是孤家寡人，例如赵明阳、第二胜天和剑无涯等人，都是至今未娶……

    出身差一些的飞天宗师，少年时勇猛精进还来不及，既没有那个精力也没有那么多金钱去顾及女儿情长，等到有所成，想起开枝散叶这一茬儿的时候，已然没有这个能力了。

    武道家族对待子嗣的问题更狠。

    所有武道家族的子弟，都是十三四岁就开始打基本功，等到二十岁左右，就会迎来人生的岔路口：是练武那块料的，就源源不断的供给资源，令其专心练武，至于子嗣，则随缘。

    而不是练武那块料的，则断绝一切武道资源的供给，沦为种马，努力为家族开枝散叶，这一类人，通常也是各大武道家族的经营各种营生的主力。

    文武分开，武力给生意保驾护航，生意给武力提供后备资源。

    这和张楚经营北平盟的理念，有异曲同工之妙。

    夏侯馥……是个异数。

    之所以说她是个异数，乃是因为武道世家培养的本家子弟武者，基本上还是培养男丁，鲜少有培养女眷的。

    毕竟女子的体质和胆气，先天就弱于男丁，同样的武道成就，女子付出的努力数倍于男人。

    生在大家族中的女子，大多数时候，都是作为联姻工具而存在的……

    说起来或许不大好听，但其实这并不苛刻。

    在这个时代，哪有什么两情相悦，婚姻大多数时候还是父母之命媒妁之言决定的。

    就算是平民百姓家里嫁女儿，娘家人也得看看男方的家庭条件吧？

    夏侯馥，是自愿练武，并且练出了名堂的女性飞天宗师。

    事到如今，已经说不清，她当年到底是想反抗自己的命运，还是真喜欢练武而练武。

    也说不清，她这些年寄情山水，周游列国，到底是因为真喜欢做一个背包客，还是都够了狗粮，索性一走了之，眼不见心不烦。

    反正她在女儿情长这方面，真是一片空白。

    她是什么时候喜欢上张楚，其实她自己也说不明白。

    就像她分不清，自己到底是因为没得挑，天下飞天宗师来来去去就那么些人，张楚是最年轻的一个，也是极其优秀的一个。

    还是因为喜欢张府温暖的氛围……

    练武练到她这个地步，对于人生伴侣这件事，她早就没有任何期待了。

    有没有，无所谓。

    若是有，这个人是谁，也无所谓。

    反正以她的实力，到何时何境，都不需要看任何人的脸色！

    但在太平关张府小住的那段时日里，她脑海中突然跳出了一个念头，如果那个人是张楚的话，好像也不错……

    有些念头，一旦放出来，就再也收不回去了。

    而之后张楚的一系列表现，也都令她没有去收回这些念头的意愿。

    稀里糊涂的就走到了今天这一步。

    如今这一层窗户纸捅破了，她反倒不知道该如何面对张楚了。

    毕竟谈恋爱这件小事，她也真是头一遭。

    ……

    张楚吃了几口莲子羹，脸上忽然露出了笑意。

    他放下汤匙，问道：“这是你煲的？”

    夏侯馥微微瞪起杏眼：“你怎么知道？”

    张楚咂了咂嘴，笑吟吟的说道：“银耳和莲子放多了，有点苦……”

    他这张嘴，早就被夏桃给喂叼了。

    夏侯馥眸中闪过一丝慌乱，旋即就恼羞成怒的说道：“有得你吃就不错了，还挑三拣四的，你当谁都跟桃子一样，见天就琢磨着怎么伺候你呢？”

    “哈哈哈……”

    张楚无良的大笑了几声，眼见夏侯馥的脸色有些难看，连忙收了笑容，轻轻叹息了一声，伸手轻轻握住夏侯馥的手。

    他的动作很慢。

    怕吓到夏侯馥，反手给他一个大嘴巴子。

    旁的女儿家害羞了，只会用小拳拳锤男儿家胸口。

    夏侯馥要是害羞了下意识一巴掌，可是能把没有防备的飞天宗师都打成半死……

    夏侯馥本能的往后微微一抽手，但马上就忍住了收回手的冲动，任他握住自己的手，整个人都僵住了，细密的鸡皮疙瘩眨眼间就爬上了光洁的脸颊。

    张楚看得分明。

    他小心翼翼的握住夏侯馥的手，就像是捧着一颗拔了插销，随时都可能爆炸的手雷。

    “张楚何等何能，能得四姐这般绝世的人儿青眼。”

    张楚斟酌着言语，笨拙的一句一顿说道：“玄北州的局势，四姐知晓，我家中的情况，四姐也知晓。”

    “朝不保夕之际，四姐还不嫌弃张楚狼狈，张楚自当好好珍惜四姐，从今往后，定不会让四姐受半分委屈，若有违背，天打……”

    “噗哧。”

    夏侯馥终于笑出了一声，用力的反握了一把张楚的手掌，打断了他还没说出口的话，“好啦，以前怎没发现你如此能说会道？知秋和桃子她们，就是被你这些花言巧语哄得这般死心塌地罢？”

    她慢慢松弛了下来，终于恢复了几分“烟海居士”的洒脱风范。

    张楚“嘿嘿”的笑。

    讲道理，花言巧语这项技能，他前世倒是点到了满级，撩起小姐姐小妹妹来，简直就是一撩一个准儿。

    但荒废了这么些年，手早就生了。

    就这种言语，要放在前世，他要跟对那些小姐姐小妹妹说，定然会招来一记白眼：大叔，村里刚通网吧？

    也就夏侯馥这种恋爱菜鸟才会觉得好听。

    嗯，菜鸡互啄，倒也棋逢对手。

    “什么玄北州的局势，你休再提，我既选了你，自会夫唱妇随，一切全凭君安排，只盼君，莫欺我，莫负我……”

    顿了顿，她忽然眉开眼笑，豪迈的拍了拍张楚的肩头，故意粗声粗气的说道：“二弟，以后就请多多指教啦！”

    她笑的是那样的灿烂，一颗小虎牙在烛光的照耀下，闪闪发光。

    张楚瞧着她笑嘻嘻的小脸，突然有一种揉一把的冲动。

    不过考虑到她的实力。

    他到底还是忍住了这股冲动。

    别的夫妻，是床头打架床尾和。

    他要是和夏侯馥打架，可能就得东厢打架，西厢合了。

    多结实的房子，也扛不住两个飞天宗师造啊……

    张楚：“那就这么说定了，等到九州武林大联盟成立之后，我就让骡子带着彩礼来提亲！”

    夏侯馥用力的一点头：“彩礼什么的，意思意思就得了，咱家还有那么大一关人要养活呢！”

    张楚迟疑了几息，低声道：“这不大好吧，怎么着也得让岳丈大人面子上过得去啊！”

    “嗨呀！”

    夏侯馥一摆手，不在意的说道：“到时候你叫上大姐和老八、老六、老五他们一起来一趟，就比什么彩礼还有面子了，干嘛浪费这个钱！”

    张楚想了想，觉得也是，就“嘿嘿”的笑道：“那就听四姐安排。”

    夏侯馥白了他一眼，又问道：“嫁妆你要啥？是要武功秘籍还是钱财，人手？除去上回给你的那八百人，我手底下还有一千二家族武士，和那批人一眼，最差的都有八品，你要看得上，到时候就一并带走……”

    “啊这……”

    张楚又迟疑了几息，小声道：“这不好吧？这可是你们家好不容易才攒下的精锐，我全带走了，你们家怎么办？”

    夏侯馥：“不还有你吗？眼下这世道，乱成这样，只要你站得住，就算我夏侯家没有家族武士镇守，也无人敢进犯我夏侯家，你要站不住，到时候镇北王挥师南下，就算再多几千家族武士也白搭，与其把这些人手留在老不休们手里浪费粮食，还不如全给你，带回太平关去，物尽其用！”

    张楚：“嘿嘿，嘿嘿，这怎么好意思，这怎么好意思……”

    夏侯馥豪迈的拍着他的肩头道：“没什么不好意思的，姑奶奶守夏侯家这么多年，这本来就是姑奶奶应得的，谁也没资格说三道四！”

    张楚：“嘿嘿嘿……”

    ……

    翌日晌午，张楚与夏侯家的几位族老一起用过饭后，辞行回玄北。

    夏侯宗拄着拐杖，把着张楚的手臂亲送他出大门。

    张楚拜别了夏侯宗，一飞冲天，急速朝北方掠去。

    张楚刚走。

    夏侯馥的身影就出现在了大门外，眺望着空无一物的北方天极，望眼欲穿。

    夏侯宗见状，恨其不争的摇头道：“这还没过门，就作望夫石状，若是过了门，该如何是好喔！”

    夏侯馥撇着嘴看了自家老爹一眼：“您倒是矜持，做岳丈的，亲自送女婿出门……”

    夏侯宗大怒：“老夫这是为了谁？若不是怕你过了门受人欺，老夫何至于此！”

    “呵呵……”

    夏侯馥干巴巴的笑道：“为了我？您怕是馋人家北平盟的人强马壮吧？”

    夏侯宗梗着脖子回道：“怎么叫老夫馋他北平盟，等你过了门，那不就是一家人了吗？哪还分什么你我？”

    夏侯馥：“老不休，拿嫁女儿当做生意呢？你等着，我这就去叫我娘来，收拾你……”

    她转身就快步往里走。

    夏侯宗气得直跺拐杖，一个劲儿的哀叹道：“女生外向，女生外向哟……”

    夏侯馥看也不回头看他。

    ……

    申时。

    张楚抵达太平关。

    他先回了北平盟总坛，招来骡子，定下了于四堂四部一院之外，再立一风影部，纳无生宫两千人马入内，统归梁源长管辖，主管捕风捉影之事，为风云楼掩护的一系列事宜。

    按照张楚以往一贯的做法，这种其他势力整体来投的情况，肯定是要将其全部打散，分门别类安插到四堂四部一院的各个无关紧要的位置上，断其联系，先同化一段年月，再择优提拔的。

    但这一次，领着这些人马前来相投的人，是梁源长。

    张楚不愿为了这两千人马寒了梁源长的心，只能出此下策。

    正好无生宫的人马，最擅长干的就，就是些煽风点火的活计。

    让他们去干密探的工作，倒也算得上是物尽其用。

    这样，北平盟以后就一明一暗两支密探组织。

    张楚心里有杆秤。

    北平盟内权力分配，只是一时的事。

    他迟早是卸任北平盟盟主之位的。

    但他和梁家的情谊。

    是一世的事。

    只要他还活着一日。

    老张家和老梁家之间的香火情，就断不了。

    就算他撒手西归了。

    这份香火情，也不能断……

