    

    呦呦呦，公子真的人小鬼大啊。

    钟小术点头：“会给他安全感的，我嫁给他，把身子给他够不够啊？”

    这些安全感，说够也够，说不够还真的有点不够。

    钟小术这是要急死王大单的节奏啊，公子默默的为王大单祈祷了一句。

    “公子啊，你记住一句话，对于我喜欢的人，我不会过分的，王大单绝对会成为这个世界最幸福的男人。”钟小术难得心情好，用着豆蔻染起了指甲。

    .

    村子里面的人听说王大单要成亲了，一个个都很好奇，到底是哪家的姑娘。

    当听说王大单要和钟小术成亲的时候，村名们顿时愣住了，什么情况这是?

    “王大单，你确定要娶钟小术？钟小术可是二十岁还没有嫁出去的女子啊，而且那么多不检点的谣言，这样的女人你也敢娶？”

    王大单来挨家挨户通知，虽然还没有决定成亲的日子是什么时候，但是这里风俗就是，确定了好事就要通知整个村子。

    可是才通知了几家，一走到地里，一堆人在一起，总是那么几个喜欢说闲话的。

    有个妇人说道：“王大单，你不能看着那个女人长的漂亮就娶她，娶媳妇要娶贤惠的，钟小术平时也不懂得干活，就知道花钱各种买衣服打扮自己，败家又狐媚子，这样的女人再漂亮也要不得的，不如你去找李媒婆，让她给你找个姑娘，就算比不上钟小术漂亮，但是绝对是个黄花大闺女。”

    这话说的真的很过分。

    听见王大单成亲对象是钟小术，没有几个人说恭喜的，甚至还说出一些暗语伤人的话来。

    既然钟小术是他的媳妇，那么王大单肯定不会看着自己心爱的女子被这么说的。

    他冷眼道：“我娶她自然就不会在乎任何东西，她清白不清白我心里比谁都清楚，以后让我听见你们说她，我对你们不客气！”

    拿出对着野兽的气势出来，王大单整个人都很吓人。

    本来就是一个一米九的大块头男人，这一双暗藏怒气的眸子，被他扫视一眼都觉得全身僵住了。

    打算劝王大单不要娶钟小术的人都不敢说话了。

    王大单：“钟小术以后就是我媳妇了，以后谁敢乱说她的坏话，我就把他拖到山上去喂老虎。”

    杀人是要被官差抓的，但是王大单这个架势，他根本就不在乎。

    其他人吓的一个个不敢说话，王大单最后道：“我成亲的日子会通知各位乡亲的。”

    说完，男人就离开了。

    依次，王大单挨家挨户的通知下去，但是只要遇到说钟小术坏话的，他都恐吓了一个边。

    被王大单恐吓过的村民心里多多少少都有了阴影了，从此之后谁还敢乱说钟小术的坏话？

    王大单很满意今天的结果，想着以后没有人欺负钟小术了，乱说钟小术坏话了，他心情就特别的好。

    可是有一个事情他还是很郁闷。

    “钟小术到底有没有喜欢我.......”

    王大单在田埂上坐了下来，他实在心里很忐忑。

    钟小术喜欢自己吗？答应嫁给自己是喜欢自己吗？

    可是他没有看出钟小术的喜欢来，王大单很不自信自己在钟小术心里的地位。

    苦恼至极，男人囔囔自语：“不管你喜不喜欢，你只能是我一个人的。”

    .

    要嫁人的钟小术这几日都是红光满面的，可是有些人就是看不惯钟小术。

    李媒婆路过钟小术家门口，看着在院子里面染着鲜红豆蔻的钟小术，立刻眼中闪过的极度。

    这村里面谁会愿意花钱去买豆蔻啊，也就钟小术这么败家。

    而且染了豆蔻干一下农活立刻指甲里面就会有黄泥，这也是这里的女子再爱美也不买豆蔻的原因之一。

    但是主要还是豆蔻很贵，不舍得买，李媒婆看着钟小术那一身上等布料的襦裙，还有手指上好看极了的豆蔻，这心里就是一只冒酸水。

    李媒婆大声讽刺的说道：“有些人啊，为了不被人说不是一个好媒婆，居然想出来了把自己嫁出去的方法来挽救名声，真的是好法子啊。”

    钟小术脸色微微一动，然后嘴角勾了笑容，慢慢抬头看向门口，故意惊讶的说道：“呀，我还以为谁家狗叫的这么大声，我在院子里都能听见呢。”

    李媒婆就是要讽刺钟小术所有才这么大声说话，可是此刻却被钟小术说成是狗叫，这.......

    李媒婆气的一瞬间表情都绷不住了，然后直接也冷下脸色来：“钟小术，你真厚脸皮，给王大单找不到媳妇居然就自己嫁过去，你不怕王大单以后虐待你吗？”

    “虐待？王大单一向很老实啊，作为一个媒婆你怎么以外形看人呢。”

    旧时代的媒婆，总是以外形看人，只要是长的大块头的莽夫就一定觉得人家会打人，脾气不好，会虐待妻子。

    村民们也这样认为的，这就是为什么原剧情里王大单一直娶不到媳妇。

    但是观念很好的媒婆就不会外形看人，而是会接触人确定性格。

    王大单明明性格很好，可是村里人就一只觉得他是一个会打人的。

    不惹他？他会无缘无故打人吗，又不是疯子。

    李媒婆：“王大单老实？小心他一拳头把你打死，钟小术，其实你现在给我下跪一下，我可以不让我嫂子去传你的谣言，你还是这十里八乡最好的媒婆，就不需要委屈自己嫁给王大单那个莽夫了。”

    钟小术不提什么十里八乡最好的媒婆，她道：“谁说嫁给王大单是委屈自己？猎户家多么充实你应该知道吧，银子可比那些种田的人多好几倍，而且家里可以顿顿有肉吃，还有，我有这么一个男人，你嫂子刚说我闲话试一试？”

    猎户家里绝对是比村里所有的人家里过的都好的。

    但是猎户家的女人很容易成为寡妇。

    王大单什么身手难道不知道？他可能出事情吗？

    仔细想一想，王大单绝对是最好的嫁人对象，李媒婆脑子一转立刻就酸了，对啊，其实王大单家有钱有肉人又有本事，比村子里任何人都强。

