    “文殊，三爷爷好想你啊，你这个死丫头这些天跑哪去了！你知道不知道村子已经...已经...”

    三爷爷捂住皱纹纵横的脸痛哭喊道：“完了，什么都完了！村子百年基业都被一场大火毁于一旦！”

    “我...”

    文殊面色有些动容，她深知村子里现在的情况多半是她的影响。

    就在文殊心中愧疚愈发强烈之时，心中出现了一道沙哑的声音。

    “文殊，你想保护族人吗？我能给你这世间最恐怖的力量，而你付出的只有忠心而已！”

    这道声音如同魔鬼的低语，不停诱惑着文殊的灵魂。

    与此同时，宋云皱着眉头看着愣在原地哭泣的文殊，对方的头顶盘旋着一股黑雾，一副大难临头的模样。

    而文殊这个丫头对这一片空气叫着什么三爷爷，这踏马村子荒无人烟哪来的人啊！

    “这个小姑娘要入魔了。”

    黄保定后撤了几步做好逃跑的准备，在她的眼中，此时文殊简直魔气缠绕，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地！

    通常这类魔头不会有丝毫的情感理念，他们只会率性而为，杀人，只不过随手为之的乐趣罢了！

    “妈的！”

    宋云咬破中指，手掐灵官咒嘴中念念有词，只见原本猩红的血液绽放出阵阵金光。

    宋云一指戳在文殊灵台之上，对方嘴中发出阵阵呻吟，很是痛苦。

    这两股力量不停对抗消磨，宋云能清除感觉自己体内的余力正在迅速消退。

    “快来帮忙！”

    宋云朝着想要逃跑的黄保定怒吼一声，踏马的，都什么紧要关头了你还往后退！

    黄保定体内的第二灵魂叹了口气，闭上眼睛双手结成法决，再睁开眼漆黑的瞳孔变得血红。

    “破！”

    黄保定咬破舌尖，一口鲜血朝着文殊喷去。

    黄保定是个不折不扣的童男，他体内的血液堪称至纯至刚，对魔物鬼魂都有着天然的克制！

    文殊被这一下弄得浑身发出阵阵青烟，灼伤的疼痛感使她在地上不停打滚。

    宋云乘胜追击，从自己衣服上撕下一条，趁着中指血液还有一丝残留做了一道符咒！

    然后紧紧贴在文殊脑门！

    一股金光顺着文殊的灵台弥漫全身，而这股金光与她头顶盘旋的黑雾仿佛死对头一般。

    双方你争我抢，都想占据文殊这具身体。

    到了最后金光放出耀眼的光芒，宋云与黄保定都不敢直视，等待光芒稍弱再转回头时文殊躺在地上安稳的睡着了。

    “她体内还有残留吗？”

    宋云俯下身子将文殊抱起问道。

    黄保定仔仔细细观察一番，最后脸色难堪的说道：“这个小丫头心中有了魔种，以咱们的力量根本无法摘除，不发作还好，一旦发作恐怕不好处置。”

    “那有什么办法可以压制？”

    “没有。”黄保定认真说道：“不如就把她扔在这里好了，让她自生自灭...”

    “你觉得我是这样的人？”宋云淡淡说道：“如果当时我直接把你灭了，是不是也能轻松很多！”

    黄保定露出讪讪的笑，嘀咕道：“我能和她一样吗...”

    宋云看着残破不堪的村子，也不管里面是否有人窥视，他运起内力喊道：“你们这些只会躲在阴暗角落的虫子，别让我遇见你们，否则我必将你们扒皮抽筋！”

    说完后宋云搂着文殊离开了。

    在宋云走后，一道身影缓缓出现在村口，他饶有兴致的看着远方，嘴中笑着喃喃道：“宋云，你离死期不远了！”

    到达丛林出口，宋云特地去当初埋藏圣物的地方找了一番，可在记号下圣物已经不见踪迹，恐怕已经被隐世家族的人取走了！

    ......

    华首别墅，叶青青正一脸焦急的等候宋云的信息，她在祖祠典礼举办完成后就回到了市里，与之一同回来的还有宋卜与白秋。

    “放心，宋云这小子肯定能安全回来。”

    白秋搂着自己儿媳妇的肩膀安慰道。

    “妈，我的心里总感觉突突直跳，会不会...”

    “不会！你这纯属是关心则乱，把心放在肚子里，宋云肯定会没事的！”

    就在这个时候，门外传来车辆发动机的声音，叶青青顾不上穿鞋朝着门外跑去。

    宋云刚下车就看到自己老婆光着脚丫扑来，他连忙快走两步接住对方。

    叶青青像一只树袋熊似得挂在宋云身上，嘴里喃喃道：“回来就好，回来就好。”

    “傻丫头，这世上没一个地方可以困住我。”

    宋云一手托着，另外一只手捏了捏叶青青现在因为怀孕有些婴儿肥的小脸。

    “文殊呢？找到了吗？”

    宋云一手打开后车座，文殊正安安静静躺在那里做着美梦。

    “这个死丫头，睡得还真香。”

    叶青青有些不满的钻进车内，揪住文殊的小脸轻轻地捏了捏。

    “啊...天亮了？”

    文殊迷茫的坐起身来，揉了揉眼睛一副懵懂的模样。

    她看到自己周边围满了人，有些懵比的眨了眨眼，又转身躺在座椅上，咂吧砸吧嘴自言自语道：“肯定是做梦，自己卧室怎么可能会进来这么多人。”

    “起床了！”

    叶青青心中是又好气又好笑。

    文殊听到声音彻底清醒了，她猛地坐起瞪大眼睛，一脸的无辜。

    “你不记得刚才发生的事了？”

    宋云平淡的问了一句。

    文殊摇摇头，不解问道：“什么事？今天不是要去祖祠祭祀吗？这么快就到点了？”

    “！！！”

    其余人面面相觑，看来文殊像是失去了某段记忆。

    宋云拦住蠢蠢欲动想要把一切托出的黄保定，笑着说道：“你睡过头了，祭祀已经举办完毕。”

    “啊！”

    文殊很是失落的叹了口气，道歉说道：“对不起，我也不知道为什么睡得这么沉...要不重新再举办一场，我一定会早早就起来！”

    “没事，下次总会有机会的。”

    宋云搂着叶青青回到了客厅，文殊跟在后面紧皱眉头，她也开始疑惑了，自己怎么睡在车上，而且还穿好了衣服，自己真的仅仅是睡过头了？

