
　　故人久未见，归来仍少年周易指一算，老白已经故去一千六百三十年，连坟墓都迁离了京城“那你就做个跑堂吧！”

　　“,多谢掌柜收留”

　　白世玉硬着头皮答应，总觉着自己让人看了个精光，心底发虚的手脚杨力双目圆，看白世玉的眼神隐隐有些仇恨，仿佛欠了很多钱一般白世玉躲开周易异目光，说道：“你这小娃娃，我帮你干活还有错了？”

　　“明明我先来的！

　　杨力说话声中带着些哭腔，刚刚听到可以每天来酒馆，兴奋的几乎欢呼雀跃，报童之外又多了份稳定工作，以后可以卖花生补贴家用随着新式织机的推广，对棉麻羊毛的需求日益增长，不可避免的让无数百姓失去了土地无所依靠的农民为了吃饭，只能去城中工坊做工，否则不止会饿死冻死，还触犯了朝律法朝为了地方稳定，以及工坊有足够的劳动力，从律法层面规定流民有罪，如果一个月没有稳定的工作，会被差役抓去矿山挖石指南工坊低廉的收入，以及极高的失业率，让每白世玉然，目光中带有同情与歉意，说道些花生壳还要你自己清理收走”

　　“真的？”

　　杨力惊喜出声，拍着胸保证道：“我一定属我干活勤快擦得干净”

　　白世玉笑道：“这烤花生味道一般，我教你“谢谢白大哥！”

　　杨力不断躬身感谢，听到有人买花生，连忙立白世玉了手，没话找话说道：“掌柜，手工钱怎么算？”

　　“后院有几间屋子，除了主卧随你挑选”

　　周易说道：“至于工钱，先按照每月二两，干得好涨工资，年底有奖金”

　　既然白世玉假装穷人登门，周易就没有故意破伪装，反而打算可劲儿让他干白世玉来之前做过功课，学着店小二的语气说道：“掌柜放心，咱一定让客官满意，那我现在就去干活了？”

　　周易微微首，又说道“先去换身干净衣服！”

　　…

　　夜间最后一波客人离开杨力清扫垃圾，白世玉规整桌椅，周易悠闲的看话本“掌柜，白大哥，明天见”

　　杨力干完活，欢快的挥手告别，充满朝气仿佛没有任何苦累或许几百年后，杨力会成为历史的背景板，用来证明工坊死命压榨百姓，当然也确实如此不过现在的杨力没有这种意识，面对压榨只会忍耐，每天为多赚几，铜钱而兴奋白世玉收拾好桌椅门窗，说道：“掌柜的，累了一天，我先去睡了”

　　武道修至精深，区区跑堂自不会劳累，然而他总觉着孙掌柜悄悄打量自己，两股颤颤，脊背发凉周易合上话本，笑道：“今天是个好日子，不如一起去勾栏听曲？”

　　白世玉疑惑道：“今儿什么日子？”

　　“二十岁生日”

　　周易今年正好千七百岁整寿，又与故人重逢，合该庆贺一番白世玉面色微红：“我从来没去过勾栏…”

　　周易随口问道：“满月阁的花，清清姑娘怎么样？”

　　“太瘦了，比不过春风楼的妙玉……咳咳”

　　白世玉咳嗽几声掩饰，连忙解释道：“都是传言，道听途说！”

　　周易也不揭穿，笑着说道“那更要去看看，验证一下传言直伪！”

　　大约半个时辰春风楼周易站在门口称奇，仅仅两百年没来，竟然生出这么大变化姑娘们穿着模样怪异的服饰，造型为新，有丝的，有皮的，有猫耳，有狐尾,对着行人首弄姿，与街上的长衫大格格不入“这可真是…”

　　周易怎么也没想到，只是将历史的车轮轻轻推了一把，竟然出现了如此混乱杂的景象白世玉说道：“听说这些衣服，出自文人大家之手，每过些时日，春风楼还会有新式衣衫评比，那才是直个……！”

　　“读书人的花花心思起来了，一般人真比不过！”

　　周易出关一年时间，在酒馆听到不少传闻时代变革滚滚而来，仍守着四书五经的老旧读书人，清楚感受到所学无用，正在被时代所抛弃奉为的先贤典籍找不到答案，这些人只能在迷茫中自行变化、探索，其中少不了激进派，一些思想甚至比新家族还要激烈易发易服只是其一有些读书人绝望后当街烧书，披头散发，发誓要做新圣贤！

　　“其他的且不说，这新式衣服很是挠人心思”

　　周易抬脚进门，由于来的晚了，二楼包客满，只能在大厅散桌春风楼内部装饰变化倒是不大，仔细看细节处，为了刻意显古意、传承，挂上了历史上来过的名人留字周易目光扫过落款，发现有不少认识，甚至当年言谈甚欢的故人毕意春风楼几百年老客，来了也不能连续不断的庆贺，金丹直君也承受不住，遇到有趣的人就交流一番心得“这些家伙个个是浪荡子，靠着几笔文墨丹青，竟然有资格挂墙上了！”

　　名人字画显春风楼传承千年，深厚底，老财们最是吃这一套，以至于新旧时代交错中，非但没有让同行超越，反而历久新白世玉刚开始还扭扭捏捏，三杯两盏下肚，便现了原形，很是熟络的帮姑娘摸周易唤来老，给了几张票，吩咐台上换了首曲子琴和鸣，曲声悠扬周易忽然问道：“小白，听这曲子怎么样？”

　　“身段保持的太差，声音过于俗，勉强能听，只是曲子有些老了”

　　白世玉点评的很是专业，显然是勾栏常客：“这届花有些差劲，听说是赵家商钱硬捧出来，用来宣扬新式布料，名不副实“,不错”

　　周易微微首，心中稍稍放松，不着痕迹的换了话题当年老白最是喜欢此曲，每逢听曲必点，说他轮回千百回也忘不了“如此看来，大抵是相似的花罢了，轮回之说仍是虚妄这样也不错，既见了故人又无甚风险，否则贫道该考虑跑路了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十五章 合该庆贺免费阅读。https://xs.23sk.com 