    被许凡一拳击中头部，饶是浩克也当场失去了意识，直挺挺倒在地上。

    整个地面随之一震。

    而目睹整个过程的蓝博士，则情不自禁的张大了嘴巴，倒抽着迎面而来的冷空气。

    “一拳……”

    “只用了一拳，就打晕了浩克……”

    如果不是亲眼所见，蓝博士根本不愿意相信。

    那个一度被他视为最完美，最强大的生物，竟然会以这样的方式，倒在许凡面前。

    那种力量差距，简直就是小孩与成年人的战斗。

    降维打击！

    “不错。”

    “这场战斗，分明就是一场降维打击。”

    “好可怕的圣主。”

    蓝博士滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    与此同时。

    某个军事基地的作战指挥室内。

    马弗里克少将，一边向这里的工作人员下达命令，一边注视着卫星拍摄到的画面。

    按照他原本的打算。

    是想利用许凡与浩克之间的战力，削弱彼此的战力。

    然后再让派出去的军队发动总攻，坐收渔翁之利。

    是的。

    被马弗里克派遣出去的陆战部队，如今正守在中央公园各个出入口。

    防止许凡与浩克逃脱这次的抓捕行动。

    就连空中，也有空军部队的战机。

    为了以防万一，马弗里克特意向上级申请。

    增派了最新款战机，十二架，满载满弹。

    而这，仅仅只是盘踞在纽约上空的战机。

    在别的地方，还有不少的飞行员正在待命。

    准备随时进行支援。

    按理来说，军衔只是少将的马弗里克，根本没有这么大的能量。

    在如此短的时间内，完成这种级别的部署。

    但由于百老汇的影响之大，恶劣之深。

    无论是马弗里克的上级，还是其他军种，如今都是一路绿灯。

    只要马弗里克开口，他们都会尽量满足。

    一来，是为了纽约的伤亡民众。

    二来，是他们深刻认识到了浩克的力量，竟是如此的可怕。

    这样的力量，绝对不能落入到其他国家的手里!

    基于这样那样的关系，少将马弗里克也得到了上级的交代。

    无论付出什么样的代价，都必须把浩克留在纽约！

    留在这个国家！

    再加上为了帮罗斯将军报仇的决心。

    马弗里克才决心在中央公园来一场决战！

    可谁知道……

    短短几分钟不到，他印象中那个强大的战士，浩克，竟轰然倒下！

    “浩克，战败了……”

    马弗里克两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    甚至严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，自己怎么会看到这么离谱的画面？

    只用了一拳，就解决了浩克？

    开玩笑的吧？

    咕噜。

    马弗里克紧张的咽了一口口水。

    一时间就坚硬在椅子上，不知道该如何是好。

    关键时刻，还是之前找到他的上尉，不断提升音量，呼喊马弗里克的名字。

    将他的思绪拉回到了现实世界。

    “马弗里克少将，我们现在该怎么办……”这名上尉的心里同样紧张。

    一方面，他心里深知大义。

    不能放走这两个怪物。

    可另一方面，他着实被这两个怪物的力量给震撼住了。

    内心不由得产生出了一个疑问。

    以他们军方的力量，真的……

    能打败这两个怪物吗？

    “报告马弗里克少将，黑鹰战机，发动了空袭……”

    可就在马弗里克恍如隔世的时候，空军那边已经展开了行动。

    六架战斗机突然从天空俯冲下去，攻击准星牢牢锁定在许凡身上。

    由于这场行动被授予了最高权限。

    机身携带的导弹在这一刻直接发射！

    咻！

    霎时间，从导弹内部喷射出去的火花，成了黑夜下一道靓丽的风景。

    “嗯？”

    刚刚解决掉浩克的许凡，以四十五度角抬头，看向了天边。

    战斗机，以及直奔自己而来的导弹，全都看得清清楚楚。

    “军方吗？”

    许凡挑了一下眉毛。

    从自己找到班纳博士到现在，连十分钟都没过去。

    在如此短的时间内，就确定了自己的位置，并组织了有效进攻。

    不得不说，美国的军事力量，的确是相当强大。

    只是……

    这种强大，也不过是建立在人类范畴。

    对于他这种早已超越了人类的存在。

    这种规模的战斗，根本伤不到自己分毫。

    许凡站在原地，右手向蓝博士所在的方向一指。

    下一个瞬间，蓝博士脚下的土地随之开裂，令他的身体自由落体，摔在了松软的泥土上。

    两侧的土壤，则高高升起，犹如两张人类的大手，重重拍在了一起。

    说到底，蓝博士只有大脑完成了变异，身体还是肉体凡胎。

    要是被导弹吸力，怕不是会直接化成齑粉。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响，在许凡耳边不断炸开。

    每一发导弹爆炸，都会升腾起百米高的火光，将一片区域之内的空气瞬间烧干。

    地上的灰尘受到压强的影响，也纷纷向着火海中猛扑，与熊熊烈火缠绕到一起。

    演变成一朵蘑菇云。

    将整个中央公园，照亮的如同白昼！

    然而，军方丝毫不觉得一发导弹就能让许凡失去战斗力。

    继第一发之后，便是第二发，第三发……

    一朵朵蘑菇云在中央公园绽放！

    反正许凡和浩克的战斗，早已把这里夷为平地，这里没有除了他们以外的生物。

    投下导弹的飞行员，根本没有任何的心理负担。

    相反地……

    在了解到百老汇的灾难后。

    他们反而觉得自己的行动，是在为人类除害。

    他们，代表这个世间的正义。

    他们，是英雄！

    然而……

    无论他们怎么想，又拥有怎样的觉悟。

    在马符咒与狗符咒的力量加持下，身处蘑菇云中心的许凡，依旧是毫发无伤。

    反倒是浩克，皮肤上出现了明显的烧焦。

    一股烤肉味，在空气中弥漫。

    “军方势力啊。”

    许凡轻声呢喃。

    厌倦了与浩克战斗的他，本想就这样打晕浩克，返回至圣所。

    没想到自己却成了战斗机的轰炸目标。

    不过……

    既然来都来了，那就继续玩玩吧。

    许凡稍微活动了一下筋骨，索性将浩克与蓝博士留在地面上。

    自己则使出鸡符咒的漂浮，加以兔符咒的神速。

    冲破蘑菇云，飞向天空。

