
　　纽约市皇后区有一个大名鼎鼎的云顶赌场，规模非常大，高达三十二层，越往上赌注越大。

　　想要进入第三十二层，前来参赌的人至少达到五十亿美金的赌金才可。

　　因此，这里的服务虽然是最好的，但一年下来，赌厅最多也就开个一两次，客人基本上都是阿拉伯国家的那些喜欢赌博的石油大亨。

　　特伦斯.贝西带萧云海来的地方就是这里。

　　实际上，萧云海浑身上下只带了五十亿美金的支票而已。

　　他对特伦斯.贝西今天早上的搅局很是恼火，想要给他一个教训。要不然，他也不会答应跟他过来。

　　不过，他不是烂赌徒，若是有什么办法能赢，萧云海自然不会客气。若是五十亿美金输完了，那萧云海也就起身离开了。

　　特伦斯.贝西和萧云海走进豪华赌厅的时候，里面已经有了不少人。

　　一个头上戴着头巾，身上穿着阿拉伯服饰的中年人看到特伦斯.贝西后，伸开双臂，呵呵笑道：“特伦斯，我们又见面了。”M.23sk.com

　　特伦斯.贝西和他拥抱了一下，笑道：“阿布德先生，记得上次在这里玩的时候，我输给了你足足六百三十亿美金。这次我是报仇来了。”

　　阿布德哈哈大笑，道：“最近我们国家限制石油出口，让我损失惨重。此次我没有带现金，但带了一个价值数万亿美金的油田，就看你们能不能赢了。”

　　特伦斯.贝西眼睛一亮，道：“什么油田？”

　　阿布德道：“沙特加瓦尔油田。你知道我拥有其中百分之三十二的股份。”

　　由于双方说的都是英语，所以萧云海听的一清二楚。

　　这个加瓦尔油田在全球可以说是大名鼎鼎，石油可开采储量达到了1547亿桶，天然气可开采储量24240亿立方米，是全球最大的油气田。

　　只是经过几十年的开采，原油已经开采过半，天然气储量倒是还有不少。以目前的价格算，百分之三十二的股份最少价值三万亿美金。

　　特伦斯.贝西眼睛中的贪婪之色一闪而逝，道：“阿布德先生，你的这个价码出的真是太大了。来，我给你介绍一下，这位是.……

　　阿布德笑道：“若是我连世界首富萧先生都不知道，那岂不是太无知了。萧先生，你好。”

　　萧云海与他握了握手，苦笑道：“千万不要说什么世界首富。与诸位相比，我根本什么都不是。呵呵，真搞不懂时代月刊是怎么回事儿？当初我不过拥有几千亿美金而已，竟然把我排在了首富的位置，这个误差实在是太大了。”

　　特伦斯.贝西脸上闪过一丝不屑，道：“时代月刊不过是美利坚政府的喉舌而已。在全球，资产超过万亿美金的不下三十人。只是他们的名字不会出现在时代月刊而已。像阿布德先生，手里除了加瓦尔油田外，还在其他地区拥有好几个，光凭这些油田，资产就最少五万亿美金。而沙特还有两三个与阿布德先生差不多的石油大亨，皇室就更不用说了。”

　　萧云海点点头，道：“原来如此。如果我的资产没有超过万亿，是不是也没有资格进来？”

　　特伦斯.贝西道：“没错。萧先生，我再来给您介绍一下其他几位。这是艾凯拉木，同样是来自阿拉伯世界的石油大亨，这位是英国赛尔石油公司董事长约瑟夫先生。”

　　萧云海很有礼貌的和他们握了握手，相互寒暄了一番。

　　到了今天，萧云海才发现世界有钱人真是太多了。刚刚开始起步的时候，萧云海觉得大卫.斯特尔已经是强的离谱了，可与他们这些万亿富翁相比，无疑差了太远太远。

　　特伦斯.贝西问道：“今天就来了我们这几个人吗？”

　　艾凯拉木耸耸肩，道：“他们都被之前高达数千亿美金的赌注吓破了胆，只剩下我们几个了。贝西先生，很高兴你能把萧先生给请了过来。”

　　特伦斯.贝西道：“那咱们就落座吧。老规矩，玩梭哈。萧先生，没问题吧？”

　　其他三人齐齐看向萧云海，萧云海苦笑道：“不好意思，我只在电影里看到过梭哈，真还没有在现实中玩过。这样，你们告诉我规则，我先体验几把，输赢都不算，各位觉得怎么样？”

　　约瑟夫道：“没问题。这个东西实际上很简单，用不着几把，您就学会了。”

　　其他人也都同意了下来。

　　阿布德笑道：“加瓦尔油田百分之一的股份能换多少筹码，请帮我算一下？”

　　旁边站着的十多位经济专家拿着计算器开始算了起来。

　　在这个赌厅，光是服务人员就有数十个，都是优秀的财务人员、律师等等。

　　一分钟后，主持本场赌局的荷官道：“利润可达六百五十亿美金。按照规则，只能兑换百分之八十的现金，也就是五百二十亿美金。”

　　阿布德打了个响指，道：“没问题。这是我早就准备好的授权书，你们看一下吧。”

　　旁边的艾凯拉木道：“我用百分之六的美拉油田换取三千二百亿美金的筹码，你们帮我算算应该没有问题吧？阿布德，才五百亿美金，是不是太少了点？”

　　阿布德从自己的保镖手里拿出一叠材料，道：“这里是空白的加瓦尔油田股份授权书，艾凯拉木，有能耐就把它赢去好了。不过，我想你是没那个办事的。上次你可是输给了我一个价值四千八百亿美金的小油田呦。”

　　一旁的萧云海听到阿布德竟然把一个价值四千八百亿美金的油田说成是小油田，心中不禁狂骂，真是一群不把钱都钱的王八蛋。

　　艾凯拉木和阿布德似乎有着矛盾，说起话来，争锋相对，谁都不让谁。

　　到了后来，甚至还神情激动的说起了阿拉伯语，听的萧云海是一阵郁闷。

　　如果不是旁边的约瑟夫和特伦斯劝了一下，说不定两人就打起来了。

　　五分钟后，荷官道：“艾凯拉木先生，很抱歉，经过认真的计算，百分之六的美拉油田利润大约在三千六百亿美金左右，只可以兑换2880亿美金。”

　　艾凯拉木挥挥手，道：“那就给我全部兑换出来好了。各位，今天的赌局，我希望各位的赌资不要小于千亿美金。若是没有就请离开吧。”

　　约瑟夫拿出一根雪茄，道：“我没有问题。”

　　特伦斯.贝西笑道：“我同样没有问题。萧先生，你呢？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我只带了五十亿美金。不好意思，各位，你们赌的太大，我还是走吧。”

　　特伦斯.贝西道：“萧先生，大家都知道你的身家。不过是一千亿美金而已，何必扫大家的兴呢。梭哈如果只是四个人玩，那就太没意思了。”

　　萧云海想了想，道：“好吧。阿布德先生，您既然拿了这么多股份授权书，那就借给我一千亿好了。我给你打个欠条，怎么样？”

　　阿布德笑道：“萧先生的信誉全球知名，当然没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1545章 不会梭哈免费阅读。https://xs.23sk.com 