
到底那脑子是怎么想的？居然想到用这种下三滥的计谋来陷害她？看着她在那里撕着衣服，弄出一副被人欺负占便宜的凌乱样子，她真想告诉她，不用撕了，她是女的，算是将衣服脱光，将两人放在一起她也干不出什么占便宜的事情来。  
　　
　　不过看她玩得不亦乐乎的样子，她又觉得算了，看她自己到底是怎么折腾吧！反正到最后折腾着，一定是将她自己给折腾死的。
　　
　　那趴在一旁的银狼已经蹲坐了起来，只是缩小着如同一只小狗一般的它根本毫无存在感，阮茹芸也没将它当一回事，自然没看到银狼正磨着刀，一副恨不得扑前去咬死她的模样。
　　
　　见凤九根本不将她当一回事，阮茹芸一咬牙：“你真的不答应吗？你要知道，只要我一喊引人来，到时算谢家夫妇想护着你也护不住的，到时你还得落到我们阮家的手。”
　　
　　凤九吃着东西，没去理会她。
　　
　　见此，她后退了几步，眼划过一抹坚定，下一刻，便扯开喉咙喊着：“救命！救命啊……”
　　
　　毕竟是金丹修为的修士了，那声音自然百然的蕴含了灵力气息，轻易的传开了出去，算是在花园的人也清晰的听到了那声音的回荡。
　　
　　前面的众人正一片的和乐，尤其是因为郭老爷子带着郭信宁正好也是今天登门拜访，正由谢炎接待着，可谁知，突然听到呼唤救命的声音。
　　
　　谢炎愣了一下，对身边的管家吩咐着：“去，看下是怎么恩啊事。”
　　
　　而在花园那里，美妇人等人听到声音也愣了一会，有人怪的道：“怎么会有呼救的声音？”
　　
　　“是我四妹的声音！”阮三怔了一下惊呼着，拔腿朝那声音之处跑去。
　　
　　众人一听，不由错愕的相视一眼，也紧跟着朝那呼救的地方跑去……
　　
　　谢诗思跟着众人跑着，被人冷不防的一撞险些跌倒，这时，一双手伸手扶住了她：“小心。”
　　
　　温润的声音传来，她抬头看去，不由一喜：“郭大哥！谢谢郭大哥。”她刚听说他们来了，她还没来得及去看他呢！
　　
　　“没事吧？”郭信宁温声问着。
　　
　　“没事。”谢诗思笑盈盈的说着。
　　
　　“怎么没见凤九？”他问着。
　　
　　“啊！小九跟那阮四小姐在一起，那呼救的声音是阮四小姐的，也不知出了什么事，我们赶紧去看下。”说着，她想也没想的便拉着他一起往后院而去。
　　
　　郭信宁在听到她的话后微怔，凤九与阮家四小姐在后院？
　　
　　而同样往后院而去的谢玉堂听见呼救声时，不由低咒一声：“我知道那阮家的人来了准没好事！”
　　
　　然，当众人来到后院，看清那后院的一幕时，不由的有些傻眼，半天也没能缓过神来。
　　
　　只见，衣裙被撕裂的少女惊慌失措的环抱着身体缩在院的一旁，而院的另一个人，一袭青衣的少年却是坐在石桌边神情淡定的喝着酒吃着菜，一副事不关己的模样让众人摸不着头脑。
　　
　　//x.html

　　：。：
　　
