    老特拉福德。

    激战正酣！

    比分牌上曼联5:5拜仁慕尼黑的总比分让曼联众将信心更强，同时他们对待比赛的思路也异常清晰。

    比赛第32分钟，基米希中路突然前插接应穆勒的传球，连停带趟再顺势扣球变向要完成突破时被博格巴一把摁倒在地！

    主裁判鸣哨吹罚博格巴犯规，同时给他出示了一张黄牌。

    比起首回合有些情绪化的犯规，这一次博格巴却是必要的战术犯规。

    曼联也同样在扰乱拜仁慕尼黑的进攻节奏。

    拜仁慕尼黑定位球分边左路，阿方索-戴维斯这一次沿着左路下底与萨内传切配合后打穿了达洛特的防线，随后将球短传送入禁区内时，萨内内切接应中直接半转身将球传中。

    足球划过一道抛物线吊入禁区右肋腹地。

    瓦拉内转身时眼看格纳布里抢先杀到，冷静地封锁角度而没有去上抢。

    格纳布里连停带扣回撤要找到更好的出球线路，瓦拉内扼守关键位置进行拦截，格纳布里于是只能将球再回传给禁区前偏右位置来接应的基米希。

    德拜双料太子迎球起脚抽射，刚射出去的足球便被弗雷德伸腿阻挡将球破坏出了底线。

    心急了。

    拜仁慕尼黑明显心态上的焦躁情绪影响到了技术发挥。

    曼联角球防守成功，随后发动快攻。

    一波快攻强打右路，拉什福德趟球来到禁区外边路之后将球回传。

    达洛特跟进上来进行转移策应。

    B费中路停球遭遇格雷茨卡再将球横敲。

    博格巴杀过半场一脚出球送出直塞，出球后便回撤。

    叶一锋中路牵制，C罗纳尔多左路内切杀入禁区内停球调整到右脚果断轰门。

    乌帕梅卡诺及时封挡将球挡出了底线！

    叶一锋望着老超巨不说话。

    在叶一锋梅开二度之后，总裁也显而易见情绪上有了变化。

    如此重要的比赛，他自然也希望成为主人翁来左右胜负！

    曼联战术角球开出，B费接应中等卢克-肖回撤再送直传，卢克-肖转身跑位在底线前再送出传中球。

    埋伏在禁区后点的马奎尔头球攻门顶的太正而被诺伊尔将球没收。

    随后拜仁慕尼黑发动快攻！

    诺伊尔的手抛球刚送到萨内脚下，达洛特回撤中直接拉拽将萨内放翻在地。

    纳格尔斯曼在场边也压不住火气，暴躁地对主裁判施压。

    曼联今天每个犯规都充满了含金量！

    直接扼杀了拜仁慕尼黑的危险进攻机会。

    达洛特染黄。

    比赛第37分钟，拜仁慕尼黑前场快攻中莱万多夫斯基主动拉边与萨内联手打穿曼联边路防线，当两人杀入禁区左肋地带形成极致威胁时，曼联防线自然增兵围剿，局部区域内人满为患。

    这个时候莱万多夫斯基将球斜向回传到了边路。

    阿方索-戴维斯不停球直接传中。

    足球飞到禁区中路偏后点位置。

    只见老二娃穆勒快步前冲中起跳冲顶攻门！

    德赫亚却已经出击进行封挡。

    两人在空中相遇不到一米。

    穆勒的头球攻门顶出的足球刚飞出去便被前方空中的德赫亚封堵！

    足球击中德赫亚的肩膀后折射向边路！

    全场红魔球迷惊呼，旋即为德赫亚鼓掌喝彩！

    卢克-肖在禁区顶角位置将球顶向前方。

    老超巨后场边路停球后迅速寻找叶一锋的位置，看到对方沿着中路前插便果断地送出贴地斜传。

    格雷茨卡与乌帕梅卡诺不退反进，准备对叶一锋进行就地拦截，犯规也肯定是首选。

    叶一锋却连停带扣变向往右边路方向盘带。

    拉什福德见状直接从边路内切跑位杀入中路地带。

    叶一锋随后一脚过顶直塞将球送出。

    当足球飞过了聚勒的头顶时，聚勒心凉了半截！

    他挡不住拉什福德！

    但有人可以！

    在距离球门还有30码的地方，拉什福德刚准备停球，诺伊尔却抢先出击到位，并且连停带趟顺势向前略微变向与拉什福德擦肩而过！

    呼！

    每一次看到诺伊尔离开禁区，观众们都有一种近乎窒息的思维冲击。

    说他是在玩火吧。

    可他要是不出来，拉什福德就单刀了！

    但出击之后却也没有立即解围，生怕他脚下控球失误，反倒给对手送大礼。

    可诺伊尔却还是保证把球平稳地送到队友脚下，没有盲目的大脚解围。

    世一门用行动诠释着什么是进攻型门将！

    拜仁慕尼黑再发动快攻，叶一锋顺势在右路进行防守，阿方索-戴维斯便转移攻势到中路，基米希向前趟球遭遇B费与博格巴时选择将球斜传右路。

    格纳布里回传找帕瓦尔，后者刚停球就被老超巨从侧后方伸腿绊倒在地。

    主裁判鸣哨，吹罚老超巨犯规。

    C罗纳尔多拼命解释自己没有故意犯规。

    主裁判微微摇头。

    不管你是有心还是无意。

    这个犯规都配得上一张黄牌。

    老超巨染黄。

    卡里克面沉似水，强压下心中的忧虑。

    这个时候球队需要统一思想，争取继续再进球。

    作为主帅他可不能思想动摇。

    比赛第42分钟，拜仁慕尼黑今天边路内切的威胁始终没能打出来，因为曼联始终积极跑动，防守时局部压缩空间动作迅速，加大了边锋内切的难度系数。

    于是他们开始尝试简单粗暴的传中轰炸。

    阿方索-戴维斯的边路传中吊入禁区内被马奎尔解围出来。

    曼联后场控球时，拜仁慕尼黑抢先回撤。

    曼联也开始稳节奏。

    毕竟半场比赛已经到了尾声。

    他们如果能够带着2：1领先，总比分5:5的比分进入更衣室，无论形势还是心理上都对他们更加有利。

    但进攻还是要打的，只不过更加求稳而已。

    达洛特右路助攻杀到前场接应后发现没有好机会便将球回传中路。

    博格巴转移攻势到左路。

    达洛特回撤，卢克-肖在左路又杀到前场。

    与C罗纳尔多配合打穿了边路来到底线却又将球回传。

    拜仁慕尼黑有些心浮气躁。

    曼联这一副要把上半场比赛最后2分钟消耗干净的做法着实有些搞心态。

    当拜仁慕尼黑刚打算略微前压加强主动反抢时，B费在中线位置将球斜传前场中路。

    叶一锋位置回撤接应中看似中规中矩，基米希立即冲上前从身后进行逼抢。

    但在叶一锋触球瞬间，基米希大惊失色！

    叶一锋左脚将球直接磕向身后，同时迅速转身前插！

    球从基米希身体右侧滚过，叶一锋从基米希身体左侧跑过！

    基米希反应过来时立即抬手要拉拽，却还是慢了，他转身中还在伸手试图去抓叶一锋，动作有些辣眼睛，张牙舞爪的！

    叶一锋背身磕球人球分过杀向前方！

    格雷茨卡也是悚然一惊，匆忙朝他前方冲去进行拦截，叶一锋在距离对方还有两米时扣球变向，明显跑动中也还是特意绕开了对方，令对方没办法犯规。

    过掉格雷茨卡之后控球继续向前盘带突进，这一刻红魔球迷蓦然间激动起来！

    大魔王突然动手！

    连他们都有些意想不到。

    当叶一锋盘带杀到禁区前沿地带面对聚勒时，他脚下快速踩单车一个回合后拨球变向往禁区中路方向突进。

    聚勒扭身回追，乌帕梅卡诺也向中路冲来进行封堵。

    眼看三人即将交汇时，叶一锋已经踏入禁区内，急停拉球到身前转身换脚拉球！

    聚勒已经伸腿拦截，乌帕梅卡诺虽然没动作，但想要去追击马赛回旋变向从聚勒身旁杀过的叶一锋时却被聚勒阻挡！

    两名拜仁慕尼黑的中后卫不可避免地相撞，虽然并不严重，也没人倒地，但呈现的视觉感却十分狼狈！

    叶一锋马赛回旋完成过人后杀入了禁区内，看了眼门前的诺伊尔，在对方弃门而出迈出一步时，叶一锋果断起脚射门！

    右脚将球挑射向球门远角！

    足球离地飞起，在空中轻盈地划过一道抛物线坠向球门左上角！

    诺伊尔出击了两步立即转身向右移动，咬牙猛提速的他看着足球的抛物线轨迹，目测这球必然会坠入球门内！

    他快冲到门线前时立即起跳伸手试图在足球越过门线前将球打出去！

    眼看着自己的手掌即将触碰到足球，但自己起跳后的滞空也已经力尽，那近在咫尺的距离却如天涯之遥！

    万众瞩目下足球坠入了拜仁慕尼黑球门左上角，诺伊尔随后人也摔在了球门内！

    老特拉福德万众欢呼！

    红魔球迷疯狂欢呼，要不是空间有限，他们几乎想要跪下庆祝！

    纳格尔斯曼满面呆滞！

    这是什么进球？

    欧冠巅峰大战中，已经许久不见个人能力如此爆表的一条龙破门！

    叶一锋1V4击穿拜仁慕尼黑中场和后卫线，然后用吊射破门！

    集潇洒与华丽于一体的大魔王半场时间狂轰三球！

    帽子戏法到手！

    叶一锋破门之后忍住了脱衣庆祝的冲动，满面冷酷之色冲到了角旗区外，一跃而起站在了广告牌上，红魔球迷纷纷冲来抱住他的腿，扬起手来抚摸他的肉体，叶一锋站在广告牌上张开双臂闭目昂首，全场疯狂的球迷仿佛沐浴在他的圣光之下！

    红魔众将咆哮着朝叶一锋冲去，卡里克也激动地沿着场边狂奔去参与庆祝！

    这哪是什么天神下凡！

    简直就是行走在人间的天神！

