    暗庄，在不知道对手的情况下押注，押自己一招获胜，赔率1赔10。

    王旭一口气押下了全部身价，如果他能获胜，赌坊要赔他一千枚中千世界本源。

    这个价格不高不低，外加他没什么名气，很少有人跟风在他身上押注，累计的押注金额估计也不会太高。

    王旭琢么着，第一场赛事他的对手不会太强，赌坊犯不着为了一千枚中千世界本源来阻击他，只要他不是倒霉透顶，与强者对上的几率很小。

    果然，返回通天塔开始抽签，他第一场的对手，是个叫蔡顺的八阶中期修士。

    对蔡顺的情报王旭知道的不多，只是道他是本土修士，善使一把无影刀，属于散修强者，在河洛世界的散修中有些名望。

    再多的就不清楚了，类似蔡顺这样的准圣，河洛世界有上万人，他们在各自的圈子内或许大名鼎鼎，但是放眼整个世界就不够看了，再加上没有眼前一亮的战绩，受到的关注自然不多。

    “老爷，有把握吗？”

    看到王旭抽签回来，赵晓丹在一旁忧心忡忡的问道。

    王旭面色不动，淡然的说道：“如探囊取物。”

    “三号擂台，初选赛第一场，王旭对阵蔡顺。比赛规则，死亡者败，脱离擂台者败，认输者败，倒地十秒无法起身者败......请双方选手上擂台！”

    九座由浮空石建造的擂台徐徐升空，王旭作为三号擂的选手，看了眼同样以目光望来的蔡顺，微不可查的笑了笑。

    下一秒，二人的身影瞬间消失，只在原地留下两道残影。

    再看，二人已经站在了百丈范围的擂台上，与此同时，天空中浮现出二人的身影，却是有人用水镜之术，将擂台上的一切反射在了天空中，让所有人都能看到比赛场景。

    “比赛开始！”

    随着一声喝令，十个擂台上的修士同时动了。

    王旭也不例外，对着蔡顺伸出一根手指，嘴角挂起几分冷笑。

    “一，什么意思，要一招击败我？”

    蔡顺看到王旭的手势怒不可支，虽然他的修为在八阶中只算普通，可也不是能轻辱的。

    这些年来南征北战，谁的刀口下没有几条亡魂，他就不信有人能...

    呃！！

    蔡顺还没来得及想下去，就觉得脖子上一凉。

    瞪眼一看，自己的无头身体后面，正站着一位手持三尖两刃刀之人。

    咦，我的头呢？

    一刀授首，不但蔡顺死前满是惊异，就连其他人也看呆了。

    要知道，蔡顺的实力可有八阶中期，在参赛的选手中实力也不算垫底了，不是什么阿猫阿狗。

    一招都没撑住就直接被秒杀，这个结果是很多人没想到的。

    刷刷刷！！

    无数目光落在王旭身上，就连隐藏在通天塔内的诸位圣人，也将目光投了过来。

    王旭表情不变，甩了甩长刀上的血迹。

    一刀秒杀，本就在他的意料之内，做到了不足为奇，做不到才让人诧异。

    “我赢了吧？”

    “赢，赢了。”

    充当裁判的八阶修士，吓得向后退了一步。

    王旭闻声也不答话，从擂台上一跃而起落在赵晓丹身边，眉心中睁开第三只眼睛，看向其余擂台的情况。

    “咦，是交易市场上的那个和尚！”

    看向五号擂台时，王旭看到了一个熟人，自称来自大光明寺的神慧和尚。

    神慧和尚正在跟一名异兽强者对决，对方是一只千眼螳螂，眼睛中能射出毁灭光线，手上的兵器则是一把双刀。

    感受到王旭的目光，神慧和尚回头笑了笑，随后又不慌不忙的迎战异兽强者。

    以王旭的眼光不难看出，对面的异兽强者看似攻势无双，实际上根本无法对神慧造成干扰。

    反倒是神慧和尚那边，闲云信步犹如郊游，只凭步伐便将异兽强者耍了个团团转。

    正所谓刚不可久，柔不可迟，异兽强者也很快发现，自己不是对面和尚的对手，垂头丧气的喊了认输。

    “神慧胜！”

    伴随着胜利宣言，神慧和尚从擂台上跳下来，脚踏虚空来到王旭身边，双手合十道：“施主，我们又见面了。”

    “和尚，你不说身无长物吗，没钱怎么交的报名费？”王旭想到那日神慧连一百本源都不出，就想顺走他的古佛三世经，一时间气不打一处来。

    神慧和尚拈花而笑，笑道：“施主误会了，小僧身无长物，却有三寸不烂之舌。收取报名费的那名施主，有感小僧之诚心，特意为小僧大开方便之门，早已是功德无量。”

    “这么厉害？”王旭有点不信。

    神慧闻声笑道：“不是小僧厉害，而是那位施主颇具慧根，小僧每日与他讲经说法，只用了八日就说服了他。”

    王旭：“...”

    这哪是说服，纯粹是被烦的没办法了吧。

    神慧的修为可不弱，起码有八阶圆满，再加上他来历莫测，神通妙法皆是上乘，能赶他走的人恐怕没有几个。

    这些人中，肯定不包括收取报名费的那个。

    “神慧和尚，我来参加武道大会，是为了先天至宝，你是为了什么？之前听你的口气，你出身的大光明寺恐怕不简单，不会也为了一件先天至宝吧？”

    王旭想到神慧的来历，他所在的大光明寺位于大光明世界，一个世界以寺庙命名，谁敢说光明寺会简单。

    多了不敢说，光明寺内的光明佛，最低是圣人境强者，更大可能是天道境。

    因为所谓的洪荒世界，洪字就取自鸿钧老祖的鸿字谐音，以自己的名字命名一界，本就是天道境强者才有的特权。

    大光明佛，大光明寺，大光明世界，说没有联系谁会信？

    “无量寿佛，如你所说，小僧此来并不是为了什么宝物，而是为了与堕落圣主见上一面。小僧来到这里已经有些时日了，说起来惭愧，别说堕落圣主了，就是河洛圣王都不肯见我，只要出此下策。”

    “见堕落圣主？你想干什么？”王旭非常奇怪，堕落圣主在众修士眼中，可是十恶不赦的大魔头，等闲修士别说见了，连这样的想法都不会有。

    “这个嘛...”

    神慧和尚笑容灿烂，以坚定而又崇高的语气说道：“我打算与堕落圣主辨法，法不辩则不通，道不辩则不明，他选的道路是错的，依靠掠夺其他世界，来延迟堕落世界群落的寿命，本身就是下下之选。佛说不破而不立，不舍而不得，不空而不静，不静而不空，舍利子...”

    “停停停停停，你到底想说什么？”王旭打断了神慧和尚的话，他对和尚这个职业太了解了，耍嘴皮子天下无双，让他说下去，能说上几天几夜最后都不入正题。

    “武道大会的前十名选手，会得到堕落圣主的接见，我打算用这个机会进行游说，说服堕落施主放下屠刀，立地成佛。”

    神慧双手合十，耀眼的功德金轮倒悬在脑后，照的光头闪闪发光。

    王旭一听就觉得不靠谱了，堕落世界是什么世界，苍天已死，邪魔当道的世界。

    一眼扫过，这里的人各个都罪孽缠身，是一群吸其他世界的血苟活的寄生虫，没有一个是好人。

    堕落圣主在其中，更是魔中之魔，万魔之祖。

    对他来说，祭练大千世界只是等闲，动不动就破灭一界，奴役亿万生灵，他要是都能放下屠刀，王旭就可以回家养猪去了。

    这样一位老魔，神慧和尚能跟他辨法吗？

    他信仰的光明佛来了还差不多，只凭神慧和尚一人，别被堕落圣主蛊惑就是好事。

    王旭不是没跟佛道打过交道，很清楚辨法与辩禅中蕴含的杀机。

    据说释迦曾与魔王波旬数次辨法，波旬想要引释迦入魔道，释迦想要引波旬入佛道，两人辩论四十九天，僵持不下，释迦引以为憾事。

    这是释迦佛法高深，自身难以动摇，换成普通僧侣与波旬辨法，早就因为禅心不定被波旬引诱去了。

    一念成佛，一念成魔。

    神慧和尚要是辨法失败，道心被毁，逃不过以魔代佛之劫，未来就只剩下邪僧神慧了。

    而王旭，说起来一点也不看好他。