    
    　　“你……你怎么知道？”
    
    　　周虎一脸恐惧，刚才他的确撒谎了，不想连累城主府。
    
    　　柳无邪的一番话，彻底击溃了他的自信，没想到他被齐恩石利用了，还未提及借钱的事情，齐恩石主动说出来，帮助他筹到一笔金币。
    
    　　“很简单，石破军很少离开军营，更不会来这鸟不拉屎的沧澜城，小小的千夫长，有资格跟一城之主叙旧吗？显然你在撒谎，齐恩石有把柄落入你手里，而他又不敢得罪石破军。”
    
    　　“唯一的办法，借刀杀人，引诱你来栖风峡，斩杀徐家侍卫，再借助我岳父的手，将你杀了，就算石破军被人杀死的消息泄露出去，跟城主府没有丝毫关系，徐家才是罪魁祸首。”
    
    　　前两次只抢不杀人，目的让徐家重视。
    
    　　一步步引诱，徐家兵器坊不开张，徐义林必定焦急，亲自前来护送，而这个时候，万家跟田家找到他，愿意花费一千万金币，请石破军出手，一环套着一环。
    
    　　周虎等人杀了徐家侍卫，徐义林出现，再杀了石破军，多么完美的计划。
    
    　　齐恩石坐在城主这个位置上，岂甘遭人胁迫，周虎地位虽不如他，挂着石破军千夫长之名，不敢明着对付，只好借助徐家，暗中操控着一切。
    
    　　背后推波助澜的这只幕后黑手，正是城主府。
    
    　　虽未亲身参与，经过一番分析，如同身临其境，每一个细节，以及他们之间交谈的内容，推敲的八九不离十。
    
    　　“好一个齐恩石，我待你如兄弟，你竟然陷害我，利用别人来杀我灭口，当年你做的龌龊事情，老子替你瞒了二十多年，没想到你翻脸无情。”
    
    　　周虎反而恨不起来柳无邪，这一切都是齐恩石在里面操控，他也是被害者。
    
    　　“当年齐恩石做了什么，才会有把柄落入你的手中。”
    
    　　出言问道，这个把柄，将来也许有用，可以用来胁迫城主府，关键时刻，站在徐家这一边。
    
    　　提及此事，周虎脸上的表情变得无比狰狞，两只眼睛都瞎了，血水溢出，模样看起来很可怖。
    
    　　“二十五年前，我们一起出去做任务，路过一处小镇的时候，偶遇一名美貌女子，谁知齐恩石人面兽心，见过这名女子之后，兽性大发，将其奸.杀，为了杀人灭口，屠戮了整个镇子上的居民，足足一万人，伪装成妖兽袭击。”
    
    　　提及此事，周虎恨得咬牙切齿，齐恩石央求了他好几天时间，愿意拿出大量的金币，来堵住周虎的嘴。
    
    　　随后几年，每间隔一段时间，齐恩石都会拿出一些金币，供应周虎挥霍。
    
    　　一晃几年过去，齐恩石天赋奇高，已经从小小的士兵，成长为一城之主，周虎自知地位不如他，当年的事情过去那么久了，没有必要翻旧账。
    
    　　前些日子在帝都城，他擅自挪用石破军经费，输掉一千万金币，这些金币用在军费上，窟窿一旦填补不上，结果可想而知，军法处置，斩首示众。
    
    　　最后想到了齐恩石，他是一城之主，肯定富得流油，先问他借一千万金币，堵住窟窿，再想其它办法。
    
    　　“单凭你的片面之词，就算你说出来，齐恩石完全可以来一个死不承认，毕竟事情过去那么多年了，尸骨无存，死无对证。”
    
    　　柳无邪继续追问，二十多年过去，小镇当年发生的事情，又有几人能记住。
    
    　　“当年我故意留了一个心眼，小镇的卷宗，我抄走了一份，这次来到沧澜城，提及卷宗的事情，齐恩石开始不相信，关于小镇所有信息，全部抹除掉，当我拿出第一份卷宗的时候，他竟然出奇的平静，反而安慰我，欠缺的窟窿他帮忙给填补上，原来如此，他在借刀杀人。”
    
    　　周虎睚眦欲裂，自始至终，他一直被齐恩石耍的团团转。
    
    　　“卷宗现在藏于何处？”
    
    　　找到卷宗，等于控制了齐恩石，抓住他的把柄，以后乖乖的老实听话。
    
    　　“我说出来，你能放我一条生路吗？”
    
    　　周虎空洞的双眼，凭靠感觉，注视着柳无邪。
    
    　　“不能！”
    
    　　斩杀石破军的事情，绝不能泄露出去，这个回答，让周虎浑身一怔，随即露出一丝苦笑，换成其他人，恐怕也会这么做，斩草除根，才能永绝后患。
    
    　　“我可以答应你，告诉卷宗存放的位置，但是你也要答应我一个条件，如若不然，我立即咬舌自尽，你休想拿到这份卷宗。”
    
    　　周虎心灰意冷，他现在这个样子，就算放他离开，又能走到哪里，失去修为，双目失明，连废物都不如。
    
    　　“说吧，什么条件？”
    
    　　戚执事已经离开了，接下来牵扯太多的秘密，他站在远处，替他们把风，以免泄露出去。
    
    　　“帮我杀了齐恩石，替我报仇。”
    
    　　周虎脸上的青筋一根根冒出来，这一切都是齐恩石那个卑鄙小人的阴谋。
    
    　　“我不能完全答应你，但是我会尽力，你能明白我的意思。”
    
    　　柳无邪没有明着答应，周虎并不笨，从他口中听出弦外之意，城主府已经趟了这趟浑水，想要抽身出去，显然不可能。
    
    　　迟早跟徐家，还有一战，谁生谁死，还是未知数。
    
    　　徐家紫金矿脉的危机解除，意味着万家跟田家的计划失败，石破军生死下落不明，齐恩石一定如坐针毡，想尽一切办法搞清楚原因，找到周虎所说的隐藏卷宗之地，将之毁灭。
    
    　　突破口依旧是徐家，石破军神秘失踪，只有徐家最清楚，齐恩石又不敢明着来，暗中会动用一切手段，来毁灭徐家。
    
    　　“你的实力，放到帝都城，都是数一数二，沧澜城迟早困不住你，我相信你能诛灭齐恩石，我带来三本卷宗，藏在悦来客栈丁字院，进门之后，第十块砖头下面，打开就能看到，剩余的卷宗，藏于帝都城我一个小妾的院落。”
    
    　　周虎把两处隐藏卷宗之地告诉了柳无邪，脸上流露出一丝萧瑟。
    
    　　“一路走好！”
    
    　　短刀出鞘，周虎的身体一点点干瘪，洗灵境身躯拥有大量的精气。
    
    　　化为一张人皮，一枚储物袋落在地面上，丹田传来强烈的鼓荡，距离先天三重越来越近，还差一步之遥。
    
    　　剩下的交给戚执事，保证现场不留下一丝打斗的痕迹。
    
    　　十五名侍卫全部召集一处，一脸敬畏看着柳无邪，眼眸深处还有一丝恐惧。
    
    　　“今天发生的事情，我不希望你们泄露出去一个字，让我知道谁传出去了，别怪我狠辣无情。”
    
    　　柳无邪话音一落，一股恐怖的杀气，笼罩他们十六人，包括戚执事在内。
    
    　　刚才逼问周虎的那一幕，大家看在眼里，堂堂洗灵境只能坚持五个呼吸，用在他们身上，一个呼吸就能疼死。
    
    　　“姑爷放心，我们绝对不会泄露出去一个字。”
    
    　　戚执事拍着胸脯保证，十五名侍卫集体保证，绝不泄露今日之事。
    
    　　他们心里比谁都清楚，斩杀石破军，这是大罪，传出去他们都要掉脑袋，除非是傻子，才会泄露出去。
    
    　　队伍继续上路，离开栖凤峡，基本安全了，路上没有遭遇其他状况，半日后看到落日山脉出口。
    
    　　“姑爷，你不跟我们一起回去？”
    
    　　戚执事问道，再有半日就能回到沧澜城，为何姑爷不回去。
    
    　　“我要去矿脉一趟，万家跟田家还有高手前来，欲要抢夺紫金矿脉，你们尽快将矿石运回兵器坊。”
    
    　　柳无邪说完，一头扎入落日山脉，急速朝紫金矿脉赶去，希望不要出现变故。
    
    　　田家！
    
    　　“家主，徐义林并未离开沧澜城，依旧镇守徐家，每天巡视五座兵器坊。”
    
    　　探子这几日一直聚集在徐家周围，徐家的一举一动，他们看得一清二楚，徐义林每天早上出门，晚上回来。
    
    　　“难道他们真的忍心看着兵器坊关门吗。”
    
    　　田岐沙脸色阴沉，为了这次计划，他们没少花心思，目的引诱徐义林离开沧澜城，借助他的手，灭掉石破军，他们趁机霸占沧澜城徐家产业。
    
    　　“家主，不好了，徐家运回来十车紫金矿石，已经入城了！”
    
    　　一名探子快步跑进来，气喘吁吁，第一时间把消息传回来。
    
    　　“不可能，难道他们失败了？”田岐沙喃喃自语：“你们继续观察徐家一举一动，我去万家一趟。”
    
    　　说完起身离开大殿，直奔万家而去。
    
    　　话分两头！
    
    　　柳无邪回到落日山脉，快马加鞭，直奔徐家紫金矿脉，差不多一日半路程。
    
    　　田家进来的几十名高手，已经在落日山脉转悠了一天时间，依旧没有柳无邪的下落，气的他们哇哇大叫。
    
    　　这支队伍不仅有田家高手，还有万家高手。
    
    　　“长老，这小子跑到哪里去了，落日山脉外围，我们几乎都寻遍了，没有他的踪迹。”
    
    　　田家弟子点燃篝火，安营扎寨，寻找了一天，毫无线索。
    
    　　“不急，这小子跑不掉。”
    
    　　田家长老走进营帐，盘膝休息，其他弟子四处巡逻，以免遭到玄兽袭击。
    
    　　一道黑色人影，悄无声息的靠近，嘴角露出一抹阴狠的笑容。
    
    　　“你们想要杀我，还太嫩了点。”
    
    　　昨日进来，柳无邪就知道有人跟踪他，故意装作不知道，解决了运送货物的事情，接下来该解决他们了。
    
    　　篝火发出噼里啪啦的响声，在寂静的夜晚，显得格外刺耳。
    
    　　一名巡逻弟子，正要转身，突然脖子一凉。
    
