    “你们怎么回来了？叶神呢？”陆少杰皱起了眉头，按照他的安排，这些人现在不是应该在第二医院闹事吗？

    “陆少，我……被揭穿了，我的催眠术都被他给破了！”被治好的病人说道。

    “什么？你们不是被柳大师给催眠的吗？叶神怎么可能破得开？他是不是请了高人了？”陆少杰问道。

    “没有，他一眼就看出我们被催眠了，还说我们得了没钱病，还强行把我的催眠给治好了，还……还让我们回来给柳大师带句话！”那人说道。

    “什么话？”

    “他说，催眠术是用来治疗病人的，而不是用来行凶作恶的，更不是用来助纣为虐的，让柳大师不要引火上身！”那人说道。

    “什么？”柳大师手里的杯子瞬间被捏爆，额头也是青筋暴起，山羊胡都抖动了起来，显然被这句话气得不轻！

    “柳大师，这叶神真是不知好歹啊，要不你直接去给他一个下马威，让他知道什么才是真正的医术！”一个公子哥说道。

    “是啊，柳大师可是华国排得上号的催眠大师，他竟然说柳大师助纣为虐？真是不知天高地厚啊！”另一个公子哥说道。

    “看来这个叶神，并没有那么简单啊，难怪敢跟我作对！”陆少杰沉默了起来。

    他请的柳大师，自然知道柳大师催眠术的厉害之处。

    结果叶神一眼就看这几个人没有病，而是收了他的钱，去第二医院为难他。

    那就说明叶神的医术，不弱于柳大师！

    至少是在催眠术方面的研究，不弱于柳大师！

    “陆少，你要收拾的这个人，医术不弱，胆子更是不小啊！”柳大师冷冷一笑，眼中闪过一丝寒光。

    显然，叶神让这几个病人带话来，已经激怒柳大师了。

    “柳大师，这个叶神没那么简单，你可不要轻举妄动！”陆少杰警告道。

    “陆少，你放心，我不会乱来的！”柳大师舔了舔嘴唇，笑容里带着阴狠。

    ……

    虽然决定书还没有下来，可是林婉清也已经知道了她和叶神要被晏城考古学院开除的消息，所以她脸色凝重的找到了叶神。

    “叶神，对不起，如果当初不是爷爷介绍你去考古学院，也就不会有今天的事了。”林婉清喃喃道。

    “林婉清，说什么呢，你是因为受到了我的连累才会如此的，该说对不起的是我！再说了，决定书还没有下来呢，也还没有盖棺定论！”叶神说道。

    “可这是许邵青总院长的决定啊，还能有变数吗？”林婉清摇了摇头。

    “行了，这些事你就别管了，还是好好回去休养吧，别出来乱逛了！”叶神拍了拍林婉清的肩头，她这一箭可是帮他挨的呢，如果留下什么后遗症，他可就罪孽大了。

    “这一定是那陆少杰搞的鬼！”林婉清咬牙道。

    “不错，就是陆少杰让陆家对我爷爷施压，所以他才会把你们开除的。”这时，许初雪走了过来。

    “这个陆少杰太卑鄙了，竟然用这种下三滥的手段！”林婉清很是愤怒道。

    “我也找我爷爷求情了，可是他说了没用，陆家的实力太大了！这也怪我，如果不是因为我，陆少杰也不会找叶神的麻烦。”许初雪也有些愧疚的说道。

    “这跟你们都没有关系，这已经是我跟陆少杰的私人恩怨了。”叶神摇了摇头。

    如果说一开始他跟陆少杰交恶，是因为他跟许初雪走的近的话，那么现在他跟陆少杰甚至是陆家对抗，就完全是因为陆少杰乱来了！

    先是对他母亲下手，然后再是萧雅，现在连林婉清也未能幸免于难。

    这陆少杰仗着自己有权有势，就对他身边的人下手，这是要杀人诛心！

    所以叶神绝对不会坐以待毙的！

    “叶神，你可别乱来啊！”许初雪说道。

    “你放心吧，我是不会乱来的。”叶神冷冷一笑，从他让李倩成立华泰餐厅开始，就已经做好跟陆少杰和陆家打持久战的准备了。

    送走许初雪和林婉清之后，叶神便准备前往华泰餐厅查看一下，不过还没到华泰餐厅，就感觉背后有人一路尾随。

    也好在他看了那么多书，对跟踪术还是有些研究的，否则一直被人跟着，什么秘密都被人给知道了。

    “不过这跟踪之人还挺厉害的，现在才被我发现！”叶神抬头看了看华泰餐厅的招牌。

    他虽然第一次被人跟踪，不过他学会跟踪术已经很久了，所以一般人跟踪，早就被他发现了。

    现在才被发现，说明跟踪之人还是很厉害的。

    而他如果现在再离开华泰餐厅的话，反倒有些欲盖弥彰了。

    而且华泰餐厅是他的，只有李倩和萧雅、谢长华他们几个人知道，跟踪之人自然是不知道的！

    于是叶神便直接走了进去，而在转角处的角落里，柳大师一皱眉头：“难道被他给发现了？没道理啊，我的跟踪术很厉害的，一般人不可能发现的！”

    不过想想之后，柳大师还是也走进了华泰餐厅。

    他很好奇，叶神的催眠术到底有多厉害，竟然能够一眼看出他的催眠术，还能如此轻松的就破解了他的催眠术！

    而且叶神还敢给他一个下马威，让他不要助纣为虐？

    这是在教他做事？

    他堂堂柳大师，什么时候被别人教过做事？

    叶神走进餐厅之后，李倩立刻看到了叶神。

    “叶主任，你怎么来了？”李倩赶紧走了过来，难道叶神这是来视察工作了？

    不过叶神却淡然一笑道：“老板，随便上两个菜！”

    李倩一愣，随便上两个菜？

    叶神难道还想尝试一下自己餐厅的厨艺如何？

    不过李倩这段时间经营华泰餐厅，也学得聪明了很多，见叶神没有多说，就知道叶神这么做肯定是有原因的。

    于是李倩立刻吩咐下去，让厨师做两个菜，她也没有再去打扰叶神。

    而片刻之后，柳大师也走进了华泰餐厅，径直来到了叶神的对面，气势一瞬间就铺散开来，叶神感觉一阵寒意。

    “是你在跟踪我？”叶神问道。

