一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章：准备开战！

    “这是你们要经手的账户，以及上头的子账户，现在全部上线，然后绑定起来！”

    这是最繁琐的一个工作了，陈锋坐在主电脑面前，美滋滋的看着一个一个的绑定申请发过来，然后点同意就好了，当然他得仔细的分组，按照一号到十号，仔细的划分出来，避免出错，好在号码的划分并不是特别困难，陈锋早就已经准备好了，有电子的账号的，直接发过来之后电脑上分好了的！

    麻烦的是密码和验证码，以及绑定。

    不过人多力量大，十个人又都是熟门熟路的，很快一万个账户就给弄好了，陈锋点同意点的手都酸了，不由自主的感慨，重复的机械运动，真他娘的不是人干的啊！

    “今天先把资金划分下去，这一次我拿出一百亿美元，作为主要资金，如果行情好，后续增加一百亿到两百亿，不过先说好了，按照合同，你们的分红只是在这一百亿初期资金里，当然如果后续增加资金赚钱的话，我不介意拿出百分之三的利润作为分红！”

    这些都是要有言在先的，百分之五多吗？

    当然啊，只要能翻倍，那就是一百亿的利润，百分之五就是五个亿啊，分给十个人，均分那也是五千万，单位是美元，换算成华夏币，那可是三四个亿啊！

    谁家的基金能有如此高效的回报？

    人家百分之三十的回报率已经非常高了，而且还有风险，但是陈锋这里，回报率没有百分之百，那陈锋就是傻子，但凡是有一点儿风险，那也是因为资金过大的风险，被人狙击了！

    但是，有预知未来的陈锋，压根就不怕被人狙击！

    “谢谢老板！”

    甚至都不需要追加资金，按照利润的百分之五来计算，只要赚一亿美金，他们就发达了，那可能发五百万的分红，每个人到时候能有足足五十万，变成华夏币也有几百万啊！

    几千万他们可不敢想，因为他只是一个操盘手，主要负责的，只是操作而已，可是他们不知道的是，陈锋要的，就是听话会操作的。

    “好了，刚才的是金融的账号，然后这个，一个人一百个娱乐账户！”

    娱乐账户？

    陈锋给每个人发了一个文档，上面是账号，然后再给每个人发了一张白纸，白纸上赫然就是账号和密码，还有一连串的网址。

    “这是全球的博彩公司网站，在接下来的这几天里，你们不仅仅是要玩金融，还要帮我进行投注！”

    “老板，咱这是赌球啊！”

    一个员工看着陈锋，陈锋点点头：“没错，的确是赌球，赌球的操作比较繁琐，但是我给你们百分之二十的分红，本金也是一百亿美元，而且是滚雪球投注！”

    “滚雪球！”

    一区人倒吸一口冷气，什么是滚雪球投注，简单的说，就是你用一百块赚了一万块，那下一轮的时候，一万块投入进去，然后一万块赚了两万块，下一轮就两万块投入进入！

    简单的说，无论是赚了还是亏了，都是全额投入进去！

    就和滚雪球一样，越来越大！

    “老板，这……会不会玩太大了？”

    “是啊老板，这足球可不是金融市场啊，金融市场本来就是资本市场，但是足球，一点资本干预，咱们能亏死啊！”

    一群人连忙劝说陈锋，陈锋点点头，然后笑着说道：“这个你们不用管，这是我自己的事儿啊，反正你们怎么也不会亏本，我心里头有数！”

    既然陈锋都这么说了，那大家也没办法，只能点头，然后看着上面的账户，一个个顿时无奈，每一个人手里头有足足一千个账户啊！

    “软件已经在你们桌子上了，你们现在的任务呢，就是把账号密码，按照投注网站给划分出来，然后分类出来。”

    很快，账户都登录好了，接下来今天就是……

    休息咯！

    开玩笑，登录账号多累啊，可比玩期货什么的累多了，那起码还能紧张刺激，这就单纯的机械运动，太难受了！

    别墅里有四个阿姨，每天的工作很简单，一个是帮忙收拾屋子，每个屋子是住两个人，当然陈锋的除外，收拾屋子很简单，就是给打扫一下卫生，然后叠一下被子，要是天气好，就晒一晒被子。

    然后就是大家的早中午三餐，其余的别墅打扫时不需要的，安保们也会做，而且因为环境和天气的问题，其实经常被打扫的，是游泳池……

    第二天，大家全部起床之后，陈锋就正式的开始安排任务了！

    首先，每天上班时间是早上的九点钟，以为就是在别墅里，所以不允许迟到，绝对不允许！

    休息时间不固定，但是每天工作时间是八个小时，超过的陈锋会给予额外的加班费，按照五倍加班费来计算！

    第三，工作期间不允许出去，以为资金过于庞大的关系，不允许出去是必然的，其次也不允许使用手机或者是通讯软件，避免消息泄露。

    这一点啊，全世界都是如此，不仅仅是陈锋，上百亿的资金操作，十倍杠杆就是一千亿了，一百倍杠杆，那是一万亿啊，足够让金融市场起波澜了。

    一旦消息泄露，被人家给盯上了怎么办，陈锋的本金可是一百亿美金啊，这绝对是一块肥肉。

    所以联系外面是不可能给联系的，除了陈锋自己，等到正式开始工作之后，直接会开启无限讯号屏蔽，而有线宽带呢，只有在场的电脑里有网络，其余的的不好意思，全部都不行。

    金融市场是陈锋赚钱的地方，陈锋不想让那边变成一个垃圾场，所以金融规则，陈锋也要遵守。

    不过……

    “今天的工作是先操作试试看，每个人拿一亿美金，分散到下面的账户里，直接按照我的命令来操作！”

    没有一上来就直接给一百亿美金操作的，陈锋先拿出十亿来试试看，看看这群人的配合度怎么样。

    大屏幕上直接出现了期货、外汇和股票，仔细的看了看之后，陈锋直接关闭了外汇和股票的，留下期货的。

    “今天，玩期货，目标……天然气！”