    这突然而来的笑声，自然让得这后院里的三人都有些诧异。

    随后只见自后院隔墙之外，一个马褂光头中年直接腾跃到了这院落之中。

    脸上满是笑容，而其手中的戒指还有一点点微弱的光亮显现。

    一进这院子，这中年就在四处张望，不断地打量着这院落内的三人。

    最后他的目光便直接锁定在了其中个头最小的赵衍身上。

    “找到了，终于找到少主了”

    一边说着，他还一边向着赵衍等人冲了过去。

    可这样的一个架势，自打其一出现王子仲和周西宇已然是如临大敌良久了。

    因为在他们两个看来这个中年人身上竟是一点炁的感觉都没有。

    可刚刚这中年人腾空而入的场景是做不得假的。

    那就只有一个解释，对面这人是一个精通藏炁的好手。

    哪怕没有听明白这中年人口中所说的话是什么意思，但这并不妨碍两人做出应对。

    两人稍一动作，金色炁针，无形炁劲都是直接使出。

    已然是都用上了自己的看家本领，看不到底的对手远远要比能看清的对手麻烦。

    可这两人的拿手绝技的使出，却并没有让中年有所反应。

    他腾跃的速度丝毫未减，只是手中掐出一个指诀。

    随后一抹炁团于其手中显现，待得其手指往前一摆。

    随即一颗炁团直接便射出开来，这炁团与王子仲的炁针相碰，一瞬间炁针的光亮便消于无形。

    那一根根银针更是直接被冲击的四散开来，竟是直接射入了周遭的墙壁之内。

    而后这蓝色炁团再与周西宇的九龙合璧炁劲相对。

    原本厚实无比的炁劲这一次竟直接被这一么一个小炁团冲破。

    而炁团冲出的速度更是丝毫未减，周西宇这师门所传的九龙合璧竟然在这中年的指劲面前如同纸糊的一般。

    不过周西宇却来不及去思考这些了，只见那蓝色的指劲竟然直接一分为二。

    分别就向着他和王子仲冲来，只让得他也只能向外躲去。

    不过比起周西宇，王子仲虽然也被眼前的场景给整懵了。

    但是他却比不得周西宇那般反应灵敏。

    要看着就要无法躲过那指劲的冲击了。

    而这时，其一旁的赵衍却是突然先一步向着他冲过来。

    看上去好似想要将王子仲推开，而随之而来的便是此时赵衍的眼中又出现了昨晚诡异的红光。

    可面对赵衍的这一这个反应，那中年却是更加开心了。

    而后那冲向王子仲的指劲竟是好似有意识一般，直接便一个偏转绕过了想要推开王子仲的赵衍，结结实实的落在了王子仲的身上。

    直接便将王子仲冲翻在了地上打了几个滚。

    而后王子仲也是直接倒在了地上，没了多少声息。

    见此，赵衍原本便发着红光的眼睛变得更亮了。

    这种感觉又出现了，弱小、无助，生命被别人掌握。

    只不过这一次赵衍却不是没得选了，他已然不是当初那个只能任由他人欺凌而毫无反手之力的小乞丐了。

    他只是直接盯着眼前的这个中年人，面上都是愤怒，随后好似失去理智一般向着这中年人冲了过去。

    虽然他不知道眼前这人是谁，但很显然这个家伙是冲他来的。

    不然后面没必要多此一举让他的指劲绕开。

    所以他自然要试试拼上一把，与其让这人将自己的师兄和周西宇全击杀了再被抓去。

    还不如他直接面对来的实际，不过这个瞬间他要表现得很“鲁莽”。

    因为他此时的理智告诉他，只有表现得不理智才能让有一些转机。

    而见到赵衍冲过来的夏优，也只是笑的越发开心了。

    不过他此时又看了看一边正在不断腾跃抵御着他的周西宇。

    他也是不再迟疑，双身子一冲便来到了赵衍的面前。

    随即便将赵衍摄在了手中，随即便直接一跃。

    带着赵衍就直接离开了院子。

    而待得夏优离开了好一会，另一边的周西宇才终于将那一股子指劲消磨殆尽。

    而他看了看这院子内的场景，以及已然不见踪影的夏优，他的心中也是无奈至极。

    他想要追上去，又看到了院子中生死不明的王子仲。

    想了想他还是断绝了追上去的想法，毕竟那中年的手段实在是太高了。

    那人已然和他不是一个境界了，其所用出的那一手指法虽也精妙，但也不见得有多么高绝。

    其他他不认为那指法真就可以胜过他的九龙合璧。

    可指法不绝，但那中年这炁的水平却要强出他太多了。

    炁有元灵，犹如臂使，其显然是一个已然炼神的高手。

    这般人物，他这么个炁通九重楼的家伙，可没把握将赵衍从其手中救下来。

    而且观那人行径也不是为了杀人而来，不然只要一个炼神高手能专心对付他，十来招下来他怕是也会毙命了吧！

    所以他如今也只能祈祷那人抓赵衍是别有所求吧！

    毕竟牛春来是整个异人界的大招牌，又是正派中出了名的犟脾气。

    面对这样的一个强大来客，他也只能将其看做是一个魔门、邪教之类的高手想要胁迫牛春来吧！

    所以比起追上去救赵衍，或许做些其他的事怕是更加实际一些吧！

    一念至此，赵西宇也是来到了瘫倒在地的王子仲身旁。

    他虽未从学医，但是行走江湖看个身体情况还是会的。

    故而他只是用手探了探王子仲的鼻息，又查看了一下王子仲的情况。

    他也是更加确定了心中的猜想。

    毕竟就他感受到的那指劲强度，他挨上一下怕都是得重伤乃。

    而王子仲这样不过炁通四重天的家伙，竟然只是晕过去了。

    连一点轻伤都没有，对此周西宇也只能将这看做是那名炼神高手有求于人。

    不敢过分得罪牛春来这样一个国手，所以才如此施为。

    将王子仲扶起，此时的周西宇也只想着等着牛春来的大弟子过来，再商议如何处理了。

    说来他确实让牛春来所托非人了，牛前辈想来还在为他师父治病，而他却连牛前辈的徒弟都没有护好。

    想想他都有点没脸见人啊！

    这一次的出行下来，现在看看以前的他还真是一个井底之蛙。

    天下强人辈出，他又有什么资格可自傲的呢！

    想到这些周西宇也只能多上一句叹息。

    

