    “万一她是害过我妈呢？”

    崔真季定定地看着江筱，说道：“据我的了解，大嫂还真的不算是那么心狠手辣的人，真的要害人的话，她未必有那个胆量。”

    江筱这个时候是已经认定石小清当初是做了什么对不起她妈的事情了，闻言就撇了下嘴，说道：“要不然把她逮过来，我来问她。”

    “你问她就能够问得出来？”

    “当然。”

    “嗬。”崔真季在她额头上弹了一下，说道：“看把你给能的。直接把人带过来可以，但至少得看看我大哥是不是真的要跟她离婚。没有离婚之前，她就还是我大嫂，还是崔家人，你对别的坏蛋那一套，不能用在她身上。”

    江筱：“......”

    这事，她能说是崔家人好还是坏？

    所以，在崔真言与曾纯芬离婚之前，她不能够对曾纯芬来硬的就是了。

    好吧，就当这是她对崔家个的尊重，给外公外婆和大舅舅面子。

    “那你大哥到底要不要离？”

    “噗。”在不远处放风的明天听到江筱说的这句话差点儿滑倒。

    江筱小姐可真敢说啊。

    这是还要催着大舅舅大舅妈离了？

    真是剽悍。

    崔真季哈哈大笑，说道：“这件事情我也挺好奇的，所以我决定明天就去问问他，到底离不离。”

    “去吧，我等着你的消息。”江筱很是期待的样子。

    崔真季离开之后孟昔年才回来了。

    这天江筱是和他约定了要先试试把那株人参挖出来的，怕会发生什么事情，所以得有孟昔年在旁边，他和她彼此都放心一点。

    江筱先是准备了很多的灵泉水，还有药水，坐在床上，并没有进空间。

    她可以在外面直接就把人参挖出来，所以就不进空间了。

    “小小，万一这株人参挖出来，空间都消失了呢？”孟昔年是听到她之前说过的，一开始就是这株人参种下去之后空间才真正能够使用，才有了灵气。

    所以不管她的空间如何升级扩大，这株人参一直种着，她不敢挖这株人参。

    几年前她是挖过一次的，人参挖出来了之后空间一下子又回到了什么都不行的阶段，她的身体也虚了下来。

    现在挖出人参，可能跟她的身体已经没有太大的关系了，最有可能的是空间降级，变差了变小了。

    灵气变少了。

    这对江筱来说绝对是很大的损失。

    所以她答应了要求蓝宝苑和何茹，也是赌上了很大的风险的。

    江筱说道：“就算是那样，那也还是得挖啊，那方子上面，不管怎么改，这株人参一直在，没有变过。”

    也就是说，不管怎么说，这株人参是必须的，一定要用。

    就算是空间真的变小了变差了，她也还是得救蓝宝苑和何茹，一诺千金。

    何况，蓝宝苑给的是价值很大的东西，尽管她现在还不知道那片地里到底有什么。

    但是这点信用她还是有的。

    “那万一你的身体会有影响呢？要是速度和力量都减弱了呢？”

    “可以用灵泉水和药材再养回来，再说，昔年哥，我这不是还有你吗？就算是要打架，你也能帮着我。”

    