    神盾局三曲翼总部。

    科尔森和梅琳达面色凝重地敲响了局长办公室的大门。

    虽然这次任务毫无危险性，但出于职业素养，他们面对一个七级任务要保持必要的严肃感。

    “进来。”

    听到许可，科尔森和梅琳达对视一眼，打开门走了进去。

    “局长，我们前来进行任务汇报。”

    关好门，科尔森和梅琳达走到局长尼克·弗瑞的办公桌前，前者将一份整理好的文档放在桌子上。

    虽然即便以七级权限的任务，一般也不必亲自向局长汇报，但这个任务不同，处处透着诡异。

    而且，这是局长亲自安排的任务。

    “有什么收获？”

    科尔森和梅琳达惊讶地看到，在他们面前，或者说在所有特工面前基本都是不苟言笑，严肃律己，同时严肃律人的局长先生，居然……

    他笑了！

    科尔森不由得揉了揉眼睛，虽然尼克弗瑞平时也不是一点不笑，甚至他年轻的时候基本是个逗比，但以现在的身份地位，他更多会露出具备讽刺意味的笑容。

    可现在，他以资深六级特工的专业眼光，百分之百可以确定，局长大人是因为开心才笑的。

    还没看任务分析，仅仅是得知他们回来，局长就很开心了……

    科尔森感动了一秒钟，就反应过来——

    这绝对不可能。

    局长大人是因为任务内容在笑。

    梅琳达也是一脸古怪，她悄悄看了眼科尔森，对方的表情和她如出一撤——

    任务目标如果是个女人，好吧，即便是个男人，也没有什么不可接受的。

    可他们都知道，真正的任务目标是那只叫做“咕咕”的橘猫。

    局长居然惦记人家的猫？

    还是他有什么特殊癖好？

    嘶——细思极恐啊！

    正在胡思乱想的两个人的表情，显然没有逃过独眼侠尼克·弗瑞的眼睛。

    他嘴角微微抽了抽，轻咳一声：

    “作为优秀的特工，在任务汇报的时候走神可会让我质疑你们的专业水准的。”

    “啊抱歉，局长。”

    两人这才反应过来，自己还没有回答局长的问题。

    “虽然那家绿植店看起来没什么问题，但我们的确发现了不少疑点。”

    科尔森看向梅琳达，后者微微点头，取出一个U盘：

    “局长，这是视频资料。”

    尼克·弗瑞点点头，梅琳达将U盘插入他桌子上的一个接口，拿起遥控器按了几下，墙上的显示器开始播放起视频来。

    这是从进门开始，一直到离开，他们在翡翠之梦绿植店的全部经过。

    “挺有意思的店员。”

    看完视频，尼克·弗瑞面色微妙地看了眼面无表情的科尔森和梅琳达：

    “那个药剂的效果先不说，梅琳达，你的感觉没有错，咕咕听到我的名字的确有反应。”

    大黑脸上露出一个欣慰的表情：

    “真是令人感动，小家伙还记得我。”

    “您的意思是，您认识那只猫？”

    梅琳达了然地点了点头：

    “或许那是您曾经养的？不过我相信您不是那种滥用职权的人，否则七级任务的门槛也太低了。”

    何止太低了，简直是个笑话。

    不过梅琳达和科尔森都清楚，任务的最后，那个有趣的店员的异常表现。

    果然，弗瑞局长又露出了一个他们熟悉的嘲讽笑容，他指了指显示器上已经被按下暂停的画面，那是梅琳达准备上手撸猫的画面：

    “其实一开始，我的确是为了你们能够安全归来感到无比欣慰的。”

    弗瑞站起来，双手插在黑色皮风衣的口袋中，缓步来到显示器前：

    “特工，是什么让你觉得，这就一定是一只猫呢？”

    他伸手指向画面上萌萌哒的咕咕：

    “是因为它看起来是一只猫，叫声是猫，吃猫罐头，生活习性也和猫完全一致，或许也要打猫三联，并且戴了猫项圈吗？”

    “局长，我认为如果符合上述几个条件……”

    科尔森动了动嘴唇，还是决定发表自己的观点：

    “那它的确就是一只猫。”

    “……”

    弗瑞不置可否地晃晃脑袋：

    “好吧，但一般被猫抓伤的话，多久会愈合？”

    “应该用不了多久，大约……一两周？”

    科尔森有些不确定，因为他比较喜欢狗。

    “差不多吧，但是科尔森，”弗瑞指了指自己的黑色眼罩，“你还记得我这只眼睛，是什么时候没的吗？”

    “您曾经说，这是您最后一次相信其他人付出的代价，如果我没记错的话，应该是1995年。”

    科尔森看了眼惊讶的梅琳达，耸耸肩：

    “那时候我和局长还是基层人员。”

    “所以，真实情况并不像局长宣称得那么具有特殊意义。”

    梅琳达捏着下巴若有所思：

    “那三道疤……是橘猫干的？”

    话都说到这份上了，身为七级特工的梅琳达自然第一时间想到了这个看起来荒谬，却又很可能是真相……的真相。

    “亏我还一直将您的话当成激励自己特工生涯的警句。”

    科尔森捂住了额头：

    “你是对的梅琳达，果然现实比小说和电影更加荒谬。”

    “嘿！你们两个！”

    尼克·弗瑞叉着腰，反正漆黑的脸上看不出他脸红了一下：

    “那不是重点，重点是这道疤痕，过了十三年仍旧丝毫未消，而各种手段我都试过了！

    咕咕这小家伙可不是一般的橘猫！”

    他轻咳一声，满意地看着两个手下重新变得严肃起来：

    “这是一种宇宙生物，噬元兽——这么说吧，梅琳达，当时如果不是那个店员插手，以咕咕现在的表情，”

    他又看了眼显示器，咕咕的表情和十三年前那个自己手贱的场景时简直如出一辙：

    “下一刻，留疤是轻的，它可以轻易摧毁一支全副武装的精锐部队。”

    “噬元兽的危险度评级是‘极度危险’，而在这套评级体系中，普通特工的评级……”

    好像想到了不堪回首的往事，尼克弗瑞的嘴角抽了抽：

    “是没有危险。”

    梅琳达长出一口气，也就是说，她刚刚很可能死里逃生一次？

    宇宙生物？噬元兽？

    将这么危险的东西放在家里当猫养，果然七级任务就是七级任务！

    “而根据店员的反应，至少他是知道咕咕的特殊性的，而他不但不害怕，还可以对咕咕下达指令……”

    尼克弗瑞眯了眯独眼，转向科尔森：

    “对店长奥克斯·林的最新调查，有什么发现？”

