    天元道君的拒绝，结束了这一次宴会，黑帝和丹灵老祖只能离去，向太上老君复命。

    两个老君走后，无当圣母和马遂才再次冒头，出现在了广场之上。

    他们是不愿意见与人阐两教有关的人的，万仙阵内，人阐两教弟子那赶尽杀绝的手段，太令他们心寒了。

    “天元道友，不管人阐两教如何，我截教都不会与道友的道统为敌。”

    无当圣母首先作出承诺。

    冲和道人这个截教教主要真正坐稳，还非得无当圣母帮忙不可。没有这一位截教大罗金仙支持，冲和道人永远是名不正言不顺。

    冲和道人对无当圣母和马遂很是礼遇。

    无当圣母一回截教，就被冲和道人封为截教的圣姑，还被赐予紫芝崖的紫芝令，可以随时上紫芝崖，在教中位同教主，权力还是非常大的。

    所以，无当圣母是能够替截教做决定的。

    至于马遂，则被封为截教的掌律刑官，负责掌管截教门规，有教主特许，先斩后奏之权。

    “哦？没想到，通天那个伪君子，居然能收到你这样的弟子。”

    陆吾一句话，让天元道君颇为无语。

    就算通天教主是伪君子，可是你在人家徒弟面前这么说，真的好吗？

    果不其然，无当圣母和马遂同时神色一变，都面色不善的看向陆吾。

    “前辈，虽然你法力高强，也不能在背后这么侮辱我家老师。”

    无当圣母怡然不惧，直视陆吾。

    岂料，陆吾根本不生气，反而点了点头。

    “的确，背后说人长短是不好。不过，你怎么知道本神没有当着通天老贼的面说过他的是非。”

    闻听此言，无当圣母向后退了两步，有些不敢相信。

    陆吾道：“本神在昆仑山当山神时，曾经和通天老贼起过冲突，是西王母娘娘救了我。”

    “那次，西方的两位道友来昆仑山游历，遇到通天老贼。结果，通天老贼一上去，就说什么昆仑山是东方，东方的宝物西方不能拿。”

    “本神看不惯，就现身出来，反问，宝物是出在西昆仑，通天老贼是东昆仑，宝物也没有他的份。”

    “岂料，因为这句话，通天老贼就对本神出手，说本神是东方的叛徒。”

    “后来，西方二位道友被其他的二清拦住，本神差点被打得入灭，不是西王母娘娘，本神早就不在了。”

    说起这段往事，陆吾满是仇恨和嘲讽。

    但是，他还没有说完。

    “再后来，通天老贼得到了诛仙四剑，得志便猖狂。每次西方二位道友来东方，都被他用诛仙剑阵打退。”

    “既然东方的宝物与西方无关，那出自西方的诛仙四剑，他又有什么资格拥有，更可笑的是，他还拿着西方的宝物阻止西方的道友来东方寻宝。本神也没有想到，三清之末的通天教主，居然是这么一个厚颜无耻的小人。他真的是三清之一吗？”

    一段话说下来，把通天教主评论得体无完肤。

    天元道君听得连连摇头。

    他一直都以为通天教主是受了诛仙四剑的影响才入魔的，现在看来，通天教主本来就不是什么好东西。

    由此，一个更大的疑惑产生了，这样的一个通天教主，是如何成圣的。

    女娲娘娘没有道理骗他，也不需要骗他。

    圣人的事，果真是充满秘密，无法探究。

    他这么想着，无当圣母二人也没了脾气，坐回自己的位置，该吃吃，该喝喝。

    他们无力辩驳了。

    或许，陆吾的话对他们打击太大了。他们所崇拜的老师，原来不过是一只双标狗。

    立道之后，天元道君没有立刻安排传道的事，他上了火云洞，去兑现自己的承诺。

    火云洞天，早就被伏羲圣皇开辟成了一个和天界差不多的界面，内部充满了文明和功德的气息，任何人在其中修炼，都能够更快的证道大罗。

    而且，他还知道，在火云洞天之中，有一个秘密的所在，是人族培养精英的地方。

    那里面，有很多很多太乙金仙的高手，只可惜，因为从小在温室中被培养，他们无法看破生死天关，没有一个证道大罗的。

    对此，伏羲圣皇似乎早就料到了，他也没有催促，只是继续往其中输送精英，把他们培养成太乙金仙。

    “大罗金仙不是被培养出来的，而是自己闯出来的。这些人根本不明白这个道理，所以，再过一个量劫，他们也修炼不成大罗金仙。”

    天元道君看到那一处所在，看到其中透露出的太乙金仙气息，摇了摇头，道。

    他不好去揣度伏羲圣皇的意思，无论如何，太乙金仙多一些，对人族也大有好处。

    到达长乐宫时，长乐宫中只剩下三位圣皇，其他人都被打发走了。

    “天元拜见圣皇！”

    拜见之时，大神通者的气势也显露出来，让神农和轩辕黄帝很羡慕。

    伏羲圣皇睁开眼睛，问道：“下界之事，都处理完了？”

    天元道君点了点头，然后，心念一动，一颗愿望果实和九只金乌飞出，落到了大殿之中。

    伏羲圣皇随手一招，把愿望果实招到手里，观察起来。

    片刻后，他露出了叹为观止的神色：“这愿望果实是天生地长的灵物，是天道赐予众生的礼物，确实可以消除前世人格的影响。”

    说完，他就把愿望果实赐给了轩辕黄帝。

    轩辕黄帝自然是感激涕零，先对着伏羲圣皇一拜，又向天元道君拱手，就退出长乐宫，去炼化愿望果实，许愿去了。

    剩下的，就是九只金乌。

    另外一只金乌，天元道君要用它的一颗眼珠子炼丹，万兽仙图也需要有一只金乌，自然不能给出来。

    伏羲圣皇也不深究。

    “神农，有了这九只金乌，你就能够重新炼成太阳神镜，凝聚出太阳神的权柄，成为太阳神了！”

    神农氏看着这九只金乌，无比激动。

    九为数之极，九只金乌炼太阳神镜，够了！

    得了九只金乌，神农氏就此离去。

    至此，大殿中就只剩下伏羲圣皇和天元道君。

    “天元，你想要什么！”

    在两大圣皇离去后，伏羲圣皇主动问道。

