    

    江凤芝安抚住了老二徐江，转头对稻穗娘苦笑道，“他嫂子，你看看……这一家不知一家啊，家家都有难念的经啊。

    唉……我这闺女，打小性子就拧，就轴，我说啥她都听不见去，她大伯娘说啥都是好听的。

    所以啊，从前呢，我是睁一只眼闭一只眼，念着她还小，不懂事，就把这事儿埋在心底里，过去了。

    可现在……她大了，光做绣活儿赚的钱，就能自己养活自己了，也不用我操心了，所以啊，我就想明白了，她想干啥，由着她吧，免得以后，她过得好不好的，我不会落埋怨。”

    稻穗娘和青山娘之前还没觉着徐明秀的行为，会对徐家四婶子造成啥样的伤害。

    刚才这一幕，她俩都看在了眼里，听在了心里，转头一想，可不是嘛，不说徐明秀吃的喝的穿的，单是这绣线和绣布，一年到头的，就得不少钱花销呢。

    可她做了一年到头，一个大子儿都不往家里拿，确实是挺叫人伤心恼火的。

    十四岁的大姑娘了，眼瞅着就要说婆家了，你这么不懂事儿，狼心狗肺的，搁谁家摊上，谁不闹心呢？

    稻穗娘和青山娘理解了，两个人也叹了口气。

    青山娘就劝解道，“四婶子，您也别着急上火了，这孩子大了，谁家都一样，遇到不听话的，不懂事儿的，爹娘再有能耐，还不是白搭？

    好在明秀儿自己还有个拿出手的绣活儿，走到哪儿，只要是要点志气，肯定会错不了，您哪，就别往心里去了。”

    江凤芝故作伤心的样子，哎了一声，就这么一路走，一路聊着，一个时辰之后，一行人就到了古堡镇大集上。

    古堡镇其实也不算大，但是相较于一般村镇，那是很大的了。

    这里每月的十五日，便是周边聚集起来形成的一个大集。

    届时，周边的一些村屯和乡镇流动商贩，都会到这里来贩卖自己的小商品。

    江凤芝等人因为来得早些，集上的临时摊位还没有被全占满，但是这里已经是人声鼎沸，车水马龙，可见浓烈地热闹了。

    “老二，老二媳妇，你们赶紧去寻个好地方，看看咱们能不能摆下这些东西。”江凤芝一进集市，立刻吩咐，“明媛带好宝臻，别让行人撞着她。”

    徐江受伤的腿还不算太灵便，但是也不大碍事，就与刘月娥赶紧就去寻地方。

    李武宝待江凤芝和稻穗娘，青山娘将车上的东西卸下来，就赶着牛车去了车辆寄存处，缴了三文钱的寄存费，将牛车寄存在了那里，然后自己也帮着徐江去寻找摊位。

    三文钱当然是江凤芝出的。

    稻穗娘和青山娘有点不好意思，江凤芝就笑着道，“咱们哪，也甭一是一，二是二的掰扯这么清。这次我拿了，那下次再来，你们拿这钱不是一样的吗？”

    稻穗娘和青山娘满脸感激地点头答应了。

    只是，稻穗娘常来赶集，自然了解这个集市的情况，就奇怪地道。“四婶子，今儿个的集市照比往日可热闹不少啊，好像多了不少摊贩呢。”

