    

    “废话就不要多说了，接下来你们就一起上吧，争取将他给我拿下，要是你们这么多人，连这么一个小子都拿不下的话，那你们也就没有必要再继续在我身边了。”

    听着庞少的话，他身边的这些保镖，脸色都微微一变，不过，他们也都没有再多说什么。

    刚才庞少的意思，他们也都明白了，他们一起上，能够拿得下对方，结果自然是好的，可要是拿不下对方的话，那么今晚庞少恐怕要出事了。

    因为，他们拿不下陈浩，也就代表着他们被陈浩给拿下了，这样，也就没人保护庞少，而对方也肯定会对庞少出手。

    如此一来，庞少出事了，他们当然就不会有什么好结果了，轻则直接被弃用，重则的话，庞家也不会放过他们。

    所以，这一刻，他也就没有再去劝说庞少，而是看向了其他人，对他们做了一个手势。

    然后，他就收回目光，直接朝着陈浩而去。

    他身旁的那些保镖，在见到这一幕后，也都没有犹豫，直接跟着一起上，刚才的对话内容，他们也听在耳朵里，而他们也不是傻子，自然明白庞少的意思。

    所以，对他们来说，只有一个想法，那就是拿下眼前这小子。

    “荣浩，这庞少剩下的保镖，也过去了，看来，你这未来的姐夫，恐怕危险了。”

    在庞少剩下的保镖朝着陈浩而去后，叶荣浩身旁的好友吴用，便有些担心的说道：“我们先给你这姐夫叫个救护车吧，这样，一会儿要是真的有什么事情的话，也能够得到第一时间的抢救。”

    旁边的其他人，这个时候虽然没有多说什么，但他们也跟着点点头，他们也认为有必要给陈浩叫个救护车，这样也有个保险。

    “那就叫吧。”叶荣浩点头道，他也不知道，陈浩到底有多么的厉害，能不能将眼前的这些保镖给拿下，所以他也要做好最坏的打算，叫救护车就是走了一步保守的棋。

    闻言，吴用没有再多说什么，直接拿出手机，拨打了救护车的电话出去。

    然而，接下来很快就发生了，让人笑掉大牙的一幕。

    他刚拨出去的电话，还没有拨通，就看到了陈浩面前的那些保镖，包括后面动手的保镖，一个个都躺在了地上。

    “谁能告诉我，这到底发生了什么事情，我只是低头打个电话，这就结束了？”吴用满脸骇然的看着一脸轻松站在那里的陈浩，然后，懵圈道。

    此时，不只是他一脸懵圈，他身旁的叶荣浩等人，也是一脸的懵圈，对于这一幕，他们也完全没有想到。

    同时，酒吧里在场的其他看客，也是一脸的震惊，他们也谁都没有想到，在面对那么多保镖的联手下，陈浩竟然能够轻轻松松的就将他们给拿下了，这要不是他们自己亲眼所见的话，根本就不相信会有这样的事情。

    “兄弟们，我这叫救护车的电话，还要继续打吗，还是直接挂断？”

    这一刻，从震惊中回过神的吴用，则看着身旁的好友，问道。

    “既然拨出去了，那就打吧，就当是帮这些保镖打的吧。”叶荣浩说道。

    闻言，身旁的这几个兄弟，也都忍不住笑了起来，本来是帮他未来姐夫打的这个电话，到头来却发现，是帮那些保镖打的，这反转的有些大啊。

    也确实是有些好笑。

    闻言，吴用也就没有再多说什么，继续打电话去了。

    而也就在这个时候，陈浩朝着庞少走去了。

    “真正的好戏这是要开场了？”

    这一幕，被周围的围观者给看在眼中，于是有人开口问道。

    “应该不会有好戏了，庞少的身份毕竟摆在那里，那小子敢打把他的保镖给打趴下，但却不代表着，就敢将庞少也给打趴下，毕竟庞少的身份背景实在是太恐怖了，打他的话，下场可就很惨很惨了。”有人当下说道。

    “这可不一定哦，庞少的身份背景很强大，这一点人家在之前就已经知道了，要是真的害怕的话，刚才也就不会动这些保镖了。”

    这个时候，有人回道：“既然他对这些保镖动手了，那么也等于说，他根本就没有将庞少的身份背景被放在眼中，也不害怕来自庞家的报复。”

    对于这人的反驳，周围的不少人都听在了耳朵里，一部分人觉得说的有道理，所以就点点头，而另外一部不以为然的人，也在这个时候开口了。

    “对这些保镖出手，跟对庞少本人出手，完全是两个不同的性质，前者的话，庞家那边更多的只会认为这些保镖没用，那么多人，连那么一个人都解决不了，这样的废物，留着干嘛？被打了，也就被打了，技不如人而已。”

    “但是对庞少出手的话，那么就等于是直接告诉庞家，他没有将庞家给放在眼中，这样一来，庞家肯定是要报复这小子的。”

    这人的话，周围的这些围观者，也都听见了，当下他们点点头，因为他们认为刚才这人说的非常有道理。

    而一些不认为是这样的一小部分人，这个时候也没有再多说什么，而是将注意力放在了陈浩的身上。

    这个时候的陈浩，也马上就要来到了庞少的面前，所以，事情到底是不是如刚才那人所说的那样，马上就会有了结果。

    这一刻的陈浩，可以说是全场的焦点，在场的所有人在这个时候，都将目光聚焦在了他的身上。

    所有人都很好奇，接下来的时间里，事态到底会怎么发展。

    “庞少，对于发生在你眼前的这一幕，你事先应该完全没想到吧？”陈浩来到庞少的面前，看着他，面带微笑的问道。

    “你说的没错，我确实完全没想到，你的身手竟然会那么的厉害，我那么多的保镖，竟然都不是你的对手。”庞少点点头承认了下来，随后，他接着说道：“不过，我其实也应该感谢你的。”

    “要不是因为你，我也不可能知道，原来我身边的这些保镖，竟然那么的废物，经过这一事，我就可以将这些人全都给换了。”

    对于庞少的这话，陈浩在听了之后，微微一笑，说道：“庞少既然要感谢我，那么我也不要你的其他什么奖励，不如就拿恩怨两清来做为这一次给我的奖励，如何？”

    “你这是害怕了？”庞少看着陈浩，带着一些嘲讽的语气，问道。

    “没有，我只是不想把事情给复杂了，要是能简单点，那就简单点。”陈浩摇头道。

    “这恐怕是你掩饰你内心害怕的借口吧？”庞少看着陈浩，说道。

    “你要是不相信的话，那我也就不多说什么了，接下来，我们就试一试，看看我是因为害怕呢，还是因为我压根就没将你给放在心上呢？”陈浩看着他，一脸平静道。

    “你知道我是谁吗？”庞少看着陈浩，冷冷的问道。

    “你是谁，对我来说不重要，哪怕你的身份再怎么的牛叉，在我的眼里也都什么不是。”陈浩不屑道：“别人不敢对你如何，但我却敢，你要是真的有胆量的话，不如接下来试一试，敢吗？”

    陈浩的这个态度，落在庞少的眼中，代表着对方非常嚣张。

    也正是因为对方的这份嚣张，让他一下子有所顾忌了。

    因为，在他看来，对方在明知道他的身份下，却还敢那么的嚣张，这不就是说明了，对方的身份背景，要在他之上，所以这才没有将他给放在眼中？

    虽然他不知道对方的具体身份，但是他这样想，想着想着，也是越想越有可能，要不然的话，对方怎么敢在他的面前，那么嚣张呢？

    “这件事情没完，等我调查清楚你的身份之后，我再来找你算账。”庞柏最终在陈浩的面前，留下了这么一句话。

    随后，他就没有再多说什么，直接一个转身离开了这里。

    至于那些废物保镖，他则搭理都没有再搭理了，对于他来说，这些废物保镖，连一个人都拿不下，还留在身边干嘛？

    当然，是哪来的回哪里去。

    这一点，这些保镖也知道，所以，这一刻他们的脸色也非常的难看，因为他们失去了一份高薪的工作。

    虽然他们的心里也对陈浩非常的不爽，要不是他的话，他们也不至于不丢掉这么一份工作，不过，因为他们的实力，远远的不如陈浩，所以就算他们的心里再怎么的不满，接下来也不敢再多说什么。

    所以，当下他们也只能灰溜溜的离开了酒吧。

    “姐夫，没想到你的实力竟然这么的强，以后你就是我的大腿了。”在这些保镖都离开酒吧后，叶荣浩则是第一时间出现在了陈浩的面前，满脸笑容的说道。

