    陈枫拍了拍她的手，微笑说道：“师姐，放心吧！我没事的。”

    接下来，陈枫便是恢复疗伤。

    说起来，他体内的那股暖流也当真是厉害，陈枫恢复的速度非常之快。

    不过是一晚上的时间，他就又重新生龙活虎，精力极为充沛。

    当然，他消耗了整整五枚妖丹。

    第二天，陈枫又一次来到堤坝之上，看到陈枫这一头白发，众人心中都是说不出来的感觉，但却没有一个人敢出言嘲笑。

    这一次前来进攻的依旧是玄水妖狼，到现在，陈枫也对这通天河之中的势力划分有了些了解。

    他们应该是有着若干个大族群以及一些独来独往的强者，而在最上面，则是有一位极为恐怖的存在。

    这位恐怖的存在，主持着本次兽潮的一切，有一些强者以及大部落是不太愿意出人丁人手，但是却不敢不出。

    这玄水妖狼部落这次应该就是被下了命令，连着两天，派出无数兵力前来。

    而这一次，宗门之中，又来了一名强大的冲霄长老，就不用陈枫对付对方的金色狼王了，他可以安心斩杀那些白色妖狼。

    终于，在今天临近傍晚时分，当陈枫又一次将一头白色妖狼斩杀的时候。

    他忽然感觉到，染血巨刀上面发出一阵嗡鸣，然后，在陈枫金龙戒指里面那一直好好安放的玉盒之中，也是有一阵怦然心跳之声悄然传来。

    陈枫立刻惊喜无比，浑身剧颤：“血风，这是血风的气息！血风竟然感知到了！“

    陈枫没有任何的犹豫，立刻就脱离了战场，回到了坐忘崖之上。

    然后，他便是将那玉盒取了出来，玉盒不大，里面是一个蜷缩的小小身体，正是血风。

    此时的血风，呼吸平稳，毛发润泽，看上去就像是睡着了一样。

    但是陈枫知道，他已然失了魂魄。

    陈枫之前也试过很多方法，但是没有一个方法管用，而现在，陈枫又一次燃起了希望。

    刀叔的法子，陈枫峰是绝对信得过的。

    刀叔在旁边也是面色凝重，他找了一片极为平整的地面，然后手在这里一抹，便是将这里变得平滑如镜。

    接着，他伸出右手食指，在地上勾勒出许多线条，这些线条足有数百上千根之多，互相连接构成的一个极为繁复的图案，看上去倒像是阵法。

    下一刻，他手中便是出现了一个硕大的皮囊，将这皮囊打开之后，有金色的鲜血从里面汩汩流出。

    这些金色鲜血，正是取自于那头金色狼王身上。

    半步武皇境的强者，哪怕他们死后这么久，他们的鲜血也是拥有极其强大的威能。

    陈枫甚至看到，这些鲜血，里面都是闪烁着丝丝的星光，而后这些鲜血坠落入了那些阵法凹槽里面，很快，几千斤鲜血涌出去，那凹槽也已经完全被金色鲜血填满了。

    随着最后一丝鲜血滴入，随着那最开始的凹槽里面的鲜血和最结尾处的凹槽里面的鲜血融合在一起，接壤到一起。

    忽然，嗡的一声，一阵嗡鸣在这阵法之中便是响了起来。

    然后，这些鲜血竟是开始了流动。

    星光不断闪烁，鲜血从阵法之中闪烁着璀璨的光芒。

    这金色光芒，直冲云霄，在空中构成了一幅极为立体的图案。

    接着，刀叔便是急切说道：“快将血风放进去！”

    陈枫点点头，将血风悄然放入。

    血风却是不坠地，悬浮在那片金色光芒之中。

    那金色光芒感受到了血风的气息之后，竟是如同百川归海一般，疯狂的向着他的体内涌去。

    于是，血风的身体急速的发热，他的身体也在不断的膨胀，散发出更加强横的气息！

    而最重要的是，骤然之间，陈枫仿佛看到，他的身体之上，多出来无数的细小格子。

    这些细小格子并不是真正存在的，而是只存在于灵魂层面，而每一个细小的格子，都仿佛是能够容纳一个灵魂位置一般。

    看到这些细小格子的出现，刀叔立刻说道：“现在可以将精魂放进去了！”

    陈枫点点头，然后一伸手，便是从染血巨刀之中，开始疯狂地向外抽离灵魂。

    用了这么久，他对染血巨刀的使用方法也有了一些心得，现在自然不会毫无头绪。

    于是很快，大团大团的白色光团便是被陈枫从里面给抽离了出来。

    这些都是白色妖狼的精华，然后陈枫直接将他们按在血风的身上，顿时，每一个细小的格子里面都是容纳了一只白色妖狼的精魂。

    转眼间，这些细小的格子便是被几乎全部填满，九十九头白色妖狼精魂已经被尽数塞了进去。

    此时，只有一个格子是空着的。

    而这个格子，也位于核心位置，就处在血风的头顶之上。

    陈枫知道，这里是容纳金色狼王精魂的，于是陈枫耗尽全力，将金色狼王的精魂抽离了出来，重重地按在其上。

    当这一瞬间到来之时，轰的一声，所有的细小格子尽数粉碎，化作了五穷无尽的灵魂力量。

    然后，这些灵魂力量融合在了一起，直接灌输入了血风的身体之中。

    下一刻，血风的身体颤抖了起来，他那一直没有什么反应的身体表面，此时竟然涌现出一股浓浓的生机以及灵性。

    那是魂魄带来的灵性。

    下一刻，血风喉咙之中发出一声如同小猫刚刚睡醒一般的呜咽，竟是缓缓睁开了眼睛。

    那一双清澈透亮的眼睛带着些许迷茫，骨碌碌转了几圈，最后落在了陈枫的身上。

    下一刻，这迷茫就化作了无尽的欢喜，它喉咙里头发出一声欢喜的叫声，竟是直接扑了上来。

    而陈枫也是兴奋喜悦到了极点，哈哈大笑，一把将血风抱在怀里：“血风，你醒了？你终于醒了！”

    “血风啊，想死我了！”

    感受到陈枫硬生生的将这些精魂剥离出去，在这把染血巨刀的最深处，瞬间便是升起一股极其不满的情绪。

    这股极其不满的情绪，暴烈无比，凶狠无比，残忍无比。

