    张辰咧嘴一笑。

    很快，林芷晴便柔声说道：“我……扶着你回去吧。”

    声音都已经有一些哽咽了。

    韩君凝沉吟片刻。

    最终，还是默默站起身来，向着楼梯口的位置走了过去。

    不看了。

    很快，大厅之中便只剩下了张辰和林芷晴二人。

    林芷晴完全无心理会。

    张辰笑呵呵的说道：“好，那咱们回去吧。”

    林芷晴重重点头。

    很快，挪动长腿挪动到了张辰的身旁。

    伸出手臂。

    很快，便穿过了张辰的手臂，轻轻用力。

    张辰右手拄着沙发。

    想要起身……

    可刚抬起身体，双腿便传来了一阵沉痛的无力感！

    这……

    很快，张辰身体再次坐回到了沙发上！

    林芷晴惊了。

    张辰眼神之中也满是茫然。

    怎么……还严重了？

    仔细感受……

    腿上依旧是那种酸麻的感觉，似乎……根本没法用力一般！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这么下去……

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你……你到底伤到了什么程度啊？”

    心都在颤抖！

    张辰连忙说道：“你别着急，我没那么严重，就是……太累了，腿太酸了！”

    “一点都不疼。”

    “现在就是用不上力气而已。”

    额……

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    真的？

    良久，张辰这才笑道：“多用力点，再试试。”

    林芷晴重重点头！

    很快，便再次将张辰用力搀扶起来。

    张辰艰难用力！

    费了半天的力气，终于将身体站直。

    虽然用不上力气，但是撑着身体还是没问题。

    就是……怕歪……

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，说道：“行了，咱们慢慢走。”

    林芷晴默默点头。

    很快，张辰便一瘸一拐的向着楼梯的位置走了过去。

    林芷晴始终担忧万分！

    良久，二人终于到了楼梯口的位置！

    可……

    问题来了。

    他本来走路都难，现在上楼梯……

    林芷晴也发现了这个问题，担忧的问道：“你……能抬腿么？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才缓缓说道：“我试试吧。”

    虽然在客厅里面休息也挺好。

    可……

    总是怪怪的，沙发也没有床舒服。

    很快，张辰便尝试着抬起大腿！

    可……

    脚刚刚离地，大腿便已经开始疯狂的颤抖了起来！

    强烈的酸胀感来袭……

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    林芷晴连忙用力搀扶着张辰的身体！

    生怕摔倒！

    张辰苦笑一声，说道：“不行，实在是抬不起来……”

    林芷晴点头。

    她自然能够看得出来。

    很快，林芷晴便坚定的说道：“没事，不用着急，我……背你上去！”

    说完，便挪动身体。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，连忙说道：“不行，你背不动的。”

    林芷晴倔强的说道：“放心，我……很大力气的！”

    说完，便轻轻弯腰！

    根本不等张辰有什么反应，便直接将张辰背在了身上。

    林芷晴身体很是僵硬！

    艰难迈步！

    张辰心中很是不忍！

    很快，林芷晴便已经颤颤巍巍的开始迈步上楼了。

    可费了半天的力气，还是只迈动了两个台阶！

    感觉已经用尽了全身力气一般！

    第三步……很难迈出！

    张辰心疼不已。

    可嘴角却情不自禁的露出了一抹笑意。

    忽然，一道悦耳的声音响起：“给我吧。”

    嗯？

    张辰和林芷晴同时一怔。

    抬头看去……

    这才发现韩君凝面色古怪的站在楼梯口的位置。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    怎么……把她给忘了……

    林芷晴美眸之中浮现一抹迟疑。

    良久，这才说道：“啊……好。”

    很快，韩君凝迈步走了下来，美眸之中满是心疼。

    她怎么会不知道张辰走不动呢。

    可……

    如果张辰自己走上去，对他会有不少好处。

    可……

    她却忽略了张辰大腿的程度。

    很快，韩君凝走了下来，慢慢将张辰接在手中。

    轻轻用力。

    便直接将张辰公主抱在怀中。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    林芷晴也尴尬万分……

    韩君凝倒是并未多想。

    很快，轻松的迈动脚步向着卧室的位置走去。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    早知道费这劲干嘛……

    韩君凝将张辰轻轻放到了床上，美眸之中也满是心疼的光芒。

    可……

    最终，韩君凝也没多说什么。

    转身，迈步走向门口。

    林芷晴让开了自己的位置。

    忽然，韩君凝停下脚步，叮嘱道：“今晚帮他好好活动一下大腿，要不然明天还是没法走路。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    然而还没等多想呢，韩君凝便已经转身走了出去。

    砰。

    房门关闭。

    林芷晴转过身来，一双美眸静静的盯着张辰。

    依旧满目的心疼。

    张辰咧嘴一笑，说道：“放心吧，现在舒服多了，不动的时候一点都不疼的。”

    只是有点酸楚。

    林芷晴默默点头。

    很快，莲步轻移，默默的坐在了床边。

    心中很是杂乱。

    张辰见状心里面也很不是滋味。

    他知道。

    林芷晴现在肯定非常担心。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“好啦，相信我，我现在真的一点都不疼！”

    “你想想，给我任务的人能害我？”

    说完，挑了挑眉！

    额……

    林芷晴一怔。

    给任务的人……韩君凝？

    也对……

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“真不难受？”

    张辰重重点头，笑道；“真不难受，就是用不上力气而已。”

    他心中也感觉很是神奇。

    毕竟那两个女战士当时打的时候可是非常狠的！

    木棍都断了！

    怎么现在……一点都不疼呢？

    很快，张辰脑海之中灵光一闪！

    他还记得两个女战士击打的地方一抹一样，难道……

    有什么讲究？

    还有回来之后韩君凝说的话……

    可想了半天，张辰也并没有想出什么所以然来。

    唉。

    默默叹息一声。

    不再多想。

    林芷晴心中也算是放松了不少。

    张辰说得对。

    韩君凝怎么会害他呢？

    很快，林芷晴便脱掉了鞋子，慢慢挪动到了床尾的位置。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    这是干嘛？

