    第294章遇到好人了

    顾云娇有些吃惊，顾眉手里应该还有二三十两银子吧，难道就花光了？

    接着沈青主动道：“眉姐姐本来有银子的，都给我爹看病了，她的漂亮衣裳也当了给我爹看病了。”

    顾云娇简直不敢相信这是她认识的那个顾眉。

    自私自利的顾眉难道经过生死真的觉悟了？

    她觉得还是持保留意见吧。

    总之，她对得起顾眉了，她以后怎样，她也不想管。

    顾云娇问，“你抗包一天挣多少铜钱？”

    沈青想了想，“说不好，有时候活多，挣的也多。”

    “有的老板大方，给的工钱高点，也能多挣几个。”

    “一般一天能挣二三十文。”

    顾云娇迟疑了一下，“你要是愿意，可以来我店里做学徒。”

    “三餐都在我家吃，一个月给你八钱银子。”

    店里人正不够用，虽说沈青来了还顶不得用，她也要培养自己的人手，刘柱和张顺毕竟只是雇佣关系。

    沈青眼睛很亮。

    他觉得娇姐姐真的太好了。

    他还什么都没说，娇姐姐就主动给他活儿干。

    一个月八钱银子跟他抗包差不多，但是抗包要自己带干粮。

    算起来，还是这里的工钱更高。

    还有，娇姐姐这里的伙食太好了，他想在这里吃饭。

    他雀跃起来，“那我明天就来么？”

    顾云娇笑笑，“回去跟爹娘商量下，他们要是同意，明天就来。”

    “我这里每天早上辰时正刻开门。”

    沈青兴奋的点头，“那，那我回去告诉爹娘了。”

    他说着撒腿就跑。

    跑了几步又打转，从淋浴房里拿走了他灰扑扑破烂烂的衣裳。

    沈青这会儿却没有直接跑回家，而是跑向了码头，他知道李大叔他们肯定还会等晚上的活，他想把这个好消息告诉他们。

    一口气跑到码头，李大叔他们正好闲着，看到沈青换了身衣裳，一个个朝他招手。

    等沈青不好意思的走近，李大叔上下打量他一眼，“看来，你这个表姐顾大夫真是个好心的，这就穿上新衣裳了。”

    沈青很激动，“大叔，我今天还吃鸡腿了。”

    李大叔差点笑喷，不过心底也有些羡慕，“那不重要，你表姐答应给你找活了么？”

    沈青用力点头，“我还什么都没说呢，娇姐姐就问我愿不愿意去店里做学徒，一个月给我八钱银子。”

    李大叔幽幽叹一声，“你小子命好，真是遇到好人了。”

    沈青高兴的道：“我也觉得娇姐姐很好。”

    李大叔摇头，“你个傻小子，按规矩，去人家店里做学徒是三年不开工钱的！”

    “逢年过节还得孝敬师父。”

    沈青一怔，那这意思是，表姐跟他说的工钱，其实是白给他？

    “对了谁做你师父？”

    沈青茫然的道：“不知道，娇姐姐没说。”

    李大叔挥挥手，“回去吧，往后好好干。”

    “去了那里要有眼色，千万不能跟算盘珠子似的，拨一下动一下。”

    “要主动学，主动找活做。”

    沈青用力点头，“我会的，谢谢你，李大叔。”

    不知为何，他忽然有些伤感起来，“往后我不能天天看到大叔，也不能听大叔讲故事了。”

    (本章完)

