
　　楚倾歌转身，面对涌上来的数百人，精致绝美的脸，毫无畏惧。

　　她的身边，很快就出现了好几道身影。

　　没有人多说什么，公主决心留下来，他们，也只能舍命相陪。

　　“谢谢。”楚倾歌这一声道谢，是真心的。

　　“是我该感谢你。”风肆往前一步，将她护在身后。

　　“你让我看到了一个女子的神圣，与勇敢。”

　　楚倾歌不再多说，只是，又往前一步。

　　风肆眉心一皱：“你的勇敢，我已经见识到了，回去陪着蓝羽，这里交给我们。”

　　“不。”楚倾歌握紧匕首，目光，冷冽而决然：“我，从来不会将自己，交给任何人！”

　　能保护自己的，永远，只有自己！

　　风肆心头掠过一阵撼动，这九公主……为何像个真正的军人？

　　这一刻她的身上，分明闪耀着壮士的威严！

　　有那么一霎，心中所有热血，被她眼底的光芒，彻底勾了起来。

　　“好，那我们，一起！”

　　风肆这辈子都没想过，有朝一日，他竟然会和一个娇贵任性的公主，一起战斗。

　　但，他没时间多想！

　　数百名北秦士兵，一拥而上。

　　“蓝羽，你敢乱动，回头我弄死你！”

　　正要起来和她并肩作战的蓝羽，猛地坐了回去。

　　动一下，伤口果然疼得要死要活。

　　可是，公主……

　　“接住！”风肆手腕一转，长剑落在了楚倾歌的手中。

　　他一掌推了出去，最靠近两人的三名士兵，立即被掌风震得七孔流血，飞了出去。

　　“保留真气，用剑吧。”楚倾歌一剑挑开两人，手腕又是一转，那剑竟然回到了风肆的手中。M.23sk.com

　　“蓝羽！”

　　她一声呼唤，蓝羽想都不想，将自己的长剑掷了过去。

　　长剑一出手，蓝羽就后悔了！

　　公主不会武功啊！这一剑送过去，她不仅接不住，还会伤了她。

　　正要起身扑过去挽回自己的失误，不料，九公主忽然一个回身，蓝羽的长剑竟稳稳落在她的手中。

　　剑影在月色之下划过，银光飞舞，刹那间，两名北秦士兵倒了下去。

　　这一招，漂亮！

　　蓝羽看的眼都直了，公主什么时候学会的剑法？她哪来的武功？

　　刚才公主一路过来，虽然受了伤，但，一直有他在身边保护，事实上也没有多少施展的机会。

　　没想到，如今任由她发挥，身手竟是如此的好！

　　楚倾歌的长剑彷如游龙，挥洒自如，转瞬之际，又是两名北秦士兵惨叫着倒下。

　　杀人的狠劲，彻底震慑了身边这几个男人。

　　一点都不比他们这些真正的战士逊色！

　　“愣着做什么？”楚倾歌忽然一声斥责。

　　身后，风染急道：“将军！当心！”

　　风肆竟没有注意到，身后一名士兵的长剑刺了过来。

　　回手一剑送出，那士兵当场倒下。

　　可另一人的剑尖，已到了他的背门。

　　嘶的一声，那一剑划在皮肉上，血腥味又添了一抹。

　　风肆却丝毫没感觉到痛楚。

　　倒是替他挡了一剑的女孩儿，疼得咬紧了牙。

　　“笨蛋！小心点！”

　　说话间，她一剑挑出，再次融入了激烈的战斗中……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第70章 我从不将自己,交给任何人免费阅读。https://xs.23sk.com 