    【哦？】

    妖刀声音十足戏谑，好似神灵在上俯瞰着神原飞翔这个凡人的挣扎。

    神原飞翔眼睛直勾勾的看着天花板，眼神中能看到爆棚了的求生欲望，他相信妖刀一定有办法拯救自己，虽然在从前的时代并不存在核爆后核辐射的说法，但超凡的力量不能用时代眼光去看待。

    它们是神灵，神灵的话就绝对有办法将自己救回。

    【无论付出什么代价都好，只要能将我救回，神刀大人。】

    人生除死无大事，换而言之除却生命外的东西都可以抛弃。

    但让神原飞翔渐渐陷入绝望的是妖刀并没有做出回答，沉默像是死一般。

    “滴答滴答。”

    钟表的时针指针似乎变成了大提琴小提琴的琴弓，滴答滴答行走所发出的声音似乎也变成了琴弦运弓时所发出的长吟。

    妖刀难道也对这种情况没有办法。

    说到底这毕竟是现代所制造的恐怖武器，妖刀又不是真正的神明，没有办法拯救吧。

    莫非就真的要在铅墙内静待死亡，然后再被别人夺走妖刀。

    不然就在临死前玩一票大的，反正注定死亡，而造成自己死亡的罪魁祸首不是别人，正是阿妹莉卡，虽然这所病院内外肯定有阿妹莉卡的武装力量戒备，但自己临死前反扑绝对能制造出不小的新闻。

    可惜这妖刀自己多半是无法毁掉，不然定要给岛米两国留下足够深刻的心痛。

    疯狂自毁的物哀思想在神原飞翔心中酝酿。

    【方法的确有。】

    【神刀大人！】

    神原飞翔脑内积攒的阴暗想法瞬间冲散，刚才还在脑中想着要不要摧毁的妖刀又一次登上了能将自己拯救的神位。

    【不过代价却不小。】

    【无论什么代价都可以！】

    骤升骤降骤升的心跳速度让病院中把守的职员们狠狠握紧手中武器，气氛紧张到了随时都会爆炸的临界点。

    【你需要先死上一次。】

    【死，死上一次？】

    【没错，你的身体毕竟只是凡人的身体，没法承受……你现在奇怪的状态，像是被诅咒，又没有诅咒的味道。】

    【是核辐射，现代人类制造出的武器。】

    针对细胞层面的攻击，慢慢让人衰弱致死，全身器官都会受到影响，放在古代这不是诅咒还能是什么呢。

    【唔，有趣。不过既然不是诅咒的话，想要解除就更没有问题了。】妖刀这次没有卖关子，直接说出了自己的方案，【只要给你换一具身体，那不就可以解决了，方法多么简单。】

    【换……换一具身体？】

    闻言神原飞翔就是一愣，妖刀所说的这个解决方法超出了他的想象范围，他所鲜果的可行性方法莫过于就是妖刀施展神力，将自己体内的核辐射消除。

    这种换一具身体的方法是什么鬼，虽然听上去的的确确是一劳永逸，毕竟现在这具受到核辐射影响的身体，各项机能已经严重受损下降，换一具身体的话就再也没有这种问题，前提是另一具身体也要在普通人的及格线以上。

    【是给我制造另一具身体然后将我转移过去吗？】

    【哈，你在想什么好事？这哪里还轮得到你。通过一种特殊术法，能将你的灵魂抽取出来转移到另一个人的身体上，就是附身、夺舍你懂吗？】

    【！】

    神原飞翔第一个想到的是若是更换身体成功，那么神原家不就就此绝后了？毕竟放弃了原本的身体，只保留灵魂，就代表携带着血统的遗传基因也随之放弃。

    任何生物都有着过度繁殖的倾向，而过度繁殖也是为了更好的将自身基因在时间长河中传递。

    自然界中低级生命的‘伪永生’也好，如青蛙那般有着恐怖生育能力也罢，都是在与漫长的自然选择做着角逐。

    所以说归根究底是在和时间做着斗争，所以换一具陌生人的身体完全可以接受。

    【你不愿意？】

    【我愿意，神刀大人，我愿意。】想通了其中关节，神原飞翔便再也没有一分犹豫。

    恐怕就算是以后结婚，也不会再说出这么诚挚的我愿意。

    神原飞翔对自己的近视眼有些许不满，要是能更换成一个鹰眼锐目的身体，想一想倒也极好，而且岛米两国政府肯定会配合的帮助自己寻找合适的身体，这些大人物们的心思在想着什么不是再简单不过了吗，只要自己能更换身体成功，他们也就同样看到了希望。

    【嗯，可惜你愿意也没有用，我只是知道有这个方法而已，不过这种术式我也不会，哈哈哈！】

    【是不是很失望？】

    妖刀说着说着自己都笑了起来。

    【……】

    一盆冷水从神原飞翔的头顶浇下，而且一直渗透到身体内部的灵魂，在绝望中看到了光芒，结果这光芒不过是更深层的绝望所伪装出的圈套。

    他一定要想出办法，在临死前将这个妖刀也一起拽入地狱深渊！

    这种性格恶劣的超凡留在世上也是祸害！

    【是不是很气，是不是想着要杀了我？可惜那么多强大的存在都没能奈何得了我，更别说你这个小小人类了。】

    “呼吸中枢受到影响，他正在屏气……这是愤怒？”

    神原飞翔愤怒的情绪被外面的职员敏锐捕捉到，他们搞不懂神原飞翔到底为什么愤怒，但现在的情况很危急，要是他胆敢从床上下来，无情的子弹就会瞬间激射而出，神原飞翔剑法精妙，但身体还没有强横到能拦截住子弹的程度。

    【不过我虽然不懂得这术式，但却认识懂得的人，若是我心情高兴了说不定就会告诉你。】

    “他的愤怒又……消散了，这是在搞什么？！”

    【神刀大人，您想要什么？】神原飞翔整个人都快要爆炸了，被别人拿着生死开玩笑，这种玩笑一点都不好笑。

    【我想要的很多，比如我的另一半本体，不过像你这么弱的人，根本就没办法满足我的要求，不过你还算是稍稍有一丁点的价值。】

    人最怕的就是成为一个没有任何利用价值的废物。

    【是什么？】