    一月时间很快过去。

    五月初八。

    这一天，正是约定各国代表齐聚的日子。

    辰时，巫水县馆

    杨珍缓缓收回双手，手心间，似乎还留有少女玉指轻柔的触感。

    对面，柳柔白皙的脸蛋微微泛红，双手慢慢分置于膝盖上, 轻握成拳，全身渐渐放松。

    十余丝灰色气体，在她经脉中游走，隐隐有些麻痒的感觉传来，让她舒服得差点呻吟。

    她俏脸更红，心中又是感动又是好奇：“少爷送入我体内的这些气体，究竟是什么？”

    可惜，这个问题, 她不能去问任何人，因为杨珍再三嘱咐，务必保密。

    “也许可以问外挂妹妹。”她美滋滋想着。

    自从进入筑基后，杨珍在和赵玥儿双修之时，产生的混沌之气比以往多了将近十倍，而且这些气体，在体内停留的时间，也由过去的一天增加到三天。

    这让他一下有了用不完的富裕感觉。以至于这些天，赵玥儿、彩云、柳柔，身边这三位女子，也都跟着受益，每人会分去一些混沌之气，修补身体各处的暗伤，夯实根基。

    不过，紫雪检查之后，却是轻轻摇头，表示这些份量，还是太少。

    “少爷，我想和你一起去神坡山, 看看其他国家的修士。我，我跟你两年了，哪儿都没去过。”正在帮他收拾行头的小侍女，忽然娇声请求道。

    杨珍心中暗乐，哪次我出行没带着你？口中却是拒绝：

    “你留在家中好好修炼吧。前些年你落下太多，这两年进度虽快，还不够。”

    “再说，神坡山那地方，前年滑雪时，你也去过，没什么好看的。”

    柳柔脸色黯淡，低头不语。

    在仙府空间修炼固然快速，可她一连修炼了两年，也想出去看看啊！

    “下次吧，”杨珍不忍心道：“这次高阶修士太多，我担心出什么岔子，到时顾不上你。下次吧，下次一定！”

    他这是实话。若是以往, 以他的修为及在巫水县的地位, 带着柳柔哪里去不得？这一次, 神坡山群修荟聚，他一个小小筑基修士，处身其中，自己都得小心翼翼，哪里还合适带着别人？

    ……

    一艘四层楼的巨大飞舟行驶在崇州的蓝天碧云下。

    一楼大厅内，赵玥儿、杨珍正襟危坐，认真答着上首之人的问话。

    那是一位目光锐利、气质沉稳的中年男子，姓皇甫，道号览胜，乃是两年前取代司马权毅后的崇云宫新任宫主。

    飞舟，正是由州城出发，前往巫水县。

    至于杨赵二人，一刻钟前还在各自府邸，这会怎么出现在崇州？

    原因很简单。做为东道主人，又是直管下属，两人都是乘坐传送阵，临时赶往州宫，亲自迎接宫主的大驾，一则以示恭敬，二则做为向导。

    “各国代表团的驻地，都规划好了吗？”皇甫览胜面带笑容问道。

    “都规划好了，”杨珍答道：“七国代表团，驻地面积皆不下三百亩；小国的也有百亩。相互之间距离，都在两里以上。”

    “嗯，毕竟是座小山脉，离得太远也没必要，”皇甫宫主沉吟道：“那个，秦、赵、梁这三国，都怎么安排的？”

    “这三国相互间距离都超过五里，中间还有他国相隔。只有赵国，离我许国驻地非常近，有事方便商量。”

    “甚好。”皇甫听得大为满意，看来这年轻人也是做了功课的，知道这几国之间的恩恩怨怨。

    赵玥儿虽然当了两年观主，并不喜欢这些应酬，只是在旁边听着不吭声。

    皇甫宫主又态度和蔼地询问了巫水县一些情况，对两个月前杨珍在兽潮中的表现大为赞赏：

    “宗门已经派人检查了你的战果，情况基本属实。想必半个月后，重新核定的贡献点就会发放下来，依老夫估计，怕是有这个数啊！”

    他伸出一个指头，用力晃了晃。

    十万！

    这和杨珍预料的差不多。不过这些贡献点，他不能独占，需拿出相当一部分，分给县馆那些立下战功的属下。

    倒是诸葛妘、张千帆这些人，都是他的部属，战功均由他一人领取，回头他自己补偿他们便是。

    杨珍突然想到一个问题：“宫主大人，十万贡献点，就算对紫府家族，也是一笔了不得的奖赏。既然如此，为何每次兽潮来临时，那些……”

    “你是想问，老夫为何放着这样的战功，不去争取？还有州郡那些紫府家族修士，为何没有出手，对吧？”皇甫览胜打断他问话，笑着说道。

    “是。”

    “原因有二，”皇甫宫主伸出两根指头，表情逐渐严肃：

    “第一，无论是宗门弟子，还是家族修士，若是兽潮侵害到自家地盘，出手没有问题。若不在自己地域，跨界出手，这个，宗门并不支持。”

    杨珍愕然，仔细一想，似乎有些懂了。

    “若是有人非要跨界出手，救助那些百姓呢？”少年问道。

    皇甫宫主淡淡一笑，没有回答，看向他的目光隐隐有些轻视。

    他能和颜悦色与这年轻人说话，当然也是听说过两年前事情的。窦老祖堂堂金丹老祖，居然跑到巫山郡替这小子出头，可见此子背景，极不简单。

    他可不想自己成为司马权毅第二。

    故而心中纵然对杨珍有万般想法，他也不会随意表露。

    只是，这年轻人治理地方是把好手，可惜这为人处世，还有些稚嫩啊！

    想了想，他决定还是跟这位下属讲明白些，也算自己一番好意。

    “十几年前，”他讲述起一件往事：“丹器院的燕七上人，曾经在襄州遭遇了一场中型兽潮，比这次规模还稍微大些。他当时出手，斩杀了不少妖兽，活人无数。”

    “回去之后，宗门却是极力淡化此事，并没有对他嘉奖。倒是后来捐款救助襄州之时，却有人找上门去，强行摊派他出钱，以示羞辱。”

    杨珍轻轻敲敲头，燕七上人这件事，他也非常清楚。

    迄今他空间还留存着一件破旧的道袍，就是当年嬷嬷在拍卖会上，以三千灵石价格拍得的燕七之物。

    后来这道袍在青螺山，还救了他一命。

    当时他什么都不懂，还以为是这道袍自动护主，直到很久以后，才知道那是衣衣在紧急时刻，激发了此物的防御。

    “属下听说，燕七师叔不喜自夸，回去没有跟人提起，没什么人知道他在襄州做的事情，所以宗门才没有奖赏。”杨珍质疑道。

    “哈哈哈！”皇甫宫主仰天大笑，似乎听到一个很好笑的笑话。

    “杨馆主啊，”他乐呵呵道：“我且问你，既然燕七上人没有跟人提起，你怎么会知道的？”

    杨珍神情一滞。

    “再说，宗门若有心奖励，即使当时不知，以后知道了，难道不会弥补？”皇甫追问道。

    杨珍恍然大悟，脸色渐渐阴郁。

    “燕七上人，可是咱们太上老祖的族人，否则，他做的这些事，不但无功，说不定还会被镇妖殿告一状呢！”皇甫宫主冷笑道。

    杨珍脸色彻底阴沉下来。

    “这就是老夫要说的第二点了，各司其职。”皇甫宫主侃侃而谈：

    “宗门对各殿院的职权划分，非常明确，等闲不得跨界。比如咱们崇云宫，虽然负责一州之地的修士与民生，但不少乃是高屋建瓴，一些具体事宜，则由其他殿院承担。我们若是插手过多，反遭忌讳。”

    “比如灵山矿场，有宝源殿统管；断案判案，需经执法院审核；这剿灭兽潮，降服妖兽，大多是镇妖殿事务，我们不宜干涉太多。”

    “可是，”杨珍愤然道：“这次巫水县兽潮，可没见镇妖殿出什么力气。”

    “怎么没有？”皇甫讥笑道：“你不是在那什么霭山村，见到崇运商社的人吗？”

    “可是他们却是隔岸观火，坐视百姓遭殃！”杨珍大声问道：“别人不方便出手，镇妖殿以镇妖降妖为职责，他们怎么也不出手！”

    皇甫皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦，不过还是耐心解释道：

    “镇妖殿并非没有出手。只不过中小规模的兽潮，有的若是离得太远，他们反应或许慢些，有的则交给当地郡县负责。若是郡县控制不住，他们当然也不会不管。”

    “可是那个时候，已经不知道死了多少人！”

    “哪一次兽潮，不会死上些人呢？”皇甫冷笑道：“天道不仁，以万物为刍狗。可这毕竟还是天道，你能说天道错了吗？”

    “有些你以为正确的，也许过几十年，你就会明白，当日是错的！总有一天，你会发现，天道，其实是最公平的！”

    他这话说得不清不楚，杨珍听得有些似懂非懂。

    他正要继续发问，却见皇甫宫主挥了挥手，忽然变得意兴阑珊，没了说话的兴趣：

    “你能持有一颗赤子之心，这很好。至于那些疑问，你且放在心中，慢慢琢磨吧！”

    ……

    杨珍闷闷不乐地和赵玥儿退出大厅，在船头吹风。

    “玥儿，”他拉着顶头上司的纤纤玉手：“览胜上人最后那些话，你听明白了吗？”

    赵玥儿任她拿着手，沉默不语，显得有些心事重重。

    良久之后，她喃喃道：“或许是，我许国人口，七亿最为合适吧！”

    杨珍一怔，猛地双眼睁大！

    原来如此！

    一切的根源，还是资源，修炼资源！

    他瞠目结舌，双眼毫无焦距的望着远方，一时间竟不知道，自己辛辛苦苦剿灭兽潮，救助百姓，究竟是对，还是错？

    我守护治下民众，守护霭山村全体村民，守护像冯彩妹、冯阿竹、庞山虎这一个个鲜活的生命，难道还错了吗？

    我这么做，是在违背天道？

    那我的守护之道，是不是也与天道相悖？

    与天道相悖，这，这岂不成了魔道？

    我，我……

    他气息愈来愈粗重，胸口剧烈起伏，经脉内灵气渐渐有沸腾迹象……

    这是，心魔反噬！

    一旁的赵玥儿看出杨珍不对劲，不由大惊，双手紧紧握住少年，在他耳边大声喊道：

    “小石头，小石头，你怎么啦？”

    脑海内，衣衣的声音也显得焦虑：

    “哥哥，哥哥，你快醒醒！”

    “我还没化形呢！你别忘了你的誓言，要帮我化形噢！”

    “我是一株小草，柔弱无力的小草，你说过要保护我哦！坏哥哥，不许偷懒！”

    一缕冰寒之气从经脉而入，贯穿全身，让少年打了个寒颤，神智为之一清！

    紧接着，一道细若蚊蚋的闪电在他身上四处游走。这电流虽然微弱，却是经久不息，刺激得少年全身颤栗，似是在噩梦中挣扎。

    熟悉的电流，还有渐渐熟悉的冰寒气息，让少年仿佛在重重迷雾中感受到两点亮光。

    他想起来了，这是他最亲近的两个人。

    是他决心要守护的对象。

    不管是对是错，玥儿，还有小仙草，我绝不能让她们受到伤害，我要守护她们！

    如果这也违背天道，那就让天道见鬼去吧！

    老子，就是要守护！

    我还要守护彩云、守护嬷嬷、守护夫人，还有柳柔、田铁柱、彩丝、张千帆、陈富贵、符姨……

    我要守护我爱的人，守护对我有恩的人，守护我身边的亲人，守护我所有力所能及守护的人！

    我的道，就是守护！

    ……

    杨珍陡然一惊，清醒过来。

    他差点因为对道心的质疑，而走火入魔，万劫不复。

    这就是他过早寻获道心的一个弊端，因为人生历练有限，道心尚未经受过各种考验，磨练不够，轻易便陷入自我怀疑，差点道心崩溃，修为倒退。

    甚至就此修为尽失，成为废人也有可能。

    但若能跨越过去，道心也将更加坚定，对未来的修炼，只会大有好处。

    祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。

    杨珍前段时间修炼太顺利，筑基更是轻而易举达成，这对他未必是好事。

    今日这个遭遇，让他提前对自己道心出现疑虑，这却又非坏事。总比将来在突破时，或者与人斗法时出现要好得多。

    杨珍心有余悸，暗暗庆幸。

    手指轻轻抚摸青石上探出的嫩芽，另一只手用力将赵玥儿搂在怀里，少年心怀感激——

    你们两个，便是我的道心！

    ……

    赵玥儿满脸羞红，这飞船上可不止她和杨珍两人，还有崇云宫宫主及一众修士呢！

    众目睽睽之下，就算大家都清楚他们两人的关系，她还是觉得羞臊不已。

    只是，杨珍刚从气息紊乱的状况中恢复过来，她不敢轻举妄动，生怕重蹈覆辙。

    一时间她心中极其矛盾，恨不得时光就此停留，和心爱的人紧紧拥抱。

    又希望飞舟速度再快些，赶紧到达目的地，免得一直让人笑话。

    就在这纠结的心态中，有人帮她解了围。

    远方天际，一个声音遥遥传来：

    “对面飞舟，可是崇云宫宫主当面？”

