    与此同时，大管家已经找到了大长老，一同在场的还有后者的家人，当然也有他的孙子林天。

    此刻，大长老正在准备吃饭，突然被打扰，他显得有些不耐烦。

    而且他听得很明白，大管家这件事处理得很得体，甚至为了顾全林家一个月后的少主之战，哪怕他的义子被林东杀害，他都没有动林东。

    大管家并没有说自己被打跑的糗事，一是怕丢脸，另外他这么说大长老也不会信。

    他知道大长老是个极为自负的人，林东被其废掉真元，假如他现在说林东生龙活虎，那就是卷了大长老的面子，他绝对不会有好果子吃。

    所以，还不如说些好话来得实惠。

    果不其然，大长老对他所说的这个结果表示很满意，因为林东的命是他留下来的，没到最后是不能动的，而且林东是个什么样子，他心里十分的清楚。

    所以，没等大管家说完，他就阻止道：“这件事我知道了，王贵毕竟是你的义子，他的后事你好好处理。

    厨房那边直接封锁消息，免得有人借机造势，王贵也是的，林东本来就没有多长时间好活了，还去招惹？

    你们要明白一个道理，困兽犹斗，更何况是人，简直就是不自量力。”

    听到大长老的训斥，大管家虽然心中不满，可是表面上依然虚心接受，接道：“是是是！这孩子都被我惯坏了，他也是咎由自取，绝对不会有下一次了。”

    能做到大管家的位置，自然需要圆滑，他知道该说什么，不该说什么，如此讨好大长老，就是想着，如果大长老成了族长，他或许也能混个长老当当。

    那样一来，就不必管这些破烂事，白白拿林家的资源，而不需要干什么，这种好事谁不愿意。

    他还在想着美事，大长老却心中想道：“已经被逼到暴怒了吗？这说明林东没有什么城府，甚至已经在崩溃的边缘，这种爆发只是潜力的透支，这小子的潜力还真是可怕。

    可惜已经是强弩之末，他若是还能冷静，我倒要小心他，但现在，不足为虑，一个废人而已。”

    想到这里，大长老立刻笑道：“对了，你有个孙子是吧？林雪那小丫头长得还不错，就许配给你的孙子吧！”

    大管家立刻躬身一揖，然后才说道：“多谢大长老，我那个傻孙子能娶到林雪，王贵在天有灵也能闭眼了，大长老的苦心真是让我感恩怀德，无以回报，请受我一拜。”

    大长老口中的傻孙子，就是王贵的儿子。

    大管家的话让大长老很受用，他就喜欢大管家这一点，说话好听。

    他心中想着不在乎，可事实上，这件事就是给林东来个下马威，打压林东的同时，还拿林东的妹妹拉拢了大管家，给他安慰。

    废物利用，一箭双雕。

    这种人真是可怕。

    不过大管家也有自己的算计，至于什么林东，什么王贵，对他来说都没有那么重要，要不然，他也不会被林东打跑了。

    一方面是害怕，另一方面也是因为没有必要。

    想到这里，大管家看到大长老十分高兴，他觉得机会来了，来到大长老近前，躬身说道：“大长老，林家不可一日无主，少主要选，可族长一样要立。

    大长老的修为已经是真武境巅峰，随时可以突破至灵武境。

    我觉得大长老还是早日接任林家族长的位置，这才是众望所归。”

    嘭！

    谁知大长老听完后，猛然间一拍桌子，饭菜都洒了一地，他的家人知趣的全部离去，只有林天留了下来。

    看到大管家战战兢兢的样子，大长老的神情缓和下来，然后说道：“这种事情岂可当众明说？你也是老人了，该知道事情的轻重缓急。

    天儿成为少主，我自当尽力辅佐，让他尽快成长起来，接任族长之位，而我依旧是大长老，你明白吗？”

    大管家眼珠直转，他明白了，这是要垂帘听政，那个林天什么德行他哪里会不知道，比起林东，差的可不是一点半点。

    不过这招也太狠了，这是要把林家牢牢地抓在手心里呀！

    大管家非但没有失落，反而表现出一脸的恭敬，抱紧这条大腿，他就什么都有了。

    而同在屋中的林天听到这些，心中已经乐开花了，他是真没想到，自己的爷爷会如此给力，要把自己培养成族长。

    想到这里，他还挺了挺身板，让自己看起来更有气势，不过当他看向腰间的时候，感觉好像少点什么。

    他立刻说道：“爷爷，要不我去把林东手上的少主令牌抢回来吧？”

    “天儿，刚刚的话我并没有避讳你，是希望你能明白，我的培养只是先决条件，想要成为少主，甚至族长，那都要靠你自己。

    族长和少主该做什么，不该做什么，你心里要有数，最起码要让外人看起来有大家风范，这样才有人跟你。”

    大长老语重心长地说道。

    林天立刻化身乖孩子，连连点头，因为他知道，只要把爷爷溜须好了，以后林家就是他的。

    此时，就听大长老接着说道：“一个月后，我要你在擂台上真正的打败林东，光明正大的拿回少主之位，夺回令牌，这才是我想要看到的，你明白吗？”

    “我明白了，爷爷，谢谢爷爷的教诲！”林天躬身施礼，一脸谦虚地说道。

    大长老微微点头，他嘴上这样说，心中却不是这样想。

    因为他知道，那块少主令牌并不简单，他曾在上一任族长那里偷听过，林家的少主令牌好像关系到一座地武境的秘境。

    这个秘密只有林东的父亲知道，因为正是老族长对后者说的时候，被他偷听到的。

    而且林东的父亲在接任族长的时候，只有真灵武境一重，可是后来修为突飞猛进，在短短半年的时间里，一路晋升到了灵武境七重。

    这根本是不可能的事情，正常修炼，这种晋升的跨度至少需要三五年的时间，所以，大长老认为，这肯定是进入了秘境所导致的。

    这恐怕也是林东的父亲在听到有遗迹出现后，立刻带人前往的主要原因，他一定是在这方面尝到了甜头。

    正是因为知道了这个秘密，之前在林东昏迷的时候，他已经偷偷的将令牌拿回来了，而现在林东身上的那块，是他在街上看到的，只花了一两银子。

    他只是简单地加以修饰，就跟真的少主令牌一模一样。

    大长老的野心可不仅仅是林家，只要他得到了那座秘境，就有希望晋升到地武境，到那个时候整个望云城都是他的。

    在场的三人各怀心思，都在想着好事，最终大长老交代道：“大管家，你吩咐下去，禁止林东出林家，这些天吃喝都给足了，没事的时候可以派人问候问候他，但别伤性命。

    明日我也会闭关，突破灵武境，只有这样，才能在其他几大家族面前站住脚跟，在这关键时刻，我不希望有人给我上眼药。”

    “遵命！”大管家道。

    他心中盘算：林东啊林东，你的好日子没有几天了。

