    一般来说明经出身的文官，受那些繁文缛节的限制，更喜欢坐在衙门里看公文，像诸葛亮一样挥着鹅毛扇就把差事办了，还美其名曰：运筹帷幄。

    而秦睿则与他们大步相同，他更喜欢乔装打扮、穿州过府，去那些受灾严重的地方看看，顺便为自己心中赈灾制度，积累一定的实践、可操作的经验。

    这些走过的州县，有好的，有坏的，不过问题都还不大，最起码没出现什么天灾人怒的事，秦睿也只是让随行的书吏发文书给他们，该嘉奖的嘉奖，该告诫的告诫。

    前些天，秦睿接到西京留守-苏良嗣的文书，言庆州一地的灾情在刺史刘一全的有力节制之下已然扑灭，全境恢复稳定，灾民们已然各返本乡，重建家乡。

    可为了有效弹压这次的灾情，庆州从州到县，府库倾尽，如今一应的用度，只能靠从商贾、富户那里借贷；官府靠豪绅接济过活，长此以往朝廷的颜面何在，所以刘一全的本章，总结起来就两个字“拨钱”。

    拨钱、拨粮都不是问题，秦睿去过一些不太富裕的州县，到了那里以后，除了做出一些细节上的调解，保障当地不会因为机制掣肘赈灾，秦睿都狠痛快的同意了，并上报西京阁部，尽快拨付。

    可庆州这样的手脚如此利落官儿在关中还真没见过，连狄仁杰这样的宰相之才，能臣干吏，尚且在赈灾时捉襟见肘，只能以应急的方式处置，等待朝廷的救援。

    这位叫刘一全的刺史可以啊，没拿朝廷的一个铜板，愣是凭着自己强硬的手腕，大刀破斧的将灾情弹压下去。漂亮、这活儿干的不是一般漂亮，这个刘刺史真不是个简单人。

    花多少钱，秦睿不在乎，朝廷也不在乎，只要能少死人，不爆发民乱，一切都好商量；地方官也不容易，既要应付上差，还要平灭灾祸，虽说借贷有些不成体统，但秦睿觉得也是因时制变，权宜行事而已。

    庆州出了这么个好官，是百姓们的福气，这样有魄力的能吏、干吏，留在州府当刺史，实在是屈才了；只要他能经受住实地的验查，秦睿就会上本举荐，让他有更大舞台可以造福黎民苍生。

    一进庆州界，秦睿确实没见到大量的饥民，粮店、布店、酒楼等商业也都有序的复业，大街上也没有插草卖儿卖女的百姓，唯一的缺点就是贩卖、买东西的百姓少了一点。

    不过，这也可以理解，大灾之年嘛，糊口尚且是问题，哪儿来那么多钱去消费呢！逛了大半天，五脏庙已经造反的秦睿等人只要找了一家客栈吃饭，顺便解决住的问题。

    武三思和那些书吏早就累翻了，所以没什么人有精力陪秦睿下来看街景，所以他只要与秦晙兄弟二人，点上三两个小菜，喝上两杯，缓解一下一天的疲惫。

    “人生识字忧患始，姓名粗记可以休。其实像他们一样，日出而作，日落而息也挺好的，最起码没有那么多烦恼！”，把玩着酒杯，凝望楼下寥寥无几的百姓，秦睿感慨了一句。

    “大兄，其实我有时候想不明白，你是什么时候懂这么多的，连诗都会做了。”，秦晙挠着脑袋，一脸不解的回了一句。他们兄弟从小一起长大，学的东西也大同小异，他怎么就不懂这些呢！

    老爹说大兄是秦家的麒麟子，有祖宗的庇佑，所以自然文武皆通，年纪轻轻就可以穿紫袍，挂金鱼袋；秦晙对于兄长，那是既崇拜又羡慕，也不知道自己这辈子有没有可能赶上。

    “平时让你看书，你就偷懒，现在知道后悔了吧！”

    “切，你让我看书，那还不打我一顿呢，我看到那些密密麻麻的字，浑身就不自在，你还是饶了我吧！”

    听到秦晙这话，秦睿无奈的摇摇头，他们家老四与大多数将门子弟一样，一直信奉一力降十会，对于书本上的知识从来不屑一顾。劳心者治人，劳力者受制于人，这个道理与他是说不明白的。

    既然与这混小子说不通，秦睿也就不浪费那精神头了，还不如喝点酒来的实在；可这酒还没有喝几口，几个身着公服的官差便走了进来，并直奔二兄弟而来。

    “二位公子，不是本地吧！”，一个身材魁梧的中年汉子，脸上挂着谁都能看出来的假笑，笑着看着二人。

    “几位差官，喝酒吃肉，与是不是本地人没关系吧！”，看到兄长依然向外观望，没有答话的意思，秦晙歪着脑袋回了一句。

    “公子别误会，大灾之年，市面上不是很安生，很多人都遭了饥民的袭击，轻者失财，重者丢命，所以兄弟们不得不多加小心！”

    “按照刘使君的手令，本州饥民不准离乡，就地接受官府接济；可我听店家说，与你们同行还有一个饥民打扮的人，他到底是什么来路？”

    哦，听到官差这么说，秦睿算是明白了，他们是冲着奉旨讨饭的武三思来的，这家伙一身乞丐装，与饥民一样脏兮兮的，能不让人误会就怪了。

    通风报信的店家和这几个官差，都是按照本地刺史衙门的手令行事，严格限制饥民流通，而且是打着安稳地方的名头。可既然庆州的灾情已然扑灭了，那为什么还要限制百姓的自由呢？

    于是，多留了一个心眼的秦睿，随即对秦晙吩咐到：“老四，去把那位仁兄请下来吧，有官府的人照看，想来总比跟着咱们这些游商要好！”

    心领神会的秦晙应了一声，马上就上去将武三思带了下来，而且二人还适时的上演了一出，好心人搭救灾民的戏码，还特么情真意切的挤出了几滴眼泪。

    临走的时候，武三思那厮还十分猥琐对秦睿挤了几下眼睛，意思是让秦睿放心，他一定玩出与众不同的花样，那副小人得志的样子，秦睿恨不得上去踹几脚，让人看了就闹眼睛。

