    五年后。

    奥汀坐在椅子上，盯着手里从各地飘来的一叠信笺出神，外面传来辐射龙起落的扑翅声，暴雨之后天空宁静，空气很清，湿润的风从长廊里游进来，嗅起来令人有种浑身轻快的舒畅。

    “唉，老爹还没睡醒。”

    她看完最后一份信笺，略有些失望的站起来，伸懒腰：“真是一点也不让人省心。”

    黑皇帝陷入沉睡，但时间的流逝并不会因此停止，世界仍处于纷乱的战火中，冈瓦、河间地、斯科嘉尔乃至大海另一端的维洛斯特，日不落与黑翼的军队在每一个能够立足的角落厮杀，染血的硝烟此起彼伏，仿佛永远得不到止息。

    这五年来奥汀一直都在，领着黑翼氏族与拂晓军团战争，冈瓦的控制权在两国之间来回摇摆，你夺过来我又抢回去，火、毒、冰雪和雷暴一遍遍犁过这片土地，留下难以磨灭的伤痕。

    刚到这里的时候，奥汀是那么小心翼翼，每一次出战前，她都会固执的爬到哨塔最高处，俯望着如林的黑翼氏族，凝视每一个望向自己的面孔，为它们的未来担忧，满怀同情又满心忧虑。

    可日复一日年复一年，那些不忍、同情与忧虑都慢慢淡了，战争就像一汪冰冷的深潭，摁着你在其中淬火，在痛苦的嘶声中将你变得锋利又坚硬，她曾为了攻陷悬空城让灰人马骑兵自杀式冲锋，也曾设置陷阱，坑杀大队拂晓军团的轻骑兵。

    有时候奥汀都怀疑，自己是不是变成了一个彻头彻尾的邪恶生物，南方人对她的称呼从黑龙皇帝的女儿变成暮光之主，说她是流着邪神之血的极恶之龙，虽然表面看上去干净明亮，但牙齿里却塞满污臭的血肉碎块，一发怒就要吃人。

    太可恶了，我明明就没吃过人。奥汀气呼呼的想，而且一点也不臭！

    “这种事绝对不能再发生第二次，这样，我派你们去监察一段时间，警告刺獠堡那几个蠢货：要优待俘虏，优待俘虏，懂么？”

    布洛尼亚的声音从长廊上传来，稚嫩又严肃：“另外，红雾沼泽要加派人手，目前必须要对那片区域了如指掌，如果拂晓军团再敢绕过来，我们就把它点燃！”

    时光荏苒，布洛尼亚也进入青年龙阶段，虽然看上去还是一副没长大的样子，但总算不会在地上打滚了，她变得愈发聪明，整日都在研究军事装备，梦想从职业牌手变成了武器学家，她改良了黑翼帝国的主战坦克，让蒸汽装置与魔导核心以更紧密的方式结合，从而提升动力输出的效率。

    除此之外，布洛尼亚还提出“机能”这一概念，声称机能指数将成为衡量帝国新式装备战斗力强弱的标准。

    交代好下属，布洛尼亚咚咚咚跑进屋子里：“奥汀奥汀，这一天终于还是到了。”

    “又怎么了？”

    看到她奥汀就一阵无奈：“别又说自己灵感枯竭，我已经满足过你一次了，另外，跟你说了很多遍，这样许愿行不通，必须足够虔诚、能提供信仰才行。”

    “不不不，这回与我无关，潜伏在南方的变形怪传来密信，让我告诉你一个重磅消息。”

    说着，布洛尼亚的神色变得端庄，她深呼吸一下，好像接下来要宣布某个足以改变世界的决定，连奥汀也被她郑重的表情所吸引，不由自主屏息，全神贯注的等待下文。

    ——“南方的太阳落了，日不落帝国正在分裂。”

    “怎么会？”

    消息过于劲爆，以至于奥汀忍不住质疑它的真假，日不落帝国正与黑翼打得不可开交，争夺每一块可以争夺的土地，怎么可能会在这时候发生内乱，难道恩瑞希尔大帝被杀了？

    看她表情，布洛尼亚已经猜到她在想什么，撇撇嘴：“没你想象的那么夸张，日不落没有爆发内战。是这样的……知道纳托利斯么？”

    “好像听过。”

    奥汀想了一会：“愿望列表里有信仰提到过这个名字。”

    “一位本土神灵、光与炎之神，听说六年前祂就已诞生，不知道为什么这两年才开始频繁活动，他与日不落帝国关系密切，在南方各地创立教会修筑神殿，吸纳信徒与信仰。”

    “前些日子，光与炎之神忽然降临索托菲亚——一片荒芜无主之地，宣布将在那里建立新的神国，引领信徒通往永生，他声称凡是进入神国者都能洗去寒冷与阴晦，远离衰老与病痛，获得不朽的火与光……反正就是一大串诱人前往的说辞，说得真好啊，连我听了都忍不住动心。”

    “你能想象一位陆地行走的真神对那些南方人的吸引力么？神谕在一夜之间传遍日不落帝国，迁徙行动的规模是空前的，人们抛弃一切、争先恐后的涌向索托菲亚，连许多大贵族、大领主也加入其中，即使日不落高层动用军队都无法阻止。”

    布洛尼亚微笑着将手里的东西递过去，那是一份报告，里面详细记载着变形怪们在南方观察到的一切。

    奥汀只是看了几眼，眉头便深深皱起来：“一场灾难。”

    “迁徙途中死了许多人，但仍有更多人启程动身。”

    布洛尼亚渐渐兴奋起来：“不落帝国曾是笼罩大地的炽阳，但现在它的光暗了，不再明亮夺目，这正是我们的机会。”

    奥汀明白她的意思，轻轻叹气：“那索托菲亚呢？那个神建立的国。”

    “黑翼将席卷一切，没有人能够幸免。”布洛尼亚攥着拳头说。

    “这样吧。”

    奥汀想了一会，日不落帝国在一夜之间衰弱，听上去总有些不真实，事情似乎没那么简单：“我们先夺回冈瓦全境，其他的……先观望一段时间再说。”

    “好吧，但你得做好心理准备。”

    布洛尼亚提醒：“攻陷日不落的决定，就算你不做，我父亲也会做，最重要的是，卡恩也会做。”

    奥汀愣了会：“卡恩？他不是在侧面战场吗，跟他有什么关系？”

    “你不了解我的兄长，他是最典型的黑龙，穷凶极恶、不择手段，为了换取大皇帝的嘉赏，一旦发现机会，他会立即做出向敌方腹地进军的决定，别说冒着风险，即使赌上性命也在所不惜。”

    布洛尼亚顿了顿，又说：“你知道，我们黑翼向来都只仰慕强权与铁腕，如果真被卡恩敲开日不落的大门，那么他在帝国内部的声望会飞速提升，很快就能超过你，王庭领主们也将倒向他。”

    “是吗？”奥汀歪歪头。

    “你还不明白吗？”

    看着这家伙迟钝的模样，布洛尼亚都替她着急：“卡恩想争夺王位！”

