
　　大厅四周线条图案的蓝光更加明亮。站在祭坛四周的那些黑袍人浑身颤抖起来，身上冒出血红色的雾气，向着狄肯·费斯飘去。这还不算完，就在血雾开始进入狄肯·费斯体内的时候，十三面墙壁之下的那些科研人员启动了他们的一起，只见大厅的灯光开始忽明忽暗，无数的电力被他们事先铺设好的电网涌入了仪器当中！

　　接着这些电力被仪器转换，化作一股股生物能然后导入了被他们困在玻璃罐中的纯血吸血鬼的身体中！

　　那些纯血种吸血鬼原本紧闭的双目突然睁开！血红色光芒从他们的眼眸中散发，然后他们开始激烈挣脱起来，那些花费了大价钱专门打造的超级强化玻璃都开始出现了裂痕！

　　“快！对他们进行麻醉！快！”一些研究人员开始忙碌起来，为了保证这些吸血鬼没有能力挣脱，他们原本给他们注射了大量的新型麻醉剂，可没想到这些吸血鬼还是超出了他们想象，随着大量的能量导入，让他们摆脱了麻醉剂的控制。

　　“加大剂量！”一个领头的研究员扯着嗓子大声喊道。

　　“喂喂，博士！我们给的剂量已经可以麻翻两头大笨象了！还来？会出问题的！”

　　“你看不到么白痴！这些家伙可比大笨象狂暴的多！真是奇迹啊！过后我一定要仔细的研究下这些吸血鬼！哈哈哈！简直太棒了，人类的进化路线就应该是这样的！这些家伙身上有着我们人类进化的钥匙！！”

　　那个穿着白大褂的博士张着手，疯狂的大笑着。

　　而在祭坛上狄肯·费斯则有点不爽，因为他从这个博士嘴里听到同样的傲慢！他把人类当做牲畜，而这个白大褂何尝不是呢？

　　不过狄肯·费斯到底没有彻底疯，他只是野心大而已，还没有到疯癫的地步，这些人都是金并的手下。这个时候，他还不能和金并翻脸，因为血神计划后续还有很多事要做，而这离不开金并的帮助。毕竟血神计划一旦成功，迎接他的绝对不可能是吸血鬼们的欢呼和鲜花，他相信，纯血种们不会放过他。毕竟他可是拿纯血种当做祭品啊！

　　至少在他累计起足够多的力量之前，金并这个盟友必须存在。

　　狄肯·费斯的疯癫更多的只是一种保护色，吸引追随者和恐吓敌人的一种手段，这货精明的很！

　　所以即便不爽，他也没说什么。

　　很快那些狂暴的吸血鬼安静了下来，不过他们没有再昏睡，而是睁着眼睛看着狄肯·费斯。

　　狄肯·费斯：“哈哈哈，别这么看着我！你们不用生气，也不用悲伤，因为啊，你们很快就会成为我的一部分！到时候！你们将会见证我，狄肯·费斯，重塑血族的荣光！感到荣幸吧！”

　　说着他对那些研究员说道：“动手吧！我等不及了！”

　　领头的博士则慎重的看着狄肯·费斯。

　　“狄肯·费斯，我提醒你一句，这个计划可没有经过实验论证的哦，谁也不知道会发生什么，你确定要开始？”

　　他的话音刚落，古堡里面就传来了喊杀声。

　　是汉尼拔。

　　这家伙在古堡里可寻摸了好一阵，原本打算着刀锋在外面吸引注意力，让他偷偷的潜入，接着找到狄肯·费斯，将一切结束。

　　可惜，这古老着实有点大，而且不知道什么原因，总有股力量干扰着汉尼拔，让他的阴影潜行失效了，然后被发现了。没办法，只能用最原始的手段潜入了……杀光所有看到他的人！

　　“看来有人帮我做出选择了，博士。开始吧，我可不想最后什么都得不到！”

　　“我也只是尽我的义务而已，既然你已经决定了……那么开始！”23sK.com

　　随着博士的一声令下，所有人开始动了起来。

　　一群研究员在启动了某个装置之后，就在第一时间撤退，他们是研究人员不是战斗人员，接下来的事，他们不会掺和，狄肯·费斯也无所谓，相反他也不想这些人有什么损失。

　　随着装置的启动，所有的十三个仪器开始发出蓝色的亮光，接着玻璃罐中的血族在一阵剧烈的挣扎中，血肉化作了一团血雾，只留下了一具具骷髅。

　　接着那些混合着蓝色液体的血液被抽取出来附着在了墙壁的花纹之上，并顺着条纹开始汇聚到大厅顶部的中心！

　　“来吧！来吧！就要成功了！”

　　最后那些血液汇聚成了一滴血液。

　　而这血液正正好滴在了狄肯·费斯的额头之上。

　　被血液滴在头上狄肯·费斯仿佛一瞬间失去了神智，哗的一声倒在了血池之中！

　　也是这个时候，汉尼拔杀了进来。

　　与此同时汉尼拔感受到了自己影子中的猎犬开始了暴动！

　　显然，有什么东西在吸引着它们！

　　汉尼拔还是第一次感受到猎犬们不听自己的命令，这反倒让汉尼拔不敢随随便便的把猎犬放出来，毕竟自己的猎犬自己养的，如今它们是个什么情况，他最清楚不过，这些家伙要是一旦失控……很难想象到底会发生什么。

　　他自己到无所谓，可这里离市区也不算远，以猎犬们的能力赶到市区不会用一分钟，到那时，普通人就倒大霉了。

　　所以汉尼拔干脆就将它们镇压在他的影子之中！

　　别出来乱搞了。

　　等汉尼拔走进大厅，大厅之中原本跪在地上的吸血鬼立刻扯下身上的黑袍，像是疯了一样冲向了他。

　　他们知道这是狄肯·费斯最紧要关头，一旦成功，他们将走上辉煌。

　　狄肯·费斯曾经向他们承诺，一旦血神计划成功，他们都将可以有机会进化成为血神！

　　到那时整个地球都将是他们的！

　　不管是为了忠诚，还是为了野心，他们都不允许在这个时刻狄肯·费斯发生任何意外！

　　圆形大厅里剩下的十个人都冲向了汉尼拔。其中唯一的一个女性冲在最前。也是最显眼的那个

　　这个女人穿着一身白，她内里穿了一条低领吊带透视白纱裙，还是很像睡裙的那种样式。跑动间越发波涛汹涌，晃动惊人。偏偏她上身还外套了一件白色皮草大衣，那大翻毛领更醒目。这更显得诱惑，好像可以随时进入状态一样。

　　虽然是三月份，可纽约州的温度还是贼低，更何况这里是奥尔巴尼，该市平均气温和平均降水大体来讲均低于纽约市。现在外面的雪还没化呢！就这女人的打扮，还有这群人冲出来的速度，不是吸血鬼才怪。

　　这个女人是十人里最醒目的一人。不论是速度，还是身上的气势，都要强于其他人，应该是领头的没错。

　　“开火！”随着女人的一声令下，从大厅四周跑出了一堆人类，这些家伙手上都拿着枪械。毫无疑问，这些人都是哈鬼帮！

　　砰砰砰砰！

　　爆豆般的枪声响起。

　　没办法动用猎犬的汉尼拔，只能叹口气，拔出了自己许久未用的黑暗短剑。

　　叮叮叮叮叮！！！

　　汉尼拔直接用短剑将那些子弹全部劈开！

　　汉尼拔站在原地，单手持剑，居然愣是把所有的子弹都抗住，那些哈鬼帮吓了一跳，他们的主子虽然也能躲子弹，但像这么猛，用单手将所有子弹全部砍下来，他们从未见过。

　　不过能够被吸血鬼带到这里的哈鬼帮，毫无疑问不是普通货色，他们也知道，现在最要紧的是他们的主人能够登基成神，一旦主人成功，他们将会得到永生的奖励。

　　吸血鬼其实并不是很乐意接受人类成为他们的同伴，所以虽然哈鬼帮不少，但真正能够得偿所愿的哈鬼帮却很少。

　　但狄肯·费斯却不一样，他是一个狂热的扩张主义者，认为吸血鬼被人类压制，最明显的一点就是他们人数太少了！所以他乐意接受哈鬼帮的投靠，也愿意赐予他们初拥。

　　要不是最近一直忙着初拥之血的收集，他手下的哈鬼帮早就全变成吸血鬼了。

　　可即便是这样，狄肯·费斯也是所有吸血鬼中，手下哈鬼帮转化度最高的人。

　　也是因为如此，这家伙在哈鬼帮中算是‘明君’的角色，很多哈鬼帮都愿意为他效力。

　　所以这些哈鬼帮虽然被吓到了，但依然没有停止开火！

　　看到那些吸血鬼越来越近，汉尼拔笑了笑，手往腰带上一模，嗖嗖嗖，数把飞刀就飞了出来。

　　冲来的十个吸血鬼几乎下意识地举起手中的武器，打算打落那些飞刀，唯独那个白皮草女人神色一变，突然一个后空翻，向后急退。

　　很快前冲的九个吸血鬼只觉胸口一热，然后就是强烈的灼烧感传来。他们不自觉地低头看去，就见一片黯淡的火花从心脏处飘荡而出，并且快速向全身蔓延。口中发出凄厉的惨嚎声，九个吸血鬼依然跑动着。但随着他们的脚步，一步两步，胸腹已化为一团火花，只有头颅和双腿还在以惯性前进。

　　三步四步，双腿和头颅也彻底火化，变成了片片黑灰。

　　只有空翻的白皮草女人幸免于难，刚完成空翻，正在落下的她亲眼见证了同伴们化为飞灰的模样，脸色惊恐无比。

　　因为知道要对付吸血鬼，汉尼拔可是对飞刀特意改造了一番。他的能力可以操控任何金属，银也同样是金属，所以镀银什么真的不要太简单。

　　叮叮叮叮叮！！！

　　汉尼拔手中的短剑不停，同时所有的飞刀也在他的操控下飞向了那些哈鬼帮和逃过一劫的女人！

　　女人脸色惊恐的拔出一把短剑，拼命的想要将那些飞刀打落，可惜，即便是飞刀被她击飞，可飞不了多元，那些飞刀就会再次飞向他。而那些哈鬼帮就没这个本事了，被飞刀无情的收割着生命。

　　随着飞刀将哈鬼帮一个一个杀死，汉尼拔手中的短剑挥舞的频率也渐渐降了下来，而那个女人要面对的飞刀却多了起来。

　　最终，在最后一个哈鬼帮倒下之后，女人脸上的惊恐之色凝固。

　　她最后还是没守住！

　　她的额头正中出现了一个打孔，其中火花乍现。下一刻，她整个脑袋连带身体一起变成了火花，在脚尖落到地面前，完全变成了黑灰，洋洋洒洒落下。

　　也是同时，原本还在玻璃罐中的那些骷髅突然活了起来，然后打破玻璃罐冲向了血池。

　　嘭！

　　血池炸开，一个男人从血池中浮空而起，他看到了女人最后化为灰烬的画面。

　　看到那一幕，男人双眼血红，口中嘶吼出声：“梅丘莉！”

　　他想要冲过来杀死那个害死自己伴侣的男人，可理智压制了他，现在是他最后的阶段！

　　只见那些骷髅宛若鬼魂一般冲向了男人，钻进了他的身体当中。

　　“啊！！！！！”

　　这位老兄现在很膨胀，真的是膨胀，他的身体像是吹气一样的被吹大了好几圈。举手投足之间好像都有无比的力量。

　　也是在这个时候，刀锋冲了进来，看着那个男人，二话不说，拔出银剑就砍了上去。

　　仇人相见分外眼红，那正是他心心念念的死敌……狄肯·费斯！

　　可惜，现在的狄肯·费斯已经不再是以前的他了，沉浸在力量里的狄肯·费斯对朝他而来的刀锋视而不见，只是反手一拳，刀锋就被打的在空中翻滚了几圈，一头栽倒在角落里。

　　这还不算完，刀锋的身体素质，这点打击原本不算什么，可他刚刚站起身，却一下子摔倒在地，原来不知道什么时候，他的胸口多出了几个空洞，像是被指头插的，他身体内部的血液正哗哗的往外流，那些血液流出他的体内之后，就自动的朝狄肯·费斯汇集！

　　看来这家伙对吸血鬼的克制非常强啊，哪怕是半吸血鬼也一样。

　　“你！该死！！！”

　　可狄肯·费斯并不关心这个，随着他怒吼，他原本肿胀不堪的身体一瞬间恢复原状，接着他的身体终于落地，脚在地上一蹬，轰隆声中地面炸裂，直扑汉尼拔。

　　汉尼拔反手拔出圣杀者，啪啪啪啪！

　　枪声响起，一片弹幕打出，封锁住狄肯·费司扑来的路线。可他却毫不闪避，双手遮脸冲来，顶着子弹继续向前冲。

　　显然这个土鳖，压根没见识过圣杀者的力量。

　　然后他就死了。

　　他的身体在空中炸开，化为血雨洒在了地面之上。

　　汉尼拔一愣，还真特么的简单。

　　“小心！他还没死！！！”刀锋却不这样看，因为他的失血状态依然在持续，或者说，更严重了，在狄肯炸开的一瞬间，他体内的血液被抽取的更加严重了！

　　果然下一秒，所有炸开的血液在血池中再次汇集，然后血液融合成了一个人形。

　　狄肯再次出现！

　　“我就是神！我是不朽的！！！！！”

　　然后又莽了上去。

　　他的确没在怕的，他感觉棒极了。哪怕刚刚他也以为自己要死了。可下一秒，他安然无恙，这给了他极大的勇气。

　　我都不死了，我怕毛。

　　汉尼拔有点搞不清楚这家伙的路数。仓促之间只能挥起短剑格挡！

　　狄肯的双爪挥洒着血红色的光芒，兜头就朝着汉尼拔的脑袋抓去。

　　但在半路就被汉尼拔的短剑直接削掉了所有的手指！

　　但这货根本不在乎，依旧朝汉尼拔的脑袋抓去，而失去手指的手掌在眨眼之间就恢复了原状。

　　碰！

　　汉尼拔被直接打飞！

　　但同时汉尼拔也给了那家伙一腿，直接将其踢飞。

　　而在倒飞出去的同时，汉尼拔也不忘记用圣杀者给了他几颗子弹。

　　嘭！

　　狄肯再次炸开。

　　可下一秒，狄肯再次从血池中出现。

　　“杂碎！都说了，我是神！是不朽的！没有人可以杀死我！没有人！”

　　那边刀锋就惨了，他是黑人，现在他的脸色都变成白色的了。

　　汉尼拔拍拍身上的尘土，站了起来。

　　狄肯的攻击看似很屌，可实际上……杀伤力也就那样。

　　这货就是个血厚攻低的货色，没那么难对付。反倒是刀锋的处境更应该注意一点了，于是汉尼拔一个闪身来到刀锋身边，将其扶起来。“喂喂，为什么我们两个打架，什么事都没有，你却快要挂掉的样子？”

　　刀锋有气无力的撇了汉尼拔一眼，然后说道：“那家伙……在吸我的血……”

　　汉尼拔立刻从自己腰间拿出一根针剂，二话不说就给了刀锋一针。

　　这一针下去，效果立竿见影。

　　刀锋以肉眼可见的速度复原，脸色黑亮有光泽，伤口也复原了。

　　“这是什么？”刀锋能够感受到其中庞大的生命力，这东西比鲜血更对他的胃口。也比鲜血更有用。他其实不喜欢血，相反他觉得那玩意的口感相当的糟糕，只不过没什么替代品而已。倒是这东西看起来可以替代血液。

　　“托尼开发的生命药剂。”

　　“能让他给我一批么？”刀锋也不客气。

　　“我试试看吧。”这东西其实就是龙骨的提取物，一截龙骨可以提取数万瓶这东西。佩珀一直拿这玩意当补品和养生药来用。只不过托尼觉得这东西对龙骨的利用率并不高，所以就丢在了一边。给刀锋一批也没什么，龙骨他们有的是！

　　“你们……！该死！！！！”

　　这俩人把边上的狄肯给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十一章：狄肯·费斯5000字求保底！免费阅读。https://xs.23sk.com 