
　　小萱刚刚的话提醒了我。

　　石榴村晒佛节用的唐卡，前后被偷了很多次，老张也跟我讲过这件事儿，说最后偷的人都意外死了。

　　我皱眉想：“诅咒....真的存在？是藏地的诅咒，还是党项人的诅咒？”

　　这个东西看不见摸不着，很玄呼，玄呼到人不信。

　　沙漠里养狗的党项人在死前，确实对我下过诅咒，用倒三角图案咒我什么来着，忘了。

　　党项人就是西夏人，我不确定21世纪还有没有纯种的党项人，但根据史书上的记载来看，西夏确实对诅咒这东西很在行。

　　宁夏1989年出版的白话文“番汉合时掌中珠”，包括同时期的“契丹史白话”和“宋史：夏国传”中，都明确的写道：“夏国笃信机鬼，尚诅咒，每逢出兵必先卜，用以问吉凶，决疑难。”

　　我说的都是正史上对西夏诅咒术的原文描写。

　　当时，宋朝人之所以害怕西夏人还有一点，就是党项人有条族规，“有仇必报。”

　　宋史夏国传中原话描述是：“唐兀特，若复报仇，谷卖不收，男女秃癞，六畜死绝，蛇入帐。”

　　翻译过来白话意思就是，“党项人若是和人结仇了没报仇，地里的庄稼不管了，不管是男是女都会秃头，养的鸡鸭牛羊全死光，晚上睡觉毒蛇会钻进自己帐|篷中。”可以看出来，党项人上下都是有仇必报的性格。

　　我本来没事了，小宣无意中的一句话给我整挺怕。

　　“怎么了云峰，你脸色不好看。”

　　“没事儿，你快睡吧，明天一大早还得跟把头他们先走。”

　　隔天一早，果然像把头预想的，凡结队出村的外地游客都受到了严格搜身，男的搜男的女的搜女的。

　　有两小伙子不乐意，嚷嚷着说：“凭什么搜我身！这是犯法的！这是侵犯我的个人隐私！我要投诉你们！”

　　他投诉谁呢？没谁，石榴村这里村长最大，

　　村长根本不多逼比，直接放出来了只大藏獒要咬人。

　　好家伙，我看那只大藏獒口水直流，两腿站起来比成年男人还高，把两小伙子吓了个屁|股尿流，最后不敢不听话。

　　丢了唐卡，人不去立案，开始做法了。

　　所谓的做法，就是一个老头，手里拿着根棍子，围着火堆转圈，然后挥舞手中的棍子大声喊叫。

　　我怎么看，动作神情都有点像后来的电视剧里演的，巴拉拉小魔仙变身。

　　“老张，这是在做什么法？”

　　“这个啊，我也是第一次见，听我老婆说好像这个叫请爬神。”

　　“什么东西？请爬神？爬神是什么神？”

　　老张摇头：“我也不清楚，是他们少数民族的某个神吧。”

　　老张看着做法那里，眯着眼抽烟说：“可能是壁虎蜈蚣之类的神，爬虫嘛，所以叫爬神。”

　　“扯吧，你说了等于没说，不光动物，人也能在地上爬，”

　　等等...

　　我脑海中突然冒出来三个字。

　　“七月爬”？

　　二者之间会不会有某种联系？不太知道。

　　“兄弟，我问你个事儿啊。”

　　“问什么？修车钱我不是刚才给了你了吗，一万块。”

　　“不是。”

　　老张左右看了看，小声问我：“你们几个，是不是盗墓贼？”

　　我脸上表情慢慢收紧，皱眉道：“什么意思，我不知道你在说什么。”

　　“你看你，装了吧？”

　　“昨天那个圆脸女孩儿和你说的话我听到了，当时我没走远，她说，没想到你是挖坟的。”

　　我脸色阴沉，没说话。

　　他拍了拍我肩膀，压低声音说：“你放心，我不吭声，绝对保密，不让其他人知道。”

　　“这年头挣点钱不容易，死人拿着钱又没用，浪费资源，生活压力这么大，还不如让咱们活人花了，你说是不啊兄弟？”

　　我还是不吭声。

　　他又讲道：“我知道一个地方，就离这儿不远，有个古墓，你要是算我一份，我就告诉你。”

　　我转头往回走。

　　他急忙追过来说：“真的！我真知道一个古墓，关键是那里方圆几里地内都没住人！”

　　“我一直想干笔大买卖，以前还想一个人去挖，但是我不会，这样！你有技术，我有头脑，咱两合作，肯定能大赚！”

　　话到这份上，我在装哑巴没用，回头问他什么古墓。

　　老张眼睛小，说不好听的就是老鼠眼，他眼睛滴溜溜一转说：“我查过书，可能是元代的墓。”

　　元墓？

　　我心里咯噔一跳。

　　“你怎么确定的？你不是说不懂？”

　　老张笑道：“以前有人在那里种地，捡到过一个破铜壶，扁的，还绑着麻绳，有人懂这个就说了，说是元代士兵用的，麻绳是为了让铜壶栓在马背上不掉下来。”

　　我听的有些心动。

　　我和把头极少碰到辽墓和元墓。

　　不是不想碰到，想啊，妈的我想死了，日思夜想。

　　辽代墓中，常有陪葬铜钱和金器的习惯，像博物馆的金面具就是。

　　还有辽代的铜钱市面上出土的非常少，我们行里有种说法叫“辽上八品，辽下八品。”

　　上八品是八个不同年号的同钱，下八品是另外的八个年号。

　　比如说“天显钱，天赞钱，神册钱等，”不比大齐通宝差多少，这种辽上八品看一眼都奢侈，把头都没见过。

　　碰不到这种墓的主要原因，还是不好找，我在举个例子，历朝历代，几乎一大半皇陵都发现了，唯独元帝陵发现甚少。

　　据传是蒙古人下葬之后有个习惯，他们会驱赶几百匹马甚至上千匹马，来回踩踏一个地方，直至把活土踩踏成排列紧密的死土，地表上留的封土堆，也会被踏平，让后人难觅踪迹。

　　再说，元墓也有可能出元青花，那更值钱。

　　“考虑的怎么样了？”

　　“就咱两？”

　　“不，加上我老婆，我们三个。”老张说。

　　“这样，要不我带你去看看？不用出村，往那边儿走，”他指了指身后方。

　　我其实并未报多大希望，辽墓元墓哪有那么容易找到。

　　很快老张带我到了地方，我到了后一看这里的地形，眉头直皱。

　　这里一面儿靠山，三面儿开阔，周围看不到房子，正好是在一户人家的菜地里头。

　　种的都是萝卜，10月末气温开始逐渐由暖转凉，康定这里更是有昼夜温差，所以刚长出来不久的萝卜苗都包了一层厚厚的保温膜。

　　这里一点古墓的迹象都看不到，老张却坚持让我找找看，他还知道洛阳铲，问我有没有，让我用洛阳铲找。

　　要是我用铲子探这么一大片菜地，最少得打几十个探坑，若结果是没墓，那人家刚长出来的萝卜苗全让我糟蹋了，到时候留一地坑，还容易被发现。

　　想了想，我快步跑回去，从我们的大包里，拿了四根细铜管和一些工具过来。

　　就像给汽车做四轮定位一样。

　　我想试试，在这一大片菜地里做个古墓定位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第7章 财迷的老张免费阅读。https://xs.23sk.com 