    风炉会所，藏锋基地市最好的会所。

    此时它最大的房间中，*一群人正紧张的盯着眼前的大屏幕。

    这里的人，皆戴面具、面纱。甚至一些谨慎的人，戴上了床上了斗篷。

    此时大屏幕上的画面，是一家医院的手术室。

    这就是他们今天的赌局。

    这个赌局非常的有意思。

    他们在赌，眼前的这个人，到底是能救活，还是救不活。

    赔率的话，也都是1：2。

    “死死死！你看千万不能活下来啊。”

    “老子压了你1000万死，你今天必须给老子死。”

    “希望医生给点力，千万不要救活眼前这个人啊。”

    ……

    “千万要救活啊，要不然老子的2000万就打水漂了。”

    “老子压了5000万，希望医生能救活他。”

    “我TM压了1个亿，希望医生别让我失望。”

    ……

    平日里，一些衣冠楚楚的人，此时双眼血红，就好像是饿极了的猛兽一般。

    这赌局，是花姐想出来的。

    作为新颖的赌局，这赌局刚一出现，就吸引了一大票人前来。

    来参加这场赌局的人，没有人知道他们的身份。

    就算是花姐，也是如此。

    “这赌局，您感觉如何？”

    在某一个包厢中，花姐坐在高牧的腿上笑颜如花。

    “还可以。”

    高牧的双眼中，*露出癫狂之色。

    当然，这癫狂之色是他伪装出来的。

    “既然您喜欢这个，那下一个您也一定会喜欢。”花姐笑呵呵的说。

    花姐这么一说，顿时提起了高牧的兴趣，他问花姐道；“那一场是什么？”

    花姐神秘兮兮的一笑道；“保密！”

    高牧也不追问。

    “您想好怎么下注了吗？”花姐问高牧。

    高牧毫不犹豫，直接按下了救活，并且压下了1亿。

    看着高牧如此的财大气粗，花姐的双眼中绽放出了奇异的光彩。

    漫长的等待，让众人已经开始不耐烦起来。

    可在花姐的伺候下，高牧却一点都没有不耐烦。

    花姐的按摩手法，真的是一绝。

    在他的按摩下，高牧竟有种昏昏欲睡的感觉。

    “活了！”

    就在高牧即将要睡着的时候，花姐的声音突然响起。

    高牧看向眼前的屏幕。

    果然，检测心率的机器，此时正不停的闪动。

    代表着活下来的信号，也出现在机器上。

    见此一幕，高牧笑了出来。

    不光高牧笑了，就连大厅里下注活下来的人也笑了。

    “要不要稍微休息一下？”花姐问高牧。

    高牧站起身来，伸了个懒腰，同时将花姐搂入怀中。

    “我不想休息，我只想放松！”

    花姐妩媚一笑，在高牧的鼻子上刮了一下道：“那您就好好放松一下。”

    花姐说着，便开始为高牧宽衣解带……

    一个小时后，第二场赌局正式开始。

    这次屏幕上的画面，是一条十字路口。

    “五分钟后，在一次人行道绿灯亮起的时候，会有有辆大车经过。这辆大车，会冲入人群中。”

    “大家可以选择单双数，亦或者可以选择死亡、重伤、轻伤的人数。”

    赌局在升级。

    这赌局一出现，在场的人更加的兴奋。

    高牧的心中却感觉非常的不舒服。

    这群人，简直就是不拿人命当回事。

    “怎么了？”花姐俏脸微红的看着高牧，笑着问道。“您是感觉这赌局，太不人性了？”

    高牧皱着眉头摇头：“我是感觉太人性的。”

    花姐一脸懵逼的看着高牧。

    其实花姐玩这么一出，完全是在为了试探高牧。

    她很想看看，这位极道武馆有史以来是年轻的巡察使，底线到底在哪里。

    现在她的心中，已经有数了。

    时间一分一秒的走着。

    花姐继续给高牧捏肩捶腿。

    平时对谁都不假辞色的花姐，此时在高牧的面前，就好像是一个乖巧的小女仆。

    又了几分钟，大货车出现。

    “统计结果！”

    “死亡：5人，单数！重伤：4人，双数！轻伤：12人，双数！”

    统计结果出现在大屏幕上。

    一些下错注的人扼腕叹息。

    一些下对注的人兴奋狂叫。

    这是一场狂欢，一场没有人性的狂欢。

    “今天的两场赌局全部结束，如果还想再参加的话，请留下地址。”

    大屏幕上出现的字，宣布了今天赌局的结束。

    一些赢了的人大叫：“不行，我这才刚到兴头上，怎么就结束了呢？”

    “就是啊，我玩的正嗨呢。你们这样停下，还想不想做生意了？”

    “扫兴，真的是太扫兴了。”

    ……

    赢了的人想继续赢。

    输了的人，则想通过下场赌局翻盘。

    众生百态，诡异冷漠。

    高牧起身舒展了一下筋骨后，摇头道：“太没意思了。”

    两场赌局，让高牧赢了好几个亿。

    可对于他来说，这好几个亿是真的不多。

    “一会从我赢的钱里拿出1个亿，就当是给你的小费了。”

    高牧对花姐说完后，起身便离开了。

    花姐看着他的背影，一时间竟不知该说些什么。

    这位巡察使，她看不到。

    她阅人无数，自诩可以看透所有的人。

    可不知道为什么，高牧就算是站在她的面前，她依旧感觉看不透。

    这种奇怪的感觉，让她非常的不舒服。

    极道武馆，*宋雅雯的办公室。

    “怎么了？”宋雅雯看着一脸不高兴的高牧问道。

    “哎。”高牧微微的叹了口气，便将之前在赌场里的所见所闻，全部都说给了宋雅雯听。

    宋雅雯这一听，心中的怒火直接就升了起来。

    “他们这群人，简直就是不拿人命当回事啊。”她大怒。

    “不光不当回事，而且还拿人命当工具。”

    如果不是为了调查疾风堂，高牧早TM就把这群人一锅端了。

    “对了。”高牧仔细回忆了一下，随后对宋雅雯道。“在这场赌局中，我还看到了一些极道武馆的人。”

    “什么？”宋雅雯眉头紧皱，赶紧询问道。“是咱们分馆的人吗？”

    “是的。”高牧点头，随后便将这几个人给画了出来。

    高牧见过他们，但不知道他们的名字，所以只能把他们画出来。

