
　　同一时间。

　　现场的摄影师，一个个都从各个角度，抓拍到了胡一宝微微闭上眼睛，享受胜利者时刻的模样。

　　他们也都惊奇的发现，不管从哪一个角度拍摄，胡一宝都非常帅！

　　很快。

　　各大新闻媒体，都相继开始发布头条新闻，这张闭着眼睛，面对数十万人独自而立的照片，也被用上。

　　央视网：【今日，胡一宝成功棋坛封神！】

　　新夏网：【胡一宝在享受，胜利者的时刻】

　　企鹅新闻：【棋坛首位棋神，今日诞生！】

　　围脖热搜：【最新消息：3：0，胡一宝大胜人工智能】

　　千度热搜：【现场的观众们，都在对胡一宝高呼棋神！】

　　新闻在全网引爆的同时。

　　华夏围棋社、岛国围棋社、棒子国围棋社。

　　总计近两百名九段职业棋手，相继发布联名新闻。

　　【华夏围棋社：经过华夏全体九段一致决议，认证胡一宝棋神身份！】

　　【岛国围棋社：经过岛国全体九段一致决议，认证胡一宝棋神身份！】23sk.Com

　　【棒子国围棋社：经过棒子国全体九段一致决议，认证胡一宝棋神身份！】

　　围棋三大国之外的其他国家的一些九段，也在自己的官方之中，直接称呼胡一宝为棋神！

　　振国武馆之中。

　　聂尘的弟子们，看着现场直播，一个个的脸上也都出现了满满的笑容。

　　“耶！师叔成棋神了！”

　　“哈哈，为国争光！”

　　“不愧是我胡师叔！”

　　六位武圣的脸上，此时也是露出了一副与有荣焉的骄傲。

　　……

　　锡无市五万头猪的养殖场。

　　胡不凡和赵丽红，正看着手机上的直播。

　　当在场所有人都高呼“棋神”的时候，胡不凡咧嘴笑着说道。

　　“我儿子真的是越来越出息了！”

　　“竟然成了棋神！”

　　“只是他什么时候会的围棋，难道是因为，在他小学的时候，看的围棋少年？”

　　……

　　扣扣音乐总部大厦。

　　程文舒服的躺在老板椅上，看着直播，有点感慨的说道。

　　“胡先生，总是能够处处给人带来惊喜！”

　　……

　　此时，所有关注胡一宝的人，都在为他喜悦。

　　……

　　……

　　“啪啪啪！！”

　　“棋神！”

　　“棋神！！”

　　在热烈的掌声，与震天的欢呼声中，胡一宝渐渐睁开了眼睛，接过古月递过来的话筒，说道。

　　“好了，大家的喜悦，我此时此刻，已经感受到了。”

　　“能够取得这样的结果，很大一部分，还是来自于大家的支持。我也知道，你们之中，有很多人，是从外地赶来的，有的甚至是特意坐飞机，从外国过来的。”

　　“真的非常感谢！”

　　说到这里，在灯光之下，胡一宝对着所有人都鞠了一躬。

　　起身，胡一宝再看向众人的时候，继续说道。

　　“现在天色已经很晚，就不接受任何采访了，希望大家能够理解。”

　　看着场下，上千台摄像机，上万台手机。

　　胡一宝就知道，这次的热度，已经足够了。

　　明天的声望值，将会以一个非常恐怖数字出现。

　　再接受采访，那纯粹是浪费不必要的时间，另一方面，都六点多钟了，胡一宝也希望现场的几十万人，能够尽早安全回去。

　　很意外，面对胡一宝的这番话，竟然没有任何一个人反对，甚至不少媒体记者，直接朗声说道。

　　“对对对，围棋是一个脑力活动，胡一宝下了这么长围棋，人都已经非常疲惫了，希望记者同行们，能够多多理解。”

　　“胡先生，您早点休息！”

　　“我们都理解！”

　　“胡先生，您先离开吧！接下来，我们会有序撤离的。”

　　“辛苦了，胡先生！”

　　胡一宝自然也不可能，真的站在原地等待所有人散场，而且自己如果不离开的话，现场几乎绝大部分的人，也都会一直等待下去。

　　胡一宝随后和古月说了两声之后，就直接转身离开。

　　很快，胡一宝的背后，响起古月用话筒说话的声音。

　　“非常抱歉，胡一宝先生现在身体有点不舒服。”

　　……

　　当晚央视联播，特意开辟出了一个专栏，对这件事进行播报。

　　主持人说道。

　　“本台收到最新消息，华夏胡一宝3:0大胜人工智能，同时被各国围棋官方，认证为古往今来围棋第一人，获得封号：棋神！”

　　“接下来，让我们回顾一下，此前由本台记者白岩，对胡一宝的一段采访。”

　　随后，之前央视记者，白岩询问胡一宝针对人工智能的一段采访视频，被播放了出来。

　　白岩：“大年初一的时候，人工智能与棒子国朴九段下了五番棋，最终人工智能以3:0获胜……”

　　“明天，人工智能将会对岛国棋坛发起挑战……”

　　“因此，您对于未来人工智能可能会统治整个棋坛，是一种什么看法？”

　　胡一宝：“我个人不太希望看到这样的结果。”

　　“人工智能固然是大势所趋。但它如果彻底统治了棋坛，将会让棋坛失去一直以来的百花齐放……”

　　“棋手们也都会在人工智能的培养之下，只会用固有的公式下围棋，然后就是千篇一律的开局，千篇一律的落子，千篇一律的思维。如同游戏一般，用这个套路你就会赢，而不是技术流。”

　　“渐渐的，围棋也将会成为一项只追求胜，而忽略美的棋艺项目。”

　　采访视频播放完，回到主持人画面。

　　“接下来，本台将会连线围棋九冠王阿杰，看看他对本次胡一宝封号棋神的看法。”

　　新闻画面之中，很快出现了一台电话，以及阿杰的声音。

　　“我个人认为，胡一宝被封号棋神，是实至名归的。”

　　“论棋力，胡一宝现如今的实力，超过棋圣，已经达到了传说中的棋神层次！他和人工智能对战的几乎每一手，在我看来，都是神之一手。”

　　“论影响，他代表整个棋坛，打败了人工智能，让围棋，免遭人工智能的统治，更重要的是，他为东方文化在西方媒体的肆意污蔑之下，做出了正名！狠狠地发了他们一耳光，这属实大块人心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，222章 封号棋神免费阅读。https://xs.23sk.com 