    仅一瞬间，季薄殷恢复了正常，面不改色的继续画画：“看来4号致幻剂，你用在了陆泽野身上？效果怎么样？”

    “超出预期，不过见效时间有些长，需要改进。”

    季薄殷神色泰然，并没有被谢清璇的撩拨影响。

    “看来司马隶的顾虑是多余的，陆泽野的所有心机，你全部知道，甚至他将你的药换成了还未审批的抗抑郁药，你也知道。”

    “化验结果已经出来了？”

    之前谢清璇将陆泽野给原主长期服用的抗抑郁药拿给季薄殷去检测。

    没想到季薄殷效率这么快！

    季薄殷开口：“那药里面含有青白素，虽然可以有效缓解抑郁症，但是副作用也很大，过量使用产生幻觉，目前国际上还没有找到更好的制药办法，”

    谢清璇赞赏的点点头。

    原文中，陆泽野在青白素的副作用还没有解决的时候，大量的投用使用，在短时间内让谢氏集团声名鹤起。

    后来，青白素出现了严重的副作用，导致谢氏集团陷入了危机，甚至被立案审查。

    而谢氏集团的负责人谢清璇自然要承担最大的责任！

    “季薄殷，你可真厉害呀！”

    谢清璇低头，在季薄殷耳边低语。

    季薄殷没有被谢清璇影响丝毫。

    他依旧在认真描绘画中的钢琴！

    只是这调色的习惯，笔触的痕迹，还有喜欢将人物色调隐入背景的风格，谢清璇总觉得很熟悉？

    到底在哪里见过呢？

    少女突然沉默，季薄殷微微转头，却刚好看见少女注视着自己，以一种毫不掩饰的贪婪目光。

    “哎，季薄殷，我可以咬你一口吗？就一口！”

    “不可以……”

    季薄殷起身推开谢清璇，整理了一下自己的衣服：“我记得那天在实验室，你抽了陆泽野的血吧？”

    “嗯。”

    谢清璇挡在画室门口，不让季薄殷出去。

    “其实上次绑架之后，我就觉得自己有点奇怪。”谢清璇看着季薄殷故作委屈，“我对血有超乎寻常的执着，不过，你不一样……”

    “怎么不一样？”

    “你的血值得我亲自品尝。”

    “既然陆泽野的事情你都知道，那我没有什么能帮你的了。”

    季薄殷绕过谢清璇要去开门，不想再和谢清璇讨论喝血这么变态的事！

    谢清璇抓住季薄殷的手，将季薄殷重重的摁在了门上！

    可能是意外一个女孩子怎么有这么大的力气，季薄殷皱了皱眉头。

    “但是我有可以帮你的！我知道，季家一直和明日集团有合作对不对？”

    “嗯，不过最近合约到期了，董事会还在考虑要不要续约，明日集团过于急功近利，不适合做医药投资。”

    “你知道吗？陆泽野对明日集团也很感兴趣！他手上的研究如果被明日集团看中了，以他们双方这种利益至上的目的，恐怕会先一步你们季家生产出最新的抗抑郁药物。”

    谢清璇见季薄殷不动，便踮起脚尖：“我知道你不在意钱，可是陆泽野的研究有问题你我都知道，或许会牵扯到整个制药行业的，那个时候对你一定会有影响。”

    原文中，在这一次的校庆表演中，付心雅用优秀的表演赢得了TY乐团的合约，成为TY乐团的签约演奏艺人。

    利用这样的身份，付心雅替陆泽野和TY乐团的赞助商明日集团牵线，成功让明日集团为陆泽野的研究投资。

    所有人都以为陆泽野研究“青白素”是为了医学发展。

    明日集团也沉浸在青白素制成的抗抑郁药物带来的巨大的收益中，但是陆泽野将研究室当做聘礼送给了谢清璇。

    但恰恰是这一份精心准备的聘礼，将谢氏集团和谢清璇送上了万劫不复的地步。

    在谢老爷子去世，谢清璇坐牢后，陆泽野成功接手谢氏集团，正式和陆家抗衡，拉开了男主角商业争霸之路的开端。

    季薄殷抓住谢清璇的手，微微用力，两个人调转了方向。

    原主的身体本来就娇小异常，这样一换位置，谢清璇直接被季薄殷圈在了怀里面。

    季薄殷打量着怀里娇小的女孩：“这么多年了，谢清璇，我倒是第一次发现你这么聪明！”

    “现在发现也不晚啊！所以，我可以尝尝你的血吗？”

    谢清璇低头，她的鼻尖贴近季薄殷撑在自己身边的手腕上。

    好香！

    季薄殷猛然抽离，他眼神微微发暗，看着自己的手腕，那里还有少女鼻尖的温度，冰冰凉凉的，像是一种冷血动物刚爬过自己的肌肤。

    “我会尝试研制人造血，在那之前……你！”

    季薄殷的话还没有说完，手腕已经被谢清璇拉过去咬了一口。

    他快速抽回自己的手，可是手腕上已经出血，牙印在血中若隐若现。

    咬得不轻！

    季薄殷抬起头看着谢清璇，目光深沉冰冷！

    面前嘴角带血的少女却笑的无辜，像是一只吃饱了的小动物，慵懒可人。

    “季薄殷，你的血，真的好甜呀！”

    季薄殷怒极反笑，他重新将谢清璇抓回到自己面前，用手指抹去谢清璇嘴边属于自己手腕上的血液。

    “季薄殷，你别以为我不知道，你在研究我的致幻剂。”

    谢清璇赶在季薄殷发怒前抢先开口。

    从第一次在季薄殷的实验室见到那些致幻剂，谢清璇就有几分怀疑，后来在游乐场拿到季薄殷送的致幻剂时，谢清璇就更确定了。

    那次在天台上，自己对陆泽野使用致幻剂未果，没有想到残余的致幻剂却被季薄殷拿走研究。

    “从那次在天台上，你就对我不怀好意，打断我吃东西，还偷走我的致幻剂，说，你有什么目的？”

    “目的？我同谢清璇从小一起长大，她对钠青素过敏。”

    “所以呢？”

    “你使用的致幻剂里面含有钠青素，你却毫无反应。”

    “季薄殷，你怀疑我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！

    高手对决，招招见血！哈哈！

