    周华的目光忽然就是朝一侧转了过去，民风也看了过去，滚不起来，远处就有几个人朝着这边走了过来沿途的少林全部都放弃，这些人不是别人，真是周华手下派进去的一个搜索队伍，总共人数在8个人左右，对方来到了周行的面前，然后就是看了一眼屏风，最后就是开口说道：“队长，这是这一次我们在里面搜索了，大概一天也算是有所收获，根据我们现在所掌握的情报，可以推断出这个一波战绩里面的怪物数量不多，似乎好像也只有几只，但是全部都是体型非常巨大的怪物，而且实力也都是参差不齐的，所以有时候很多人都需要进行哄抢，甚至还有一些极端分子会对其余人进行攻击，另外这一次我们也发现在遗落战境里面，每个人都没有任何重新再来的机会，也就是说在里面真的死了的话，那么就直接死了，不会有任何机会，到目前为止，据我所知已经有十几个人，因为疏忽了这一点直接死在里面，其中有一半是被其余人背后偷袭。”

    这一人立即就是开口说道，很显然他也并没有故意去避讳林峰，要知道这可是非常重要的情报价值。

    这个人的情报说出来之后，无论是林峰也好还是周华也罢，都是目光闪烁了一下，显然这个情报价值让他们也感觉到些许的意外。因为这是一个全新的游戏规则，哪怕就是林峰也没有遇到过，而且从某种方面来说的话，这已经不是游戏规则了，而是生与死的规则，居然不能够复活，这一点可以说是让两个人都是表情微微的一变，之前的遗落战境怎么变里面的总体都还是核心依然还是一样的，那就是在里面的人死了会被传送到外面来，就相当于保护机制，并不是真的死亡，但是这一次居然一切都变成真的了。

    “你有没有找到其余的队伍？？”

    周华立即就是开口问道，那个人确实摇了摇头，很显然这里面非常的大，要想找到其余的队伍又何其容易。

    “另外你们有很多人都好像疯了一样，他们一个劲儿的就想要得到好玩意儿，好宝贝一旦看到其余的人的话都会攻击，非常的具有进攻性，所以有时候行动起来的速度更是受到了严重，里面此时此刻已经是乱成了一锅粥，有很多人都并不是死在那些怪物的爪牙之下，而是被其余的人偷袭干掉的。”

    林峰和周华对视了一眼这个场面，说实话他们已经想到了。但是他们没有想到居然会如此严重。

    “这些家伙。真是利欲熏心啊。林峰兄弟，你说眼下这个情况该怎么办？难道说我们就放任不管，让他们在这地方打的不可开交你死我活，要知道这些人其中有不少的实力都还是不错的，要是死在这个地方的话，那岂不是我们曙光基地的一大遗憾，尤其是眼下整个江城内的危机可还没有解决。说不定假以时日我们就需要一场艰苦的战斗，到那时这里的每一个人可都是排头兵，可都是一大不可缺少的战斗力啊。”周华忍不住看着林峰。

    林峰也没想到他自然而然也是和周华想的一样的，这些人作为曙光基地的人口。每一个都是最为坚实的一砖一瓦，尤其是那些实力比较强的排行榜上的高手，这些人能够成长到现如今的地步，说实话，除了他们个人的努力之外，还有的就是曙光基地的资源，这些资源把他们给培养成了现在的地步，那么自然而然曙光基地，就需要有一天能够得到他们的反哺，那么对于曙光基地来说反扑自然就非常的简单，就是需要他们日后在战场上厮杀，尽可能的多猎杀那些怪物。但是现如今要是他死在这里的话，那真的就是得不偿失，但是林峰又能怎么办呢，他是非常清楚这些人此时此刻有多么的疯狂，说到底，实际上这就是因为灵器这个东西实在是让人利益熏心让人丧失理智的东西。

    “这个人的欲望永远都得不到满足，不管他们多么的强大，也不管他们多么卑微在这一刻他们都是一样的。我们所能够做的就是告诉他们这些事情的待遇意味着什么，我想其中还是有很多人都不知道遗落战记里面的规则是什么，等他们听到有把握的时候，可能就已经是失去了思考的理智，只知道想要抢到这些宝贝儿，所以我们现在要做的唯一的一件事情，也是我们眼下能够做的，就是要派人进行宣传，告诉他们这里的规矩，一旦让他们知道在这遗落战绩里面很有可能会真的死亡的话，那么我想就算再疯狂的人也会清醒一点，毕竟他们都经历过末世，比起之前和平繁荣的时候要更加懂得活着真好，这四个字的意义，灵器可以没有，这不过是身外之物，以后该有的总归是有的，但如果说生命没有的话，再多的康师傅牛肉面，再多的牛肉干，再多的晶石都没有办法能够兑换，更不可能重来，我想这些人能够活到现如今这个级别，应该脑子里拥有正常的思考能力，这两者之间孰胜孰劣，应该不怎么难区分吧。”

    林峰开口说话，显然对于他们来说，此时此刻如果是让他们跑到一路战机里面去阻止别人，让别人别打了，那么很显然这些人是根本不会听的，虽然说林峰他们的地位超然，但是也不代表许多人都会听他们，当然了，在平时的时候他们可能会给您问他们面子，但如果说把他们给惹急了，利益熏头的情况之下，这些人绝对不会管林峰周华究竟是谁，他们只知道自己一定要抢到宝物，然后走上人生巅峰。周华在旁边听到林峰这么一说的话，只能够叹了一口气，很显然眼下只能够这么一个办法了，他当即二话不说就是让自己手下立即抓紧进入其中，每一个人都拿着一个大喇叭，然后在里面不断的播放这些消息，甚至就是在这遗落战境外面也要同时播放这些消息就好像是这车站里面的广播喇叭一样，一定要让这所有人都知道这遗落战境里面的规则，那绝对不是好玩的。

    果不其然，当那些原本急匆匆火急火燎的，想要冲到这遗落战境里面去抢宝贝的一群人，听到了这个广播里的提示之后，所有人都愣了一下，其中还有很多人都是表情上写满了将信将疑。

    看到对方这个表情，林峰和周华都是摇了摇头，而且呢，他们又把事情给考虑的，太低估了一点，那就是他以为他们两个人在这个时候说的话，这些人会去相信，估计此时此刻这些人都认为林峰他们在这里胡说八道。

    “你们听说没啊？这遗落战境里面有危险，搞不好要死在里面。”

    “真的假的呀。”

    “军方发的消息应该假不了吧，毕竟对方可是权威呀。”

    “平时的消息很有可能是真的，我们也都相信，但此时此刻是什么时候你自己动动你的脑子，想想现在可是要靠抢的时候，这要是去晚了说不定宝贝就没了，在这种情况之下的军方发了这么一则消息，你们说是为了什么，不就是想要让我们束手束脚，然后就把机会都让给他们军方的人吗？我刚才看了这军方的人抢的比谁都热闹，这消息肯定就是故意来吓我们的，就是为了放松我们的警惕，然后到时候他们军方就会把这所有的宝贝一网打尽，变成他们自家的地盘。”

    “我操，兄弟，你这么一说好像还真的就有这么一个道理呀，亏我之前还在那边感慨着，军方还真厚道，没想到对方憋着坏呀，这个就好像是末世之前的一些营销手段，说什么不要手续费，说的什么免费，实际上就是变花样坑顾客在其余的地方都已经把这些该花的钱都给骗到手了。”

    这下没有进入遗落战境的人纷纷都是不回答，很想让他们都直接想当然的认为军方他们这里就是在胡说八道，然后一个个的该干嘛就干嘛，林峰和周华也是无奈的很，当然也已经仁至义尽了，信不信就是他们的事，毕竟生命也是他们自己的，不过他们的工作还是要继续做的，继续让这些人拿着喇叭在这附近，不断的把这消息给扩散出去，虽然说有很多人都在那边想入非非，认为这是他们军方故意这么做的一个手段罢了，但同样也有不少人选择相信林峰，周华他们，在他们看来军方如果是真的非常的着急，想要把这些东西当作宝贝的话，那么何必要多此一举呢，直接就是把这遗落战境给他控制下来，当做自己家的后花园，这个就足以，没有必要像现在这样。

    “行了，我们两个人在这里也浪费这么长时间了，也的确在进入其中一探究竟了里面到底是什么样的，还是需要我们自己去体验一下。”

    林峰忽然就是站起身来开口说那一边的州话也是点了点头，他们两个人在这边又是看风景，又是喝茶的，现在的的确确要轮到他们干活的时候，两个人直接就是朝那遗落战境内走过去，整个遗落战境里面并没有什么太大的区别，和林峰之前见到过的差不多，在周华的身边，则是之前那几个跑出来给他们汇报情况的队伍，他们在这一路上都做了一些踪迹，“队长，战神，我们来之前已经有人在一片地方设立了一个临时的点，只要是我们军方的兄弟都得到了信号，估计此时此刻都在那边聚集，我直接带你们前往那里吧，对了除了我们军方的兄弟，还有一些老龙口的兄弟也在那里。”

    林峰和周华对视了一眼，自然而然全部都是跟着这一名小兄弟朝他们所搭建起来的临时聚集点竞争而起，在这一过程之中，他们倒也看到不少外来的幸存者，这些人就好像是那出来旅游的一般东看看西瞧瞧，当然时不时也偶尔会有一些火急火燎的人从远处赶来赶去，不知道的还以为他们找到了什么宝贝，所以在他们的身后往往都会跟着不少的人，都以为他们是找到什么好东西，想要过去跟风看看，说不定还可以来一招浑水摸鱼顺手牵羊，林峰和周广那么一大群人在这密林之中穿梭着，旁边有不少人看到他们穿着乃是军方的特殊的作战服，纷纷都是目光闪烁了一下，很显然这些人都选择跟着林峰他们，毕竟军方也好林峰也罢，这都是曙光基地最为顶尖的存在，他们在这个地方肯定掌握了一些所有普通人所不知道的消息。

    “这军方的人这么多聚集在一起搞不好他们就是探索到了什么应用的消息走，跟着他们混上去，说不定还可以顺手牵羊。”

    “你傻呀，军方的人他们的东西你都敢顺手牵羊，难道你不怕他们事后问责起来吗。”

    “说的有道理，不过就算不能够顺手牵羊，但是我们也说不定可以跟着他们走，一路上也可以得到一些有用的小姐，怎么样都要比我们这样漫无目的，在这密林里面四处乱逛，浪费时间要好很多吧。”

    不少人都是跟在林峰等人的身后，而这个现象能让他们自然也发现了，居然对自己的生路，不知不觉就出现了上百人的小尾巴。这些人特意和林峰他们保持了一定的距离，等到林峰他们回头的时候，之前还下意识的要闪躲一下，搞得林峰，有点忍俊不禁，周华自然也注意到了这样，但是无所谓，这些人爱跟来就跟来嘛，毕竟他们到目前为止也的确没有什么线索，只是前往一个临时的安智点吧，很快他们就是来到了一个安置这个安置点，这里已经搭理起了好多个帐篷，除了军方的帐篷之外，老龙口的帐篷也有，另外还有一些民间的人纷纷都是在这边，不知道的还以为是在这里夜景在旁边则是一条清澈的小溪流，那小溪流里面的石头都可以看到，清清楚楚，偶尔也可以看到一条条的鱼在里面，游来游去，一旦有人靠近的话，这些鱼都会第一时间立即闪躲，速度非常的快。

    “是周队长和战神来了。”

    “队长，你们来的正好，刚才兄弟们还抓了两条大肥鱼，正在这边烤着吃，准备补充体力呢，你就来了，莫不是闻着烤鱼的香味一路找过来的吧。”

    “周队长果然如传闻中一样是狗鼻子啊。”