    中央黄庭神州，聚道宫中

    紫气迷蒙，无数仙神汇聚，更有道道仙神气机搅动无处不在的灵机场，仙神光华迷蒙。

    大道经文流出，引来大道天音。

    实际上，诸天神州大陆之上的法门已经趋于完善，符文烙印修行之法经过一尊尊大神通者前仆后继的完善，一位位大神通者以自身大道印证，已经形成了一条真正的混元大道。

    只差最后的实践。

    只要有大能以此踏破混元圣境，便将会是有无量气运汇聚。

    林渊作为诸天神州大陆之上的天道圣人，自不会坐视这般功德白白溜走……

    此次借着机会散布出六道鸿蒙紫气，无论是哪位道尊能够成功突破，太霄圣人都将稳立不败之地，拿下一部分气运。

    不过依照林渊之见，有希望证道的道尊也就那么几个。

    在短时间除了三玄道尊之位，应该就没有其他强者了。

    “或许再过数万年，这几位有希望圆满道行……”

    太霄道人眸光扫过聚道宫中，前面的另外几位周身道辉宏大的玄圣道尊！

    星神老祖，黄帝，赤帝，奇山道人，万象道尊……

    星神老祖是此界群星之宗。

    不过星神老祖与赤帝可是老对手了。

    星神老祖是应星辰大运孕育出的先天诸神之一，也是诸天神州大陆硕果仅存的先天古神。

    这是和慈心道母，一个时代的古老道尊。

    星神老祖作为先天时代的先天诸神之一，能够不被众多仙神道尊清算，且光明正大自立一方道域鼎立与域外诸天天域中，足见其道行与能耐。

    至于赤帝，五帝道统中，赤帝法脉当中诞生的天命帝君，也是五大轮值天帝之一。

    赤帝与星神老祖看似全无瓜葛，其实有解不开的大道之争！

    其中恩怨足以追溯到先天时代那最后的一战。

    周天天庭群星恶煞众多，先天星辰威能巨大，在先天时代之时，先天星神之先天诸神中极厉害的一支。

    玄门炼气士一脉与先天诸神在仙神争斗中胜出，先天星神也是属于被清算的对象，而且是重点被铲除的对象。

    最后一战中，先天星神被众多玄门炼气士一脉，封锁在穹天星域一锅端尽之后，群星恶煞却是再无先天星神镇守。

    先天群星是周天天庭最为重要的守护屏障之一，群星失守，不仅仅是周天天庭少了一层防御，而且会影响到诸天神州大陆之上灵脉，以及混沌演化。

    赤帝有大运道，率先补全了残缺的星神大道。

    赤帝参悟众多先天星神留下来的道典发现，修行有成的元神道人得太古星辰认可，元神沉入星辰当中，十数万年之后，便可蜕化先天星神之躯。

    某种程度，也能弥补星神空缺。

    而进一步参悟，以天仙道人之身，只要修成星神法体，也能够获得星君神位，等同于先天星神在太古星辰中的位置。

    以此点亮周天星辰光辉之功德，赤帝才能稳坐赤帝大位。

    而赤帝也以此法占据了周天星辰大日法相。

    即是先天群星当中最强的太阳星神。

    星神老祖传闻是先天星神一脉的首领，哪里能够与赤帝共存。

    “这个星神老祖身上似乎另有奥秘……”

    太霄道人抬眼看了一眼这位先天时代的古老道尊。

    星神老祖此时身穿周天星神道袍，周身笼罩在朦胧星辉中，宛若星河流转，有一股极强的大道气息显化出来。

    那股大道气息与太霄圣人某个熟悉的身影十分相似。

    林旻！

    太霄道人只是扫了一眼，很快收回目光，不用过多推算，太霄道人也已经明了星神老祖与林旻的因果牵引。

    林旻应是不知不觉与星神老祖结下了缘分。

    或许是星神老祖故意而为之。

    平心而论，林旻现在表现出来的才情在诸天神州大陆之上，也不弱！

    作为东岳神州大陆之上诞生的亚圣，林旻自身《正气篇》在诸天神州大陆之上，儒家诸子中也有一席之地。

    星神老祖顺手传下星河大法，也并不是那么让人意外。

    星河大法除了蕴含着秩序大道至理之外，还蕴含着另外数个先天大道传承，其中就有先天圣德，先天毁灭。

    林旻是个修行先天圣德法门的极佳传承者。

    这是林旻的机缘。

    不过星神老祖动机没有那么纯粹，在林旻的元神深处，似乎还被他动了手脚。

    这一点太霄圣人并不在意，这对于林旻而言，未尝不是一桩机缘。

    对于真正拥有大气运的存在，有时候些许危机，往往能够反过来化为机缘。

    林旻作为东岳神州出世的亚圣，或许气运并不如那些先天神魔，但也不会比碧阳神君，方弈，燕擎等人来的要弱。

    太霄道人料定，些许危机，甚至根本不用他动手，便会自行为其化解，甚至还能得到一些好处。

    ……

    中央黄庭神州之上，太霄道人出世，为众生开拓混元道途，虚空当中祥云瑞光无数，异象弥漫天地，远在天道圣境深处，元阳老祖百思不得其解。

    “不可能，这太霄道人怎能挣脱天道圣境的压制？”

    元阳老祖周身无穷元阳神光聚散，不断冲击着天道圣境中宏大混沌源力洪流，引导一条条混沌源力洪流冲击着虚空深处，那巨大的无形天道光轮形成的道界屏障。

    每一次冲击都会引起巨大波动。

    然而无论如何都无法破开天道之力形成的天道禁区之能。

    元阳老祖面色阴沉。

    为何太霄道人能够离开这天道禁区？

    为何他就不能？

    这其中有什么玄机？

    “难道是太霄道人身上那件先天至宝之能？！”

    元阳老祖深吸一口气，压制着身后因为道心波动，引发的天道浑流。

    元阳老祖知道太霄道人另有一件神妙无比的先天至宝，似乎有洞穿时空之能，这件宝物神妙恐怕不逊色于他手中的元阳道卷。

    甚至还有过之。

    “还有一种情况……”

    思及最后一种情况，元阳老祖神色间阴沉如水。

    那就是对方已经踏足了“天道境”圣人的境界，因此才能够冲破天道禁区的阻挠。

    身为天道圣人，元阳老祖本身智慧并不差！

    现在无论怎么看，这种可能都是极大的！可能性要远远超过了第一种猜想！