    上官旭手拿白棋，他看了一眼对面的夏夕绾，今天夏夕绾穿了一件淡紫色的纱裙，纱裙完美的勾勒出了她少女的腰身，她脖间还挂了一个小孩子戴的那种金色平安锁，清纯的乌长发乖顺的披散在肩头，她牛奶白的肌肤都散发着莹润般的光泽。

    现在夏夕绾手里拿着黑棋专注认真的在下棋，那纤长的羽捷如小扇子般垂落着，她什么都不用做，完全就是一幅令人叹为观止的水墨画。

    上官旭笑道，“兰楼公主，我发现你们兰楼古国无论是服装还是挂饰都精巧夺目，很好看，就比如你挂着的这个平安锁，我都没有在市面上看到过。”

    上官旭作为九凌王，什么稀世奇珍没见过，但是他就是没有见过夏夕绾佩戴的这个款式的平安锁。

    “这个平安锁啊，”夏夕绾神秘兮兮的眨了眨眼，“九凌王在外面当然没见过，因为这是我姨给我个人定制的，全球独一无二。”

    “哦，不知道兰楼公主的这位姨是什么人，我认识不少顶级珠宝设计师。”

    “我姨可厉害了，我在这里就不说了，我怕说出来会吓到九凌王。”夏夕绾笑道。

    上官旭知道夏夕绾不愿意透露这位姨的身份，他也就没有勉强。

    “我们兰楼古国就是一个世外桃源，里面的女孩子都像我这样穿的，打扮的美美的，我妈咪都说了，女孩子天生就是美美的，所以兰楼古国的衣服都是我妈咪把关，饰品是我姨一手设计，独一无二。”夏夕绾说起这些挺直了小胸膛，露出了几分骄傲。

    上官旭认真的听着，倒没有答话，以前兰楼古国就邻近华西州，后来不知道什么原因，兰楼古国彻底消失了。

    这一消失，就是百年之久。

    这一次夏夕绾选择跟他合作，一定是带着某种目的来的，这个目的肯定跟兰楼古国当年消失的秘密有关。

    “兰楼公主，我看你气定神闲的在这里跟我下棋，你就一点都不担心王家那里？今天一大早，上官凯的聘礼已经送到王家了，听说那聘礼有几十箱，都是上等的珠宝，现在外面真相信了上官凯和王蓉这对佳话了。”上官旭道。

    夏夕绾落了一个棋子，她莞尔，“九凌王，不用担心。”

    “听说昨晚兰楼公主夜探王家，见了王蓉一面。”

    夏夕绾抬眸看着上官旭，“九凌王的消息真是灵通啊。”

    上官旭挑眉，“将所有的赌注都压在王蓉的身上，会不会太草率了？”

    夏夕绾看着自己落下的棋子，“落子无悔，我选择王蓉自有我选择她的道理，疑人不用，我信她。”

    上官旭看着夏夕绾那双澄眸，她的眼睛真是漂亮，里面闪烁着聪慧坚定的光芒，摄人心魄的，“好吧，那我拭目以待了。”

    两个人专注的下棋，很快，上官旭的心腹匆匆的跑了过来，覆在上官旭的耳畔低语了几句。

    上官旭执棋的手突然一滞。

    心腹手下退下了，上官旭抬头看着对面的夏夕绾，“兰楼公主，恭喜你，你赌赢了。”

    夏夕绾放下了棋子，也看向了上官旭，“说说看。”

    “刚才得到的消息，上官凯几十箱的聘礼大摇大摆的送到了王家，但是王家后院着火了，原来王蓉一把大火烧了自己的闺房，并留下了一封绝笔信消失了。”

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“那封信上写了什么？”

    “王蓉在绝笔信上声声泣血的痛骂了上官凯，将这些年上官凯的风流韵事都列举了出来，说自己宁愿死都不愿意嫁给这种人，本来上官凯的这些风流事都被压下去了，这下好了，王蓉事无巨细的将这些旧账都曝光了出来，现在这段佳话被无情的揭穿了，大家都在议论上官凯这个凯殿下的罪行了。”

    夏夕绾并没有什么意外的表情，当初苏希为她选择了王蓉，就是相信王蓉可以发挥自己最大的价值的。

    开场这一场戏，唱的很响亮。

    夏夕绾拿起了自己的黑棋，现在几缕秀发从她雪白的耳后垂落了下来，衬的她多了几分女儿的娇态，“九凌王，今天我就不走了，你让人准备一桌丰盛的菜，我要带一个朋友在你这里吃饭。”

    “朋友？什么朋友？”上官旭好奇的问。

    夏夕绾没抬头，“九凌王，别急，这个朋友很快就来了。”

    这时一串脚步声响起了，晴儿带着一个人走了进来，“公主殿下，人已经带到了。”

    夏夕绾抬头看着上官旭，“九凌王，我的这位朋友已经来了！”

    晴儿身后的那个人走上前，“兰楼公主，九凌王，我来了。”

    上官旭那双墨眸微微一缩，因为来的不是别人，而是王蓉！

    王蓉一把大火烧毁了自己的闺房，还留下了绝笔信揭露了上官凯的种种恶行，现在她行踪成谜，恐怕王室那里找她已经找疯了。

    在这个节骨眼上，夏夕绾将王蓉带到了他的九凌王府。

    一直以来，上官旭都保持中立，他是最有实力争取皇权跟夏夕绾合作的，但是他并没有答应合作。

    现在夏夕绾将王蓉公然带到他的九凌王府，恐怕王室那里都得到了消息，他再也摘不干净了。

    上官旭眸光犀利的看着夏夕绾，似笑非笑道，“兰楼公主果然是非同凡响，你在算计王宫那里时，还倒打了我一耙，兰楼公主只身一人前来华西州，本来毫无优势，但是你竟然以一人之力搅动整个时局，翻云覆雨，果然是厉害！”

    夏夕绾勾起了红唇，“九凌王真是谬赞了，现在九凌王已经没有回头路可以走了，只能选择跟我合作。”

    说着夏夕绾低眸，拿走了他的棋子，她清丽的嗓音铿锵有力，透出了几分魄力，“我已经帮九凌王铺好路了，九凌王这个时候还不大杀四方，向皇权奔跑着前进究竟还在犹豫着些什么呢！”

    上官旭看着夏夕绾那双澄眸，现在她看着他，眸里渐露锋芒，像天边绽放的骄阳，一瞬间大放异彩，璀璨万丈。

