    湖州县城，御碑巷，狄仁杰得知之前暗中前来见他的太子李显在回去的途中被内卫抓住，通过同是内卫成员的曾泰查探到了太子所在之处，带人前来营救太子时，紧接着便是被皇帝武则天带来的羽林卫给围住了。

    半晌后，狄仁杰急匆匆的从院内出来，看到武则天御轿旁边站着的周游，明显脸色微变了下，而后连忙上前参驾：“恭迎皇帝圣驾！臣狄仁杰叩见陛下，万岁万岁万万岁！”

    “怀英，你在这里做什么？不会也参与了太子的逆谋吧？”武则天看着狄仁杰淡然开口道。

    “臣不敢！陛下，臣听说太子与越王逆党李规、刘查礼等人在此密谋造反，特地率兵前来擒拿的，”狄仁杰不慌不忙的连道。

    “擒拿？我看不是吧？”武则天笑了：“狄仁杰，在朕面前就不必耍这套把戏了。刚才内卫秘奏你参与谋反，朕还不信，现在亲眼看到，你还敢巧言诡辩？”

    “陛下..”一旁周游听得脸色微变般，正要开口时，却是被武则天目光严厉的看了眼，只得住口了。

    而狄仁杰看到这一幕却是更加淡定平静的笑道：“陛下，内卫之言也未必可信吧？陛下说臣参与谋反，不知有何凭证？”

    “怎么？你还怕朕找不出证据来？”说着站起身来的武则天，随即道：“走吧，带朕进去看看！”

    应了声的狄仁杰，便是忙起身头前领路，带着武则天、周游以及随行的千牛卫们进入了院中。

    院中，太子李显已是跪在一旁迎候了，看到他的武则天不禁道：“太子也在这里，看来朕真的来对了！好了，起来吧！”

    “这是怎么回事啊？”看到院内一片混乱，地上还有些尸体和血迹，武则天不禁道。

    “回陛下，臣听说太子与叛党李规、刘查礼谋反..”狄仁杰刚说到这儿，一旁的太子李显已是脸色一变，欲要开口，但看着武则天的背影，又不敢说，看得周游暗叹这家伙实在是太窝囊。

    狄仁杰接着道：“..就率钦差卫队前来，这些黑衣人都是太子手下的逆党，被钦差卫队诛杀在此。”

    “陛下请想，千牛卫乃是皇帝的亲军，臣还不至于笨到带着千牛卫前来谋逆吧？”狄仁杰紧接着又道。

    武则天看了眼狄仁杰没有说什么，而狄仁杰则是指着一旁的曾泰连道：“哦，这位曾泰大人，湖州县令，也是一名内卫，陛下请问问他，臣是不是参与谋反。”

    “你是内卫？”武则天转头看了他一眼，曾泰也是忙行礼道：“回陛下，微臣是一年半前，奉卫府之令右迁湖州县令的，任务是配合实务内卫监控湖州。”

    “这到底怎么回事啊？”武则天闻言接着连问道。

    曾泰也是忙道：“今晚微臣得知有逆党在御碑巷会面，狄大人闻知后立刻帅兵前来擒拿。”

    “你..”太子李显是懵逼的，委屈憋屈郁闷的，指着曾泰想要辩驳，却又着实是一时间无言辩驳般。

    “这么说，你们还真是前来捉拿逆党的？”武则天道，而狄仁杰和曾泰也是连忙称是。

    武则天听了不置可否，随即道：“先进去看看吧！”

    说话间，一行人进入了房间之中，只见一屋子躺了不少黑衣人的尸体，在武则天的询问下，狄仁杰也是连忙对着其中两具尸体介绍道：“回陛下，这位就是越王的次子李规，这个便是越王的卫队长刘查礼。”

    “这两个逆贼！”有些恼怒说着的武则天，随即转身看向一旁的周游道：“周游，你不是说刘查礼昨天晚上就被杀了吗？”

    “陛下，刘查礼的确是昨天晚上就被许世德杀死了啊！我今天还亲眼看到许世德让人将他的尸体带走的，”周游也是一副意外的样子，说着连上前撕开了刘查礼胸口的衣服，露出了里面的伤口：“陛下，您看，伤口还在这儿呢！而且，血迹已经凝固，明显不是刚被杀死的啊！”

    瞥了眼那伤口的武则天，不禁双眸轻眯，随即又看向狄仁杰问道：“他究竟是怎么死的？”

    “陛下，你们在说什么呢？臣等进屋的时候，屋内就是现在这个样子，难道这些人不是被太子杀的吗？”狄仁杰也是故作疑惑连道。

    “这么说，不是你们杀了屋里的这些人？”武则天转头略带玩味的看着狄仁杰：“是太子杀的？太子一个人杀了这么多人？”

    “这..臣不曾亲眼得见，臣进门时屋里灯是黑的。待到灯亮时，只见太子一人坐在桌旁，屋里的其他人都已经被杀死了，”狄仁杰连道。

    闻言若有所思的武则天，转而看了眼一旁如鹌鹑般低着头的太子李显，便是吩咐让人先将他给带下去了。

    待得太子离开后，武则天才突然看向狄仁杰道：“怀英，你手中的那本蓝衫记呢？”

    “陛下，臣的确是从刘查礼的府上得到过一本蓝衫记，只是一直不清楚这书究竟有什么明堂，直到前两日才偶然发现了书中藏有一张残缺的图纸，似乎是某个地方的地图。书和地图，如今就在臣身上，”狄仁杰说着伸手从怀中取出了那本蓝衫记，打开后其中果然夹着一张图纸。

    待得武则天伸手接过那本蓝衫记和图纸后，略微犹豫的狄仁杰则是接着道：“陛下，臣有错！”

    “哦？你做错了什么？”武则天挑眉看向他问道，而狄仁杰也是连道：“回陛下，臣在湖州查案的过程中，通过一些细节发现很多事的矛头都直指太子，因此臣便私自写信请太子前来，果然从太子口中得知了一些隐秘之事，也是揭开了很多未解的谜团。”

    “是你请太子来的？”武则天闻言眉头微蹙，随即问道：“太子说了什么隐秘之事？”

    “陛下，太子告知微臣，两年前李规曾经亲自前去见他，想要太子起兵，被其严词拒绝。同时，太子还告知了微臣越王曾留藏宝藏之事，那藏宝图便在三本蓝衫记中，由吴孝杰、李规和刘查礼分别保存，”狄仁杰接着道：“太子知道李规一怒之下来到湖州找刘查礼，担心惹出什么事端来，遂派人前来湖州寻找李规，想不到找了一年多都没找到其下落。”

    “藏宝图？”略微惊讶一挑眉头的武则天，看了眼周游后，不禁目光闪烁的露出了若有所思之色，她可是听周游说了许世德要从李规手中得到蓝衫记的事，可是此事许世德却从始至终一个字都没跟她说过。

    如果这样武则天还想不通这其中的关节问题的话，那她也就不是那位千古女帝了。一时间，眉头凝起的武则天，目光冰冷凌厉的脸色也是沉了下来。

