    长发随意束成马尾，脸上不施半点脂粉，却自有一种难以形容的娇美明艳。

    简洁至极的淡灰色运动装包裹着修长身姿，背着药篓信步行来的女孩子，竟然有一种出尘的仙气。

    这是哪来的小仙女……

    不对？！

    唐池眯了眯眼睛，仔细凝视对方片刻，终于将眼前的女孩子与记忆中的云熙画上等号。

    “你是……云熙？”

    云熙迈上台阶，淡淡抬抬眼皮。

    “你叫我什么？”

    那眼神，竟然有着不逊于唐肆的犀利。

    只一眼，就让唐池心脏抽紧。

    “四小姐！”

    恭恭敬敬地答应一声，唐池后退一步，让出进门的位置。

    听到这边二人的对话声，客厅里的众人，同时移过目光。

    看到提着竹篮走进来的云熙，唐肆的眉不由地轻轻一跳。

    为了气他，之前的云熙，每天变着法儿地折腾自己。

    今天烟熏妆，明天哥特风……

    脸上就没有干净的时候，假发都能集齐一条彩虹。

    太久没有见过她这样干净美好的样子，唐肆都情不自禁地生出几分惊艳之感。

    唐子宁也是愣了一会儿，才反应过来是她，右手抬起，指着云熙的鼻子就骂。

    “学不好好上，天天逃学泡吧也就算了，你还敢吸毒，我们唐家的脸都被你丢尽了。你还有脸回来，还不给我滚出去？”

    没有理会对方谩骂，云熙平静地走到唐肆面前。

    “阿肆，陷害我的人就是唐子宁。”

    “你……你胡说八道什么?”唐子宁眼中闪过一抹慌乱之色，语气却依旧强硬，“我陷害你？小叔，你可别听她瞎说，我没事我陷害她干什么，再说……”

    “先生！”刘嫂走上前来，扑通一声跪在唐肆面前，“毒品和机票都是子宁小姐让我放在四小姐书包的，我是被逼的，您一定要相信我。”

    “你……”见对方竟然出卖自己，唐子宁气得俏脸通红，“你……你别搬弄是非含血喷人，我什么时候让你放的？”

    “先生，我有证据！”刘嫂从身上取出手机，两手捧到唐肆面前，“这里有子宁小姐和我的通话记录，还有她给我好处费的转账记录。”

    “你胡说！”眼看着事情败露，唐子宁尖着嗓子大叫出声，一把抓过刘嫂的手机重重摔在地上，“这是云熙逼你的对不对……她打你让你说的对不对……”

    转过身，她可怜巴巴地拉住唐肆的胳膊。

    “小叔，我是冤枉的，您一定要相信我啊！这就是云熙的圈套，她故意针对我……小叔，您不要相信她……”

    自始至终，云熙只是背着药篓站在一旁，没有辩解半句。

    甩开唐子宁抓在自己胳膊上的手掌，唐肆侧脸看向云熙。

    “为什么不说话？”

    云熙抬起小脸，回他一笑。

    那一笑，要有多乖巧就有多乖巧。

    “我相信三哥会查出真相，不会让我被冤枉。”

    唐肆眉头拧紧。

    以他的眼力，当然能看出唐子宁的紧张和慌乱，不用查也知道真相是什么。

    明明受委屈的是云熙，明明他对她做过那种浑蛋事……

    她还这么信任他？

    唐肆心头一软，接着就闷闷地疼起来，越发内疚自责几分。

    “先生。”唐池大步走过来，轻声开口，“医院刚刚发来化验报告，四小姐的血样没有毒品残留的痕迹，四小姐她……没有吸食过任何毒品。”

    至此，真相已经是水落石出。

    一个从来没有吸食过毒品的人，身上怎么会带着毒品？

    唐子宁慌了。

    “小叔，我……”她胆怯地向后退一步，“我……我这也是……”

    啪！

    唐肆的手掌，狠狠地抽在她脸上。

    曾经打败军中无敌手的唐肆，这一巴掌的力量可想而知。

    唐子宁直接摔出去，倒在地板上。

    左脸当场肿起，一侧的唇角都已经撕裂溢出血来。

    手指握紧成拳，唐肆努力控制着自己的情绪。

    “以后不许再踏进我的门一步。”

    要不是对方是大哥的女儿，他非废了她不可。

    “滚！”

    慌乱地从地上爬起身，唐子宁捂着脸哭着跑出厅门。

    哼！

    云熙看着她的背影，只是在心中冷哼一声。

    不用急，这才只是开始，你哭的日子还在后头呢！

    “阿……三哥，你先上楼休息吧，我去帮你熬养胃的药膳。”

    背着药篓，云熙微笑转身。

    “等等！”唐肆上前一步，抓住她的手臂，“我……”

    注意到女孩子细白手臂上，几道新鲜的伤口，他紧张地皱眉。

    “怎么弄的？”

    云熙看一眼自己的手臂，右手肘斜上方，几道新鲜的划伤，要不是他提起，她自己都没注意。

    “哦……大概是刚刚上山采药的时候，不小心蹭到树枝划伤了。”

    这些药植种子，都是她从道观里带回来，其中有不少都是非常稀有的品种。

    为了防止被别人采走这些珍贵的药草，她特意种在比较隐蔽或者陡峭的山坡上，采摘起来自然并不容易，爬山登高的刮到蹭到自然在所难免。

    唐肆皱起眉。

    “疼不疼？”

    前世，她可是上过战场的人，不止一次挂过彩，这点小伤哪会在意。

    “当然……”

    注意到唐肆的表情，云熙硬生生将“不疼”两个咽回去。

    小嘴一嘟，委屈皱眉。

    “好疼！”

    在唐肆面前，她当然要装可怜。

    要不然，自家这位铁石心肠的三哥，怎么会对她心软？

    听着小姑娘撒娇地叫疼，唐肆的心都要拧成一团。

    卸下她身上药篓，将女孩子拉到沙发上坐下，男人皱眉气语：“谁让你自己上山采药的？”

    “你不让我出门买药，我只好上山自己采啊。”

    “为什么不打电话给秘书？”

    “我的手机你没收了，座机电话你剪了，网线你也掐的，还有……”云熙扬扬眉，撇撇小嘴，毫不客气地控诉着他的霸道行径，“你还吩咐佣人，手机都不许借给我用！”

    唐肆：……

    他还不是怕她被那些狐朋狗友带坏？

    瞪一眼还在旁边站着的唐池，男人皱眉低喝：“还不拿药箱来？”

    唐池扫一眼云熙手臂上那两道浅浅的划痕，一脸无语。

    就这？

    还用药箱？！

    老大发话，不敢不从。

    唐池转身提来药箱，唐肆一把夺到手里。

    在云熙面前蹲下身，他小心地捧起她的胳膊，帮她消毒伤口，敷药裹纱布。

    唐池站在一旁，不由翻个白眼。

    这种浅表划伤，连真皮层都没伤到，哪用得着这么兴师动众？

