    “哈哈哈，万人敌！”

    “虽有万人敌之术，眼下也是无用呐。”

    项少羽浑身震颤，梳理筋骨百脉，恢复如初。

    看来化神武者的确非同小可。

    自己的力量还需要更强。

    看向天明，他突破倒是挺快，这就不声不响的破入化神了？至于自己所学的万人敌之术。

    已然无用。

    “接下来你们会返回江东吗？”

    天明收拢玄功，看向项少羽三人，兰陵城内，能够见到和认识他们，很好。

    接下来兰陵城这里会被秦军重新占领。

    他们肯定要离去的。

    再次相见不知道是什么时候了。

    “不知道。”

    “也许是江东，也许是其它地方。”

    诸夏间什么地方安全，可能就要前往什么地方。

    江东之地，应该是最不可能的。

    秦军在那里的兵力不少，而且正在给予上下整顿，编辑造册尽皆在行动。

    “……。”

    对于那个话题，天明有些浅浅的沉默。

    少羽的身份自己知道，身为项氏一族的少主，他的追捕名单一直都在。

    还有楚国其余的残留他们。

    他们的目的自己也知道。

    他们不担心被秦国击败。

    他们想要将来能够复国，能够复兴大业。

    自己不知道他们能否做到。

    “你和残剑大侠他们要离开兰陵城吗？”

    项少羽没有想太多。

    许多事情，没有亲自做一做，是不会有结果的。

    纵然失败，将来也无悔去见大父。

    念及此，倒是有些羡慕天明。

    因为天明并没有背负什么东西，一直以来，都是跟随在残剑大侠身边修行。

    他们和兰陵城现在并没有掺和，是以，离不离开兰陵城都没有太大关系。

    “应该会离开。”

    “很有可能是前往桑海之地，残剑大侠近来有所悟，想要前往桑海之地小圣贤庄寻找荀夫子论道。”

    “我也想要前往跟随。”

    己身的行踪，不是秘密。

    说到出来也无妨。

    桑海之地，小圣贤庄。

    残剑大侠好像快要突破了，需要找合适的论道之人给予论道之音，儒家的荀夫子无疑是最为合适的。

    自己在兰陵城也是无事，前往小圣贤庄是不错的选择。

    还能够见到伏念先生。

    “桑海之地，小圣贤庄。”

    “那里的确是一个好去处。”

    项少羽颔首。

    小圣贤庄比较特殊，眼下并不会有什么侵扰。

    说不得，接下来他们也会前往那个地方，不过，谁知道呢。

    ……

    ……

    “芊红姐姐，看来那墨家巨子路枕浪没有应下你的相约。”

    “不仅如此，兰陵城已经在整军备战了。”

    相隔兰陵城数里之外，随着兰陵城内烟火、烽火骤起，秦军大营也是瞬息而动。

    一番幕府聚将，十万大军全部运转。

    要战！

    便战！

    等待了许久。

    服侍着芊红姐姐将身上甲衣穿戴完毕，又听着时刻从兰陵城传来的消息，雪儿略有惊讶。

    诚如此，路枕浪真的想要奋力一战了。

    “如此更好，待我在战场上将其击杀。”

    白芊红不以为意。

    先前送达的文书有两个意思，若然路枕浪肯应约而来，那么，其人败亡，兰陵城拿下。

    说不得还能够顺利些。

    现在……，路枕浪欲要强战。

    更是唯有死路一条。

    “终于要大战了。”

    青衣女子站在幕府门前，看向远处那有条不紊运转的十万大军，等待了数月，终于要结束了。

    十万大军为之而动，一股股激荡的铁血煞气扩散，更为旺盛的扩散，方圆数十里区域内的天地元气受到相当大影响。

    以自己此刻的境界，欲要调动天地元气，都会承受不小的压力。

    那些化神武者更别说了，在这等战场上，一身之力更是难以发挥。

    “三日之内！”

    “拿下兰陵城。”

    浅紫色的合体轻甲着身，虽遮掩曼妙之躯，仍为若隐若现，束发鹰盔，披风荡漾。

    踏步长靴，腰环长剑，周身玄光闪烁，诸夏皆定，兰陵城也该定下了。

    齐国大局也该定下了。

    齐国！

    百多年前，孙膑以齐国之力在马陵道灭杀先祖庞涓，家族为之衰落。

    百多年后，身为先祖后辈，自当以为所报，率军将齐国彻底攻灭，以全天道。

    “将军！”

    “大军集合完毕！”

    没多时，幕府军帐之外，一道朗声洪亮之言落下。

    “知道了。”

    白芊红语落。

    “不知道公子天明如何抉择？”

    弄玉好奇。

    现在战争已经开始，路枕浪决意强战，决意死战，兰陵城内百家之人甚多。

    公子天明一人之力终究弱小。

    难以抗衡大势。

    “且看吧。”

    白芊红不予理会太多。

    若然公子天明有所为吗，自然最好，若然没有所动，兰陵城内，诸子百家，但凡涉及之人，一概抹杀。

    语落，流光闪烁，四人消失在幕府之内。

    ……

    ……

    “巨子，秦国十万大军已经动了。”

    彼此相隔不远，十万大军是否有所动，自然轻而易举的看到。

    西城之外的军中云车上，路枕浪站在其中，一道道军令下达，十多万大军尽皆行动。

    粮草辎重被毁，他们只有一条路。

    那就是死战。

    退回齐国，不可能。

    方更泪挪移近前，快速说着。

    “我已经布下三道防线，先行消耗秦军之力。”

    “期时，趁势进攻。”

    路枕浪俯览而下，十多万齐国大军早已经按照自己布置的阵型运转，秦军战力虽强。

    齐国十多万大军也非摆设。

    三道防线，足以拦阻秦军相当长的时日。

    待秦军士气受阻，便是兰陵城进攻之时。

    “巨子，我等也都做好了准备。”

    “待秦军大部而动，我等会率领精干弟子，希冀秦军后方，以为扰乱，策应正面攻击。”

    烈山堂田猛跟随过来。

    “当如此。”

    儒家杨宽文随后也到。

    其余百家之人也在下方不远处。

    “多谢。”

    路枕浪拱手一礼。

    “姬水先生，我待会要调遣大军，对战秦国，墨家上下，就先听你调遣。”

    “有此墨眉，莫敢不从。”

    抬手一招，一道黑色的剑影出现在手上，似剑非攻，墨眉无锋。

    路枕浪视线落在姬水身上。

    他……早已答应接下墨眉，近月来，又一直跟随在自己身边，了解墨家之事。

    此刻正合大用。

    “是！”

    姬水颔首，没有迟疑，近前一步，将墨眉接下。

    “这……。”

    一瞬间的动作，令的四周之人惊异不已。

    墨眉是什么？

    在场百家之人无不清楚。

    那可是墨家巨子的象征，相较之至尊武器，这才是墨家的传承之物，墨眉所在，墨家弟子莫敢不从。

    如今，在百家之人的见证下，路枕浪将墨眉交给这位姬水先生，岂非是将巨子的重任落在姬水先生身上。

    姬水先生？

    他的身份，他们还都不太清楚呢。

    这就传给对方。

    想来有一点是可以肯定的，那就是路枕浪对于姬水很是信任。

    “更泪，知会兰陵城内的墨家弟子，姬水先生持墨眉，如我之令，尽皆听从调遣。”

    “若有违背，便是违背墨家大义。”

    路枕浪看向自己最喜欢的弟子。

    自己想要将墨眉传给他。

    可自己又不能够将墨眉传给他。

    自己要对墨家负责。

    “是，师尊！”

    方更泪尽管心中早有预料，亲自一观眼前这一幕，还是觉得心中……失落落的。

    可……自己相信师尊的抉择。

    他将墨眉交予姬水先生，定然有他的谋略。

    “诸位，拜托了。”

    路枕浪拱手四周一礼。

    这一战。

    胜了，有喘息之机。

    败了，就真的败了。

    “百家一处，生死如斯。”

    杨宽文叹然道。

    “地泽万物，神农不死。”

    烈山堂田猛朗朗大笑。

    “天道亘古，人道昌隆！”

    逍遥子一步踏出，消失不见。

    当其时，兰陵城上下，诸人各职其位。

    先前诸国未灭之时，百家还有退路，现在所有的退路都没有了，胜了，或可缓存。

    败者，结果不过一死。

    ******

    “将军！”

    “大军集合完毕！”

    从兰陵城往西北前往千百里，谷城山外，东阿之地，秦将杨端和同样调遣十万大军，以为所动。

    身披黑色重甲，跨乘战马身上，四周尽皆威武之师。

    “既然齐王和田儋不为投降，那么，只有一战了。”

    “传本将令。”

    “三日之内，攻破谷城，前往博阳之地，进而挥师临淄。”

    征战多年，杨端和如今也已经须发有些灰白，可坚毅的神容上，仍为霸道铁血。

    秦国外患平定，内患平定。

    一切侵扰不存，当定下最后之局。

    齐国！

    也该被纳入掌控之中了。

    兰陵之地的白芊红将军应该也动军了，只要攻破兰陵城，十万大军便可北上汇聚一处。

    “喏！”

    顺而，军令传至全军上下。

    当其时，虚空俯览而下，一道道黑色的洪流东进，所过之处，一切被碾成粉碎。

    当此时，相隔东阿之地以北千百里。

    “将军！”

    “大军集合完毕，随时可整备南下齐地。”

    传令使一礼看向王贲将军。

    他们数万人在此地驻扎已经数月了，现在终于可以南下攻齐了，攻灭这等大国，军功断然不会少。

    自将军之前军令下达之时，军中上下，已然欢呼多矣。

    “随本将灭齐！”

    王贲浅浅一笑，跨乘骏马之上，手持缰绳，看向四周那勇猛的铁血兵士，为之语落。

