
    三个人的身上很快冒出一股白烟，接着肉眼可见他们的皮肤居然开始被那些水腐蚀起来，而其中的化学反应释放出大量的热量，让他们的身体居然开始融化了。

    “这是什么？”

    “见鬼的，马上出去！”

    “啊”三个人在水里面扑腾着，慌乱之下居然硬生生喝下了好几口潭水，接着双目猛地圆瞪，眼睛瞬间变得通红起来，已经皮开肉绽的脸上满是惊恐之色，慌乱的朝着岸边扑腾

    过去。

    “噗通，噗通！”

    两个基因战士消耗了最后一丝体力，身体瞬间沉了下去，没多久一股黑色的血水冒了上来。另一名基因战士撑着最后一口气爬上了岸，但是已经没有任何的力气了，躺在岸上大口大口吐出了黑色的血水，身上仍旧冒着浓浓的白烟，甚至不少地方已经露出了白色

    的骨头，没有多久起伏的胸膛也渐渐开始不动了，那双已经被腐蚀的发白的双眼当中，没有任何的光彩。

    恶狼几个人趴在不远处，看着这一切顿时吞了口口水。

    “我靠！”

    天狼打了个冷颤说道：“那是什么鬼东西？”

    鬼狼苍白着脸说道：“肯定是什么化学用品，妈的，没想到那水潭这么危险，之前我还以为就是一个普通的小水坑而已。”

    火狼也后怕道：“刚才我去那边解手的”

    其他三个人朝着他的裤子看过去。

    火狼顿时恼怒道：“看什么看！没事！”

    几个人这才收回了目光。

    而谢问天的脸色却仍旧凝重，虽然除掉了3个基因战士，但只要那个约翰主教还没有除掉，那么事情还没有结束。

    硝烟散尽，场中就出现了两道身影。

    一道是那名基因战士，没想到那名基因战士在这样子的bàozhà当中居然还能够活下来，但是双腿被炸断了，基本上丧失了战斗力。

    另外一道就是约翰了，他现在的情况非常狼狈，身上的衣服已经变得破破烂烂了，露出他那有些消瘦的身体，而他的头发也被烧焦了大半，看上去滑稽无比。

    在他的嘴角，还残留着大量的鲜血，显然这一次的bàozhà对于他来说也受了很重的伤。

    但就算是这样子也足够让叶秋他们凝重无比了，要是换成他们在这种bàozhà当中，保证是尸骨无存的下场，可是这个biàntài居然能够没事。

    约翰眼神阴沉的扫了一眼那几名惨死的基因战士，还有那一名残废的，以及自己的伤势。

    这一切让他心里面满是怒火，自己居然又一次被那个混蛋给耍了。

    但是同样的，现在他心里面也相当震惊。

    自己培养的基因战士有多强大，他非常清楚，对于普通人来说称之为神也没有什么关系了，可就是这样子的神，居然被叶秋他们给全灭了。

    而且要是之前自己，同样下意识的跟着那3名基因战士，跳到那水潭里面躲避zhàdàn的话，那么自己现在也恐怕不会很好受，就算是他再强，但是面对强腐蚀的液体也没辙。

    想到这里约翰打了个冷颤，不得不收起自己的狂妄自大，要是搞不好的话，自己也可能会被他们搞死。

    叶秋双手拿着shāmòzhīyīng，慢悠悠的走过来，笑眯眯说道：“约翰主教，看起来你的基因战士也不怎么样嘛。”

    约翰突然笑了，笑得很是阴森，沙哑道：“你不用得意，这些基因战士对于我来说也不算太重要，只要我想，我可以随时制造，损失几个而已，很快就能够弥补回来。”

    叶秋听到这已经起了杀心，不准备把约翰活着抓回去了，这个家伙太危险了，而且他可不想以后有基因战士满世界追杀自己。

    他微微一笑：“那就看你今天有没有命活着离开了。”

    约翰森冷道：“我承认你很厉害，但是想要杀了我，你还没有那个能力。”

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，就看到约翰的身影已经消失在了原地。

    叶秋眼神一凝，飞快的抬手扣下了扳机。

    “砰砰！”

    两道枪声响起，就看到约翰的身影停滞了一下，但是接着又若无其事的飞快冲了过来。

    叶秋没有丝毫的犹豫，对着约翰的脑袋又再次扣下了扳机。

    不过就在这个时候，他的眼前突然一花。

    接着叶秋只感觉到胸口一阵剧痛，身体就不受控制的往后飞了出去。

    约翰冷笑一声，在原地留下一道幻影，身体已经到了叶秋身后，一只手成爪朝着他的后心抓了过去。

    “老大！”

    张洪飞和野狐这个时候已经赶到了，一声怒吼就朝着约翰扑了过去，两道幽冷的光芒在约翰身上划过。

    “刺啦！”

    一道裂帛般的声音响起，约翰身上那本来就破破烂烂的衣服，瞬间就被bǐshǒu划成了两半，但是bǐshǒu在约翰身体上居然没有留下任何痕迹。

    “找死！”

    约翰冷哼了一声，双掌印在了张洪飞和野狐的胸口。

    “噗嗤！“

    张洪飞和野狐吐出一口鲜血，身体倒飞了出去。

    叶秋这个时候已经落到了地面上，眼神冰冷，黑洞洞的枪口快速对准了约翰的眼睛，然后猛地扣下扳机。

    “砰砰砰！”

    shāmòzhīyīng的轰鸣声响起。

    约翰感觉到脸上一疼，子弹差一点就打中了他的眼睛，急忙把头一偏，可是下一刻子弹很快就激射了过来，打在了他的眼眶上。

    接着连续几颗子弹激射而来。

    约翰没有想到叶秋的枪法居然能够这么准，而且这个家伙居然能够猜到他的弱点在哪里。

    的确，就算是他的身体接受过改造，但是也不可能全身上下每个地方都进行改造，他的眼睛就是弱点之一。

    约翰只能把手护在了眼前，而这个时候恶狼四个人猛地蹿了出来，趁机抓住了约翰的四肢，狠狠把他压到了地上。

    “快点！”

    恶狼四个人狂吼一声。

    约翰察觉到不对，愤怒道：“你们都给我去死！”说完双手狠狠一收。恶狼和天狼居然没有抓住他的胳膊，两个人狠狠撞在了一起，瞬间吐出了一大口鲜血。
