    第558章 谁要嫁给你？

    “怎么了，是不是害羞了，要不要我陪你一起选。“沈夜开玩笑的说道。

    闻言，夏紫嫣无奈，“哪有你说的那么夸张啊。“

    “不过，你真的很美，肯定很迷人的, 不知道到时候我们的婚礼现场会引起多大的轰动，那时候肯定会吸引很多女人嫉妒，我想你肯定会很烦恼的。“沈夜认真的说道。

    “沈夜，你在逗我吗？谁要嫁给你啊，你别忘记了，我们已经离婚了，我已经是自由身了，所以，你不要再来缠着我了。“夏紫嫣冷静的说道, 但是语气中透露出一丝不悦。

    “宝贝，你别生气嘛，我不是那个意思。

    我是想说，如果到时候我们结婚，你肯定会成为全城女人的公敌的。

    到时候你可得保护好我啊。“沈夜嬉皮笑脸的说道，他想要缓解夏紫嫣心里的那股怒气。

    “哼，谁稀罕啊，我巴不得全世界的女人都恨不得吃我的肉喝我的血呢。“夏紫嫣愤怒的说道。

    “宝贝，你生气的样子更迷人哦，你看看，你的脸颊又红了。“沈夜坏笑的说道。

    夏紫嫣一愣，伸手摸了一下自己的脸颊。

    确实是有些烫，这是刚才被气得吗？

    夏紫嫣不知道自己是被气得，还是因为害羞的。

    “沈夜，你别乱说话，我可没有生气，是你说话太恶毒，我只是不喜欢被人欺负罢了。“夏紫嫣辩解道。

    “呵呵, 我就爱你这样的小辣椒，不过我很喜欢，我就喜欢你生气的样子。“沈夜调侃的说道。

    闻言，夏紫嫣瞪了沈夜一眼，她现在不想搭理沈夜了。

    “宝贝，我们现在还在谈论着结婚的事情，你可以先挂断电话了吗？“沈夜柔声说道。

    闻言，夏紫嫣犹豫了一下，随后，点了一下头，“嗯，那我先挂了。“夏紫嫣说完，就挂断了电话。

    沈夜看着手机，脸上扬起了幸福的笑容。

    夏紫嫣挂掉电话后，把手机放在床头柜上，继续收拾衣服。

    “紫嫣，早餐准备好了。“刘嫂敲门进来, 喊道。

    “嗯, 马上就好。“夏紫嫣说完, 就快步走出卧室, 去吃早餐了。

    吃完早餐后，夏紫嫣收拾好东西，就坐在沙发上等待着沈夜来接她。

    夏紫嫣拿起手机，给沈夜发短信。

    【你今天有空吗？】

    短信刚发出去，手机铃声就响了起来。

    夏紫嫣看到来电显示是沈夜的手机号码，她立马按下接听键。

    “紫嫣，你在家等我，我现在过来接你。“沈夜愉悦的说道。

    “好的，那你早点过来吧。“夏紫嫣开口说道。

    “嗯，乖，我很快就到。“沈夜温柔的说道。

    “嗯，拜拜。“夏紫嫣挂断电话。

    沈夜挂断电话，脸上带着温暖的笑容。

    沈夜拿起桌子上的车钥匙，就往楼下走去。

    “沈总，您要去哪里啊？“李管家疑惑的问道。

    沈夜闻言，停住脚步，回头看向李管家，“我出去一趟，有事打我电话。“说完，沈夜就走出了别墅的大门。

    夏紫嫣坐在沙发上，看到沈夜出门的背影，心里不免有些失落，不过，她并没有表现出来，她不愿意让任何人看出她内心的异常。

    不一会，沈夜开车驶入别墅区。

    沈夜将车子稳稳地停在夏紫嫣家的门前，他下车，走进夏紫嫣的家门口。

    “紫嫣。“沈夜走到客厅中，叫道。

    听到沈夜熟悉的声音，夏紫嫣抬起头，看到沈夜朝她走来，她站起身。

    “你来了。“夏紫嫣笑着说道。

    沈夜走到夏紫嫣的身边。

    “今天有没有什么安排啊？“沈夜笑着问道。

    “我现在还没有什么安排，你找我有事吗？“夏紫嫣疑惑的问道。

    “没有啊，就是想约你出去逛街，我们两个人已经很久没有一起出去玩了。“沈夜说道。

    “逛街啊，我们已经有好几次没有一起出去玩了，要不然，我请假跟你一起出去玩吧！“夏紫嫣提议道。

    “好啊，你什么时候有时间啊？“沈夜期待的看着夏紫嫣问道。

    闻言，夏紫嫣犹豫了一下。

    “今天我要去学校参加军训。“夏紫嫣如实的回答。

    “哦，那就明天吧。“沈夜开口说道。

    “好的，那我今天先休息，明天再去学校。“夏紫嫣说道。

    “好，你早点休息。“说完，沈夜对着夏紫嫣微微一笑，转身离开了房间。

    沈夜离开夏紫嫣的房间，回到自己的房间，他洗澡换上干净的衬衫，拿出钱包，从里面取出几百块钱。

    他把这些钱交给管家。

    “帮我查一下夏紫嫣的银行账户，看看有没有钱打款给她。“沈夜开口说道。

    “是，沈少。“管家恭敬的说道。

    “嗯。“沈夜应了一声，便拿出车钥匙，离开了别墅。

    夏紫嫣一直在等待着沈夜的电话。

    终于在半个小时后，她的手机响起来了。

    是沈夜打过来的，夏紫嫣接通了电话。

    “你现在在家里还是在外面，我来接你，今天我们两个人一起去玩。“沈夜兴奋的说道。

    “我在家里，我想你早点过来。“夏紫嫣平静的说道。

    沈夜一听，有些失望，他原本以为夏紫嫣今天会主动约自己去外面约会。

    “紫嫣，你是不是不想和我约会，我知道这段时间我伤害了你，但是，我真的很想补偿你。“沈夜诚恳的说道。

    夏紫嫣听到沈夜的这句话，内心很感动。

    “不是的，我没有不想和你一起出去，只是，我今天有军训，我怕耽误了军训。“夏紫嫣解释道。

    “哦，原来是这样。“沈夜恍然大悟的说道。

    “是啊。“夏紫嫣应道。

    “那我就不过去打扰你了，明天见。“沈夜说完，便挂断了电话。

    夏紫嫣收起手机，躺倒在**，心情有些沉重，不知道为什么，她总觉得自己和沈夜之间缺了点什么。

    沈夜回到家中，他的父母和弟弟妹妹们都在客厅等待着他。

    “哥，我今天在网上搜到了一款限量版的游戏，特别的刺激，要不要一起去试一试啊！“沈梦欣开心的说道。

    “对啊，哥，咱们哥仨去玩呗！“沈浩宇也附和的说道。

    (本章完)

