    一旦契约订立，修士便要分担灵兽进阶时的天劫。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以苏锦歌如今的修为去给一位化形妖修挡天劫。除非她是疯了。

    这样的解释似乎没有不对。可黄六生怕又被人修忽悠了，蹲在地上仔仔细细的思考这件事的可信性。

    苏锦歌也不催他，自己寻了个遮阳的好处所坐下来，开始研究起那卷帛书。

    这帛书上记载的法门甚多，其中便有那由人化妖的法子。想来步双巧就是用的这样的方法转化成妖。

    将魂魄炼化为器灵的法子虽有，却是要在被炼化者还是生人时进行。如此便不适于丹阳仙尊的情况。

    苏锦歌反反复复烦的研究着那个法门，试图找出从中的找寻出新的办法来，直接将魂魄炼化为器灵。

    “哦呀，你在看什么？”

    苏锦歌大大方方的将帛书摊在地上，“自己看。”

    黄六凑过他那有些尖的头脸，扫了几眼后，面上开始兴奋起来，“人魂练成的器灵！我给你去找来就算完成第二件事了，如何？”

    苏锦歌心中一动，“你见过这种器灵？”

    “不就是花妖......。”黄六眼珠一转，站起身来，“哦呀，险些上了你这人修的当。我才不会现在就告诉你。”

    苏锦歌揉了揉额角，颇有些无语看着黄六，“你叫黄六，我叫苏六。怎么说咱们也算有些缘分。你不妨告诉我，你到底是被哪个人修怎么伤害过？我也好开解你一二。”

    黄六跳脚道：“你们这些人修就没一个好的。”

    “那你还老往人修群里扎。”

    黄六泄气道：“你们人修都油嘴滑舌！”

    苏锦歌目带同情看了黄六一眼，便不再理他。继续埋头研究那卷帛书。她这样笨嘴的一个人，黄六尚能觉得油嘴滑舌。可见这家伙的嘴是笨到了一个什么地步。

    又是半晌时间过去，黄六终于想通了什么一般，道：“距离我进阶至少还有几百年，差点又被你骗了。”

    苏锦歌叹息道：“跟受过心伤的黄鼠狼没法交流。——乌娘，咱们走吧。”

    见苏锦歌果然带着乌娘离去，黄六几步追上拦住她道：“那契约呢。”

    苏锦歌不紧不慢的道：“等你进阶至少还有几百年，我不着急。”

    黄六喊道：“我急！”

    “哇！急着娶媳妇吗？”

    声音却是从苏锦歌的脑中响起。乌娘不敢公然吐槽一位化形妖修，便转战到心神沟通。

    黄六察觉到眼前的一人一鸟间有微微的灵气波动，此刻却没有什么心思去追问，他急急道：“我要向菱娘提亲的。这奴仆之身让我怎么见丈母娘？！”

    苏锦歌立刻看向了乌娘。还说自己不是乌鸦，这一次次的说什么都中。

    黄六那边又委屈起来，圆溜溜的眼中带上了指责之意，“我到中元大6找了你几次都没找到。原来你躲到荒渊来了。”

    苏锦歌一阵望天。说的好似她乐意找一只黄鼠狼当灵兽似得。当初被迫签订契约的那个是明明她。

    黄六刚才那半截话里带出了个“妖”字，看来那炼魂成灵的法子在妖域之中。妖域终非是人修可以随意出入的地方。这种机会可谓因缘际会，一错即失。苏锦歌心系西荒之战，却又不愿错失了这次机会。

    黄六急，而时间对于她来说也是极为宝贵。话说至此，苏锦歌便立刻转回正题道：“你刚说见过人魂练成的器灵？那炼制器灵的人可还在？”

    黄六抬高头颅道：“是妖！你们人修哪里有那种本事。”

    苏锦歌一阵黑线，“我说，还能不能好好交流了。”

    黄六想了想，收敛了一下态度回答道：“在。”

    “好。”苏锦歌点点头，“你带我去见那位......妖。拿到他的炼器手记便算是完成一件事。之后将我送出荒渊到西荒战场。待见到我派元中修士，我便即刻解除契约。你自可一身自由，欢欢喜喜的去向你的菱娘提亲。”

    苏锦歌说的认真。看着她那澄净的眼眸，黄六将要喷出口的话顿了顿，默默的吞了回去。继而想，反正如今也没有更好的解决办法。不如暂时听她的，若是再被骗了......。

    那便也只好认了。反正也不是第一次被骗。

    想到此处，黄六垂头丧气的道：“花妖王有一把宝剑。那剑中的剑灵就是个人魂。不过那花妖王躲在毒沼域中。要进去寻他，还要先往彩羽城去夺龟息甲。”

    苏锦歌眉头一挑，“你先前是怎么被那些鸡妖捉住的？”

    提到被鸡妖捉住的事黄六毫不为耻，理直气壮的道：“我去夺龟息甲。”

    “夺龟息甲做什么？”

    “去毒沼域寻云霞缎给菱娘做聘礼。”

    苏锦歌深吸一口气，“现在我倒觉得有点上你的当了。”

    黄六眨眨眼道：“巧合。——哦呀，你我果然有缘分。”

    毒沼域，顾名思义其中遍布毒瘴。除却了服食花妖王手中的辟毒丹，便只有穿佩上巢海至宝龟息甲方可进入其中。而那巢海的至宝龟息甲，在二十年前被彩羽城主夺了去。所以黄六这才冒险进到了鸡妖的眼皮子底下。

    听了详情，苏锦歌看黄六的眼神变了变。明知道那些鸡妖各个恨不能将它挫骨扬灰，竟然还跑到高阶鸡妖的聚集之地。这黄鼠狼倒还是个痴情的。

    “既然着急，那这便走吧。我们先去毒沼域看看。”

    黄六道：“应当先去夺龟息甲。”

    苏锦歌微微一笑：“若只是避毒，我自有办法解决。”

    毕竟对苏锦歌存疑，黄六自然有些不信，依旧坚持先去彩羽城。

    见他这般坚持，苏锦歌面露疑惑，“莫不是你诓骗我去帮你偷鸡吃？”

    黄六大怒，指着苏锦歌鼻子道：“我才不似你们人修那般奸诈。”

    “也对。”苏锦歌似有所思的道：“反正还有几百年时间，我倒不着急。说不好到那时候，我的修为也足够挡你的天劫。你也没可能诓骗我。”

    良久之后，黄六终于琢磨透了她话面上的意思，大声道：“哦呀，你刚才是威胁我？”

    苏锦歌转回头来，笑的光风霁月，“没错，我是在威胁你。”停顿片刻又说道：“这么直白的话都要想个半天，真是......啧啧啧。”

    一只憋着不语的乌娘简直要抓狂了。这是化形妖修啊，化形妖修！这样嘲笑一位化形妖修真的好吗？就不怕解除了契约以后人家会来找后账吗？！

    不知道黄六是没有看出苏锦歌那红果果的嘲笑，还是比较喜欢苏锦歌这样的直接。听完这番话后并没有火，反倒开始规划起前去毒沼域的路线。

    乌娘暗搓搓的想：莫不是想着秋后一起算总账？而且，它家主人那理解水平竟然也好意思嘲笑别人。难道这就是苍木峰那个小小小美人说过的“五十步笑百步”！

    于是从边界到毒沼域的路，就在乌娘的担忧和吐槽中开始了。

    毒沼域位于荒渊腹地之处，方圆百里寸草不生、荒无妖迹。终年弥漫不散的黑雾将整个毒沼域笼住，寻不到进出的道路，也看不清里面的情况。

    黄六负着苏锦歌昼夜不息的奔行了六日，此刻有些疲惫。于是停在距毒沼域百丈之处休息。

    黄六需要休息，苏锦歌更需要。

    当年黄六拎着她奔行，直把她弄得头昏眼花，五脏六腑似翻江倒海一般。如今虽不至于像那时一样，却也好不到哪里去。

    苏锦歌慢慢平息着不适，打开灵兽袋让乌娘出来放风。

    方圆百里都是荒芜一片，乌娘也无心闲晃。一屁股坐上了苏锦歌的裙角，捧了一把丹丸开始嗑。

    有风吹过，一阵阵的丹香飘到黄六的鼻端。他“哦呀”一声，便转过头来直勾勾的看着乌娘身前的那把丹丸。

    乌娘浑身一抖，瞄了苏锦歌一眼。见她并没有张开眼再拿一瓶出来的意思。再看看黄六那直勾勾的眼神。乌娘一阵肉痛，捧了那些丹丸走到黄六身前。

    出乎预料，黄六仅是捏了几颗起来。几颗丸药在黄六嘴中“嘎嘣”“嘎嘣”几声便没了踪影，之后黄六又继续用那直勾勾的眼神盯着乌娘翅膀间丸药看。

    乌娘只得折回身又将那些丹丸捧了过去，黄六仍是捏了几颗起来，吃完之后又盯着看。

    乌娘毛了，将那一捧丹丸都撂到了黄六面前。

    黄六眼中闪过一丝惊喜，“哦呀，你不吃了吗？”

    乌娘快哭了。这谁还敢吃！

    苏锦歌的几只灵兽中，从来只有它作威作福。如今来了一只化形妖兽，单从修为气势上，它便输了。乌娘没出息的想，如今就是日夜苦修也是不过这黄鼠狼了。还是寄望予它能赶紧滚蛋吧。不然这日子真是没法过了。

    看着黄六这幅模样，苏锦歌一阵无语。

    黄六“嘎嘣”“嘎嘣”的嚼着丸药，似是越吃越顺口。向乌娘询问道：“这种灵兽丹你还有多少？我用灵石同你换。”

    乌娘顿时心如刀割。那才不是什么烂大街的灵兽丹。那是重华真君为雪玉制仙髓莹露所剩的渣滓和余料。苏锦歌比较过日子，见不得浪费。便都收了起来，混上几味灵果打制成蜜丸给乌娘做零嘴。

    纵是如此，那也不是市面上可以寻到的好东西。

    乌娘豆眼一转，合计那些丹丸都在空间之中，便大着胆子道：“没有了，就那些。”

    黄六听了也不疑有他。看了看手中剩余的几颗丹丸，撕了一片衣角下来包好收在了怀中。(未完待续。)