    “什么事？说来听听。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦岭的心中升起一抹嘲弄，像猜出了几分。

    “杀你。”

    “嗤……”秦岭还真敢笑得出来，讽刺道：“一个愚蠢到极点的女人，蠢到去借皇帝的力量来压制我，还自以为保护了那一个小子。连真正的仇人都没搞清楚，赔上清白，还好意思说报仇雪恨。”

    “奇怪，皇帝为什么留他们的命？”这些问题，曲檀儿早清楚。

    “牵制我，给我留一根刺呗。瞧瞧，现在不是用上了？” 秦岭心中的阴影和怨恨，很难完全抹去。提起来，心都隐隐痛了。

    曲家，欠他太多。

    曲檀儿轻叹一口气，“秦岭，过去的，就过去了。和她讲清楚吧。”

    “懒得去。”

    “……”她一脸黑线，他倒拒绝得挺果断。

    过了半晌。

    秦岭幽幽的嗓音传出，“家破人亡了，没点仇恨支撑怎么活得下去。再说，她爷爷和父亲的确是我亲手杀的，不管什么理由，仇恨都是存在的。她想报复，有本事她就来吧。”

    “挺温柔的人。”

    “……”这一下轮到秦岭表情僵化。

    再几数，传出他不屑的冷哼，却又像掩饰和尴尬。

    几个闪身。

    曲檀儿悄然出落在窗外，格子窗棱，往里面望出。

    美人依旧，却在灯下有点恍惚了。

    是曲檀儿感觉恍然。

    这情形，不是说很好，却有种相依为命的亲情和感触。

    曲小茹正挑灯在案桌上努力地翻阅着账本等，神情极为专注。在案桌上，那些账本和册子真是堆积如山。有一些放到左边，一些在右边，像看了的，也就是一小部分。在旁边的一张小桌子上，曲小鳞正正经经坐着，看书练字。

    不过，小家伙时不时打着瞌睡。

    “鳞儿，上|床，去睡吧。”曲小茹注意到了，温柔地说着。

    “姐姐，您呢？”

    “姐姐再看一回。”

    小家伙像想说什么，却没说，只是有些心疼地看着姐姐，再很乖巧的放下了书，和收起了笔，整理一下自己的小书桌，再去不远处一盆清水中，洗完手，也洗了一把脸，再脱|衣服爬上床榻，自己盖好被子。

    曲檀儿全程在看着。

    一个七岁的小家伙，却能这么懂事？

    不得不说，真是让曲檀儿喜欢得不得了。七岁的孩子，在21世纪都像宝一样，懂得什么？可能真的是……苦命的孩子早当家。

    空间石的秦岭，也很沉默。

    曲檀儿静立了好一会。

    良久，轻轻叹息……

    “谁？！”曲小茹微惊，警惕望向窗外。

    曲檀儿也没避开，直接将窗推，身影一闪，就进去了。

    曲小茹从震惊，再到诧异，再……

    “您怎么来了？”这一问，曲小茹很淡漠，也疏离。

    “我不能来？”曲檀儿轻蹙眉。

    曲小茹也直接问，“在天牢一些事，皇帝虽然抹去没有对外公开，不过，我还知打听出来了，是您救了秦岭。今天您来了，我倒想听听理由。”

    够意思，直接问。

    曲檀儿挺欣赏曲小茹这一点，不过一想到真相……