    往后几天，王赞的日子一下子就平静了下来，没有了崔驰勋的威胁，不用操心这个事，那他的日常生活就是普通的大学生活了，吃饭，睡觉，处对象，基本一天就是这么点事，平淡但绝对不缺乏乐子。

    而因为这次跟王小北，许琦和蒋哲的合作，四个人的关系开始呈现出了直线上升的趋势，同窗加上战友的情谊，让他们之间就不存在任何的距离了。

    再加上四个人的背后似乎都各有故事，远不是表面上所展现来的这些，那就无形之中又给他们平添了点惺惺相惜然后深入交往的色彩。

    千万不要说这就是现实，因为人和人之间的交往，首先就是从现实起步的，就像一个富豪肯定不会无缘无故的去跟一个乞丐称兄道弟一样，如果真的哥们论交了，那这个乞丐也肯定是丐帮帮主出身的。

    这天周末，杨巧音要跟同学去逛街，王赞也没有陪着，就去了吴满弓那里继续研究风水，阴阳玄术等方面的知识，他总是深深的感觉自己的不足，急需着想要快点充充电。

    而这次来，让王赞没有想到的是，他不但马上就要被充点了，而且充的还是妥妥的高压电。

    王赞一进门，吴满弓就在屋里的沙发上，冲着他说道：“搞完事情了？”

    “唰”王赞顿时一愣，他跟王小北几个研究崔驰勋这个事的时候，可没有跟吴满弓提起过，没想到他居然一见面就会提起来。

    吴满弓淡淡的说道：“就你那点小道行，现在就想行走江湖的话可能还有点早，那个崔驰勋的本事不算太高，所学也不是很精再加上经验实在太少，不然就你这不过才两天半工夫的把式，是完全有可能就折在人家手里的，你爹也是二十岁的时候出道的，但他六七岁的时候就开始学艺了，你才经历了几天啊？”

    王赞很无奈的说道：“那也没办法啊，入行晚不是我的错，主要不是家庭教育不允许么，我妈要是早一点开窍的话，我现在不也有能上梁山的本事了吗”

    “是这个道理，我们也意识到了，所以这次事件过后，我们研究了下，可能得要从多方开始打造你了”吴满弓点头说道。

    王赞有点懵的眨了眨眼睛，问道：“你们？那个们，是谁啊？”

    “你姑姑……”

    通过崔驰勋事件，吴满弓在暗中留意着之后，很快就意识到了一个问题了，那就是人在江湖身不由己，王赞既然已经走上了赊刀人的这条路，那肯定以后的人生是注定要不甘寂寞的了，而关于连山和归藏里所记录的内容，他能懂但是不精，而且他只对巫术一类的比较通晓，那这么一来的话，对于王赞的教导肯定就要稍微差一点了还。

    所以，吴满弓在意识到这一点后，马上就开始琢磨了下，王惊蛰和小草回到陇西，正在着手准备处理八拐里沟的问题，现在肯定是没空的了，那吴满弓就想到了王冬至的身上，这位大姐整天就是跟唐大游山玩水的逛着，属实没有啥急事在身，那不找她来教教大侄子，还找谁啊，所以吴满弓给王冬至去了电话。

    王赞对于这位姑姑，其实是没啥太大概念的，就是当初在医院里醒来之后见了一面，随后对方离去，就再也没有过什么接触了。

    王赞就狐疑的说道：“我姑姑，她一女流之辈……”

    吴满弓顿时摆了下手，说道：“这话你可千万别当着她讲啊，你知道你爸当初是怎么成才的吗？就是被你姑姑用棍棒给打出来的，你爸二十岁之前在王村的一身本事，几乎都是手把手从你姑姑那里学出来的，这么说吧，要是论修为道行的话，他们姐弟两个还真差了不少呢！”

    王赞听到他的话，就猛地一缩脖子，隐约感觉脊梁骨上冒起了一股冷气，于是问道：“那我姑啥时候来啊？”

    “算算时间，也该快了吧……”

    半个多小时后，吴满弓所住的小区门口，停下了一辆出租车，车门推开从里面走下一穿着短袖和牛仔裤的中年女子，这女人一下来，附近的男子基本就把目光都给转移了过来，对她行起了注目礼。

    出租车司机，看着这女人的背影，咽了口吐沫后低头看着后座的位置嘀咕了句：“这车，今天我都舍不得再拉别人了，总觉得再让人坐在后面，就是一种亵渎啊！”

    人到中年的王冬至，依旧展现出了年轻时的那一抹风采，并且年纪越大越有女人味，她就像是二十几岁杨钰莹跟五十来岁赵雅芝结合在一起的矛盾体，整个人都充满了一股迷幻的味道。

    王冬至下车后，就背着简单的行李走进了小区里，一路看着门牌号，朝着吴满弓家的方向走了过去，她人刚走了几步，忽然间就狐疑的转过了脑袋。

    在王冬至右手边的路上，走过一大概六七十岁左右的老者，此人拢着手佝偻着肩膀，步子不快不慢的走向了小区门口。

    在别人的眼里，这就是个很普通的老人，看不出任何什么异样的地方。

    但是在王冬至的眼里，这老人浑身阴霾，身上四周翻腾着淡淡的黑气。

    直到对方的身影消失，王冬至才缓缓的收回了眼神，她并未多想什么，只以为是偶然间碰见了一个差不多算是同道的人。

    片刻后，王冬至来到吴满弓家门外，伸手敲了敲门，屋内的吴满弓就朝着王赞说了一声你姑姑来了，王赞顿时夹紧了裤裆就走了过来。

    不知道为什么，第二次跟姑姑见面，他紧张的浑身上下都脑袋疼了。

    人的名，树的影啊，没办法自己的爹都是被姑姑给打出来的，王赞估计自己的皮肉往后也够呛能好过了。

    “嘎吱”门开了，王赞和吴满弓站在门口，就看见外面站着个一身打扮干净利索的中年女子，长发，背着行李，脸上写满了严师出高徒的表情。

