    肖鸣暗器这厮显摆，得了这么大的便宜还卖乖，嘴上却道：“张老弟年轻有为，这重担不压给你压给谁?我们这些老骨头可扛不起这么重的责任。”

    张扬道：“肖市长真谦虚，你正当壮年，还有远大的政治前景，以后面临的挑战多了。”

    肖鸣呵呵笑了一声道：“哪有什么前景，我从来都是胸无大志，这辈子恐怕是走不出江城了。”这句话说得虽然有些言不由衷，可肖鸣心里也透着不爽和悲哀，人和人之间果然运道不同，张扬一个没知识没文化没学历的三无人员，怎么就胀够扶摇直上?让他负责新机场的现场指挥，他有那个能力吗?

    张扬道：“肖市长最近胖了!”

    肖鸣下意识的摸了摸滚圆的下巴：“有吗?”

    张扬点了点头道：“谦虚使人发胖，你太谦虚了。

    肖鸣笑道：“我这是中年发福，等你到了我这个年纪，你就会明白了。

    张扬道：“肖林最近干得怎么样?”

    肖鸣愣了一下，今丆天张扬说话有些东一榔头西一棒子，弄得他有些摸不着头脑，可马上他就意识到，张扬是通过这种方式提醒他什么，当初正是张扬一手将肖林弄进了企玫办，在开发区成立了企改办的分部，通过这种方式，肖林一步步成为了企改办主任，肖鸣在张扬被市里免去企改办副主任之后，想方设法扶亲侄子肖林上位，这件事让张扬相当的不爽。肖鸣道：“还不错，企改办能够搞到今丆天的规模，还不是多靠张老弟当年的艰难创业，没有你就没有企改办，也不会有江城这么多企业的蓬勃发展。”

    张扬笑道：“我可没有这么伟大。现在心里想着的就是怎么把新机场给建成了，其他的事情我都忘了。”

    肖鸣道：“新机场建设是我们江城眼前最重要的工程，关乎于江城市的未来形象和今后的发备，咱们整个江城市的领导层都会全力支持这件事，群策群力，争取把这件事圆满完成。有用得着我的地方，只管说一声。”

    肖鸣说这句话只是客气一下，可张大官人却不会跟他客气，张扬道：“肖市长，还真有事让你帮忙。”

    肖鸣心中这个悔啊，我他妈嘀贱，我没事说这句话干嘛?现在整个江城谁不知道这厮穷疯了，到处张嘴要钸，银行、企业全都被他刮了个遍，自己这不是主动往火坑里跳吗?

    张扬道：“工程机械厂在开发区，曹正阳这个人不太爽利，建机场这么大的事情，他表现的太小家子气，我打算从工程厂多弄点设备，可资金方面有些-紧张，咱们政丆府机关搞政丆府工程，总不能赖他们的账，可我看曹正阳那副德行，十有**是要跟我玩点小心眼，你和他关系不错，工程厂又在开发区的地盘上，你说话应该比我管用。”

    肖鸣硬着头皮点了点头，曹正阳当然不爽利，这事儿搁谁身上都不会爽利的，你小子这是明讹啊!他勉为其难道：“这件事我尽量说说看，希望曹正阳同志能从大局考虑。”说到这里他话锋一转：“几大银行不是已经贷了2s个亿了吗?”

    张扬嗤之以鼻道：“那点钱还不够塞牙缝的，江城的这几家银行老总全都是铁公鸡，等新机场建好了，他们要是坐飞机，我收他们十倍票价。”

    肖鸣笑了笑，心说建机场你有份，机场票价可不是你说了算。

    当晚苏小红在水上人家请客，张扬到了之后方才知道，彩军祥在获得顾佳彤同意之后，把股份出让，苏小红听说这件事之后，直接找到彩军祥表示愿意购买他手上水上人家的股份，彭军祥专门针对这件事询问了顾佳彤，顾佳彤对经营餐饮业的兴趣已经不大，听说苏小红想要收购，让常海天全权处理这件事。常海天和苏小红面谈之后，决定由苏小红出面购买彭军祥的股权，以后水上人家交由苏小红管理，顾佳彤暂时也没有撤资打算，每年固定从酒店收取分红。

    张扬听说这件事之后，不由得哈哈大笑：“红姐，绕了一囹你又杀回来了!”要知道水上人家过去叫鱼米之乡，和对面的新帝豪一样，全都是方文南的产业，当年苏小红是这两家店的老板娘，不过那时候只是拥有管理权，几经易手之后，水上人家又回到了她的手里。

    苏小红微笑道：“鱼米之乡这么好的一家店，被经营成了这番模样，我看着都心疼，所以就想试一试，看看我有没有能力将这里重新经营起来。”

    张扬对苏小红充满信心，他点了点头道：“你一定行，过去一直都是在做运行，在江城方方面面的关系都不错。相信用不了多久，水上人家的声音又会红火起来。”

    苏小红道：“不叫水上人家，这里叫鱼米之乡，明天我就让人把原来的招牌挂上去。

    张扬心中一动，苏小红这么做是出于生意上的考虑，还是出于对过去事情的怀念？难道她对方文南余情未了？

    当晚苏小红请了很多人一一常海天、姜亮、杜宇峰、田斌、秦白、胡茵茹、苏强和他的女友朱晓云，算上张扬一起一共十个人。

    虽然请客的是苏小红，当晚的焦点人物却仍然还是张扬。几杯酒喝完之后，常海天道：“张扬，那天你的讨债会我们药厂没去，最近生产忙，抗病毒冲剂供不应求，”

    张扬笑道：“只顾着发财了，也得注意回报社会。”

    常海天道：“顾总已经发话了，张市长的工作我们药厂要全力支持，具体方案还在商榷之中，不过，你放心，我们肯定不会落在别人后头。

    张扬道：“我还当你怕我伸手要赞助，吓得不敢来了呢。”

    常海天笑道：“你没看到我们药厂现在的盛况，各地都开着大货车过来买药，这边车间出来，那边就包装上车，经锖商全都带着现金来的。”

    张扬皱了皱眉头道：“疫情还没控制住？”

    常海天道：“控制倒是控制住了，可老百姓们都给吓怕了，现在有个伤风感冒的都预防为先，先喝我们的抗病毒冲剂，过去喝一包的现在恨不能来三包，经销商也在囤货，今年的利润肯定不止翻一番了。”

    张扬笑道：“这样你们才能赚钱啊!”

    朱烧云道：“前些日子我妈也被传染了，到处买抗病毒冲剂，医院药店都断货了，最后还是打电话给常厂长，才从厂里拿到的，还别说，你们的药就是灵，我妈服药之后，三天就痊愈了。”

    张大官人暗自得意，心说你也不看看是谁开得方子，我张大神医出马，神马传染病，那全都是浮云!

    姜亮道：“传染病其实并不可怕，未知的恐慌才害怕，其实整个江城患病的也不过五百多人，可恐慌情绪却在整个社会上蔓延，这两夭还稍稍好一些。”

    田斌道：“连我妈都打电话过来，让我请假去东江休息一阵子避一避，搞得跟逃难似的。”

    杜宇峰笑道：“你怎么不去？”

    田斌从包里神奇的变出了一包抗病毒冲剂：“我每天喝三包这玩意儿，咱有抵抗力，不怕得病!”

    满桌人都笑了起来。

    苏小红道：“什么病不病的，咱们今晚要聊开心的话题，别尽扯这些让人心烦的事情。”

    胡茵茹道：“苏总选在这个时候接手饭店可是一个绝佳的时机。”

    苏小红没说话，脸上却露出笑意。

    张扬不明白胡茵茹这番话是什么意思，诧异道：“怎么叫好时机呢?”

    胡茵茹道：“最近这场病闹得老百姓人心惶惶的，哪还有人敢出来吃饭，你到各大饭店里去看一看，过去生意最好的新帝豪，现在都门可罗雀，饭店的日子可不好过啊。”

    苏小红道：“茵茹看问题果然透彻，这次彭老板将手头股份让给我，做出了很大让步，的确因为这场病的缘故。

    苏强道：“生意想要好转，恐怕得撑两三个月。”

    姜亮道：“这不用担心，咱们中国人的忘性最好，多数人都是好了伤疤忘了疼，日本鬼子把咱们侵略的这么惨，可眼前的年轻人还有几个记得运段惨痛的历史？放心吧，用不了几天，酒店的生意就会好转。”

    一直没说话的春白来了一句：“当官的嘴都馋，他们唁r公家饭吃惯了，让他们回到家里吃自己的，就会浑身不舒服。”

    满桌人都把目光望向张扬，张大官人道：“都看着我干什么？”

    胡茵茹忍着笑道：“咱们这桌好像就你一个当官的。”

    敉扬道：“笑话，姜亮也是、老杜也是!”

    姜亮和杜宇峰同时道：“我们是公安干警，你才是政府官员。

    张大官人瞪大眼睛道：“合着政府官员就该受你们欺负，受你们歧视？我说秦白，你小子刚才那话什么意思？你姐还政府官员呢。”

    春白笑道：“我没说你，我说那些贪官呢。”

    苏小红道：“张市长，最近气儿好像不太顺啊!”

    姜亮附和的点了点头道：“看出-来了，火气有点大!

    张扬道：“还缺七个亿，搁你身上，你火气能不大吗？

    姜亮道：“这七个亿要是搁我身上，我恐怕压力大的得去跳楼，可在你张市长身上，这才多大点事啊!

    张捡道：“搁我身上也是大事儿!

    姜亮道：“你过去不是干招商的吗？还有，你未婚妻楚嫣然是贝宁财团的当家人啊，她的钱不就是你的钱。”

    张扬瞪着姜亮道：“姜亮，你这么说话我可跟你急啊，她的钱是她的钱，我从不花女人钱!”

    姜亮道：“又不是白给你，这叫投资，你不是到处鼓吹投资新机场项目回报丰厚吗？既然这么有信心，这么好的事情你怎么不便宜自己人?”这句话还真把张扬给问住了。

    张扬摸了摸自己的后脑勺，过了好一会儿方才道：“说真的，到现在我都搞不清这飞机场能不能赚钱，市里派给我的任务，前面是刀山火海也罢，万丈深渊也罢，我必须要勇往直前。”

    杜宇峰赞道：“好样的，来，张扬，我敬你一杯!”

    张扬跟他喝了一杯酒道：“我现在对敬酒都麻木了，你要是真这么支持我，帮我拉点赞助吧。”

    杜宇峰道：“你知道我的，两袖清风，穷鬼一个，要钱没有，要命一条，我命还不能给你，你嫂子你侄子都等着我照顾呢，要不哪天我抽空去你工地上打打义工，帮你扛沙子水泥啥的都行。也算是我对江城新机场项目的支持，你看怎么样？”

    张扬落下酒杯道：“我算看出来了，你们姓杜的一个比一个狡诈!”

    杜宇峰道：“你说我行，可不能说咱们杜书记，我觉着这人不错，是个好官。”

    张扬白了他一眼道：“少拍马屁，人家不在这儿，听不到!”

    满桌人又笑了起来。<!--over-->

