    阿希嫂子兴奋极了，跳上床去，叉开双腿，一下子坐在郑爽的双条大腿上，面对着郑爽说：“我们女八路优待俘虏，但对你这小鬼子，优待也有条件的！”

    郑爽高举双手，勾起脑袋，装出一副唯唯诺诺的样子瞅着阿希嫂子，说：“是，是！八路女长官请吩咐，我一定遵守，不敢违背半点长官的命令！”

    阿希嫂子没有玩过三人游戏，见阿莺嫂子还呆在床下，便朝她使个眼色，说：“一切行动听指挥。”

    郑爽初次玩三人游戏，心里同样非常兴奋，连声说：“是，是！可听你的，还是听她的呀？”

    阿希嫂子见阿莺嫂子有些不好意思，一摆头，鼓励她说：“快上！这只大肥猪现在可由得我们怎么宰了！当然两个都要听了！”

    郑爽故意为难着阿希嫂子：“要是你们的指令不一致，我该听谁的呀？”

    阿希嫂子可没有想得这么仔细，听了郑爽的问题，不由一窒，抬头望望阿莺嫂子，说：“我们两个怎么会下不一样的指令呢？小鬼子使诡计，讨打！”说着，平摊巴掌“啪”的一声打在郑爽的肚皮上，哼了一声，问：“小鬼子，还敢使坏不？”

    郑爽乖乖地微闭着双眼连声说：“饶命，饶命，女长官饶命！再也不敢啦！”

    阿莺嫂子勉强自弃上床来，却不知该怎么做，不由拿眼睛望着阿希嫂子。

    阿希嫂子其实也不知该怎么做，想了想对阿莺嫂子说：“你来解开鸡窝门，我们玩捉小鸟的游戏！”

    阿莺嫂子畏畏缩缩地坐在郑爽腰边，伸手去解郑爽的皮带，因为紧张，解了半天也没解脱，惹得郑爽“卟哧”一声笑了出来。

    阿莺嫂子一下子闹个大红脸，轻声对阿希嫂子说：“你来解吧！”

    郑爽担心阿希嫂子用力太大，把自己的皮带扣弄断了，连忙说：“俘虏自解，俘虏自解！”猛一收腹，一拉一松，皮带就解松了，顺手将裤子的扣子也解开了。

    阿希嫂子笑嘻嘻地对阿莺嫂子说：“你把鸟笼门打开，小心小鸟飞走了！”

    阿莺嫂子用右手按住小鸟，笑着说：“我按住小鸟了，他飞不走了！”说着，伸左手把拉链拉下到尽头。

    阿希嫂子右手贴身进去，一把从阿莺嫂子的手掌下捉着了小鸟，笑着说：“我捉住他了，你可以放手了。我们打翻了鸟笼子，你快捧住鸟蛋，别把鸟蛋给打碎了。”

    阿莺嫂子伸手抄底，把两颗鸟蛋抄在手掌中，已然笑得上气不接下气了。

    阿希嫂子捉出小鸟，边捉边笑到喘气地说：“小鸟已经长毛，要学飞了呢！”边说着边用左手食指勾拨着鸟头说：“好可怜的小鸟哦，怎么这么没精神呀？一定是饿坏了！阿莺嫂，你是鸟妈妈，赶紧喂小鸟吃呀。不然，小鸟会饿坏的。”

    阿莺嫂子不知所措地问：“怎么喂呀？”

    阿希嫂子“卟哧”一声笑了，说：“鸟妈妈当然用嘴喂小鸟吃啦！”