
宋时蜀地有梓州路，有梓州，州治郪县，崇宁时本州十万九千六百九户，四十四万七千五百六十五丁口。梓州本唐时梓潼郡，唐乾元后分蜀为东、西川两节度使，东川节度使治就在梓州。本朝端拱、元丰时相继再加东川、剑南之名，历来都是蜀中东藩重镇。

梓州守臣虽与遂州守臣并分梓州路兵甲，泸州僰乱后，路中又分出荣、戎、泸三州与富顺监由泸州守臣提举，但梓州在路中乃钱粮最重一州，对遂州、泸州事有相当大的发言权，非重臣莫能守梓州，可对唐恪来说，这位置就是扇在他脸上的耳光，时时嗡嗡作响。

五年前他就受过此差遣，而后一直在荆湖、江南平迁，本以为还能迁到富庶的杭州，却又被弄了回来。

回想当年，他贵为起居舍人，跻身两制官之一，即便出外，也是任河北都转运使这一级的方面大员，可蔡太师一回朝，他的前程就陡然黯淡下来。

唐恪其实也很后悔，当年蔡太师罢相时，满以为此人已失圣眷，所以他与一干臣僚卖力清洗蔡党。却没想到，官家念头一转，又把蔡太师迎了回来，让他不得不叹当初手下太滑，没能把持住分寸。

后悔归后悔，唐恪却无心挽回，毕竟他身上贴的标签太艳，郑居中都不愿拉他一把，以免引火烧身。要他向蔡京输诚，也不可能，颜面是其一，他之前已为两制官，蔡京也不愿再出个张商英。

梓州官邸里，唐恪翻开知泸州事，泸南沿边安抚使孙羲叟的移牒，看了片刻，丢在书案上，冷哼道：“硕鼠跳梁，看何时屋塌了！”

随在他身边办事的次子唐效将那文书扫了一遍，却是孙羲叟拒绝了唐恪关于集调梓州禁军入泸州的建议，还说正挟朝廷大胜之威，晓谕泸南其他峒囤的夷人去官府各寨堡约盟，以示永效朝廷之心。

唐效叹道：“大人的好意，竟被拒了……”

听儿子刻意加重了“好意”二字的语气，唐恪不悦地道：“你是把为父之举，当作鸡鸣狗盗的权谋了？”

唐效拱手请罪，心中却不以为然。父亲先是断掉兴文寨的僰人赈粮，再以泸州帅司刚立，兵甲不足为由，想把几个指挥的梓州禁军临时移防泸州，这两手都暗含挑动泸州事的用心。僰人少粮，日子不免困苦，心中不满，而那几个指挥的禁军未能轮上泸州之战，也正揣着功名之火，去了泸州，少不得生事，到那时……

唐恪知道儿子不服，耐心解说道：“为父两事都是秉公而行。不再供降僰赈粮，是为缓本路一年多来兵事之迫。议调禁军，也是为安泸南乱局。大战虽毕，小乱不止，孙羲叟兼领梓夔路兵马钤辖，手下却只有四个指挥的禁军，其中两个还在夔州。就靠本地土兵保甲，万一卜漏余孽再起，去年之事又要重演。我守梓州，朝廷问我，我却未行一事，少不得追责。”

唐效恍然，这不过是父亲尽本分而已，不过孙羲叟是不是也如自己之前所想，才拒绝得这么干脆？让孙羲叟误解了，好么？此人官阶虽低，却是泸州守帅，借泸州战事正冉冉而起。

唐恪却道：“孙羲叟长于治事，吏才而已，唯有附从小人才得晋身，为父当然要与他划清界限。只要为父行得正，由他去如何想，便是想差了也无妨，本就与他不是一路人，何况……”

他冷冷笑道：“让他自绝了从梓州调兵这条路，真要事发，事责全在他身上！”

唐效暗暗抽气，还说不是权谋？这不就是“将欲拒之，必先与之”？

“大人觉得，泸南夷人还会作乱？”

唐效是不信此事的，赵遹在泸南杀了接近两万夷人丁壮，筑了京观，有反心的夷人应该都杀绝了吧？那个少年将仕郎所立的兴文寨，据说安顿了六七千降夷，这不就是明证？

唐恪摆手道：“若是什么都不作，倒不至于乱。可孙羲叟想借一战之威，永平泸南，急着搞什么约盟，谁知道又要出什么事？”

接着他的感慨就深了：“这几十年来，小人一党行事不都是如此？总是不知分寸！当年变法是如此，五路攻夏是如此。本已胜了五十步，却非要趁胜走百步，结果撞了南墙，又退百步，回到原地。千万人性命，亿兆钱粮，还有我大宋数十年国时，徒然虚耗！”

唐效也愤然道：“小人总是要生事！真不知他们为何就定不下心来，护我大宋平平安安地过日子。”

唐恪哼道：“不生事，哪来的利！？这泸州夷乱，不就是生事造出来的！？你看看，这一事成就了多少人的富贵前程？”

唐效深有同感：“竟然连一个十七岁的黄口孺子，也借此得了官身，还经办数千降夷之事，朝中诸公，真不守守颜面！？徒让天下人笑话！”

就父子两人，唐恪话说得很开：“宫里人领六路边事，数十万能战之军付于一身都作得，让黄口孺子得官办事又算得了什么？”

听父亲连童贯都捎上了，唐效赶紧转移话题：“听说那小儿也颇能生事，难怪能得贵人青睐。”

唐恪这几年转守地方，王冲其人事迹并不清楚，就知个大略，笑道：“其父与赵遹族侄赵梓是同门，因情杀人，流配到泸州，这小儿还是有孝心的，随父从军，不知取了什么巧，竟说降了数千夷人……”

唐效不过二十出头，书读得不精，国子监的别头试都没考过，父亲也是贬官，得不了荫补，对王冲区区一少年就能得官任事很反感，讥笑道：“有朝廷兵威相加，说降老弱病残，童子都能为之！往日他能说降，今日他却安顿不得！数千人啊，吃穿用度，开田谋业，种种细务，岂非他一小儿能办妥的？现在又无赈粮，地界未靖。孙羲叟搞约盟，他那兴文寨首当其冲，我看泸南再乱，必从他手中乱起！”

唐恪也听出了儿子的嫉恨，有心说说，可想到兴文寨，这心思也淡了。儿子说得很对，内缺粮食，外有贼人，兴文寨安稳不了。

唐恪当年也曾办过西南夷事，明白这里面的门道。粮食都是其次，贼人一事，才有大奥妙。

兴文寨的几千夷人以妇孺居多，对其他夷人来说，这就是财富。尽管官府已允其聚寨屯田，但终究不是汉家子民。不知多少峒囤的夷人，正虎视眈眈地盯着兴文寨，将那里的妇孺视作肥美膏脂。

若是孙羲叟行事果决，给各处寨堡增兵，巡查四方，着力靖平，或许还能防患于未然。可孙羲叟要顾全赵遹的颜面，不敢在泸州再动官兵，掀起战事。这就给了当地夷人机会，以小乱为掩护引发大乱，将兴文寨的妇孺掳掠一空，朝廷即便是爱生事的小人主政，也不愿在刚折腾过的泸州再花大力气，说不定就默认了。

泸南诸多乱相之下，隐藏着的这条脉络，将会再变泸州大局。

“到那时，便可以看一班小人，是如何手足无措，颜面无光了。而那小儿，虽只有十七岁，可披了官衣，就要担朝廷之怒，杀不了头，去崖州吹几年海风却免不了的。”

唐恪淡淡说着，还遗憾地摇起了头，可惜了，一心进学不好，非要攀附小人？

兴文寨，王冲看着被铺丁押向南面的何广治，摇头叹道：“可惜了，错一次还有回头的机会，你却是一错再错。”

何广林在一边暗打哆嗦，回想之前王冲在巡厅里对他的一番抱怨，像是刻意让隔壁的何广治听到，似乎又明白了什么。

他小心地确认道：“官人，兴文寨，真到了如此窘迫之地，连数十贼人都防不得么？”

王冲哎呀道：“是啊，不然怎么贼人都摸上了我的门，差点把我干掉了。”

话是这么说，语气却轻飘飘的，一点没当回事。何广林低头不再问，心头已透亮，心说何广治，其实王冲还是给了你机会，能不能把握住，就看你自己了。

“你也上路吧，去夔州弄回来至少五千石粮食，你放心，这不是要你白拿，你还有得赚。”

王冲一声吩咐，何广林长拜而退。

接着再唤来唐玮、王世义和田忠嗣：“鱼钩已经上路了，你们跟在他后面，照议定行事。”

三人应喏，背后是四十名铺丁和百名黔丁，牵着骡马，满载粮食和弓弩，王冲再叮嘱道：“注意你们的身份……”

三人相视一笑，这话就是他们所议之计，此时兴文寨虽被王世义清理过，再没外人，却也不好公开，便不多言。

行前王世义还是不放心：“我们这一走，寨子里几乎无防备之力了，二郎千万小心！”

王冲安慰道：“不是还有种寨主么……”

见王世义面露鄙夷之色，他严肃地道：“放心，我自有安排。”

回到乡司长楼，召来窦罗枝母子，窦罗枝见王冲带着两个身着褐袄，腰挎直刀，毡帽遮了大半面目的护卫，嫣然一笑。个子略高，背着短弓的护卫该是王冲的婢女李银月，而个子矮了王冲一头，背着木弩的，正是罗蚕娘。

不过瞅着罗蚕娘如小鹿一般轻盈的步子，窦罗枝蹙起了眉头，正要跟罗蚕娘打眼色，问问她怎么还没“得手”，王冲嗯咳一声，她不得不正襟危坐，肃容以待。

王冲沉声问道：“五六日后，便要在兴文寨办歃血约盟之事，孺人作好准备了吗？”

说起正事，窦罗枝再没对上罗蚕娘以及王彦中时那般脸色，郑重颔首道：“将仕放心，便是泸南所有峒囤的头人来了，我们娘俩也不会有半点惧色。老峒主的善名还在，朝廷的恩威也在，此次约盟，定能成功！”

王冲道：“当然不是所有峒囤都来兴文寨，我已申文孙安抚，南面方圆千里的僰人峒囤就在兴文寨约盟，为防不测，还将西面山都掌部的大头人特苗也安排在这里再过过场面，为你们母子壮壮声势。”

窦罗枝感激地道：“官人想得真周到，真不知该怎么谢官人。”

王冲摆手道：“这又不是私事，朝廷也是借你们母子靖平泸南，能为朝廷立下此功，必有奖赏。”

窦罗枝叹道：“只要能让兴文寨安然度过此难，就是最大的奖赏了。”

王冲再对只有五六岁的罗胄道：“罗承信，你能护着你娘，办好此事吗？”

小小的罗胄拱手长拜，嗓音稚嫩，调门拔得很高：“将仕勿虑！罗胄在，我娘在！”

小脸蛋憋得红红的，这话也该是演练了不少次，很有气势，王冲和窦罗枝再板不住脸，都哈哈笑了，李银月和罗蚕娘也都掩嘴偷笑。

“好好，英雄出少年，他日兴文寨有罗承信在，王某无忧了！”

王冲老气横秋地道，惹得三个女人同时白了他一眼，哪有这么直白夸自己的？

笑过之后，窦罗枝又敛容道：“也不能全靠特苗，寨子自己也得有自保之力，不如召集健壮妇人，分发弓弩枪刀，由……”

她看向罗蚕娘：“蚕儿领队，如何？”

罗蚕娘如领军令般地踏步上前，两眼殷切看向王冲。

王冲沉吟道：“倒不必如此……”

罗蚕娘道：“我们荡轮谷囤的女人为了求生，早就拿过刀枪作战！现在为了保住未来的日子，为什么不能再上阵？”

王冲失笑，也罢，就算是让他们自己安心也好。

窦罗枝再问：“就不知官府会不会忌讳？”

王冲摇头：“孙安抚早就交代过，朝廷许兴文寨召土兵，编保甲，除了不能着甲，用神臂弓以及其他攻城器械，其他都如内地州县一般处置。”

当然，还有暂时不能立寨墙，这话就没必要出口了。

窦罗枝再问：“那……军寨那边，种寨主会不会……”

王冲挥手，像是将“种寨主”三字如苍蝇一般挥开：“别理他，当他和他那一都兵不存在。”

兴文寨西北面，与寨子大约有百步之遥的山脊上，立着一座小小的营垒。

这一日，见兴文寨里人来人往，不少妇人都扛着木弩，来了寨子外的箭场演练，种骞眼珠子都差点瞪了出来。

“有什么大事是我不知道的？”

种骞很茫然，手下的一都八十人，都是泸州“义军”，其实就是招募的短期佣兵，也都摇头以对。

都里的军侯如往常一般怂恿道：“寨主，兄弟们真是闲得鸟疼，去山林里猎獐子吧！”

种骞皱眉道：“不行，我得去问王冲，他准是又在搞什么名堂，我这个寨主，总不能连兴文寨出了什么事都不知道。”

他指着那些女子道：“女人！你们没看到吗？连女人都拿起了弓弩，绝非小事！”

副都头望天道：“不会是要造反吧？”

种骞正要嗤笑，军侯道：“真是如此，那咱们更该去打猎了，然后迷了路，在山中一呆半月。”

副都头哈哈道：“你还当真了……”

军侯道：“既然不会是造反，那跟咱们有什么关系？”

种骞无语，这两个兵油子说着浑话劝自己呢。

想想真是什么大事，也指望不了这几十个泸州兵痞，又何苦去操那份心。他一直都懒得过问兴文寨的事务，连安抚司的公文都直接由王冲收了，种骞无奈且闷闷地道：“走，打猎去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336553"  chaptername="第一百二十七章  泸南定局约盟事">加入书签</a>
</div>
