    “呱呱姐姐，你要留下来陪我们一起看雪吗？”

    时明月继续问道。

    “我……不了吧！我明天还要带着轩轩去拍广告的呢，我要回去休息了！那我先走了啊！”

    呱呱说完，就快速的离开了房间。

    等呱呱走了之后，阮逸晨才从房间里走了出来。

    看着阮逸晨面无表情的走到落地窗那里，时明月微微皱了皱眉，问道：“逸晨哥哥，你是不是困了？”

    “不困，刚刚放电脑去了！”

    阮逸晨淡淡的回应道。

    “呃，这样啊！”

    时明月说话间，直接端着一盘夜宵来到了他的身边，递给他，的那是阮逸晨并没有接。

    时明月往嘴里放了快小小的饼干，继续说道：“我好像知道了一件事情。”

    “什么事情？”

    “原来呱呱姐姐不是来送夜宵的，来看雪，看……人的！”

    时明月觉得自己很聪明，竟然能发现这样大的秘密，她给自己点赞。

    “小小年纪，胡思乱想什么？快看雪！”

    阮逸晨当然知道时明月说的是什么，不过，这些对他来说，只是一点点的小插曲，他接过盘子，让时明月坐在了垫子上。

    “好吧！其实，我现在就想下楼去摸一下雪！嘻嘻嘻！”

    时明月冲着阮逸晨调皮的笑道。

    她知道这是奢望，也有点得寸进尺，毕竟只有逸晨哥哥陪着她道深更半夜看雪，现在还让人家带着她下去，这绝对是得寸进尺。

    “赶紧吃你的夜宵吧！”

    阮逸晨摸了摸她的头发，柔声说道。

    两人刚看向窗外，准备好好的欣赏风景，这时手机又响了起来。

    时明月放下手中的饼干，忙起身，往桌子前跑去，她还说道：“指定是呱呱姐姐又想陪咱们一起看雪了！”

    听到时明月这话，阮逸晨的眉头微微皱了皱，他想，如果呱呱要来的话，他就回去休息了，有人陪着时明月就行。

    “慧月姐姐！咯咯咯，我就知道是你！咱们视频，我让你看雪，好不好？”

    时明月的声音瞬间大了起来，她很兴奋，先是挂了电话，然后又打了视频电话过去，双腿也没有闲着，噔噔噔的往落地窗前跑去。

    阮逸晨紧皱的眉头，瞬间舒展开来，他的嘴角也微微上扬，露出一抹笑容。

    能有喜欢的人一起看雪，这是件令人开心的事情。

    “慧月姐姐，你快看，外面那雪花多漂亮，你看到了吗？”

    时明月指着窗外的雪花给范慧月介绍说道。

    “嗯呢，我看到了，确实漂亮，好想过去陪你一起看雪。”

    “我也是，好期待你能来，我们一起……看雪！”

    时明月和范慧月正在聊天的时候，却发现阮逸晨从她的夜宵里拿起了刚刚她拆开的薯片放在了自己的嘴里，时明月不由得愣了一下，这才继续和范慧月说话。

    她明明记得，刚刚阮逸晨说，不饿，她还记得，她给他了，他没有要的。

    现在怎么就饿了呢？他饿的好快啊。

    呵呵呵,原来口是心非就是这个意思啊！

    “要是能亲手触摸一下雪花就好了！”

    范慧月在电话里和时明月说道。

    “慧月姐姐，我和你的想法是一样的，我也想下楼去摸一下雪，但是逸晨哥哥不……”

    “你只要不怕冷，我就带你出去！”

    阮逸晨没有等到时明月说完，他就直接说道。

    “当然不怕冷，但是你刚刚不是说……”

    “那咱们现在就去，穿上你的衣服！”

    阮逸晨又抓了一把薯片放在自己的嘴里，然后起身，准备带着时明月去楼下看雪景。

    只听见范慧月在手机里喊道：“你们不要出去了，那边肯定很冷，改天不是还有机会吗？我相信白天一定比夜里还要美！白天吧！明月记得白天下雪的话，就给我打电话啊！”

    范慧月可不想时明月受冻，再说，就算是到楼下了，黑灯瞎火的，她也是看不到的呀！

    “明月我就不跟你说了！我给你南木哥哥打个电话！”

    范慧月说完就挂了电话。

    挂了电话的时明月放下手机，继续看着窗外的雪景，但是阮逸晨可没有了心思看雪景，他刚刚嚼了一大口的薯片在这一刻瞬间无味了。

    这范慧月大晚上还给那个南木打电话，真的是让人冒火啊！

    “啊……”

    时明月小手拍着嘴巴，情不自禁的打了一个哈欠，她开始困了。

    “明月，睡吧，估计等明早起来，外面就是厚厚的一层雪了，到时候，我再带你出去玩！”

    “是吗？会不会有那么厚的雪呢？”

    时明月一手扶着下巴，思考了片刻说道：“要是下一夜的话，应该还是可以的！”

    “对嘛！赶快休息，明天我带你出去看雪！”

    阮逸晨是一点心情也没有了，他催促着时明月赶快睡觉去。

    时明月因为困了，也比较听话，和阮逸晨说了拜拜之后，就往自己的卧室里走去。

    紫云苑的早上，时听然在范思明的怀里睡的正香，她的手机就响了起来。

    时听然伸出手，在床头柜上面摸到了自己的手机，摁了接听键。

    “喂！谁呀！”

    时听然的声音里都是满满的困意。

    “听然，救救我，救救我！我快要死了！”

    电话里传来了着急又阴森的话语，这让困意满满的时听然瞬间困意全无，她猛的从范思明的怀里钻出来，然后坐起来，一双眼睛瞪得大大的，看着手机屏幕的来电显示。

    邵萱萱！

    要不是邵萱萱打电话，时听然就真的把这个人给忘记了，毕竟也没有过深的焦交际。

    范思明也醒了，不过他不是别电话吵醒的，是被时听然给吓醒的，他坐起身，把时听然搂在怀中，柔声说道：“怎么了老婆。”

    “范少也在，正好，你们都在，我现在就在紫云苑的门口，快让我进去。”

    邵萱萱听到了范思明的声音，她更加激动了，直接在手机里喊了起来。

    “萱萱，你在哪？紫云苑的外面？你怎么会在那？”

    时听然不解的问道。

    “你难道不应该先让我进去吗？听然啊!”

    邵萱萱直接和时听然说道。

    时听然只觉得这个邵萱萱过来肯定有事情，她看向范思明，只见范思明微微点了点头，表示允许。

