    这个念头很没来由。

    但苏白看着那些身体有残缺的玩家，就会莫名其妙的跳出这个想法。

    苏白皱着眉，指着一个被咬断手的玩家：“你，出来一下。”

    所有热议的玩家都是一停，顺着苏白所指向的方向，看过去。

    “呃……诶？”

    而被一大堆目光注视，尤其是被苏白注视的那个玩家，顿时愣了。

    然后，有点小惊喜小恐惧的走出来。

    老实说，虽然心里很崇拜白夜大佬。

    但就这样被叫出来，心里总觉得胆战心惊的啊！

    尤其是，白夜大佬还皱着眉头！

    简直吓死人！

    当然，也不敢站哪儿不动……

    有些怕怕的走了出来。

    待他走出来之后，苏白松了松神色，说道：“没什么大事，我想问你，你有没有可以恢复断臂的药？”

    “？？？”

    这个玩家发怔，没想到苏白找他竟然是为了这个事，懵懵地摇头回复：“没……没有……”

    “这个，恢复药剂，你现在吃了。”

    苏白拿出了一瓶药水，递向他。

    他是想测试一下！

    反正背包里，这些东西多的一批！

    “啊？”

    该玩家又懵了，一脸的问号。

    周围的玩家也懵了，更加困惑。

    狠人白夜大佬，现在竟然会给一个普通玩家恢复药剂的吗？

    有人看了一眼信息之后，更加大惊。

    “卧槽！是传说级别的药剂！”

    “我特么！竟然是传说之药！”

    “我靠！这个药也太好了吧！！！我好羡慕！”

    “哇啊！！白夜大佬人真好！”

    “……”

    顿时，周遭就有些骚动起来。

    许多身上同样有伤势的玩家，都是眼含羡慕嫉妒的看着。

    传说药剂啊！

    不知道多少人，还拿着一背包的精良、稀有药剂呢。

    高品阶的消耗品，完全买不起！

    更爆不出来！

    “这这这……”

    这些声音也惊醒了那个正在发呆的玩家，他看了一眼信息之后，也是瞪圆了眼睛。

    神情上满是不敢相信以及极度的惊喜。

    “快拿去，现在就使用！”

    苏白面色不变，催促的一句。

    一个传说的药剂而已，他丝毫吧在意，只想验证一下自己心中的猜想。

    “哦哦哦！！好……好好的！谢谢谢白夜大佬！！”

    这玩家回过神来，喜得不行，连忙感谢苏白。

    也再不迟疑，立刻从苏白手里拿过药剂。

    拨开塞子，倒在手臂上断口。

    “嗡！”

    青光在他手臂断口上散发，令人闻着就心怀舒畅的气息在此间飘散。

    但是！

    几秒后，青光消失，他的手臂依旧是残缺的。

    即便苏白给他的是传说级别的药剂，也恢复不了！

    “这？？？”

    “咦？”

    “诶？什么情况？”

    “他的手……咋还是这样？！”

    所有人都表示困惑。

    要不是他们看到了信息，还以为苏白是给了一个垃圾药剂呢。

    “哥哥……”

    夏茶本没有在意，也以为是苏白好心。

    但此时自然觉得不对，看向苏白，眼神困惑。

    其他的妹子，都差不多如此，陡然都是好奇起来。

    “莫非……”牵着沐沐的沐夙心轻皱眉头，嘴里低念。

    她是比较了解这些黑气的。

    虽然没怎么接触过这些，但此时猜测到了一些可能。

    “等会儿再说！”

    苏白低声和她们说道，然后，看向一个身上伤势比较轻微的人。

    这个人身上，只有无头盔防护的脸上，有几道沟壑。

    这很轻微，就只是指甲挠出来的伤势而已。

    “你过来一下。”苏白指向他，让他出来。

    “咦？”

    那个玩家愣了一下，也和之前被苏白喊中玩家差不多反应。

    而那个手臂无法生长的玩家，本想询问苏白。

    但，见苏白的神色比较严肃，便压下了心中的困惑，暂且没有说话。

    不过，他的心里，此时也莫名其妙的，有一些不安升起来。

    说回正题，那个脸上有点指甲痕的玩家过来了。

    然后，就和之前一样，收到了苏白赠送的传说药剂。

    惊起一片羡慕之后，再惊起一片疑惑。

    因为，即便是这么浅浅淡淡的伤势，用传说药剂，还是愈合不了！

    于此时，周围的玩家也不只是困惑了！

    许多人脑子里灵光一转，想到了难以置信的可能。

    “白夜大佬！莫非，他们这……被那古怪气息搞出来的伤势，恢复不了？”

    有人提出了可能。

    此地顿时安静，许多人都是带着震惊、惊恐的看着苏白，想从苏白口中得到回答。

    “我不清楚！”

    苏白摇头，但继续说道：“你们谁不怕掉一级？送你复活，看看会不会恢复。”

    如果真不能恢复，那这个事儿迟早会爆出来，晚一时和早一时没什么区别。

    “我！”

    苏白的话说出来之后，那个断臂的玩家立刻应声。

    他断了一臂，太不方便。

    同时，他心里的不好预感，让他急切想要验证。

    “好！”

    苏白也不客气，抽剑一劈，干脆利落。

    -5,651,193

    虽然是带着BUFF，但普通攻击就565万，这着实是离谱。

    所有人都是惊掉了一地下巴！

    看着那伤害数字淡去，瞪大双眼，嘴巴大张。

    知道苏白强！

    但普通攻击都这么高，着实令人震惊！

    “嗖！”

    而苏白从人群中飞出去，扫视复活水晶边上。

    虽然此地人很多很多，但他还是立刻发现。

    在一处，有一个玩家看着他空荡荡的手臂，怔怔发呆。

    真的不能恢复！

    这是一个极为严重的问题！

    如果是在游戏里没有手臂，那还问题不大。

    可……这要是现实里，手臂也出问题了……

    当然，手不会平白没了。

    但怕是很有可能，直接掌控不了自己的手臂了，如同残缺！

    “怎么样了怎么样了？”

    “快让让让！”

    “让开让开！看看那个兄弟如何了！”

    “……”

    “卧槽！！”

    “复活都不行？！！”

    “就特么离谱了啊！这都复活了，连一个手臂都无法恢复的吗！？”

    “这……这是什么情况啊？好吓人！”

    “那黑气，不就是几个玩家化成的吗？怎么会有这种奇特的情况发生？！”

    “嘶！这……这是为什么？！”

    “……”

    玩家顺着苏白的目光，彼此挪移、让开之后，顺利的看到了那个怔怔发呆的玩家。

    热切的议论和惊呼声，让他惊醒。

    “唰！”

    这个玩家陡然消失，这是下线了。

    众人皆一愣。

    难不成，是受不了这打击了？

    没等这个念头从许多人嘴里说出来……

    “唰！”

    唰的一下，前后也就几秒时间，这个玩家又上线了。

    “事情大发了！”

    苏白看着这个玩家脸上那惨白、惊惶无比的神色，眉头紧皱。

