    第1778章 练酒量   

    下午，寒森翊和糖糖一起去图书馆。

    

    寒森翊来这里继续完成自己的博士论文，找了两本厚厚的资料书，然后对着笔电噼里啪啦打字。

    

    糖糖看了好几次都只看到他在打字，所以……她瞄了一眼那两本资料书——这只是他那里装装样子的吧？

    

    寒森翊并未转头，但似乎是知道她在做什么，伸过来一只手揉揉她的后脑，道：“认真做事，别分心。”

    

    糖糖嘟嘴道：“我才没分心呢，是哥哥你分心了～”   

    寒森翊笑睇她一眼，她也瞪回去一眼，转回头看向自己的笔电。

    

    她在忙着将迄今为止所拍摄的所有毛片导入电脑中存档，还得各发一份给团队里的另外4人，虽然她和李岚才是导演，但这毕竟是一个团队的产物，大家都有权参与每一个环节，提出自己的意见。

    

    这是她们每天结束当天的拍摄后都会做的事情。

    

    几天后，小短剧总算拍完，5个女生开心地约着到校外吃火锅算作是“杀青宴”了。

    

    沈若琳：“以前看新闻里说什么什么戏杀青宴，没想到我也会有参加杀青宴的一天哈哈……”   

    糖糖笑道：“你何止是参加啊，这还是你组织安排的呢～要不我们怎么会被赠送一打鸡尾酒？”

    

    这家火锅店的老板是沈若琳一个亲戚，老板娘很客气，送了她们一打鸡尾酒，还关心地说小姑娘们大晚上的别喝啤酒那些，鸡尾酒度数低一些，而且口更也更好，适合女孩子。

    

    兰晓苏涮着羊肉，问道：“诶，明天是不是可以开始每个人的后期剪辑了呀？

    倪馨你分好了吗？”

    

    糖糖：“如果你们急着想做，那我们就明天开始，我还没分好，晚上回去弄。”

    

    几个人说说笑笑，吃了差不多两个小时，总算满足了，准备结账走人。

    

    她们有众筹经费的，归兰晓苏管，兰晓苏就负责结账，老板娘找了零钱后有些担忧又有些好笑地问她们：“瞧瞧你们，个个都喝脸红了，没事儿吧？”

    

    糖糖是里面长得最精致漂亮的，因为喝了酒双眸更是水汪汪的，脸颊绯红粉嫩，更加招人，老板娘不由多看了两眼。

    

    这姑娘真是俊，好像在哪里见过似的……   

    糖糖察觉老板娘在看她，仰脸笑道：“没事的姐姐，三瓶鸡尾酒而已，我喝这个量的啤酒都没事的～”   

    就是森森哥哥不让她喝罢了～   

    老板娘：“还好这里离校门口不远，一会儿走的时候跟我说一声，我找个男孩子陪你们过去。”

    

    糖糖手机震动了，她掏出来看，寒森翊正好发来微信：火锅吃好了吗？

    我过去接你？

    

    糖糖便对老板娘道：“谢谢姐姐，不用了，我男朋友会过来接。”

    

    老板娘：“那就好，就得找个男孩子陪着。”

    

    糖糖：吃好啦～   

    然后发了个定位过去。

    

    10来分钟后，寒森翊就过来了，看到糖糖嫣红的脸颊，皱了皱眉，问道：“喝了多少？”

    

    糖糖其实并没有醉，就是有点上脸所以脸颊才红的，她挽着寒森翊的手臂，笑眯眯道：“不多～”   

    寒森翊不动声色看向一旁的兰晓苏，后者会意，抬手比了个3字，表示3瓶。

    

    寒森翊又看了眼桌上的鸡尾酒瓶，知道这对于糖糖来说确实不算什么，便松开了眉宇。

    

    “走吧，回去了。”

    

    于是一行人便离开火锅店往校门走去。

    

    到了女生宿舍楼下，其他女生们都识趣先上去了，糖糖和寒森翊往另一边走。

    

    “到那边坐坐？”

    寒森翊朝旁边的台阶上怒了努嘴。

    

    糖糖摇摇头，忽而露出一抹坏坏的笑，将从刚才起就一直垂在腿边的手抬高，向他示意自己手里的东西。

    

    “哥哥，我们去你宿舍继续喝酒呀～”   

    寒森翊愣了下，看清她手中袋子里的几瓶鸡尾酒后哑然失笑：“你居然……什么时候拿的？”

    他居然没发现。

    

    糖糖嘿嘿笑道：“给你发了定位后我就让老板娘给我了，刚刚偷偷藏着呢，你当然发现不了～”   

    寒森翊莞尔，捏捏她的俏鼻尖：“还没喝够？”

    

    糖糖：“我是专门为了你买的～”   

    寒森翊：“你知道我不会喝的。”

    

    糖糖：“我当然知道～可我也没拿那些度数高的呀，这鸡尾酒很甜的，哥哥可以用来当做练习酒量的初级实验品，说不定练着练着酒量就提高了呢～”   

    寒森翊无语，如果他们家遗传的酒量能通过练习就提高的话……   

    他爸爸过年那会儿和倪叔叔喝酒还会喝腿软吗？

    都喝了半辈子了……   

    不过看到小姑娘眼眸晶亮地看着自己，满脸都是求夸求赞的可爱模样，他也不忍开口拂逆，柔声应道：“好，我们试试看。”

    

    糖糖见他答应了，双眼一亮，拉着他的手就往他宿舍走：“那快点，我迫不及待想跟哥哥分享啦～”   

    寒森翊被她拉着疾走，哭笑不得。

    

    真的是想让他喝？

    

    还是其实小姑娘自己嘴馋没喝够，借由这个“正当”理由继续光明正大地喝？

    

    

