
第二天，宋君鸿如往常一样早起，然后在院子里练习着剑术和弓术，直到春妮儿跑回来喊自己吃饭，他才擦了把身上的热汗，回到屋中陪着家人开始用餐。

尽管宋君鸿自昨天至今早关于打架的事只字未提，但他一直深锁的眉头还是吸引了菊子娘的注意。

“石头，莫不是有着什么烦心的事儿？”菊子娘小心地问。

“没事儿。”宋君鸿使劲从嘴角扯出一点笑容来，随口敷衍道：“其实孩儿只是想起了军营中的一点杂务，没什么打紧的。”

“你这孩子，都回家了就不要再想这些了，好好休息下。”菊子娘嗔怪了一声。

“知道了，娘。”宋君鸿温顺地答应了一声，乖巧的一如孩童时的自己依偎在菊子娘的怀里时般。

对于自己面对的巨大危机和困难，菊子娘根本不可能帮的上自己什么忙了。何况他现在已经不是小孩子了，不再需要菊子娘的保护，反而现在应该是自己保护菊子娘和妹妹石榴的时侯。

既然如此，那就不要让家人和丁蓉们再为自己紧张害怕。

让母亲不要担心，或许就是自己对这个家庭的保护手段之一。

宋君鸿胡乱地往自己口里扒了两口饭后，便赶紧对华剩顿吩咐道：“你现在立即去把我的战马喂一喂，我一会儿要就再去趟扬州城。”

自从知道自己打的人是高星后，宋君鸿也知道这下事情已经被搞的很大，至于下一步该怎么走，他急需恩师王矢给自己指出一个正确妥当的法子来。

华剩顿应了一声就出去了，但很快他说又一阵风的跑了进来。神色慌张地说道：“老爷，外面来了很多的兵。”

宋君鸿心下一惊，但看到母亲、妹妹和丁蓉惊讶的眼神，便故作镇定地安慰道：“有什么好惊慌的，你老爷我就是个带兵的，咱家附近偶尔出没个别兵士有什么稀奇的。”

“可是......可是......可是来的兵都一个个凶巴巴的，他们把咱们院子给围上了，还亮着刀子。”华剩顿急惶地跟宋君鸿汇报着。

听到这里，宋君鸿再也顾不得其他，站起身来伸手捞过自己的阔刃厚背的战剑来，就冲出了房去。

来到门口，果然见到外面一阵人鸣马嘶，打眼一瞧，在自己的屋外，似是来了一、二百的兵丁。

“这里是朝庭的家宅，里面住着官眷，你们这是要干什么？”宋君鸿守在门口，怒声喝问道。

一名领军的军官排开兵众驱马走上前来，在马上一抱拳答：“回宋指挥使的话，我们知道这里是官宅，但我们刚才在追赶一名匪类，有手下人亲眼看到他进入了贵宅，躲藏了起来。”

“胡说八道！”宋君鸿否认道：“我一直就守在家中，如果真有匪人闯入，我岂会不知？”

“匪人进入贵宅，是末将手下很多人都亲眼见到的，如果宋指挥使说院中没有藏人，可敢让末将一搜？”那名领军的武将问道。

“大胆！”宋君鸿大声喝道：“没有上峰的手令，官员的宅院，也是你们说闯就闯，想搜就搜的吗？”

却不料那名领军的将领阴险的一笑，从怀里摸出了一张纸，向宋君鸿展示道：“末将还真有手令，上面写明着为了抓捕这名匪类，可以便宜行事。”

看来是早有准备啊！宋君鸿牢牢地堵住了门口，脑中在飞速的转着倒底是怎么回事。直觉告诉他，这个莫明其妙出现的抓捕“匪类”的军队背后，一定有什么问题存在。

那名武将瞅见宋君鸿抓着战剑守在门口，大有一夫当关的意思，便劝说道：“宋指挥使，手令你也已经看过了。为了抓捕到这名匪人，一路的宅院我都是要搜上一搜的。如果宋指挥使一定要阻挠的话，我手下的兵士们只好硬来了。到时如果与宋指挥使有什么冲突，或无意中伤到了贵府上的家人，岂非不妙？”

这是赤裸裸的威胁啊！

久经战阵后，宋君鸿早已将生死置之度外，可他不能不考虑家人的安危。想到家中的母亲妹妹和丁蓉，宋君鸿咬了咬牙，终于还是侧身让开了路，说道：“好，你搜吧，如果搜不到人，就赶紧离开！”

“那是自然，自然！”那名武将谦卑的笑了笑，然后回身一挥手：“来呀，给我进去搜！”

看到那些兵士凶神恶煞的往里闯，宋君鸿又赶紧大喝了一声：“且慢！”

“宋指挥使，怎么了？”

宋君鸿狠狠地瞪了他一眼，说道：“我家中人丁虽不多，但多是女眷。你告诉手下的兵士们，如果一会儿胆敢骚扰到她们，我就让你们好看！”

“末将一定注意。”那武将答完后，又催促手下兵士们进院拿人。

望着大批的兵士在宅院中鲁贯而入，开始东奔西跑、翻箱倒柜的到处搜察，宋君鸿的脸都黑沉了下来，不过他一句话都没有说，只是回到屋中守护在家人们的旁边。

约摸只过了一小会儿，那名武将就又一次来到了宋君鸿的身边，说道：“多多叨扰宋指挥使，搜查已经结束了。”

“这么快就搜完了？”宋君鸿看着他冷冷地问道：“可曾有找到你们所说的匪类存在？”

“晚了一步，匪人已经逃走了。”那名武将笑嘻嘻的道。

“逃个屁！我的宅院中根本就没有什么匪类。”宋君鸿截口喝骂道。

遭娘瘟的！你当老子的家是你们说搜就搜，搜完就能拍拍屁股走人的？我可不管你们是哪个衙门哪个军营的兵，在我家中搜不出人来，我就要你们好看！

宋君鸿一瞪眼，就待发作。

那武将笑着说道：“大人先别动怒，末将虽然没有搜到人，但在大人宅院中却搜查到了一些意想不到的东西来。”

说罢那名武将一拍手掌，只见立即就有一名手下兵士抱着一个小木匣和两封信跑了过来。

那名武将先指着那个小木匣说道：“宋指挥使可认得这是何物？”

宋君鸿把询问的目光回身望向自己的家人们，但不论是菊子娘、石榴、丁蓉还是华盛顿、春妮儿，都茫然的摇了摇头。

宋君鸿对那武将说道：“这不是我府上之物，在下和家人们都并不识得。”

“嘿嘿，不错，我要是宋指挥使，也一定咬死了不承认。”那名武将猥琐地笑了两声。

“你这话是什么意思？”宋君鸿怒声喝问。

那名武将一把掀开了小木匣的盖，冷笑道：“就是这个意思。”

在木匣盖打开的瞬间，一阵珠光宝气从里面泄了出来。原来，这个木匣虽然不大，里面却是塞满了黄金和各类珠宝。

“这......这是不是有什么误会？这个木匣和这些珠宝绝不是我们的。”菊子娘惊讶地说道。丁蓉来到他们家时，已是除了一张古琴外身无长物，而宋君鸿家中的财务向来都是菊子娘在打理，所以家中有没有这些财宝她一清二楚。

“这当然一开始不是你们的。而是匪人抢来的不义之财，只不过后来被拿来行贿宋指挥使了。”那名武将得意的又拈起瞎子上的那两封信晃了晃说道：“这个匪人和宋指挥使的通信中早已阐明了一切。”

“你敢栽赃于我？”到了现在，宋君鸿已经什么都明白了。什么莫须有的匪人，不过是为了方便向自己头上扣帽子的幌子罢了。

“末将可不敢。”那名武将居然还一脸堂而皇之地说道：“末将也希望宋指挥使是被人诬陷的。不过即然在贵宅上搜出了这个，少不得要请宋指挥使先跟我们走一趟了。”

“你们以为我是三岁孩子吗？居然玩这种拙劣的手段。”宋君鸿了解清楚了对方的意图，人却反道冷静下来了。

看到宋君鸿的手已经摸到剑柄上了，那名武将狡猾地退到了兵士们的掩护之后，嚷道：“是真是假，末将也不敢断言，那就请宋指挥使亲自和我们大人解说便是，不要让末将为难。您若是执械反抗，反倒是有了妨碍公务之罪，到时末将手下的兄弟们动起手来，刀枪无眼，宋指挥使难道就不替家人们着想一下吗？”

宋君鸿的眼中都快喷出火来了。显然是这名狡猾的武将瞅出了他的软肋，一会儿的时间里，居然就已经两次以家人的安危来威胁自己。

如果现场只有自己一个人，那他大可拔剑一战，拼死杀出重围。在不远处就是黄成军的军营，那里有他一千五百名子弟兵，待得他和手下的兵士们汇合，谁敢欺他？届时再拉上王矢慢慢的打官司、讨公道。不管是谁在诬陷他，最终都得逞不了去。

可对方居然挑了这样一个自己离开军营和家人在一起的特殊日子，就算是黄成军营离自己仅咫尺之遥，却也是远若天涯。

何况，自己的家人们怎么办？丁蓉怎么办？宋君鸿不能不考虑这些。一旦与这些兵士们动起刀剑来，那他未必能保护的了所有的人，可不管是谁在这场纷争中有个三长两短，那都无疑是在拿刀子往他心口上戳。

宋君鸿把牙咬了又咬，心头的怒火压了又压，才从牙缝中挤出几个字来：“行，我跟你们走。但我的家人与此无关，你绝不许伤及他们，否则我发誓一定会把你的脑袋拧下来。”

“那是自然。宋指挥使如果配合，我们自然也不会难为贵眷的。”武将见宋君鸿表示了顺从，终于暗暗地松了口气。

“好，前头带路。”宋君鸿豁出去了，昂首说道。

但那名武将似是还不放心，又说了一句：“还请宋指挥使把兵器留下。”

宋君鸿回身尽管冲已经吓的满脸苍白的母亲、妹妹和丁蓉使劲挤出了一份笑容，装作从容地说道：“放心吧，不会有事儿的。我是朝庭官员，在没有确实的证据和审定之前，他们不能拿我怎么样。”

在把战剑递交到孙狗子手中时，宋君鸿快速的对他低声叮嘱道：“一会儿你立即去黄成军营找李通校尉，把发生的事情都告诉他，并请他派人保护你们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301104"  chaptername="第九十六节  江头未是风波恶(四)">加入书签</a>
</div>
