    当整条133号木屋前的小巷子都响起嘹亮的歌声后，笑脸的败势已定。

    任何力量都无法扭转了。

    林默冲进来，看到老爹，看到了背棺人，

    互相对视一眼，林爸挺吃惊，但也没说啥，而是立刻过来帮着儿子控制剩余的笑脸怪。

    很快，这一条巷子里的笑脸怪就被逐一转化回来。

    长时间高频次的运用蛊惑诅咒，林默对这个诅咒的理解也已经达到非常高的一个境界，他有时候甚至可以依靠语言，在极端时间内控制某个目标的思维和动作。

    当然，这个是他经过数百次练习之后，偶然发现的能力。

    还不成熟，而且也不是每一次都能施展成功，更像是多次施展的灵光一现。

    133号木屋前的危机很快解除了。

    林默带着大部队开始逐个巷子清除笑脸怪。

    这是一个漫长的过程。

    要彻底治愈整个旧货巷的梦魇，可能几天都未必能完成。

    所以林默在看到距离他唤醒时间只剩下一个小时的时候，停了下来。

    旧货巷的局面已经稳定了下来。

    笑脸怪盘踞的区域也不是特别多，充其量只剩下三分之一的地方，而且被林默蛊惑之后的梦魇，短时间内对笑脸都是免疫的。

    在这里，笑脸已经掀不起什么风浪了。

    林默找到老爹，准备询问关于刘佳和五年前的事情。

    这个才是他来旧货巷的主要目的

    “爸，我有事问你。”

    “行，咱们在屋子里说。”林爸看了一眼林默，转身走进了旁边一个屋子。

    屋子里很简单。

    桌椅，茶具，然后就没了

    “坐！”

    林爸招呼林默坐下，然后给林默倒了一杯茶水。

    “什么事儿？”忙活完，林爸才问道。

    林默问问题向来是单刀直入。

    “爸，五年前你是不是带我去过东郊废矿？”这问的算是很直接了，果然林爸脸色一变，扭头一看，发现自己儿子正盯着自己，林爸笑了笑，慢慢把目光挪开。

    “爸记性不太好，而且，五年前的事情，谁还记得，来，喝茶，味道很不错的。你这一次来，闹的动静可不小，路上都遇到什么事儿了，和我说说呗……”

    这是打算糊弄。

    知父莫若子。

    林默以前就知道父亲的这个喜欢，如果问他不想说的事情，就会打马虎眼，想法子糊弄过去。以前林默小，这一招百试百灵，但是现在肯定不行了。

    “爸，你跟我说实话，五年前究竟发生了什么事情？”

    林默表情严肃。

    林爸一看这一招糊弄不过去了，当下是眉头一皱：“是不是有人和你说什么了？”

    老谋深算，还是打算先探底。

    林默索性把情况一五一十的讲了出来。

    “爸，我去找过我高中的张老师，也问过同学们，甚至还在东郊废矿见到了我大爷，你就别糊弄我了，有啥事情和我说吧，瞒不住的。”

    听到这个，林爸脸色有些难看，眼神里更是闪过一丝慌张。

    “小默，你去东郊废矿了？”

    “去了！”

    “你下矿没有？”

    “本来要去，但被我大爷拦住了，他可是什么都跟我说了，所以你别想蒙我。”

    林爸听到林默没下矿的时候长出了一口气，似乎有些后怕。

    他用满是老茧的手摸了摸裤子，思谋了一阵，这才道：“小默啊，有些事情，忘记比记得好，你能忘记，那是一种福分，又何必非要自寻烦恼呢？”

    林默点头：“爸，你说的是有道理，可我现在就很烦恼，因为什么都想不起来了。还有，我为什么会忘记那些记忆，刘佳又是什么人？”

    “你真想知道？”

    “我真想知道！”

    “没有缓和的余地了？”

    “一点都没有。”

    “行！”林爸起身，背着手来回走了几步，似乎是在考虑，又像是在组织语言，然后他走到门口，推开门，跑了！

    林默端着茶杯，愣了足足有三秒钟。

    然后一口茶水喷了出去。

    “你这老头不讲武德！”

    说完从椅子上跳起来，急忙去追。

    出门一看，哪儿还有老爹的影子，跑的太快了。

    林默气的直跺脚，追出巷子口，根本不知道对方跑哪儿了。巷子口半身梦魇趴在一个保安身上，看到林默出来，急忙凑过来。

    “你刚才有没有看到我爸跑出来？”林默急忙问道。

    半身梦魇摇头。

    林默心头一跳，立刻往回跑。

    到了之前的房门前，此刻房门紧闭，窗帘都拉上了。林默推门，推不开，从里面锁住了。

    林默也不含糊，拿出砖头就砸。

    不过这门上面有一股力量，根本无法破坏。

    窗户也是。

    林默胳膊都砸酸了，这屋子愣是完好无损。

    “爸，你出来，咱们好好说。”

    “你这躲起来算个怎么回事，躲起来不解决问题的。”

    “爸你出不出来？不出来我真急了。”

    无论林默怎么叫阵，里面都是一声不吭，好像没人一样。但林默知道，老爹就躲在里面，没想到问起来五年前的事情，老爹宁愿躲起来也不讲出来。

    问题越是这样，林默越好奇，越想知道。

    最后把林默真逼急了。

    他想了想，转身，一边走一边说：“行，爸你既然不说，那我去东郊废矿去问问刘佳，估摸她肯定愿意和我说。”

    刚说完，身后门开了。

    林爸一脸无奈的站在门口。

    “进来吧。”

    林默转身走回来，进了屋子。

    心里暗道胜利了。

    老爹果然是吃这一套，刚才看他的样子，非常担心自己是不是已经进入矿井了，看起来，所有的秘密都在下面。

    用这一招，老爹果然就范了。

    屋子里，林爸连续叹了几声气，这才开口道：“小默，既然你执意要听，行，我可以告诉你，不过你得答应我，以后绝对不能再去东郊废矿。”

    “好！”林默也是思考了一下，点了点头。

    林爸长出一口气，神色似是陷入回忆，缓缓道：“这件事，我本来以为永远都不用说出来，可谁能想到，这世事难料，兜来兜去，结果你又被卷了进来……哎，我这个人向来不信命，但这一切，当真是天意，由不得你不信。”

    “我可以先告诉你，那就先从刘佳说起吧，她的确是你高中时期的同学，和你非常熟，爸爸也认识她，这件事，她是被意外牵连进来的……”

