    毕竟艾伦之前也不是一次两次对自己老姐说让她继续去上学这个问题了，但是都被对方以现在有了超能力要造福大众，守护世界和平为己任给搪塞了过去。

    “唔，上学有什么好的，那东西我看着就脑袋疼，而且又不是只有上学才能认识新朋友，没准你没多久……”

    听到艾伦又在劝自己去学习那些一看见就头疼的东西，斯凯顿时就不由得感觉自己脑袋一大，然后嘟囔着嘴开口说道，不过在说到一半后，却仿佛想起了什么，不由得吹着口哨，一幅左顾右盼的模样，直接就闭嘴不说了。

    “我没多久会怎么样？”看着自家老姐那一幅神神秘秘明显就是有情况的样子，艾伦便感觉到事情可能不想想象的那么简单了，没准还可能会比刚刚那一番战斗更加难搞，虽然自家姐姐没有明说，但是艾伦感觉，多多少少还是和男人有关，因为艾伦能够清楚的感觉到老姐的心跳加快，还有脸上微微泛红的表现。

    通过这些迹象，艾伦基本上可以确信自己姐姐应该是恋爱了，甚至可能已经快要牵手成功了。

    在联想到了这些后，艾伦不由瞬间就将内心的警惕程度提到最高了，毕竟另一边那个大卤蛋是知道自己真实身份的，要是那家伙派人暗中和自己老姐谈恋爱，然后试图从中控制自己，这波不就是买一送一？

    而且更别说，那家伙的神盾局都快变成蛇盾局了，不论是谁，要是被带着明显目的而接近自己老姐的话，艾伦发誓，他都会把对方劈了的。

    “姐姐，你看那边的街角走过来的牵着女朋友手的是不是你男朋友。”不过现阶段的问题是先搞清楚这个情况，随后艾伦故作毫不在意的指了指不远处的街道转角，然后不动声色的开口问道。

    “怎么可能！他要是敢牵！我还不……”听到艾伦谈到了自己的男朋友，斯凯第一时间就反应激动的朝着艾伦指的方向望去，然后开口激动的说道，不过在说到一半后，又想起来了，自己的恋情基本都是秘密进行的，就连关系还没确定呢，自己弟弟怎么可能会知道他的长相。

    不由得斯凯就一脸尴尬，脸上通红的仿佛能滴出水来一样气呼呼的盯着自己这个坏弟弟，动不动就撒谎诈自己。

    “姐姐，你学坏了，都学会找男朋友了。”看着自己姐姐那一幅紧张且羞红的模样，艾伦这下可以肯定自己姐姐绝对是谈恋爱了，不由得心里开始戒备起来，然后接着开口说道。

    “哼！哪里学坏了，我都快二十了，已经成年了，谈恋爱早就是我作为公民的合法权益了，而你这个坏家伙，竟然撒谎骗你姐姐我，看来我要和梅妈他们好好反映下你最近的问题了。”听到艾伦竟然想要恶人先告状，斯凯没好气的冷哼一声，然后开始指责起了艾伦甚至还搬出了梅妈这个靠山出来。

    “好吧，好吧，我错了，老姐，我不管了，好吧！”看着自家老姐生气的样子，艾伦第一时间就举手投降无奈的说道，看来自己以后再家里的地位又岌岌可危了，要是被本爸梅妈知道了这个男朋友的存在，估计到时候自己在家里的位置又要一降再降了。

    “超人，能够请问下你，对于布鲁斯现在这样的情况有什么好的建议吗？”此时在贝蒂的安慰下，已经情绪逐渐趋近于冷静的布鲁斯，不由得待在一旁默默无言吗，而贝蒂则是开口询问道。

    “额，怎么说呢，如果你们想要去消灭它的话，我可以很肯定的告诉你，这根本不可能，人的大脑本就是特别复杂的，哪怕在高的科技，也不可能说能够完全解析，而人格分裂也是如此了，如果真要我给你们建议的话，那就是去接受它，只有当布鲁斯先生，不在讨厌另一个自己，又或者是他之后，再学会去接受他，这样你们才能相安无事的生活下去，不然总有一天，他会取缔你的变成主人格的。”

    听到贝蒂的话后，艾伦还是将解决办法，说了出来，毕竟原著里，布鲁斯也的的确确是这样解决的，只有当他自己都不在讨厌浩克，甚至是开始接受包容他的时候，那么那也就是两人完美融合的时候了。

    “这不可能！我布鲁斯班纳，就算是逃到天涯海角，甚至是永世流放到外面都不可能去接受那样一个恶魔。”听到艾伦的话后，布鲁斯第一时间就表明了自己的态度，当即就直言拒绝道。

    毕竟也是如此，让一个遵纪守法的公民，一下子就去接受自己实际上一直以来都是杀了许许多多人的罪魁祸首，其难度之大可想而知。

    “布鲁斯班纳先生，虽然我不想打击你，但是我想要说的是，如果你真想要在这个世界上好好的活下去，甚至是有能够保护自己家人甚至是爱人的力量，那么你只有靠你体内的另一个自己，也就是浩克才行，你太过极端了。”

    看着眼前直接坦言拒绝不可能接受浩克的布鲁斯，艾伦不由得皱了皱眉头，然后开口继续说道。

    “我可以很明确的告诉你，甚至是在座的各位，像这样的事情，绝对不是个例，不论是过去、现在亦或是是在不远的将来，这种事只会只多不少，难道你们以为出了这种事情，仅仅只是罗斯将军的责任吗？我可以明确的告诉你们，就算没有罗斯，也会有西斯，贝斯，拉斯各种各样的人出来做这些，你们根本无法想象人类会为了力量还有长生会做出怎样疯狂的事情来。”

    “这些事你们根本逃避不了，就算是强大如我，也不可能将这些事情完全杜绝，甚至是完全保证自己的家人不会因此受到危险，所以请问又是什么给你的自信还是勇气能够令你说出如此决然的话呢？独自一人肆意洒脱的自己，还是体内的那个你所称之为的怪物？”

    随后艾伦又继续的开口说道。

    虽然说因为浩克的原因你受了很多委屈，甚至是被军方追捕几年，但是人家可是没少救你了，而且就连你的女朋友也救了不下几次了，看着这样的布鲁斯班纳，艾伦感觉对方多多少少的有点不知好歹了。

