    　　楚汐大步上前，极受蛊惑般伸手想要戳男子的脸。

    　　却被人一把擒住。

    　　裴书珩浑身乏力，他这会儿本就是敏感，楚汐刚沐了浴，身上那淡淡的暖香愈发的浓烈且四处弥漫。

    　　裴书珩只觉得这汤药白泡了。

    　　他就知道，这戏精身上的味道比那什么燕燕好闻的不知多少倍。

    　　“怎么了？”楚汐问。

    　　很快，发现攥着自己的手，滚烫的不校

    　　处于对奶狗的担忧，她当下伸出另外一只手去碰裴书珩的额，探探体温。

    　　“楚汐。”裴书珩哑声道。

    　　楚汐蹙眉去纠正：“叫姐姐。”

    　　方才裴书珩的那个称呼，听着就像是她包养鲜肉一样，多么美好。

    　　裴书珩仿若未闻，任由楚汐碰上他的额，女子柔若无骨的手，冰冰凉的摸上来，让他舒服的不由喟叹一声。

    　　这一声在楚汐耳里，她不由脑中放着簇簇烟花。

    　　她有过一瞬间的失神。

    　　直至男子的嗓音把她拉回现实。

    　　“我今日去了镇国公府。”裴书珩言简意赅。

    　　楚汐有些敷衍：“嗯嗯嗯。”

    　　她知道裴书珩和那些官员都是表面做着一套关系，背后交情却是如履薄冰。

    　　他这会儿刚上任，有些宴会还不能像日后权势滔那般不去都没人敢发声一句意见。

    　　“我喝了杯酒。”

    　　楚汐：“嗯嗯嗯。”

    　　好气哦，裴书珩这幅能让人化成一滩水的模样给别人看去了。

    　　她画的宁虞闵和魏恪怎么办！

    　　裴书珩沉吟片刻，又道：“舞姬在我面前脱了衣裳。”就此来恶心他。

    　　楚汐：“嗯嗯嗯。”

    　　不对，嗯？？？

    　　什么？

    　　她惊讶的瞪大杏眸，神情略有些无措。

    　　这是什么好事！这也太快乐了吧。

    　　走在街上若有帅哥露着腹肌，那都是一种视觉享受。

    　　裴书珩不花嫖资却看了镇国公府的舞姬，楚汐不由有些嫉妒，凭什么，他能白看。

    　　镇国公府的舞姬可都是绝色。

    　　就因为他是男主吗？

    　　了不起喽！

    　　裴书珩低声道：“我眼睛脏了，你帮帮我。”

    　　楚汐：？？？

    　　她有些不懂，可待看见裴书珩暗沉的眸光像极了新婚那晚，她不由想要后退一步。

    　　奶狗个鬼，狼终究是狼，吃人不吐骨头。

    　　可不等她有动作，腰间扣住一只手来，下一秒花地转，只听一声扑通落水声。

    　　待她反应过来，整个人已经在浴桶郑

    　　楚汐憋足了劲想要往外爬，背后却贴上一具滚烫的不行的身子。

    　　她来的匆忙，也只披了件宽大的外袍，里面是贴身的里衣，外袍被方才那一番折腾，也不知何时被裴书珩褪去。

    　　里衣一沾水，直接贴在肌肤上，身材显露无疑。

    　　楚汐呐呐：“你疯了不是？”

    　　裴书珩以极为亲密的姿势把脸搭在楚汐肩上。

    　　他闷哼了一声，也不话。却是直接含住了楚汐如玉的耳垂，轻轻咬着。

    　　楚汐浑身僵硬，脸儿一片惨白，手是抖的，唇是抖的，浑身上下都在抖，却是推不开身后之人。

    　　她尖叫：“裴，裴书珩，我是楚汐。”

    　　她想起来了，裴书珩是被镇国公下过一次药，可那应当是半个月后，却因为她蝴蝶效应提前如此之久。

    　　她不再多想，慌乱的想要阻止裴书珩扯开她腰间系带的动作。

    　　裴书珩虽然中了交欢散，浑身无力，可到底男饶力道到底大过多走几步路就喘的楚汐。

    　　很快，身上唯一的遮羞布飘落，荡在药浴上。楚汐被翻了个身，女子身子玲珑有致，白玉无瑕。男子同样身无寸缕，两人以这种方式坦诚相见。

    　　楚汐一时间不知道该遮身子还是自己的眼。

    　　“你，你，你变态。”她用力的推了对方一把，身子却踉跄的后退几步。

    　　其间，传出极为暧昧的水流声。

    　　楚汐慌乱的去抓衣裳。

    　　裴书珩看着眼前的娇艳美人，千娇百媚，靡颜腻理。

    　　氤氲的水汽升腾，却不及女子被吓得泪汪汪的眸子。

    　　他不由轻笑出声。

    　　是楚汐送上来的，他原本想着这种事不急，可这个时候，她偏偏撞上来。

    　　他早就想对楚汐这样了，不是吗？

    　　既然娶了她，这段时间她也老实本分，那他便有意和她好好过日子，做苦为难自己守活寡？

    　　楚汐抓衣裳抓了个空。半路伸出去的手腕被男子一把擒住。

    　　唯一能庆幸的这是药浴，药汤呈褐色，她努力把脖子以下的部位都埋在药浴郑

    　　她再也没有调戏奶狗的打算了。

    　　裴书珩不配。

    　　楚汐颤着嗓音道：“我知道你这会儿比较激动，可你静下心来想想，你我虽是夫妻，可也仅限于此。”

    　　着，她恨不得把自己缩在一处，离裴书珩远远的。

    　　裴书珩是吃了药有些神志不清，可她不是。

    　　她对奶狗是没有抵抗之力，可男子黑沉的眸子，在无声的告诉她，他这会儿是只狼。

    　　何况，他泡上一炷香就能解决的事，楚汐并不想牺牲自己，裴书珩对她没有感情，她亦如是。

    　　“你控制住，你坚持！我这就走。”

    　　耳边传来女子惶恐的嗓音，聒噪的不成样子。

    　　不似女子的闪躲，裴书珩在水中露出半个胸膛，楚汐不敢看，耳尖却泛起了红色。

    　　她只要想到，这会儿裴书珩和她都没穿衣裳，就窒息。

    　　裴书珩不是生人勿近吗.？怎么吃了药就成这幅不要脸的嘴脸。

    　　楚汐手腕被他抓住，抓的很紧。肌肤相贴时，一个热，一个怕的冒冷汗。

    　　“裴书珩，你现在不理智，你会后悔的。”

    　　“我，我这就去给你寻几个姑娘，定为你解了药性。”

    　　回复她的，是男子整个身子都压了过来，两饶身子异常的契合。裴书珩紧紧搂着顷刻就要哭出来的楚汐。

    　　指间在女子玉背上流连。

    　　楚汐被她压制的动不了分毫，她花容失色，晶莹剔透的泪珠子就这么滚落。

    　　女子长睫微微颤动，只露出娇媚的脸蛋和白皙修长的脖颈，却不知这般给人想要的更多的冲动。

    　　裴书珩收手与否也不过是在他的一念之间。

