    “菲儿主要是平时缺乏运动，所以运动量一大就容易累着。”冷寒说的云淡风轻，“没事儿，像我一样，每天坚持运动，慢慢就习惯了。”

    卧槽！始作俑者！

    得了便宜还卖乖！

    蓝裴琳点头道：“嗯，菲儿，这方面要多向冷寒学习。”

    学个头！蓝菲儿气的在背后偷偷拧着冷寒的胳膊。

    “那个……舅妈。”冷寒的胳膊被拧的生疼，可脸上却还是波澜不惊，“舅舅呢？”

    “你舅舅一早去公司了。”蓝裴琳说，“你找他？”

    “嗯。”冷寒说，“关于我大学要报考的专业，我想听听舅舅的意见。”

    “哦，正好，你舅舅中午应该会回来吃饭。他前几天还说起过，要找时间问问你，愿不愿意去外国念大学。”蓝裴琳看了一眼大汗淋漓的两人，“现在你们两个赶紧去楼上洗个澡，然后下来吃早饭。”

    “哦。”冷寒应了一声，却看见蓝菲儿还愣在那里不走，拉了她一把，“走啦！”

    蓝菲儿这才回过神来，跟在冷寒身后蔫蔫儿的上楼去。

    刚走到二楼，蓝菲儿就被冷寒扛了起来，吓得她又是肘击，又是蹬腿，却不敢大声喊叫，只能压低声音警告道，“喂，你放开我！”

    冷寒像是没听见似得，扛着蓝菲儿往自己房间走去，刚把她放下就顺势将人压在门板上，火热的唇吻了过去。

    “唔……”蓝菲儿被吻了个措不及防，她挣扎了几下就不动了，可也不回应他，只是任由他挑开牙关长驱直入。

    冷寒在舌在她口中翻卷了片刻，突然尝到了咸湿的味道，他离开她的唇，居然发现蓝菲儿正在默默流泪。

    一行行眼泪顺着女孩白皙光滑的脸颊往下淌。

    “你……你怎么哭了？”冷寒诧异，女孩子的心思也太难猜了，刚刚还和他有说有笑的，怎么这会儿突然哭起来了。

    “我……我就是要哭！你管我啊！呜呜……”蓝菲儿抽抽噎噎的瞪着他，分外的委屈。

    “……”冷寒无语，这是闹哪样？自己好像没得罪她吧。“哭总该有个理由吧？难不成是我惹你了？”

    “就是你，就是你！”蓝菲儿抹了两把泪，“冷寒，你个坏蛋！我今天才知道原来你要去国外读大学，可是你却从头到尾都没有告诉过我。既然你一早就决定要走，为什么还要来招惹我，为什么还要和我谈恋爱？为什么还对我说那样的话，做那样的事儿？你让我喜欢上你，让我离不开你之后，又想一走了之！真没想到你是这样的渣男！”

    她本来想，冷寒是从国外转来国内读高中的，理所当然会在国内读大学。那么到时候她就和他报考同一所大学，这样就不会分隔两地，谈那些个不靠谱的异地恋了。

    可哪知道，今天蓝裴琳说了，慕瑾谦正在联系冷寒出国读大学的事宜，而冷寒又要找慕瑾谦商量大学的专业，想必出国留学是板上钉钉的事儿了。

    国内异地恋都暂且不能接受的她，又怎么能忍受两人跨国恋呢？

    想到蓝裴琳就因为去国外留学两年，才会让蓝裴芸有机可乘，抢了恋爱四年的男友。

    她和冷寒才谈了那么短的时间，谁知道中途会生什么变数？

    蓝菲儿的话近乎控诉，说的冷寒呆滞当场。渣男这个词太伤人自尊了吧？“你说什么呢？谁说我要出国留学了？”冷寒莫名其妙的看着哭的梨花带雨的小女人。

    “刚才我姐说的呀。”蓝菲儿说，“你别否认了。既然你要出国留学，那好，我们还是分手吧！”

    “分手？”冷寒听到这两个字的时候，身体为之颤抖，“蓝菲儿，你再说一遍！”

    “分手！我就是要和你分手怎么了？与其被你甩掉，不如现在趁早散伙！唔……唔……”

    蓝菲儿还没说完的话全数都淹没在冷寒的唇齿间。

