    “启渊大人，难道就这样死了？”

    望着那已经停下来的骷颅头，所有魔都进化者的眼中，都露出了一抹不敢置信的神色。

    他们不敢相信自己的眼睛，一个七级进化者，竟然就这样死了。

    即便当初的靖安，已经打出狗脑子来了，可也只有一头七级青狼被彻底杀死。

    而其它城市，也从没听说过，有七级变异兽被杀死。

    此时看着那个落在地上一动不动的白色头颅，所有人都楞楞的看向密室中央，那个依旧还拿着骨架的巨猿。

    “吼，这就死了？”

    看了看手中没有头颅的骨架，萧寒有些愣神的说了一句，眼神中也有着一抹意外。

    吼！

    而这时，身边的黑色骷髅，也趁着他愣神的功夫，手臂再次往地上一撑，立刻又拔出了半截身体。

    这让萧寒脸色猛的一沉，扔掉手中骨架的同时，探手虚空一抓，一根黑色的狼牙棒，已然出现在了它的手中。

    轰！

    眼见启渊死亡，依旧还是没能让黑色骷髅安静下来，他立刻明白这东西，肯定是从游戏中具现出来的。

    而想要收服这种死灵生物可能性几乎为零，所以也就不再有留手的想法。

    一棒砸在黑色骨臂上的同时，顿时让它的身体猛的向左侧一歪。

    咔嚓！

    而就在这时，也又一道轻微的骨裂声响起。

    即便这道声音很小，但萧寒还是清晰的听到了，眼中顿时闪过一抹寒光，同时挥舞着狼牙棒，凶狠的砸向黑色骷髅的脑袋。

    叽！

    可身后突然想起狐大急切的叫声，让萧寒手中的动作一顿，满脸意外的喊道：“你说什么，启渊还活着？”

    “嗯，他还没死。”

    狐大伸手指了指地面上的白色骷颅头，满是疑惑的说道：“他的灵魂还没有消散，应该还没有彻底死亡。”

    “你看他的身躯，竟然还在移动。”

    “我去，竟然真没死。”将目光看向那没有头颅的骨架，萧寒眼中满是意外之色。

    此时即便骨架已经残缺不全了，可整体还算完整，至少双手双脚依旧还在。

    更重要的事，它竟然在向自己的头颅爬去。

    “呵，这生命力倒是顽强。”

    萧寒冷笑着说了一句，看向那个白色骷髅头的同时，也伸手向那边一抓。

    轰！

    下一秒，一个紫色的雷霆手掌瞬间凝聚成型，一把抓住地上那残缺不全的骨架，将其拉到了自己的身边。

    接着手掌只是一翻，便将其收进了空间戒指。

    吼！

    而这样的举动，也彻底激怒了地下的黑色骷髅，它怒吼着想要从地底挣脱出来。

    萧寒嘴角露出一抹不屑的冷笑，看向白色骷髅头的同时，对狐大说道：“以你现在的能力，还能控制住他吗？”

    “这个黑色的骨头架子，对我还有一些用处。”

    “如果有可能的话，我暂时不想彻底杀死这个家伙，一个七级战力对我来说，是可以做很多事情的。”

    “叽，倒是可以继续控制。”狐大轻叫了一声，继续说道：“只是今天的精神力，消耗的有些多，暂时应该没有办法控制了。”

    “如果你愿意等上四五个小时，我应该就能恢复过来了，重新将其控制住。”

    “四五个小时？”萧寒眼神闪烁了一下，顿时明白这白狐是什么意思了。

    但此时，他也没有心思计较这些。

    心中念头一动的同时，一个白色的瓷瓶也出现在他的手中，甩手将其扔过去的同时，立刻说道：“用这个恢复，需要多长时间？”

    “三分钟，只需三分钟就好。”

    说着，狐大立刻放开对肖岩，郝成，还有刘瑞的控制，同时也倒出一颗丹药扔进口中。

    而地面上的启渊，看到萧寒和白狐的举动，也立刻明白了过来，立刻恨声说道：“想要控制我，你踏马做梦。”

    在其声音落下的瞬间，那空洞的瞳孔中，绿色的灵魂之火也急剧跳动起来。

    叽！

    这样的变化，立刻便引起了七级白狐的注意，它立刻睁开双眼，瞳孔中立时闪过一道璀璨的银芒。

    而地面上的那个骷颅头，瞳孔中那极速跳动的灵魂之火也立刻安静下来。

    甚至就连地面下的黑色骷髅，也不再继续挣扎，好似死了一般。

    “呼。”

    直到这时，萧寒才轻轻松了一口气，嘴里不由得的低声说道：“这家伙，该不会是想要自爆吧！”

    虽然不明白刚刚那是怎么回事，但从启渊的话语之中，萧寒也听出他想要自杀。

    还好狐大的动作够快，不然就会损失一个七级战力了。

    哒！哒！哒！

    而这时，耳边也有轻微的脚步声传来。

    白狐放开对肖岩，郝成，还有刘瑞的控制之后，再也没有人阻挡他们离开的脚步了。

    所有魔都的进化者，立刻小心翼翼的向着外面移动，生怕被萧寒发现。

    可萧寒的听力，已经敏锐到变态的程度。

    哪怕他们那几乎听不到的呼吸声，他也能异常清晰的听到。

    “呵，真是找死啊！”

    嘴里冷笑一声的同时，萧寒伸手临空抓住白色骷髅头，同时冷笑着说道：“识相一点的，最好给老子站在原地不动。”

    “你们这些人虽然作恶多端，但实力还算不错。”

    “若是乖乖投降，最多把你们送去凉州那边的战场，运气如果不错的话，或许还能再进一步，再多活几年也不是没可能。

    “可如果你们是真的不想活了，老子也不介意现在就送你们上路。”

    随着低沉的话音在密室中扩散而开，所有魔都进化者的脚步全都一顿，立刻僵在原地不动了。

