

               四千块，两个月，对于他们穷山沟里的人来讲，这叫发大财！

    心里叹息了下，想起了一个高中同学讲过的，湖区的冬天永远比山区要冷无数倍，风能吹进骨头里，常年在湖里讨生活的人都会有风湿。

    如果是前世，他肯定也只能够心里心疼两口子，无可奈何，可是这一世不一样了，他有足够的能力让这两口子过上更好的生活。

    正准备开口，苏启的手机响了，一看是杨晶的电话。

    马上接通。

    “到家了吗？”那边温柔的声音响起。

    “嗯，到家了，怎么这么晚还没睡呢。”

    “我想你了啊，躺床上睡不着。”

    苏启面色一暖：“我也是，早点睡，我跟我爸妈聊会也去睡了。”

    “好，明天醒来后给我打电话。”

    电话挂断后，苏启一回头，立马就看到了叔叔婶婶一脸震惊的望着他。

    “启崽子，你这一年都在干嘛，怎么会有个大哥大！”婶婶盯着苏启。

    他叔也一脸的不可置信：“还是蓝屏的！昨天波崽子还在我面前拿了这么个东西炫耀，说是摩托罗拉，三千多块呢！”

    苏启苦笑了下，起身走到了旁边，把书包拿了过来，拉开拉链，从书包里拿出来了一打一打的十块纸币，和两个蓝屏手机，那个时候没有通货膨胀，所以流通的还是以十块的纸币为主。

    两口子顿时傻眼了，尤其是他婶婶，看着这些钱突然着急了起来：“山子，启崽子不会是去抢劫了吧，这得赶紧要给人还回去啊！”

    他叔的脸色立马就黑了起来：“给我解释下！老苏家从来都没有出过强盗！”

    苏启呼了一口气，开始解释了起来。

    花了整整两个多小时才给他们讲清楚，这两口子是听的一愣一愣的。

    这两个小时的时间里，淳朴的两口子就好像是小学生一样，认真的听着苏启讲述这自己在学校里的事情。

    一直到晚上十二点了，两口子还没有从苏启的话中清醒过来。

    苏启实在是困得不行了，几天几夜的火车躺都没有躺一下，起身：“爸妈，我先回房间去睡了，钱你们收好。”

    说完直接跑自己房间里，钻进了被窝呼呼大睡了起来。

    火堆旁。

    他婶打了自己一个耳光：“山子，啥是奶茶？”

    “我咋知道！”他叔还在看着这一堆钱愁眉苦脸。

    “这大哥大叫摩托啥？”

    “摩托罗拉。”

    “怎么会有大哥大叫摩托车的？”

    “我咋知道！”

    第二天，一道清丽的阳光从窗外照射了进来，苏启迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    外面传来了一片吵闹声。

    “你这个猪婆子，这鸡明明就是在我家院子里的，怎么就是你家的了！”

    “放你娘的狗屁！这鸡就是我家的，前几天我还寻思着我家启崽子回来后炖了的！昨天晚上我家启崽子回来了，我早上就想着杀了，没想到找了半天还真找到你家鸡笼子里去了！”婶婶的声音非常的彪悍。

    苏启甩了甩脑袋，清醒了下，起床走了出去。

    正看着婶婶正跟隔壁的刘老爷吵闹不堪，这刘老爷是村里唯一开上桑塔纳和砌了楼房的人，八十年代就是万元户了，村里人说他钱比以前的地主老爷还多，所以就叫他刘老爷。

    这会一见苏启站在了门口，愣了下：“启崽子还真回来了啊？”

    苏启笑道：“刘伯伯好，昨天晚上回来的。”

    “那行，大学生都不容易，你看我家姗姗在燕京大学上了一年的学后都瘦了好多，这鸡算是给启崽子补补身体了。”刘老爷话里有话。

    她婶婶准备再理论一下这鸡的归属问题，但是被苏启给拉住了：“妈，算了吧，别动气。”

    “什么玩意儿，今天老娘心情好！不跟你计较！”

    他婶婶嘀咕了句就进了灶房烧水去了。

    苏启也跟在后面。

    “启崽子，你看看这个刘建国，你刚考上大学那会，整天跑我家，说以后要让他女儿珊珊嫁给你，可是去年珊珊考上了燕京大学后调子就高了！整天站自家门口冷嘲热讽的！”

    “不嫁就不嫁！如今我启崽子也是可以用摩托车大哥大的人了！有出息多了！”他婶一边忙碌着，一边抱怨道。

    苏启苦笑了下，这个刘老爷跟他们家做了一辈子的邻居，他怎么会不知道他们家的德行，有几个钱，在村里谁都看不上，心高气傲的。

    前世的时候，他回到村里教书没少受他的冷嘲热讽，他那个女儿珊珊他也很熟悉，一起长大的。让他嫁给自己的事情，在前世的时候确实有这么个说法。

    后来回了村里教书，这个珊珊他见到过一次，直接无视了自己的招呼，心高气傲的从自己身边走了过去。

    “妈，爸呢，大早上的跑哪里去了？”苏启不再想这个事情。

    他婶边忙活着回到：“村里去了，这会正选举，去投票了，对了，你也可以去看看，你现在满十八岁了，听说也有投票的资格，就去给你家牛叔投一票。”

    苏启脑海当中立马又浮现出了一个一脸严肃的中年人，牛小平，村主任，那个整天跟他叔称兄道弟的人，他刚考入大学那会，村里放鞭炮最多的就是这个牛小平，比谁都开心。

    前世的时候这个牛叔最后做到了县长，数次要把苏启调道县里去做个公务员，毕竟村里就这么几个重点大学生，回来的也只有苏启一个。

    但是他一直都没去。

    想到这里苏启还真想去见见他，赶紧去洗脸刷牙。

    隔壁刘老爷一家正坐院子里晒太阳，也包括了他们女儿珊珊。

    “老刘，珊珊可不能嫁给这小子啊，我看这事情你还得跟山子去解释下，苏启回来了，别弄得误会了，都怪你，你说你猴急什么，那时候总跑人家去提这事！”

    “大学生怎么了，中海大学很有名吗？再有名也不如咱珊珊的燕京大学有名吧。”老刘的老婆一边磕着瓜子一边对自己老婆使白眼。