    千千文集即将开始收费阅读了。

    这个消息，从王谦发布微博通知开始，就震动了许多人！

    诸多读者或许不是震动最大的群体。

    因为，现在只要看过三国演义小说的人，都不能否认其绝对的超高质量，以及一种首次窥探三国历史的新鲜感。

    所以，大多数读者群体对于这本小说收费并不抵触，反而很多人都认为是应该的！

    如雪漫一大早就在微博上发表评论说道：“昨天我和父亲在机场候机的时候，一边看王教授的三国演义，一边等候航班，结果却因为专注于看最新章节而错过了两趟航班，最后我们两暂停了看三国演义，才登上飞机回到京城。”

    “回到京城，我和父亲一直在讨论这本书，这本书给了我们非常大的惊喜。不只是王教授在书中描写了大量关于三国历史和人物的信息，更是因为这本书那超高的文笔写法，在文学上已经具有极高的艺术价值。”

    “我个人非常相信王教授说的话，他应该是真的知道这些三国历史信息，所以根据真实史实进行艺术创作，写了这本三国演义！虽然，目前为止，没有一本三国历史文献可以证明王教授说的是真的，但是我个人相信王教授的人品以及艺术修养。这方面，他不会刻意造假来增加噱头，他不屑于，也不需要去做！”

    “昨天晚上，我看到半夜，来回看了好几遍！这本小说值得反复阅读，值得反复琢磨，其中出现的一些人物描写和计谋施展，都堪称教科书级别，一点都不显得弱智尴尬，反而有一种真正斗智斗勇的感觉，越看越喜欢看！”

    “听闻今天这本书要上架收费，我非常支持。如此高水准的小说，王教授理应获得相应的报酬，只是希望王教授稍微放慢点更新速度，我很担心王教授急于写出更多而怠慢了其中的质量。”

    “另外，个人希望王教授能尽快出版实体书，我和我父亲都希望能购买一套在家里仔细阅读。”

    雪漫一大早就发布的这条微博消息，也很快就得到了许多人的支持，即便是一大早，也在短短半小时的时间内获得了超过五十万的点赞转发，超过十万人评论！

    非常多关注雪漫的粉丝，其实都在等着她针对三国演义发表一些详细而专业的评论和剖析。

    只是很可惜。

    这次，雪漫只是给了一个比较笼统的高评价，而没有针对书中的内容进行详细解析。

    “雪漫姐姐，我也喜欢看这本书，让我找到了上学时候学习语文的快乐！查字典查的痛不欲生！那个人是叫蒯kuai良吧？”

    “李傕……这个人名我也是查了字典才认识的，话说历史上真有这些人吗？他们取名字的时候太讲究了吧，念出来不别扭吗？”

    “大家看到书中是不是大多数人的姓名都是两个字？这和当时的历史环境有关，当时有身份的人都以取名一个字为尊，加上姓氏只有两个字，这样的人一般都出身不凡。比如曹操，刘备，关羽，张飞，孙权，周瑜，孔融，刘表，袁绍，袁术等等这些人的姓名都只有两个字……只有出身普通的人才会取两个字的名，加上姓氏有三个字，从姓名数字上就能看出社会地位。”

    “看这本书，真的表示学到了很多东西。”

    “我觉得，很多人不是真的爱学习，只是为了在网上装逼吧？”

    “出版的话，我希望能有白话文，对我友好一点……”

    “雪漫，你是学历史的，什么时候针对三国演义这本书写一些详细的解析？”

    “期待雪漫专业性的分析！”

    ……

    而除了雪漫之外，其他几乎所有和文史类有关的自媒体账号都纷纷跟上，针对三国演义发表了不止一篇评论文章。

    除了称赞王谦文笔和写法之外！

    很多历史类科普自媒体都针对其中涉及到的历史人物进行了各种分析，将他们知道的人物和王谦书中的描写进行对照，发现王谦写的人物性格和形象，几乎和一些历史文献当中所描述的人物差不多，只不过王谦写的更加详细，也将其中的一些特质进行艺术性的夸张了一点而已！

    所以！

    有历史科普类自媒体支持王谦的说法。

    “我根据历史学术领域内已经知道的三国历史人物和王教授的三国演义里的人物进行对照，发现历史评价和王教授的描写几乎是一致的！只不过，王教授描写的更加详细，还有事迹作为佐证。还有就是，王教授写了更多的其他与之相关的，我们不知道的人物和事件，并且互相关联的逻辑完全没有问题！”

    “所以，我认为，王教授说的是真的。他写的可能是真的，他可能真的知道三国史实，只是没有文献证据。”

    这位自媒体博主的话也得到了许多王谦粉丝的支持。

    不过，学术界支持他的人几乎没有几个！

    毕竟！

    学术研究的话，还是要讲求证据的。

    一家之言，不足为信。

    更重要的是。

    又牵扯到出身和身份了。

    王谦是什么人？

    北影表演系毕业的，现在是个歌手，是混娱乐圈的！

    就算是发表了一些水准极高的诗歌作品，书法也的确让人惊艳！

    但是……

    你都不是学习文史类专业的，也没有渊源的家学传承，父母都是个普通的公职员工，爷爷貌似有点学问，但是后来也去种地了。

    这样的出身和学历，有什么资格来历史学术研究领域指手画脚？

    所以！

    学术界的人，是绝对不会承认的，也不会公开去对书中的人物和事件进行学术上的研究分析，因为这会让他们掉格，他们也只会当小说看，或许会私下里研究一下其中的人物事迹信息，但是绝对不会公开说什么！

    除非！

    有确凿的证据，除非有一本真正记载三国历史的史书摆在他们面前，里面记载的信息和王谦写的三国演绎大差不差的话，他们才会承认。

    这就是现实。

    一大早！

    很多人喜欢这本书的人就已经守在电脑前等着王谦今天的更新了。

    雪漫昨天晚上半夜才睡，但是今天依旧一大早就起来了。

    因为，她满脑子都是三国演义当中的人物和剧情，非常想知道接下来这本书是如何发展的。

    所以，一睁开眼睛，她的睡意就完全消失了，迅速打开手机进入了千千文集，刷新了一下三国演义页面，发现没有更新。

    雪漫有些失望！

    但是，也没有继续睡会儿，她再次从第一章开始看了起来。

    ……

    张跃昨天晚上从老师贾富清那里回来之后，心中也久久不能平静。

    虽然，他在老师和几位师兄弟面前，表现的对王谦以及这本三国演义很是不屑一顾，似乎要不择手段的进行打击。

    但是，他心中实际上对这本小说的真实感受是很震撼的。

    因为，他本身就是写小说出身的，还写过两本真正靠实力拿到文学大奖的作品，更加清楚要写出这样一部小说出来，是多么具有难度的一件事！

    哪怕他年轻时候最巅峰时候，也写不出来这种水准！

    只有他老师贾富清年轻的时候或许有这种实力，但是那都是四五十年前了。

    所以。

    回到家，他就马上再次从头看了起来，短短几万字，他逐字逐词的阅读推敲，看到半夜才结束，看完却是感觉意犹未尽，可是年纪大了熬不住了，所以就睡了。

    但是，他早上也起的很早。

    因为！

    他也想第一时间看到三国演义的最新章节。

    可惜。

    坐在电脑前，刷新了一下千千文集三国演义的页面，并没有更新章节。

    张跃有些失望，随后就再次继续从第一章开始看了起来。

    读着这本小说，张跃有一种冲动，那是一种年轻时候才有的创作冲动。

    他仿佛回到了年轻时候，找到了那种要认真写好一本小说的欲望！

    不过。

    张跃暂时压抑住了这股冲动欲望，他要再等等。

    再多看看王谦三国演义，再多积累一些冲动和灵感，等一段时间再动笔！

    张跃相信，这次自己写的作品，一定要重新为自己正名！

    再次看向三国演义的页面，张跃的眼神带有一丝感激和期待！

    就是这本小说，让他重新燃起了灵感之火。

    ……

    三国演义即将开始收费阅读。

    腾飞平台最是震动。

    因为。

    这意味着，千千静听要开始横向发张了。

    从付费音乐跨度到付费阅读上。

    王建强一大早就召集江蓉等高管开会。

    几人坐在会议室内，互相看了看，都稍显沉默！

    最近几天，腾飞平台的日活数据不断下降，每个人都压力巨大。

    江蓉昨天晚上花费巨大代价谈妥了五六个一线歌手在这两天集中发歌，以此来挽回活跃用户。

    但是，目前还未见效，因为新歌从中午才开始发布。

    人家千千静听，已经开始做付费阅读了？

    王建强敲了敲桌子，轻声说道：“大家都看了三国演义了吧？”

    几人都点头！

    江蓉见没人说话，作为王建强一手提拔上来的嫡系，主动开口说道：“这本小说，我第一时间就在看。当时热度就很高，后来我一直在追读，非常值得一看！根据我从公司内技术人员了解，这本小说在千千文集的追读量至少是百万级的，下载量可能是千万级。”

    “如果这本小说开始收费阅读，有可能会创造网络阅读付费订阅记录。”

    王建强神色凝重，点点头：“滕文那边的吴总昨天晚上连夜和我通了电话，前脚王谦刚刚在微博上宣布今天三国演义收费，那边吴总的电话就来了，向我询问千千静听究竟是什么情况！”

    “我只能告诉他，我也不知道。王谦和千千静听是不按常理出牌的，突然搞一手付费阅读，我也不知道他们要做什么，但是吴总也很有压力。”

    江蓉说道：“如果他们的付费阅读成功了，将会和音乐付费下载相辅相成，形成互补。现在，两大平台本身就是一起的。就看三国演义能带来多少付费订阅，还要看他们后续会不会深挖网络付费阅读市场，是不是会砸钱从滕文挖掘大神级网络作家过来坐镇。”

    王建强点点头：“不错，吴总现在也在担心，担心千千文集会去挖他们滕文旗下的招牌大神。”

    江蓉：“但是，除非给极高的溢价，不然滕文旗下的大神作家是不太可能跳槽的，毕竟千千文集那边聚集的读者和滕文的读者几乎不是一个群体，贸然跳槽过去，可能会水土不服，到时候损失更大。”

    王建强叹气：“哎，现在我们说这些都是乱猜！那边的收购谈判怎么样了？”

    一个中年男子摇头，神色凝重地说道：“上次的开价，他们没有答复，我们昨天和总公司商量了一下之后，再次给予新的报价，总估值达到两百五十亿，答应给王谦保留百分之二十的原始股，但是到现在还是没有回复。”

    江蓉摇头说道：“我觉得，王谦肯定不会卖千千静听的。他去创建千千静听的目的就是为了自由自在的发表作品。他不图钱，只是要一个自由的空间。所以，他不会为了钱来卖掉自己亲手打造的自由空间，哪怕我们出价到五百亿，上千亿，他可能都不会回复。”

    办公室内几人听了这话都是头疼！

    大家都是做音乐这一行的。

    说起来，也算是音乐艺术！

    所以。

    他们也接触过一些真正专心做音乐的音乐人，那种艺术家的偏执心态，让他们最无奈！

    因为，在他们眼中，除了音乐，其他的什么都不重要。

    你砸再多的钱，人家不在乎！

    这种人，最难搞定！

    反而那种狮子大开口的人最容易搞定，因为贪，有弱点。

    不怕你开价，就怕你不开口。

    如王谦这种艺术家偏执心态的人，最是让他们无从下手。

    更加苦恼的是。

    刘胜男，茹可，陈晓雯几人都是类似的人！

    她们还都聚集到千千静听去了。

    每一个，他们都没办法搞定。

    给出再高的价格，人家根本不在意！

    还能怎么办？

    只能眼睁睁地看着对方发作品，看着对方用一首首精品好歌吸引大量用户……

    只能看着腾飞的活跃用户一天天下降，又看着千千静听的活跃用户每天都在上升，新歌创造越来越多的下载记录！

    这种感觉。

    很无力！

    王建强稍微沉默了十几秒，办公室内其他人也都不敢说话，气氛很沉闷。

    然后，王建强说道：“继续按照计划行事吧，散会。”

    大家都懂所谓的计划行事是什么，答应一声，纷纷起身离开去执行自己的计划。

    三大计划！

    收购计划！

    捧杀计划！

    这是针对王谦和千千静听的。

    还有一个就是腾飞自保的，那就是烧钱计划，不惜代价的烧钱邀请大量大牌歌手在近期短时间内发歌！

    用金钱来消除他们对王谦的忌惮。

    人多，也能抵消他们的一部分抗拒心理！

    王建强走回自己的办公室，关上门，就加快脚步，迅速来到座位上坐下，电脑已经是开着的，上面只打开了一个页面，正是千千文集上的三国演义。

    他看到了最新章节。

    而且，这已经是他第三次看到这里了。

    换言之，他已经把三国演义看了三遍了。

    但是……

    他还想再看一遍！

    刷新了一下。

    看到还是没有最新章节。

    王建强点开了第一章，再次重新看了起来。

    每看一次。

    王建强都丝毫不腻，反而更加期待，期待能发现更多的描写细节，其中涉及到的一些心理描写，以及算计谋划，让他受益匪浅，感觉很多思路都能用到商业上来。

    这种感觉，就好像他十几岁第一次看武侠小说一样的期待和新奇。

    另一间办公室内。

    江蓉也在电脑屏幕上看着一行行文字，正是三国演义的正文，看到最后一行，显示没有最新的内容了。

    江蓉叹了一口气，低声自言自语地说道：“这本小说，除了看起来费劲一点，真的是没有任何瑕疵！不过，也就是因为看起来费劲，所以文学艺术价值更高，说明王教授写的更有水准。虽然说起来很可笑，但是事实就是这样，越难看懂，艺术价值就更高，不管是文学还是书画，都是这样。”

    叮！

    一声清脆的提示声音响起。

    江蓉眼睛一亮，激动的握着鼠标的手都颤抖了一下，迅速点击下一章。

    最新章节出来了！

    第十五回，太史慈酣斗小霸王，孙伯符大战严白虎！

    江蓉马上点开观看起来。

    ……

    秦雪荣的早饭已经做好了。

    不过，她看王谦坐在电脑前敲着键盘，没有去打扰，只是站在外面看着，同时关注着三国演义的更新状况。

    等了一会儿。

    更新了。

    秦雪荣马上进去对王谦说道：“吃饭了，吃了饭再写吧？”

    王谦这才感觉到饿了，当下笑道：“好，我马上来！”

    秦雪荣点点头，转身出去开始盛饭。

    王谦则是在微博上给大家说了一声：“早上起来，饭都没吃，就先给大家写了一章。现在去吃早饭，下一章开始就是收费章节了，大家有点心理准备，喜欢看的，可以订阅一下，不喜欢的就别订阅了。”

    “想等实体书的，也可以再等等。想等白话文的，等待的时间可能需要更久。”

    “大概一个小时左右，就会有下一章，今天，我不出门，就在家给大家写这本三国演义！”

    点击，发送。

    王谦给大家送上了自己的保证。

    一天不出门。

    就在家写。

    发送出去，王谦就起身出去和秦雪荣一起吃早餐了。

    秦雪荣吃着稀饭，说道：“胜男今天回蓉城了，我去送送她。”

    王谦嗯了一声：“好，你代我说一声抱歉，我不能去送她了。”

    秦雪荣微笑：“她肯定能理解的。”

    王谦答应一声，拿出手机给刘胜男说了一声：不能去送你了，雪荣送你去机场。

    刘胜男秒回：不用麻烦你了，你的事情要紧，雪荣和雪鸿一起送我，谢谢你们的招待。

    王谦：都没招待你。

    刘胜男：有，可能你不知道。好好写三国演义吧，我很喜欢这本书，正在读。

    王谦：我会尽力。

    没有再多废话。

    王谦和秦雪荣一起吃饭。

    吃完饭。

    秦雪荣稍微收拾一下，就出门去找刘胜男和秦雪鸿了。

    王谦一个人在家里专心敲键盘！

    ……

    西北某省城，别墅内！

    张跃和秦华，以及两位历史系教授，还有一个中年男子赵捷一起聚集到了贾富清这里。

    赵捷见到贾富清就尊敬地说道：“老师，张跃说您老想让我说一段评书，我昨天晚上连夜做了功课，看了几遍三国演义。”

    贾富清依旧躺在躺椅上，淡淡地问道：“感觉如何？”

    赵捷的眼睛还有些红，眼圈有些黑，明显是熬夜了，精神却很是亢奋，朗声说道：“老师，这本小说，非常适合评书，我在家练习了一遍，感觉非常好，现在我就从头给老师，和几位师兄妹说一段？”

    贾富清拍了拍手：“好，开始吧！”

    张跃和秦华四人也都纷纷坐下，目光看向赵捷，很是期待。

    赵捷站在桌案前，手中拿着一个惊堂木，将惊堂木在桌案上轻轻一敲，神色肃穆，眼神极具神韵，中气十足，带有明显情绪地开口说道：“话说天下大势，分久必合，合久必分！周末七国纷争，并入于秦……”

    房间内只有几人。

    但是，每个人都全神关注的听着。

    一幅历史厚重感扑面而来。

    一股沧桑感，冲击而来！

    最重要的是。

    仿佛一幅幅历史画面，在眼前逐渐展开！

    随着赵捷那极具特色的声音不断说起。

    几人都沉浸在赵捷的评书当中。

    三国演义当中的一个个人物在他的声音当中仿佛都活了过来，变得有血有肉，真正的栩栩如生，画面感十足。

    贾富清闭着眼睛，侧耳倾听，不止一次叫出了好来。

    张跃和秦华几人也都听的情绪激动，比昨天他们回去自己阅读的更有感觉。

    似乎，这本小说，天生就是为说评书而生，听起来更加容易代入进去。

    ……

    又一章写好。

    王谦上传了上去，后台已经被技术人员设置好了上传vip章节的页面，上传之后，大家要阅读就需要付费才能看了。

    第十六回吕奉先射戟辕门，曹孟德败师淯水！

    上传！

    然后。

    王谦再次登录微博给大家通知一声：“最新付费章节已经上传，想看的，大家可以去订阅了，定价不高。”

    王谦看了看，订阅价格一千字只需要五分钱，看一章也就是一两毛钱，看完整本三国演义也就是二十几块，以现在的消费水准来说，的确算是很便宜了，大街上随便买瓶水都已经三五块了，二十几块还不够去买大杯奶茶的呢。

    这条信息刚刚发布，马上就热闹起来。

    点赞转发的人刹那间就突破十万，然后迅速突破百万。

    几乎空降热度榜单第三。

    三国演义最新上架章节，成为大家热议的话题。

    而王谦仔细一看，才发现，关于三国演义的讨论，几乎全网络都是了，到处都能看到与之相关的发言和评论。

    似乎……

    上网不讨论几句三国演义，就跟不上时代了一样。

    而说上几句三国演义里的东西，似乎就显得很有文化内涵一样。

    王谦苦笑了一下，看了看大家的留言，几乎都是支持的。

    “支持上架！”

    “已经订阅，正在阅读，虽然看起来费劲，但是的确好看。”

    “支持王教授。”

    “从歌手跨度到小说，王教授无敌！”

    “写歌唱歌，唱到华夏第一！写小说，也写出三国演义这种难得的精品佳作，王教授无敌，必须充钱支持。”

    “第一次充钱在网络上看小说，三国演义，追了。”

    “才一章，王教授求您快点更新，不然我等的难受。”

    “我也订阅支持王教授了，但是没看！一章一章的等，太难受了，等王教授完本了，我买实体书慢慢看。”

    “王教授太敬业了，宅在家不出门的写？必须支持……”

    ……

    王谦在后台能看到订阅数据。

    刷新了一下！

    仅仅过了不到一分钟。

    三国演义唯一的一章收费章节后面，立刻显示出了一串长长的订阅数字。

