     ……

    “小姐姐们，百炼堂的单身汉们都来了。”那边，华瑞公主也是背着小手，小大人似的鼓劲道，“将来炼器师会越来越吃香。这些单身汉们可都是潜力股啊，想解决单身的姐姐们，都给我打起精神来。”

    此言一出。

    百草园的灵植师姑娘们顿时精神百倍起来, 眼神里也燃起了斗志。

    见得这一幕，绥云公主也是暗暗满意。

    华瑞这丫头虽然顽皮，可脑子还是很好使的。尤其是在蛊惑人心这一块，这丫头简直就是天赋异禀。

    “来了来了。”这时候，王管事从外面冲了进来，通知众人，“百炼真君他们过来了。”

    姑娘们当即开始盯着门口翘首以盼，个个都容光焕发, 神采奕奕。

    “切！”

    唯有‘赞助商’姚成超，却是嗤之以鼻。

    他和百炼堂的炼器师们可没少打交道，那都是一群邋里邋遢满嘴都是技术来技术去的宅男，没意思透了。

    姚成超才不相信，就百炼堂那些死宅男，也能追得上这些水灵粉嫩的灵植师姑娘们？做白日梦还差不多~

    得了~本公子还是喝点酒，借酒消消愁，顺便等着看一会儿的笑话吧~

    “哗！”

    一阵清风吹过，悠扬动人的旋律蓦然由远及近，随风而来。

    轻快的节奏极为洗脑，几乎是瞬间，就给人留下了深刻的印象。

    这是王宁晞用千机留影盘录下的自制音乐，还特地用了几个公放技术放大了音量, 声音震得人心头直跳。

    这些东西单论技术难度算不上太高, 以王宁晞的炼器技术和创造能力, 炼制起来几乎是不费吹灰之力。

    踏着这音乐声, 男子天团按照反复练习过很多次的瞬息, 一个接一个地踏入了联谊会会场。

    率先进入的九师兄【罗永天】。

    他穿着一袭白衣, 身后还背着一把宝剑。

    宽松的服装设计掩饰了他体型上的缺陷, 反而凸显出了十分的潇洒，专门设计过的发型也让他本就出色的五官格外凸显出来，一眼看去，剑眉朗目，卓绝不凡。

    就连眉宇间的那一抹孤傲，也变成了加分项。

    反复的训练，也让罗师兄逐渐褪去了原本的不自信，如今信步而行，步履翩翩，姿态是说不出的潇洒和从容，让人心醉。

    “白衣剑圣罗永天，他那孤傲冷漠的外表下，藏着一颗永不熄灭的炽热之心……”十分显然，背景音乐中竟然还有旁白介绍。

    “噗！”

    姚成超一口老酒喷出，整個人都是目瞪口呆。

    这，这是罗永天？

    在他印象中，罗永天虽然是个炼器技术很强的家伙, 却瘦的跟麻杆一样, 怎么一下子变成了男神？

    “这装扮？！”华瑞公主也气得直跺脚，恨的牙痒痒, “这不是学我爷爷的打扮么？太过分了！这简直是东施效颦，超级山寨货！”

    一旁的绥云公主也是微微错愕。

    的确是……有点过份！

    安业公子那温润和煦，恍如谪仙下凡的气度，岂能别人胡乱模仿就能模仿得像的？尤其是那一抹孤傲，多多少少有点刻意了，倒像是在故意凸显自己有多与众不同似的。

    可即便是山寨货，罗永天依旧引起了好多个灵植师姑娘的关注。

    很明显，有不少姑娘还真就吃这一套。

    她们的眼神都一下子亮了，看向罗永天的眼神都有些发直，脸颊也有些发红，很明显是心动了。

    毕竟，她们也不是绥云公主，没那么挑剔。

    “接下来，请看一段白衣剑圣的个人简介。”

    随着旁白声音再次响起，王宁晞带着一群工作人员，将晶石屏幕搬了过来，连接上一块新的天机留影盘，将精心剪辑的画面通过晶石屏幕播放了出来。

    这种晶石屏幕，都是从神武皇朝的遗迹里挖出来的。

    百炼真君作为仙朝有数的几位炼器大宗师之一，自然也是考古和复原神武皇朝炼器技术的主力军，就连他麾下的那些弟子也都是核心骨干，这种考古宝物他们手上自然有不少。

    而王氏，则是早在很多年前就开始研究天机留影盘和晶石屏幕了，对其核心原理的破解一直都是走在最前沿的，甚至于，王氏的任务大殿里早就已经用上了相关技术。说不定，用不了多久，晶石屏幕就可以被仿制出来了。

    王宁晞也参与过相关研究，对天机留影盘和晶石屏幕的功能和构造自然相当了解。在原来的基础上，优化一下画面剪辑和播放的技术，对他来说也不算很难。

    闲话暂且不提。

    随着工作人员的操作，晶石屏幕上出现了【白衣剑圣罗永天】修炼剑术的场景。他白衣飘飘，上下翻飞，剑的每一次挥舞，都充满了剑道的美感和仪式感。

    尽管这种剑道水准，在绥云公主眼里那就是漏洞百出，纯粹就是花架子，去了域外战场会被域外妖魔打得连爹妈都认不出来。

    可它帅啊~

    在场的灵植师妹子们也不是什么顶尖高手，眼光、眼界更是与绥云公主差了十万八千里，看舞剑也就是看个热闹，看个好看而已，自然也没那么挑剔。

    更别提，罗永天舞剑的动作都是专门设计过的，不求杀敌，只求足够帅气，就连拍摄的角度都是精心调整过的，三分的剑术都能拍成十分。

    罗永天的剑术底子本就还可以，被这么一包装，自然更吸引人了。

    不少妹子的眼神都渐渐开始放光。

    随后又是白衣剑圣罗永天的工作场景。他依旧是那一身精致飘逸的打扮，用强大的精神力控制着熔炉火焰，将一项项材料熔炼分解，淬炼精华，又将它们按照特定的比例进行各种奇妙的融合，化作更具特性的合金材料。

    在姑娘们眼里，炼器原本是枯燥乏味的。

    可画面中展示的内容都是精心剪辑过的，省略掉了繁琐的过程，只凸出了重点，再加上背景音乐和舌尖体台词的烘托，以及罗师兄那犀利的剑圣范儿配合，倒是让姑娘们看得是津津有味。

    随后又是一段好友点评。

    师兄弟们一连串或逗或损的点评，顿时又惹得姑娘们哈哈大笑。这群损友们太坏了，完全是在揭罗师兄爱装潇洒的老底。

    如此一来，被粉碎形象后的罗师兄，又霎时间变得“平易近人”了起来。

    而就在所有人的注意力都被晶石屏幕吸引的同时，王宁晞却是在观察着姑娘们的反应，同时掏出小本本飞速地记录着情况。

    一号，四号，七号，十三号，十五号姑娘，似乎吃这一款，回头可让罗师兄有针对性的接触第二轮。

    “接下来出场的是，有着‘百花生时我已生，百花谢时心已死’气韵的‘百花公子’花满楼。他平时爱花、爱画、更爱美人，是个生性风流倜傥又无拘无束的浪子。他的名言是‘百花丛中过片叶不沾身’，是个典型的花花公子，好姑娘们千万不要搭理他，因为你会让你陷入爱河而不得自拔。”

    随着背景音乐一换，“花满楼”潇洒出场。

    他长发披散，衣袂飘飘，连眉梢眼角都荡漾着春光笑意。

    他手持一支符笔，信手泼墨，眨眼间便画出了一副栩栩如生的美人图，送给了一位盯他盯得最厉害的姑娘。

    “画的好像！”那灵植师姑娘顿时捧着脸颊陷入了痴迷。这简直是完美的恋爱男神。旁边的几个姑娘眼神中都是充满了羡慕嫉妒恨。

    “大家注意，【花满楼】是七师兄的艺名，他的真名大家可以自己试着慢慢摸索。”王宁晞又赶紧补充了一句。

    其实七师兄真名【花大壮】，不过画画的确有天赋，很多炼器图纸都是他画的，除此之外，他还负责对炼器产品进行最后的修饰和润色。

    出来行走江湖，靠艺名撑撑场面也着实正常。

    随后自然又是一连串的个人影像简介，将花师兄的形象、性格更生动深入的展现在了姑娘们面前。最后，更是少不了兄弟们互揭老底的环节，将七师兄的真名【花大壮】给暴了出来，惹来了姑娘们的全场爆笑声。

    十分显然，花师兄也是引来了一片关注。

    紧接着，又是第三个，第四个……每一个人出场时，形象和人设都有所不同，却都有着自己独特的记忆点，给人以耳目一新，别具一格的感觉。

    “哼！噱头倒是玩的不错，可归根究底，底子还是差了点。”绥云公主感觉到了一丝危机感。

    因为那些灵植师姑娘们表现得太热情了，私下的小讨论也越来越多，越来越兴奋。

    她情不自禁地向兰馨王看去。

    兰馨王倒是依旧淡定如常，平静无波，显然这些套路根本影响不到她。

    绥云公主这才松了一口气。

    只要兰馨老祖能搞定百炼真君，王宁晞玩的这些花活儿再多，也不过是在给百草园做嫁衣裳而已。

    一念至此，绥云公主冷冷的扫了一眼王宁晞。

    她心中愈发不喜欢这个臭小子，整天茶里茶气，不务正业。

    对，她已经从华瑞公主那里学来了不少新词，也明白了王宁晞那就是超级绿茶套路。

    而王宁晞面对绥云公主的目光，却是非常有礼貌的颔首致意。

    目光与目光的碰撞中，又是爆出了一连串火花。

    随着各位师兄弟们相继登场，各自拉了一批关注者们，现场的气氛也被渲染到了极致。

    这时候，百炼真君作为最后的大轴，也踩着气势恢宏的背景音乐登场了。

    经过大幅度的形象设计和形象改造，如今的百炼真君可以用脱胎换骨来形容。

    如今的他一副踏实稳重的中年帅大叔形象，年龄不仅没有成为他的减分项，反而让他的身上多了一种历经世事，洞察明晰的豁达感和洒脱感，再加上他沉稳的步伐，深邃坚定的眼神，像极了一位掌控一切的大人物，而且是那种霸道董事长级的人物。

    兰馨王一愣。

    谷鼟

    这，这是百炼真君？

    怎么可能？他以前完全不是这幅形象，尤其是他现在展现出来的这种内在气质，完全不是她认识的那个百炼真君。

    兰馨王心中不解。

    可随着之后人物影像剪辑中展现出的内容，她倒是渐渐“明白”了。

    如今的百炼真君，早已经不是当年那个围着她转，半天憋不出一句话的憨厚青年了。

    他经历了太多太多，得到了许多，也去了更多，独留下的，就是一片始终未曾熄灭的，为人族崛起而努力的赤子之心。

    他就像是一坛酒，随着时间的酝酿，愈发的沉淀和深邃，若隐若现间，好似给人无尽的秘密和韵味有待发掘。

    “再烈的酒，也浇不灭我对她无尽的思念。”

    随着这句旁白台词一出，兰馨王那颗沉寂的心，猛地怦然一动。

    他，他这是在说我么？

    她不禁有些慌乱起来。如果百炼真君对她展开炽热的追求，那该怎么办？是该接触试试看么？不，这样太丢人了。

    还是该当机立断的拒绝？不，这样太无情了。

    亦或是像华瑞说的，实行“若渐若离、忽冷忽热”的八字高端绿茶战术？这，又好像太不要脸了。

    一时间，兰馨王的思绪有点乱。

    “现场的每一位美女，都将获得三株灵花。”这时候，王宁晞的声音忽然响起，“你们可以将灵花赠予让你感到心动的男子。记住，每个人只能选择三位心动男子，注意，只能选择三位，可以少，但不能多。而且在接下来的交流环节中，只有赠花者可以与被赠花者相互交流，其余人一概不许接触。”

    说话间，便有工作人员将灵花奉上，不多不少，每人果然只有三朵。

    然而，随着赠花环节的到来，现场的气氛却是陷入了安静之中。

    这些灵植师妹子们长期在百草园中工作和成长，环境相对单纯，接触外界也并不多，尽管心中各自都有了心动男子，却谁也不想去做第一个出头鸟，一个个扭扭捏捏着不肯动弹。

    王宁晞早就预料到这情况，笑眯眯地开始拱火：“看样子咱们百炼堂的师兄们毫无个人魅力啊，居然没有人对他们有心动感。这样吧，先从白衣剑圣罗永天师兄开始。我数到十，如果再没有人送给他心动灵花，咱们就把他给淘汰掉，把他发配到东乾国去，永远不再出现在你们面前。”

    “十，九……”

    王宁晞还没数到八时，就有灵植师妹子忍不住了，扭扭捏捏地走过去送上了一株灵花，随后，又是第二株，第三株！

    白衣剑圣罗永天，总计拿到了五株灵花。

    有人带动下，现场的气氛渐渐热烈起来，其余师兄弟们陆陆续续也收到了灵花。

    毕竟，萝卜青菜各有所好嘛，有人就喜欢“男神”，就有人喜欢放荡不羁的“浪子”，有人喜欢才华横溢的才子，就有人喜欢风趣幽默能给人踏实可靠感觉的大哥。

    “太少了！我喜欢的类型多，我要多拿两株灵花。”

    “我也要多拿灵花~我多拿一株就够了。”

    “万一我给出的三株灵花目标，他们都选不上我怎么办？”

    很快，灵植师姑娘们手中的灵花就全部都送出去了，却还觉得不够，纷纷开始剧烈抗议起来。

    每一灵花只能和一个心动男子交流。

    心动的太多，可灵花却只有三朵，这怎么够分？

    人心都是贪婪的，想尝尝鱼的味道，自然也想吃一口熊掌。

    “抗议无效。”王宁晞表情严肃，表示坚决不给她们开这个口子，“将来能跟你们相伴一生的人就只能有一个，你们现在好歹有三朵灵花，有三次选择机会，足够了。给灵花时都仔细琢磨琢磨，想好了，权衡好了，再给。谁敢再胡闹，就逐出联谊会。”

    如此严格的规则，顿时让姑娘们都下意识认真谨慎了起来。

    甚至，其中有几个还厚着脸皮将随意送出的灵花给收了回来，然后再仔细斟酌着给了目标对象。

    除此之外，也有些灵植师姑娘们开始盘算起自己的胜率来。例如某位师兄太受欢迎，拿了六七株灵花，那么最终“有情人终成眷属”的概率就很低。

    心思活络的就开始“低就”起来，将目标对准了一些相对冷门的百炼堂师兄们。

    甚至乎，连老男人百炼真君，都收到了七朵灵花，不，确切的说，他是收到灵花最多的一位。

    “？”

    兰馨王的眉头渐渐蹙了起来。

    随着百炼真君收到的灵花越来越多，她的眉心也越蹙越紧。

    她怎么也没想到，当初那个她几乎没放在心上的百炼真君，如今竟已经彻底脱胎换骨，似乎还挺受欢迎的。

    她更是没有料到，自己麾下那些原本不吭不响的灵植师姑娘们，脸皮竟然如此之厚，还将灵花献给了百炼真君。

    哼！

    她们难道不知道，无论是修为、身份、地位、还是年龄，她们跟百炼真君之间都存在着巨大的鸿沟吗？

    “兰馨王阿姨。”华瑞公主眨巴着水汪汪的大眼睛瞅瞅兰馨王，又瞅瞅百炼真君，疑惑道，“您不准备送上灵花吗？”

    根据规则，兰馨王自然也分配到了三朵灵花，甚至连绥云公主都有三朵。

    整场的姑娘，也就华瑞公主没有灵花。毕竟她才八岁，王宁晞自然严禁她捣乱。

    兰馨王捏了捏手中灵花，略微有些犹豫。

    可当她看到百炼真君又收到了一朵灵花，面前的灵花已然达到八朵时，她释然地笑了起来：“本王都一把年纪了，哪里能和小姑娘们争男人啊？还是把机会让给她们吧。”

    说罢，她指尖玄气微微一动，三朵灵花顿时化作了齑粉，随风飘荡开来，消散于无形。

    “这，这样不太好吧？”华瑞公主顿时生出了不妙的预感，“根据我四十七叔的规则，没有灵花是不准交流的，您这不是放弃了吗？”

    “我倒是觉得兰馨老祖没错。”绥云公主赞赏道，“咱们兰馨老祖是什么身份，岂能和那些小姑娘一样，如此自降身份？而且百炼真君对咱们老祖，那是早就情根深种了。华瑞你放心，百炼真君跑不掉的，他肯定会将那些灵花都扔掉，然后屁颠屁颠地单独找兰馨老祖，想办法讨好她。”

    兰馨王坐姿端庄地端起王管事送来的灵茶抿了一口，一副怡然自得的小傲娇模样：“绥云你莫要胡说。我与百炼乃是故交好友，既然是朋友，便是一起喝喝茶叙叙旧也是寻常事。”

    十分显然，她对绥云公主的话颇为认同。

    以她的身份，岂能主动去贴百炼真君？

    “呃……”

    华瑞公主瞅了瞅兰馨王，又瞅了瞅远处的百炼真君和王宁晞，心中不祥的预感越来越浓。

    王宁晞这时也仿佛察觉到了王玑蝶的注视，扭过头来对她眨了眨眼睛，笑容格外的温润和煦。

    王玑蝶的小脸顿时垮了下来。

    完了完了~这一波麻烦了，明显是被那臭四十七叔算准了。

    仔细想想，从四十七叔带着百炼堂男团进场开始，情况就完全陷入了他的掌控之中，道具是他准备的，游戏规则也是他制定的，这一切分明从一开始就是他的陷阱。

    反倒是她们，明明占据了挑选场地的便利，却一点都没能好好利用起来，太失策了！

    兰馨王阿姨，绥云姐姐，你们都太嫩了。

    我家四十七叔，他可是胆大包天到敢退婚的主！而且，在经历过那么多波折之后，四十七婶还依旧对四十七叔痴心不悔，丝毫没有影响到两人的感情，可想而知四十七叔段位之高。

    家中奇葩辣么多，她四十七叔绝对是众多奇葩中最为顶尖的之一。

    不得不说，王玑蝶不愧是王氏后裔，对于跟王家人对上的凶险有着清醒的认知。小小年纪的她，居然是现场预判最为精准的一个。

    果不其然。

    这会儿，王宁晞正悄悄向百炼真君传音：“师尊，您看到了吧？”

    “宁晞……”百炼真君语气苦涩，传音的声线都有些颤抖，“我是没想到，她竟然真的无动于衷。我输了！”

    “这是理所当然的结果。师尊您以前把姿态放得太低了。您在她眼里，就是一个可有可无，甚至早就已经忘记的老舔狗。她自认为自己只要一个眼神，您就会屁颠屁颠凑上去讨好她，自然也就不会把您放在心上。”王宁晞再度拱火，随即话锋一转，又道，“既然咱们俩之间的打赌您老输了，接下来您就得全盘按照我的计划办事。您可千万要忍住，别拉胯，否则，您这一辈子都搭不上兰馨王了。”

    “我明白了！”百炼真君点了点头，眼神也渐渐坚定了起来，传音道，“就照你说的做。”

    话音一落，百炼真君便走下台去，坚定地往兰馨王的方向走去。

    兰馨王嘴角勾起了一抹微笑，继续喝着灵茶。

    这一次百炼给她的印象很不错，引起了她的兴趣。等会他来了，自己就勉为其难好好和他聊一聊，再做下一步决定吧。

    岂料。

    百炼真君走到半道上便停了下来，眼神深邃，声音柔和地朝旁边一个灵植师小姑娘道：“多谢你送的灵花，我对伱也挺有好感的，我希望我们可以深入地聊一聊，加深一下对彼此的了解。”

    灵植师小姑娘顿时又羞又喜，连连点头应了下来。

    虽然百炼真君年纪是略大了点，可他又有风度又有味道，给人的感觉又特别可靠，还是闻名遐迩的炼器大宗师，可比那些毛毛躁躁的小年轻强出了不知多少！

    至于年纪，他可是凌虚境强者，就算年纪大了点也还能活很久，说不定比自己活得还长一些呢，怕什么？

    “咔嚓！！”

    兰馨王手中的灵茶杯碎了，碎片落了一地。

    她整个人也僵在了位置上，脸色也一阵青一阵红，变得极其不自然。

    怎么可能？

    怎么可能？！

    那个老家伙，他怎么能跟那小姑娘搭讪？难道说，他其实根本没有那么痴心不悔？

    ……

