    血色横刀凌厉一击，把两个重火力手当场击杀，两挺雷神重机枪也被斩断。

    众多源师被嚎叫声震慑，眼睁睁看着也无力救援。

    没有了雷神机枪，汹涌而至的狼妖立即就包围了众人。

    所有源师的脸色都变了，这些狼妖初步估计至少有是三四百名。

    加上七八位血妖，这里的妖族太多了！

    这里源师数量足有三十多人，但是，二阶源师就只有五位。

    简单估算一下双方实力对比，就算是经验最少的周毓秀，也知道情况大大的不妙。

    何况，那道空间裂缝还在！

    丁鹏心思急转，他很想转身就跑，但血妖速度可比他快多了。

    这会只有组织起来才有活路。

    丁鹏大叫道：“收缩队形，向后退、向后退。”

    众人本就站成三角队形，以两名重火力手为锋，左右两侧守护。

    现在重火力手被杀，守护在两侧薛磐和安知本想追杀动手的血妖，可丁鹏一声大喊，却让两个人犹豫了一下。

    出刀的血妖已经抽身退走，众多狼妖疯狂扑上来。

    安知和薛磐同时出刀，深蓝色苗刀扫过，最前排七八名狼妖一起断裂。

    二阶源师武装源甲状态下，比狼妖强太多了。两人又都是特事局高手，武装的二阶源甲都是订制的。

    手里的苗刀看似制式，实际上也都经过特殊加工，锋利无匹。

    面对这种毫无战技的狼妖，斩杀起来并不难。

    只是这里的数量狼妖数量太多了，二阶源师虽强，源力也有限。

    就算没有血妖，他们这样打下去也要被硬生生磨死。

    两名高手又连斩数刀，连绵深蓝刀光一片片斩杀狼妖。

    眨眼之间，狼妖的残肢断体到处乱飞，血和脏器遍地飞洒。

    如此凌厉刀法，也让狼妖冲锋之势一挫。

    趁着这个空隙，安知和薛磐都向后疾退。许慧云和白萍接替两人位置。

    许慧云和白萍用的都是三尺长剑。作为猎人，她们更看重便携性和隐蔽性。

    她们面对的目标都是落单妖族。用剑也更灵活精巧。

    只是面对大规模妖族的时候，两柄长剑就显得太短小了。

    两个高手虽然连斩数名狼妖，却远不及安知两人的威势。

    狼妖冲锋的势头一下就猛起来。

    丁鹏在后面看的特别着急，要是被狼妖围过来，所有人都跑不掉。

    关键时刻，两名女赏金猎人也都拿出了各自绝技。

    白萍手掌虚按前方，口中厉喝一声，体内源力经过源甲转化直接化作一团高温烈焰喷涌而出。

    赤红烈焰瞬间膨胀变大，笼罩了数十米方圆。

    凶猛冲锋的狼妖们被烈焰一卷，冲在最前面的几个全身毛发都燃烧起来，后面的大群狼妖也都毛发焦糊。

    高温火焰真实杀伤力并不高，却声势浩大。

    对于火焰的畏惧，也深刻在妖族的生命基因中。因此大片狼妖都是连滚带爬的狼狈躲避。

    许慧云趁机连续出剑，身随剑走，瞬间连刺数十剑。

    被火焰笼罩的狼妖还没反应过来，就被剑刃刺穿心脏等要害，瞬间又倒了一大片。

    许慧云和白萍看似威风，两人源甲上的深蓝光芒都黯淡了不少。

    这一击都是绝学，不可能连续施展。

    两人暂时抑制住了妖族攻势后，都迅速向后退避。

    后面的源师也在迅速后退，只是狼妖们稍挫之后反扑变得更加疯狂。

    丁鹏眼看着狼妖越来越多，三角队形虽然还能勉强保持住，却坚持不了太久。

    再看那几名血妖，也已经扑过来。丁鹏一咬牙，转身向外狂奔逃去。

    跟在丁鹏身边的白萍，见势不妙也跟着转身逃离。

    两大高手都在后面，他们逃走对队形影响其实不大。可两人一声不吭转身逃命，对士气打击却异常巨大。

    其他源师见状，都没了斗志。不少源师都跟着逃窜。

    原本稳固的三角轮转防护队形，立即崩溃了。

    安知、薛磐、许慧云等几名带头的高手，都感觉很无奈。

    他们且战且走，靠着组织协调，还能和妖族周旋。这么一哄而散，妖族的数量优势一下就体现出来。

    只是到了这一步，大家都没了斗志。再继续战斗下去，也只是送死。

    一群源师跟着后退，只是他们被狼妖缠住，无法转身就跑。

    这个时候，丁鹏已经率先冲到了入口处。白萍紧跟其后。

    其他人都差着一段距离。

    丁鹏犹豫了下，还是让把白萍让出来。然后他猛的关闭了第三层入口铁门。

    这种导轨式滑动厚重铁门，被他一脚用力踹的完全变形。

    铁门一下就卡在那里，哪怕里面都是源师，没个几分钟也别想开门。

    丁鹏这么做就两个目的，一是他作为的带队首脑当先逃走，这是重罪。所以，这群人都要死。

    二，把这群人隔在里面，也能抵挡妖族拖延时间，他们逃命就更有把握。

    至于为什么带着白萍，是因为就他一个人活着，肯定会遭受质疑。带上白萍，两人互相作证，就没问题了。

    另外，他和白萍颇有交情。也有合作基础。

    白萍到没想这么多，她看到被破坏的铁门反而松了口气。

    她转又有点可惜，那套深红源甲就这么扔在了里面。

    只是这么危急的情况，能逃出来已经是侥幸。想这么多也没用。

    丁鹏对白萍说道：“快走，空间裂缝已经打开，林海完了。我必须立即回去通知上面，动用核武灭掉这里！”

    隔着铁门的丁鹏，根本不知道高台上闪耀瑰丽流光已经彻底消散。

    这个被强行打开的空间裂缝，极其的不稳定。维持了不到两分钟，空间裂缝就崩溃了。

    一大波准备冲过来的狼妖血妖们，都随着空间裂缝一起湮灭。

    破碎的炫目极光化作一枚黑色指环，套在黑色风衣男子的食指上。

    这名男子无声叹了口气，这一波太亏了。

    本来已经快要稳定的空间裂缝，被强行打开后迅速崩溃。他在林海十多年的布局就此彻底失败。

    好在叫来了众多妖族，虽然智商都不太行，战力却不错。

    至少，可以渡过眼前的难关。

    血妖手握血色横刀，已经开始考虑下一步去哪了！

    至于眼前这些源师，都是待宰羔羊，根本不需要在意。

    智慧不高的众多妖族，就像野兽一样，他们不能容忍自己视野范围内有任何其他强大生命种族。

    不需要任何号令，他的这些愚蠢同族们就会不顾一切撕碎这些源师！

