    不光四周的人震惊了，就连林天佑自己也有些发愣。

    想不到，混沌仙皇居然这么厉害，连羽鹤古神都能震住，难怪外人总是说，天道主宰之下最强者是混沌仙皇，看来这个称呼倒也不是吹牛的。

    腐蚀之王却是不屑的冷哼了一声。

    什么混沌仙皇？

    在他眼里算个屁。

    或许以前混沌仙皇真的是天道主宰之下最强的男人。

    但很快，这个最强的称号就要被他跟龙皇抢走了。

    他们可是半步真神。

    不比你个混沌仙皇牛气？

    不过现在林天佑正在假扮混沌仙皇，他虽然不屑，但没有表现在脸上。

    众人看到他时，还以为他也被混沌仙皇的身份吓到了。

    “混沌翼是这位混沌仙皇送的？”

    蛮牛王咽了咽口水，语气都有些颤抖了。

    比羽鹤古神还厉害的存在，他之前居然敢挑衅，还好没事，不然他连死都不知道怎么死的。

    “正是！”

    森林大妖点头承认。

    “现在我要带他们离开，你们是不是还要阻止？

    如果惹怒了混沌仙皇，他要杀你们，我可不管、

    当然了，他现在只是分身，力量肯定没有本体强。

    但你们要是因为这个原因，就敢冒犯他，我相信你们一定会后悔的。”

    场面一片寂静，没有人敢说话。

    森林大妖的身份摆在那里，他说的话，众人不得不信。

    “那、那我就不阻止你们了，不过我有怒火，虽然混沌仙皇我不敢惹，但那个家伙我要教训一下，你总不会再拦着我吧？”

    蛮牛王指了指腐蚀之王，对森林大妖说道。

    “他？”

    森林大妖终于把目光扫向了腐蚀之王。

    这个假扮混沌仙皇的男人，身的星辰战力估计只有两万不到。

    确实是个强者。

    但森林大妖自己拥有近四万的星辰战力，所以也没有把腐蚀之王放在眼里。

    于是他说道：

    “这个人你想怎么做我都不会阻止。

    反正我的目标只是把混沌仙皇带走。”

    “太好了！”

    听到森林大妖的回复，蛮牛王开心了。

    林天佑他不敢欺负，但欺负一下腐蚀之王，却绰绰有余。

    林天佑却是一脸认真的对蛮牛王说道：

    “本少很认真的给你一个建议，并没有骗你，这位是我的朋友，他的实力可不比我差，你如果要教训他，到时候会后悔的。”

    这个该死的仙皇！

    蛮牛王气坏了，他都没再招惹林天佑，怎么林天佑还敢来招惹他？

    不过是一个分身而已，又不是本体来了，嚣张什么啊？

    “后不后悔那是我的事，不用你管！”

    怒火狂烧，蛮牛王再也忍不住，直接向腐蚀之王出手。

    强大的力量翻滚，就想一掌把腐蚀之王杀掉。

    “龙……仙皇，他要对我动手，我要不要把他杀掉呢？”

    腐蚀之王差点喊错了，还好他及时改口。

    “随你高兴，想杀就杀，想留就留。”

    林天佑一副无所谓的样子回答。

    “那我就杀了。”

    腐蚀之王站在那里，依旧平静。

    要知道，蛮牛王的攻击就距离他的要害不到半米。

    “杀！”

    寒气绽放，只见腐蚀之王身上被一团众人从来没有见过的力量包裹。

    身影好像光芒一样闪动。

    等大家看清那身影时，发现腐蚀之王早就来到了蛮牛王的身后。

    原来刚才的光芒是腐蚀之王的残影，是因为速度太快产生的。

    大家都没有反应过来，就连森林大妖都只看到了一抹影子。

    “这个家伙居然有这般快的速度？”

    他心头大惊。

    要知道，他先前只将腐蚀之王当成了一个战力不到两万的寻常高手而已。

    现在看到对方的速度，他觉得自己看走了眼。

    蛮牛一掌拍了个空，他正奇怪腐蚀之王的人到哪里去了，就听到身后一群人喊，“牛王，那个家伙在你身后，小心啊！”

    此言一出，蛮牛王心头打了个冷颤。

    他回头时，就看到一只带着寒气的手抵在他的脖子处。

    “呵呵，就这样的本事，也敢在我面前狂妄？”

    腐蚀之王顿时冷笑了起来。

    “哼，你也别嘲讽我，就算你比我厉害又怎么样？你真的敢杀我吗？

    告诉你，混沌仙皇是有牌面，所以没有人敢招惹他，但你有什么牌面？在这里，任何人都可以杀你。”

    蛮牛王不想在众人面前弱了势头，还在那里强撑着嘴硬。

    “是吗？”

    腐蚀之王咧嘴笑了一下，接着他的眼神里杀意浮现地，当着所有人的面，一掌拍了下去。

    嗤！

    好像水管断裂，涌出巨量的自来水一样，蛮牛王的脑袋就这样在大量的鲜血里飞了出去。

    “杀你一个蝼蚁，还有什么敢不敢的？

    真要惹怒了我，连你们的羽鹤古神我都敢杀。”

    腐蚀之王冷冽的开口。

    根本不在意杀了一个蛮牛王。

    他的话好像加持了神威一样，所有人不敢吱声，更不敢动弹。

    “混沌仙皇，他是什么人？为什么身上没有羽鹤族人的气息？”

    森林大妖终于开始重视起腐蚀之王，连忙开口询问。

    “本少说了，他是我的朋友，只要你们不招惹他，他也不会招惹你们。”

    林天佑平静的回答。

    好吧，什么都没说。

    森林大妖决定快点把林天佑带去绑起来，免得夜长梦多，这二人联手，他可没有自信打的赢。

    “你们听着，别再去招惹他了，不然死了白死！”

    留下一句话，森林大妖不再逗留，带着林天佑向他指定的位置走去。

    可让他心颤的是，腐蚀之王一直跟在后面。

    难道说，这个腐蚀之王看到情况不对劲后，会直接出手相助？

    “仙皇，我只能带你一个人过去，要是他还跟着，我可不带了。”

    森林大妖停了下来，对林天佑说道。

    “你要不就在这里等我一下吧，这个家伙好像有点怕你。”

    林天佑转身对腐蚀之王说道。

    “瞎说，我、我怎么可能怕他？”

    被说中了心事，森林大妖顿时无能狂怒起来。

    他不要面子的吗？

    就算真知道他害怕，也不能说出来啊？

    “不怕我，那你说话为什么结巴？”

    腐蚀之王冷笑道。

