    随着枪械开火，大量子弹朝中间的几人蜂拥而来。

    只是还没等子弹靠近，古二蛋头顶的不死头颅已经冷哼一声。

    下一刻，淡淡的血雾从他的体内飘出，笼罩住四面八方。

    任何射来的子弹命中血雾，都仿佛陷入泥潭一般速度大减，在勉强前进一段距离后彻底定格在了原地。

    望着停在面前，闪烁着银色光芒的弹头，古二蛋伸手抓起一没。

    结果随着他手指与弹头触碰，他的骨头居然冒出了淡淡的白烟。

    这是光明力量！这些弹头居然都被附过魔！

    手指猛的用力，直接将弹头捏碎。

    古二蛋抬头望向四周被眼前一幕惊住的古怪骑士，忍不住发出一声冷哼。

    “你们又是谁派来的家伙！”

    “上！”

    四周的现代骑士们并没有给予回答，眼看枪械无效的他们，直接丢下枪械抽出了腰间的骑士长剑。

    长剑之上闪烁银芒，甚至在散发着淡淡的光辉，很显然也是附魔武器。

    手持兵刃的十几名骑士大步冲来，举剑便砍。

    然而伴随火花四溅，这些兵刃砍在古二蛋的铠甲上，除了让上方亮起些许火花外，再无用处。

    甚至连在盔甲上留下一道白痕都做不到。

    无胄骑士用自己神国之力，辛辛苦苦强化数年的甲胄，又哪里是几件附过魔的破铜烂铁能够伤到的。

    眼看众人敢袭击自己，古二蛋也完全没有惯着对方。

    手中宝剑一甩，一道寒芒从眼前一闪而过。

    亡者之剑，出鞘。

    别看古二蛋手中这把剑，只是他为了好玩而制作的装饰品。

    可是能被他携带在身边的装饰品，又怎么可能是什么简单的货色。

    剑身纯粹由高阶骸骨锻造而成，最弱的骨骼都是领主级。

    由半神甚至神明亲手雕刻阵法的骸骨之剑内，甚至有一截神明骨骼用来提供力量。

    这骨骼不是旁人的，正是古二蛋从麾下将军，骸骨之王沃尔克拉斯身上抠下来的产物。

    至于为什么他要掰人家骨头？那当然是因为那小子偷奸耍滑不说还四处惹事啦。

    本来古二蛋当时只是打算给他个教训而已，让他长长心。

    可谁曾想这小子在发现古二蛋在他犯了错，只会掰走他一截骨头后，居然自己偷偷掰了一些藏起来，准备在犯错的时候拿来抵债。

    结果自然不用多说，在发现了这家伙的小动作之后，他藏的那些骨头被全部充公，变成了这些量产的亡者之剑。

    那小子也理所当然的又被罚去站岗了。

    伴随亡者之剑横扫而过，骑士们架起的附魔盾牌与附魔长剑，就仿佛是一块块豆腐般被从中切成两段。

    就连穿着铠甲的本体也没能幸免。

    一剑便将数人斩成两节，古二蛋眼中冒着红光，举起兵器大步冲入人群。

    但凡有敢靠近他者，当场便是一剑抡过去。

    面对着这种毫无套路的打法，骑士们拼命反击。

    可不管是冷兵器也好，枪械也罢。

    甚至有个家伙直接抽出了摩托车后面的肩扛式火箭筒，直接给了古二蛋一炮。

    然而不等烟雾散去，一把宝剑已经从中激射而出，当场就把那个人钉在了摩托上。

    从烟雾中无伤走出的古二蛋，两拳就将挡在面前的一个骑士脑袋砸瘪，踢开尸体后朝着仅存的几个敌人冲去。

    面对这种怎么打都伤不到分毫的怪物，残存骑士们终于慌了。

    迅速窜上摩托的他们一拧油门，呼啸着朝远处疾驰而去。

    古二蛋见此也没有追，只是一把抽出自己的配剑，口中发出一声冷哼。

    “一群充其量也就三四阶的货色！给本王提鞋都不配！也敢跟本王动手？！”

    面对着在自己老家中连炮灰都当不了，顶多也就能成为养料的杂鱼货色，古二蛋完全没有在乎。

    随手解决敌人的他转过身却发现，那几个被他绑起来的家伙已经挣脱绳索，正在从地面上站起。

    四个奇形怪状的家伙在看到古二蛋望向他们后，这次并没有选择逃跑，反而是露出了一脸崇拜之色。

    “居然这么轻易就杀退了审判骑士！难不成大人您是黑暗议会的高级会员嘛！”

    大步走向四人的古二蛋闻言忍不住翻了个白眼。

    “对！黄钻会员！昨天刚充的！话说你们几个会开传送门吗？”

    “传送门？”

    “对，就是在这边打开一个光圈，从这里钻进去后，能从另一个地方出来的法术。”

    “您是说空间转移法术吧？这种高级法术又岂是我们能会的，但是黑暗议会里面绝对有人会！我听说黑暗法师们就非常擅长这种法术！”

    “黑暗议会？”

    已经不知道第几次听到这个名字的古二蛋，眉毛下意识皱起。

    虽然古二蛋不知道这是什么组织，但看看眼前这四个成员的奇形怪状样貌，反正这绝对不是什么正规议会就对了。

    再配合那群现代化骑士一遇到他们就直接开火的架势。

    古二蛋觉得这帮家伙，搞不好也是和亡灵生物一样，是被人人喊打的货色。

    这么一说，大家好像还真是自己人呢。

    毕竟古二蛋所在的亡灵一族，平时也没少被人追着打。

    不等古二蛋开口询问这所谓的黑暗议会到底是个什么东西，远处突然又响起了摩托车的声音。

    而且这次的声音之多，跟刚才相比，完全是两个级别。

    还没看到摩托车的身影呢，道路尽头就已经出现了大量灯光。

    很显然逃走的那几个骑士并没有选择善罢甘休，而是回去喊援兵了。

    没等皱眉看向那边的古二蛋反应过来，大惊失色的裂口女等人已经窜上旁边摩托，拧动油门朝远处疾驰而去。

    一看这几个家伙要跑，古二蛋急忙跳上一辆摩托追了上去。

    而在他们离去没有几秒钟，数以百计的银色摩托车呼啸而来，上方清一色全坐着那种身穿现代化铠甲的士兵。

    甚至在这些摩托的后方，还能看到两辆造型霸气的重甲战车，与一辆体型庞大的重型坦克！

    在坦克的后尾处，还插有两根旗帜，正在随风飘荡。

    旗帜上所绘画的图案则是血红色的十字架。

    审判骑士团！

