    “妈妈～奶奶～哥哥和妹妹好好玩哦！我今天还吃了好多好多的果果哦！”

    在洗漱间里，周诗墨和儿媳程娟正又好气又好笑地给小淑媛洗漱，这不还不知道已经犯错的小淑媛就叽叽喳喳地说着今天发生的事情了。

    “咦～吃了好多的果果～”

    “媛媛～你今天吃了好多的水果。”

    好嘛！听到小淑媛的话，周诗墨和程娟就一脸欣喜地看着小淑媛问了起来。

    “嗯嗯～我吃了好多呢！”

    对于今天吃的果果，我们的小淑媛觉得比以往的果果都好吃，这不听到妈妈和奶奶的话，小淑媛很是肯定地点着小脑袋。

    “哈哈～喜欢吃就好，等下让你爸爸和项叔叔多要一下带回家。”

    看到孙女肯定的点头，周诗墨就更加欣喜地了，在家里可没少强迫小淑媛吃水果，但小淑媛就是不吃，每次就是应付一两口，现在看到孙女终于喜欢吃水果了，周诗墨能不开心吗？

    当然了，还有我们的妈妈程娟，虽然平时都是和李勇在外面忙工作，但是对于女儿的爱那是一点也不会你任何人少，此刻心里也欣喜无比。

    “看你玩的高兴的，今天和哥哥姐姐有没有去摘果果吃啊！”

    同样的，领个洗漱间，正在给小琼琼洗澡澡的外婆韩霜笑着拍了拍小琼琼的小屁屁，笑着问了起来。

    “呵呵～吃～多多的～”

    被外婆打了小屁屁，我们的小琼琼那是一点也不在意，这不在回答外婆话得到时候还用小手在水盆里拍打着。

    “嘿～你这个小东西，你看把妈妈的衣服弄湿了没。”

    我们小琼琼拍水的动作可是不不轻，这不水就溅到妈妈的衣服上来了，当然了，我们的思思妈妈自然不会介意这样的事情，不过还是在小琼琼的小脸上捏了捏。

    “呵呵～麻麻～外婆～玩～”

    而我们的小琼琼才不管这些，玩起水来那是越来越兴奋，这不呵呵笑着喊妈妈和外婆和她一起玩。

    “啪～啪啪～”

    相对于小琼琼和小淑媛的幸运，我们的小胖子就委屈了，这不想要玩水，直接就把妈妈在小屁屁上狠狠地来了两下，打屁股的声音可响可响了。

    “妈妈～”

    被妈妈揍了屁屁，我们的小胖子可是委屈了，这不一动不动地看着妈妈小声地喊了起来。

    “喊妈妈也没有用，爸爸说怎么和你说的，让你好好看着两个妹妹，你看你把妹妹看成什么样了。”

    对于自家的宝贝儿子，王英也是不知道说什么了，平时这小子只要一出去玩，回来那就跟个花猫一样，但今天可是交待的好好的，让她和妹妹玩的时候不要脏兮兮的。

    “妈妈～妹妹摔倒了呢！”

    我们的小胖子现在可是委屈了，今天可是妹妹她们先摔倒的，他也是去扶妹妹起来才跟着摔倒，至于趴在地上玩，那就自动被他忽视了。

    “今天鱼情真是不错，才钓了一会就上了这么多。”

    这时，去鱼塘钓鱼的二人组回来了，他们今天可是收获满满，这不一人提了一大桶鱼回来了。

    “咦～怎么只有你们几个人啊！孩子呢！”

    好嘛！所有最关心的就是孩子，这不二老一进门第一个先问的就是孩子了。

    “爷爷～”

    “外公～”

    就在这时，我们的两个妹妹已经洗漱好了，又变成干干净净漂漂亮亮可可爱爱的小宝宝。了，这不看到钓鱼回来的二老，都笑嘻嘻地喊着跑了过来。

    “哎哟～小宝贝啊！可想死外公了，有没有想外公啊！”

    “媛媛啊！想死爷爷了，你想不想爷爷啊！”

    好嘛！在孙女的面前，钓鱼什么的都不重要了，这不看着跑过来的两个小人儿，二老直接就把身上的渔具和提着的渔桶随意地放在一边，都急忙等下抱住跑过来的两个小可爱。

    “呵呵～外公～想～”

    “嗯嗯～想爷爷～”

    我们的两个小人儿现在可是会讨老人欢心了，这不在二老怀里那叫一个腻歪，可是把二老给乐的不要不要的。

    “这是怎么了～”

    “怎么小涛去墙角站着了～”

    二老和两个可爱腻歪的时候，我们的小胖子也出来了，而且出来直接就走到墙角，这不二老看着小胖子不过来，就有些疑惑地看着众人问道。

    “你们两个～哥哥都被罚站了，你们是不是也要表示表示啊！”

    “你看哥哥被你们两个拖累了，你们要不要去陪着哥哥啊！”

    众人到是没有先和二老解释，到是项风和李勇走过来把两个小可爱抱在怀里指着哥哥说了起来。

    “爸～你们自己看看就知道了。”

    “对～爸～你看看就明白了。”

    项风和李勇在那边和两个小可爱说着，思思和程娟就走过来拿出手机递给了二老。

    “这～哈哈～”

    “哈哈～这两个小东西～”

    对于三个小东西脏兮兮的样子，两个爸爸可是好不底线地先照相保留了，这也是孩子们的童年，等她们长大了，也能让她们看看小时后的样子，这不二老看到手机里的照片，哪里不知道发生了什么，这不都拿着手机哈哈大笑起来。

    “锅锅～”

    “哥哥～”

    最后在两个爸爸的动员下，我们的两个小可爱主动走到哥哥的身边。

    “嘻嘻～妹妹～快点来站好，一下下我们又可以玩了哦！”

    好嘛！罚站对于我们的小胖子来说那是家常便饭了，这不看到俩妹妹过来，这小东西还笑得很开心。

    “呵呵～锅锅～玩～”

    “嘻嘻～玩～好呀！好呀！”

    好吧！对于我们的两个小可爱来说，罚站是不存在的，这不听到哥哥说等下就可以玩了，顿时两个小东西就蹦哒着喊了起来。

    “哈哈～哈哈～哎～哈哈～”

    好嘛！看着蹦哒的两个小可爱和笑呵呵的小胖子，众人再次忍不住大声笑了起来，不过在笑得时候，也夹杂着孟林的叹气声。

    “走咯！去看小鸭鸭去咯！”

    “呵呵～走咯！”

    “嘻嘻～去玩咯！”

    果然，我们的小胖子说的站一小会就是一小会，这不感觉到时间差不对了，我们的三个小可爱又开始活动了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

