    第1009章我们一直在说话呢

    “系统，你刚是说了系统对吗？”

    小陆梨还没回答，陆启东就迫不及待的想确认。

    陆梨身前的洋娃娃身形猛地一僵。

    想阻止，却来不及。

    “对啊。”

    小陆梨直接就承认了。

    “在哪？”

    宋清婉和陆启东的脸色齐齐变了，他们上前一步，警惕的看向小姑娘的周围：“梨梨，你是在哪遇到它的？”

    该死！

    他们怎么没想到，温尔一死，系统自然就跟温尔解绑了，也就是说，现在的系统，是自由的。

    而他们这些人里，系统最有可能靠近的，就是傻乎乎的梨梨了！

    “这里啊，”

    小萝莉想也没想，转过身，一把抓过已经偷偷逃跑了两步的洋娃娃，还是一抓一个准，就算系统当即抽了气运来抵抗，都没有任何的用：

    “我的娃娃刚才跟我说，它的名字叫细桶呢！”

    小萝莉歪头想了想，小脸严肃的说：“应该就是那种很细很细的桶吧！总之，可难听的名字了！”

    系统：“……”

    我他妈……

    你一个叫丽丽的人，也好意思歧视我的名字？？

    宋清婉和陆启东的神情还是很凝重，他们大步过去，急切的说：“梨梨，那个娃娃是个坏娃娃，快把那个娃娃给扔了。”

    如果娃娃真的是系统，梨梨拿在手里，很危险。

    小陆梨闻言，二话不说，立马就把手里的系统给扔了，还弯下腰，以风一样的速度，将地上的其他娃娃都抱走了。

    意思很明显：人家绝不允许人家的娃娃里有个坏娃娃。

    系统：“……”

    在小陆梨说出“系统”两字的第一时间，陆君寒就将视线放在了小姑娘周围的玩具上，系统的逃跑，自然没逃过陆君寒的眼睛。

    陆君寒过去，直接将被小姑娘扔在地上的娃娃给五花大绑了起来，还让小姑娘用法术封了它的能力。

    这下，系统彻底沦落成了只能聊天的机器。

    系统：“……”

    妈的，真的好气。

    不过，陆梨是神仙这事，系统是没想到的。

    但转而一想，却觉得合理。

    恐怕只有神仙，甚至是只有锦鲤一族的人，才会有如此庞大，甚至称得上可怕，还具有言灵者倾向的气运。

    当今的天道其实也是个言灵者。

    可惜，天道是天地法则，是万物混沌气运的化身，是维持世界秩序和平的一个工具而已，并不是人。

    它的一切行为，都是为了世界稳定，维持世界秩序而生的。

    简而言之，天道虽然很强，但却受到很多方面的限制。

    可言灵者若是个人，那就不一样了，他不受任何的限制。

    这个人想当天道，他就可以是天道，他想毁了天道，让世界时间倒流，想创造一个新的神界……一切一切，在旁人看来无法达成的事情。

    对言灵者而已，就只是一句普普通通，像是“今天天气很好”的话而已。

    然而，言灵者虽然能力超强，可却很难成为。

    古往今来，神界也只出过一个半言灵者。

    之所以是半言灵者，是因为她的言灵作用时好时坏，说一千句话，恐怕才能实现一句。

    谁让她的魂力实在是太低太低了。

    但她确实有言灵者的本事。

    而最不能小看的，就是言灵者，这位天尊，虽然只是个半言灵者，一千句话才能实现一句。

    可就凭这一点，却挽救回了当初面临几万个家族围剿，奄奄一息，快要频临灭绝的锦鲤一族。

    一个人抵抗几万个外来家族，还救起了整个家族，这是旁人绝对想都不敢想，甚至是做都做不到的事情。

    可那位天尊做到了。

    也就是那时，神界的人才知晓了言灵者的真正威力。

    ——只要她想做，就没有做不到的事情。

    可惜，自从她生完孩子之后，为了保住那个孩子，将那个孩子封进了鱼蛋之中育养。

    天天都需要往鱼蛋里输送魂力和气运。

    自身的魂力和气运就减少。

    已经达不到言灵者的要求了，连半言灵者都不是。

    也就是说，当今世界上，没有一个人是言灵者，甚至是连半言灵者也没有了。

    因此，这才是系统知道陆梨有言灵者的倾向后，宁可放弃不管才刚绑定的新宿主，也要铤而走险，三番两次来接触陆梨的原因。

    但凡知道言灵者的人，都不可能会放过这个能成为言灵者的机会。

    ……

    宋清婉拉过小陆梨，上下的检查了好几番，生怕系统对她做了什么，

    “梨梨，系统就跟你说了它是系统，没对你做什么其他的事情吧？”

    小陆梨摇了摇头，说，“没有呢，我们一直在说话呢。”

    陆启东松了口气的同时，不禁问：“那你们都说了什么？”

    被吊起来的洋娃娃这下也管不了那么多了，反正都已经暴露了，它拼命的摇头，让陆梨别说，陆梨说了，只会暴露它的目的。

    一只极其漂亮精致的粉红洋娃娃在一个劲的摇头，画面怎么看都有点诡异。

    陆君寒冷淡的看了一眼，直接将它拼命摇晃的头给拔了出来。

    系统：“……”

    小姑娘歪头想了想，奶声奶气的说：

    “哦，它跟我说，它叫细桶，还说它可厉害可厉害了，它问我要不要给它绑头发，说只要给它绑了头发，我想做什么都可以呢！”

    这个“绑头发”想必就是绑定了。

    宋清婉眸光一凝，语气沉了不少：“梨梨，那你跟它绑了吗？”

    要是绑了就麻烦了。

    先不提系统跟人绑定到底是有好处还是坏处，就以姜雪和温尔的例子来说，跟系统绑定的人，几乎都活不了多久。

    尤其是系统还设计杀了温尔，怎么看都是个心狠手辣的角色。

    梨梨若是跟它绑定，日日夜夜跟它在一起，还不知道会不会被它给教坏了！

    小萝莉摇了摇头，小奶音嘟囔着：“没有呢，人家不会绑头发，只有爸爸才会。”

    “没事，不会绑头发好，不会绑头发好啊，”

    陆启东揉着小姑娘的脑袋，温和的笑眯眯道：

    “梨梨，以后要是有人还要找你绑头发，你就让它找你爸爸好了，你爸爸他可会绑了，看，”

    ?  ?【之后大概就是虐系统了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

