    “哇，有了这个娱乐室，以后都不用出去了”地下娱乐圈逛了一圈，并且每样都感受过后，刘在石一脸惊叹的说道。

    “以墨啊，怒那可以叫朋友过来一起玩吗？”私底下的罗静恩是个兴致很高的，喜欢唱歌跳舞。

    “当然可以”能被罗静恩带回来肯定都是关系很好的朋友。

    “不知道以墨xi对房子还满意吗？”看了一圈后朴建新问道。

    “大致上还可以”毕竟这房子李以墨花了那么多钱，满意不是应该的吗？

    随即双方正式交接，房子整体的维护前三年建筑公司会承包，三年后就要李以墨自己花钱，这对于李以墨来说只是小钱。

    交接后李以墨做的第一件事就是改密码，密码李以墨自然不会瞒着罗静恩和刘在石，以后两人随时可以来。

    “以墨啊，房子之后你准备弄点什么大动作”刘在石开玩笑道。

    “要不买个酒庄或者弄个牧场”既然要装逼，自然要装全套。

    “呀~~~”罗静恩立不满的瞪了刘在石一眼。

    “以墨啊，就算你现在有钱也不能乱花”罗静恩劝道。

    “开玩笑”虽然开玩笑，但说完之后李以墨还真觉得可以。

    虽然李以墨不喝酒，但这不代表他不会喝，酒庄啥的其实并不贵，顶多两三百万就可以搞定，而且买了酒庄以后不仅家里的酒不用担心，还能开店卖。

    再者酒庄也是装逼利器，来个客人说一句：“这是自家酒庄生产，试试味道。”

    牧场也一样，以后老子只吃自家牧场的肉，嗯，是个中二傻子。

    有钱李以墨可以任性，不说李以墨现在千亿身价，他目前写的歌版权费就足够李以墨挥霍，尤其那首英文单曲。

    除此之外李以墨还有漫威那边的收入，第一部电影只有十万美元，但接下来肯定要翻倍，而且还是几十倍的翻。

    其实李以墨单凭娱乐圈的收入就足够他购买酒庄和牧场，再说了，钱这东西放在银行是会贬值的，到不如拿点出来做点自己喜欢的投资。

    这种心态的变化是在李以墨成为亿万富翁后产生的，一个人拥有金钱增加某些方面的想法也随之发生改变。

    有句话怎么讲的？男人一有钱就变坏就是这个道理。

    不过这些都不急，反正现在的李以墨也没什么时间，在接收了房子付了尾款后刘在石把李以墨送回了KBS本馆，别忘记李以墨今天还有打歌舞台。

    一个月过去，2AM的专辑销量已经突破七万张，不出意外这张正规专辑的销量应该可以达到八万左右。

    这也是目前为止专辑销量版第二名，仅次于少女时代，不过这个第二2AM想要保住几乎不可能，因为Super Junior正在身后追赶。

    两者的差距并不大，以目前Super Junior的人气，超越2AM根本不需要花多少时间，事实上Super Junior还是2009年专辑销量的冠军，销量达到十九万。

    2009年的韩国歌谣界称得上神仙打架，神曲不断，而《死也不能放开你》是一首好歌，但距离神曲还差了很多。

    说来李以墨还接到了一个电台的邀请，那就是来自泰妍主持的那个《强仁，泰妍的亲密朋友》。

    这个邀请被李以墨给拒绝了，如果只有泰妍一人，李以墨不介意去一趟，但有强仁在，那还是算了，去了那是自己找不痛快。。

    再说泰妍刚刚才因为李知恩打翻醋坛子，如果李以墨这个时候去，鬼知道泰妍会做出什么事情让李以墨也酸上一酸，别忘记，泰妍抽起风来可以带偏整个少女时代。

    虽然泰妍在少时中很少摆队长的架子，可事实上少时变轰泰妍也是有很大责任，队长很容易带偏成员。

    还好2AM不是这样，虽然2AM队长抽起来比泰妍还厉害，可年纪摆在那里，赵权平时也就在外面抽，宿舍里他还是挺正常。

    泰妍就完全反过来，泰妍虽然在外面也抽，但最起码还懂得克制，毕竟少女时代再怎么说也是女Idol，但回到宿舍就没那么顾忌了。

    《音乐银行》四月份的第一个一位属于Davichi，女团盛世中应该有Davichi一席之位，但因为组合定义的问题，Davichi始终无法跟传统唱跳组合相比。

    2AM依旧处于一位候选，但2AM这时候已经有些后继无力，最主要这阶段一位候选太给力，接下来孙丹菲也正式加入，2AM更加没有机会。

    两天后《人气歌谣》的一位则属于Super Junior，接下来打歌舞台的一位应该属于孙丹菲和Super Junior。

    打歌舞台结束后，2AM跟2PM一起参加了一个综艺节目的录制，目前2AM人气已经反超了2PM，不过李以墨知道，2PM回归后人气也会跟上。

    JYP的资源已经开始全面倾斜，2AM综艺方面资源开始减少，但是商业行程有所增加，这种捞钱的事情2AM成员也很喜欢。

    进入娱乐圈或许对于某些人来说是梦想，但这梦想也跟钱挂钩，2AM成员们可不是什么富裕的家庭出身。

    2PM则频频去综艺刷存在感，在资源分配上，2AM果然没办法跟亲儿子2PM相比，不过这也正常，轮捞钱能力，2AM肯定比不上2PM。

    虽然出了个李以墨，但实际上李以墨赚的钱大多数是他自己的，跟JYP没啥关系，就说参与漫威的电影，JYP只是挂个名，片酬他们一分都分不到，不过就算挂名对于JYP来说有很大的好处，最起码人家知道JYP这家公司。

    虽然美国那边JYP只能眼馋，但在华夏那边JYP是有分成的，JYP这边已经策划好，等回归舞台正式结束，2AM就先去华夏逛一圈，没待够一个月别想回韩国。

    甚至JYP那边已经为李以墨接洽个人代言了，实在是李以墨在美国那边成绩太耀眼，秉承墙外开花墙内香的原则，华夏商家怎么可能放过这个机会。

    说到代言其实李以墨最近洽谈一个代言，校服的代言，而且还是跟泰妍一起，SJYP代言已经到期，双方没有在续约，不过李以墨跟那对情侣设计师的关系依旧保持的不错。

    李以墨那四套情侣装就是找他们公司帮忙做的，虽然这没什么技术含量，但最起码衣服质量能保证。

