    “不错，你还记得要兑现承诺，那么接下来就让我们完成未尽的使命吧，毕竟我也对那个女人做出过承诺，虽然我未必一定要遵守。”

    “可是，我现在很想知道，接下来会发生什么有趣的事，这让我充满期待！”

    魇昧的话表明当年他们之间，就曾计划好了今时今日这一幕，它承认自己也曾对轩辕清逸做出承诺，这是一盘迁延日久的大棋。

    血影慢慢拖着疲惫的身体，走进了迷雾之中，随后魇昧也隐没其中，只有它那对铜铃一般的大眼睛，所散发出来的红光穿透迷雾。

    秦少封拭目以待，他很想知道轩辕清逸究竟留下了什么，这对灵武大陆来说又将意味着什么。

    很快从魇昧制造出来的迷雾中，传出了血影声嘶力竭的叫喊声，他的声音犹如撕裂一般，令人感到无尽的恐惧。

    轩辕昊空喃喃自语道：“唤醒最后那一段记忆，他肯定会死的。”

    “我知道，但他告诉我，这就是他的宿命，我们，没有权利去干涉他的最终决定。”

    秦少封尽管心中很忧愤，也希望能够找到另一种方式，来确保血影可以安然无恙，但这是不可能实现的奢望。

    魇昧的声音再度传来，“秦少封，过来领取你的奖赏吧...哈哈哈哈......”

    此时已经听不到血影的声音，秦少封面色严峻一步步往前走去，身后云梦菲也想要跟随而去。

    可魇昧却警告道：“这部分记忆，只能由秦少封一人知晓，你无法走入我的梦域之中，还是大小这个念头吧。”

    无奈云梦菲只能停了下来，并提醒秦少封说：“少封，务必要小心，有什么状况的话，我们都在外面随时做好了准备。”

    “嗯，放心吧。”

    秦少封踏入迷雾之中，他们的身影迅速消失无踪。

    卢二熊不免担心地说：“老秦应该能应付得了吧，他毕竟是个与众不同的家伙。”

    但此时此刻没有人回应他，因为大家心里都充满了担心，也不知道那魇昧究竟值不值得相信，在很多人的人生经历中，还是头一次遇见满身邪气的神兽。

    就好像你永远不知道，这家伙会不会突然亮出獠牙，往你脖子上狠狠咬上一口。

    秦少封平静地站在迷雾之中，他没有看见血影，就在刚才魇昧也悄无声息地消失了。

    不过，很快就在他面前，呈现出一副久远的画面，在这些画面中出现了轩辕清逸的身影，以及当时还跟随在她身边的凌玉山、虞稚、血影等人。

    这边是朔光组的全员，他们一同跋山涉水，几乎走遍整个灵武大陆的角角落落。

    至于他们在找寻什么，接下来的画面中也有答案，秦少封赫然发现那是跟自己在太阴囚鬼洞中遇见的黑腔，一模一样的东西。

    朔光组在灵武大陆各处，一共找到了四个黑腔，这些看起来虚无神秘的东西，究竟隐藏着什么秘密？

    “玄海...鬼洞...天墓...还有那是......”

    秦少封看到这四个黑腔分别所在之地，唯有最后一个令他无法辨识。

    似乎是某一座山的山顶，但他没有办法看出究竟是哪一座山，只觉得这山巅之处隐隐有金光洒下，蔚为壮观。

    很快画面一闪，四个黑腔被依次开启，就在这黑暗空洞的黑腔入口处，有一些妖邪魔物的身形轮廓时隐时现，它们长相各异，戾气深重，眼见着就要冲杀而去。

    关键时刻，轩辕清逸不知道用了什么法术，集合朔光组其他成员的力量，将四个黑腔及时关闭，只听从里面传出肆虐的咆哮声，天地都为之变色。

    秦少封目睹这一幕，不禁冷汗涔涔，莫名紧张到了极点。

    等他还想继续看下去时，有关黑腔的画面却戛然而止，紧接着便出现了轩辕清逸孤身一人的背影。

    虽然秦少封只是穿越到了这副身体，眼前这个女人跟他也并非有莫大联系，但此情此景他却依然感受到了心中的涟漪被层层激起。

    当他想要上前一步，心中那个字正要脱口而出时，一双黑色的手却忽然往轩辕清逸后背猛推了一把。

    轩辕清逸就这样飘然落下山崖，落入细密的云层自此消失无踪......

    这就是轩辕清逸离世时的一幕！

    而将她推落山崖的人，便是血影。

    在接下来的画面中，血影漠然地伫立在悬崖边，静静看着轩辕清逸坠落下去，随后他也轰然倒下，彻底失去了意识。

    至此，血影被唤醒的回忆全部呈现在了秦少封眼前，等到迷雾逐渐散去，血影的身影才慢慢出现，而此时的他已油尽灯枯，奄奄一息。

    秦少封快步上前，扶助摇摇欲坠的血影问道：“为什么？为什么要那么做？”

    血影喘着粗气，告诉秦少封说：“这一切都是主人亲自安排的，她说自己不得不以死捍卫这个秘密，才让我将她推落山巅。”

    “而在那之后，我也失去了全部记忆，进入到漫长的沉睡之中。”

    秦少封明白了，“那个山巅正是箜玉山，而你在遇见我之后，才终于被唤醒。”

    “是的，主人。”

    “可是，我还有很多问题没有得到答案，那四个黑腔究竟是什么东西，里面的魔物它们又来自何处？”

    血影用尽最后一丝力气，告诉秦少封说：“主人，你要记住黑腔开启的顺序，这很重要...很重要......”

    说完这句话之后，血影便彻底失去了生命迹象，他以这样一种方式结束了自己的一生。

    秦少封心痛不已，想起血影曾经拼死保护自己的安全，屡次以身犯险的那些事，内心更加不能接受这个结果。

    当他还试图想要挽救血影的生命时，背后那个讨人厌的声音再度响起。

    “别费劲了，纵然你习得《风脉奇门》中的精妙医术，也是无法将他救回来的。”

    “知道为什么吗？”

    “因为我是魇昧，我从不杀人。他并不是死了，而是心甘情愿献祭了自己的魂。”

