    喜帕飞扬，落在了地上。

    独孤鹜背对着凤白泠，他眉头一拧，侧头低声道。

    “跟我走。”

    无论凤小鲤是谁的孩子，他都会履行和凤白泠的约定。

    这一年内，他都会竭尽所能，护她母女俩周全。

    周遭，一片死寂。

    萧君赐嘴角的笑意凝固住。

    东方离倒吸了口冷气。

    轿子里，凤若颜一直侧耳倾听着外头的动静。

    外头安静的有些古怪，凤若颜偷偷掀开喜帕，往轿子外看去。

    那红衣丽人，在了众目睽睽之下，她容色如玉，美艳不可方物，眸子空灵清澈，吹弹可破的肌肤如白雪一般，柳叶眉弯弯，饱满的红唇让人不禁想要一亲芳泽。

    她的脸上光洁的连毛孔都没有，更别说是什么丑陋的疙瘩了，沐浴在阳光下，一袭凰裳更是将新嫁娘映衬的仿如从画里走出来的仙子般，如梦似幻，让人连大口呼吸都不敢了，唯恐唐突了佳人。

    她是凤白泠？

    就连那脚夫也傻了眼。

    “你看清楚了，你说我与你幽会？何时何地？你敢说一句谎话，我要你人的头落地。”

    凤白泠嗓音软软糯糯，透着几分慵懒。

    可她的眸子却冰冷如寒潭，说话间，更是用上了第七识。

    她每问一句，脚夫就如遭雷击。

    其实黑灯瞎火的，他又被人喂了药，对方是胖是瘦，他根本就不知道。

    找他回来的金主说那人是凤大小姐，他就理所当然以为是凤大小姐。

    可眼前的凤大小姐，他只觉得自己多看一眼，都觉得是亵渎了，脚夫心虚，不敢正眼去看凤白泠。

    “我……我……我什么都不知道……”

    脚夫被凤白泠吓得自冒冷汗，直摇头。

    人群里，一阵议论声。

    早前围观的百姓们都深信不疑，丑陋的凤郡主和脚夫有奸情。

    可要说眼前这位貌若天仙的凤郡主，会看上一个肮脏的脚夫？

    怎么可能。

    百姓们齐齐摇头。

    “你是谁，你怎么会穿着凤白泠的嫁衣？”

    凤若颜看到轿外的情形，脸上写满了难以置信，她扯下了自己的盖头，跳下轿子。

    “娘娘~好好看。”

    凤小鲤还噙着泪水的大眼睛里，顿时成了星星眼。

    小家伙虽然不在意娘娘的容貌，可看到娘娘那么好看，凤小鲤咧开嘴笑了。

    独孤小锦也怔怔地望着凤白泠，他的母妃好美。

    两小家伙骄傲之感油然而生。

    独孤鹜转身，只是一眼，他心跳骤然加快了。

    身侧，一阵香风飘过。

    凤白泠向前一步。

    “凤若颜，你不认得我了？”

    “你真是凤白泠……你的脸……你怎么可能这么好看。”

    凤若颜嫉妒的脸都拧巴了。

    凤白泠应该是个丑八怪才对，她这副模样，简直是貌若天仙，比太子妃还要好看。

    凤若颜侧头去看东方离，东方离神情呆滞，一瞬不瞬盯着凤白泠。

    此时的东方离，恍若被人当头一击棒喝。

    懊恼、悔恨多种情绪充斥在他的胸膛内。

    他失魂落魄下了马。

    “你真是凤白泠？”

    他伸手欲去抓凤白泠的手。

    “表妹，我错了。”

    可还没摸到凤白泠的手，独孤鹜就一把把凤白泠拉到了身后。

    他的个头比东方离还高小半个头，一双异瞳里满是讥讽。

    “七皇子，你要对我的王妃做什么？你的王妃，可不在这里。”

    “独孤鹜，你早就知道了？所以在宗人府时，你才特意设计了我和表妹退婚。我是一时昏了头，才会退婚的。我后悔了，你不能娶她，是我和表妹先订的婚。”

    东方离憋红着脸，他怒视着独孤鹜。

    独孤鹜高大的身子把凤白泠遮得严严实实，东方离连凤白泠的脑袋尖尖都看不到。

    “表妹，我不计较你和外人生了孩子，只要你答应嫁给我，我愿意娶你为王妃。”

    东方离疯魔了般，冲着凤白泠喊话。

    “离哥哥，你胡说些什么，你已经有了我和香雪姐姐。”

    凤若颜险些没气疯。

    一个凤香雪还不够，七皇子还想娶凤白泠。

    “香雪姐姐，你快下来说句话。”

    凤若颜哭道。

    另一顶轿子里，凤香雪没有下轿。

    凤白泠眸中异色一闪而过。

    事情有些古怪，遇到这种情形，凤香雪竟能坐着不动。

    不远处，黑电有异动。

    它冲着萧君赐的马车龇牙咧嘴。

    凤白泠心头一动。

    她睨了眼黑电。

    黑电忽一跃而起，飞扑向马车。

    此时的萧君赐也还未从“凤白泠是个大美人”的事实里走出来。

    吹唢呐的是凤白泠，大美人也是凤白泠。

    他绞尽脑汁，睡了个丑陋无用的凤香雪。

    萧君赐越想越是郁闷。

    身后，有尖叫声传来。

    萧君赐心头一凛。

    黑电快如闪电，扑到了马车上，马车夫阻拦不及，连滚带爬滚下了马车。

    黑电蹿进马车。

    女子的尖叫声是从马车上传出来的。

    听到那声音身，已然魔怔了的东方离回过神来。

    马车上，黑电叼着一个女人跳了下来。

    那女子，秃了半边头，身上衣裳不整，她满脸惊恐，泪水模糊了她早上精心画好的妆容。

    她急忙用手遮挡自己丑陋的脸和头，可手刚一抬起，一包猪血从她衣襟里滚了出来。

    “凤香雪！”

    东方离懵了。

    凤香雪怎么会在萧君赐的马车上？

    喜婆一看，慌忙将另外一顶轿子上的“新娘”扯了下来。

    掀开喜帕，分明是另外一个女子。

    “香雪，你怎么会在萧君赐的车上？”

    东方离气不打一处。

    “离哥哥，我是被迫的，是南风夫人抓了我，把我送到了萧君赐府上。”

    凤香雪哭诉道。

    “凤二小姐，你可别乱说。夏荷宴上，你就和摄政王暗中私通，还想其他女子蒙混过关。我可是按照你的吩咐，找了一名处女代替你。你倒好，翻脸就不认人了。”

    凤府的马车也刚赶到，只是被围观的人群堵在了后头。

    待到凤展连和薛姨娘等人挤到牵头来，看到这一幕，薛姨娘连煞白煞白的。

    南风夫人的话一出口，薛姨娘再看看女儿和那包猪血，只觉得天旋地转，眼前一黑，昏死了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有人要掀开大芙的头盖骨？？？

    这几天刚打了全麻的麻醉药，

    TOT 一想就后怕！

    太凶残了你们！

    要真开了我，

    键盘给你们，你们得自己写！！

    节假日回老家体检啥的，所以忙了下

    过两天就空了，会补点更新~

    今晚还有一章！

