
龙门镇位于京城已南约二十余里外，沿伊水南下，夜色中元庆带着陈氏兄弟一路疾奔，夜风在耳畔呼啸，他们奔跑十余里，经过一片树林前渐渐放慢马速。

“怎么放慢速度了？”宝珠大声问。

她是向导，她就在龙门学艺，对道路非常熟悉。

黑暗中陈祝忧心忡忡问：“元晋，你肯定太子也派人了吗？”

“这是老王爷告诉我，他或许暗中有其他的途径，不过既然这样说，他就应该有把握，你想到什么了吗？”无晋问陈祝。

陈祝沉吟一下道：“如果太子都能发现人是藏在龙门镇，那以申国舅的实力，他更应该发现才对，你说是不是？”

无晋点了点头，“你说得很对，事实上我们的力量是最弱，我怀疑我们已经落后，他们早已抢到我们前面去了。”

“那我们怎么办？”陈虎陈彪兄弟一起围上来，连宝珠也围上，她脸上也充满担心。

无晋迅速整理一下思路，对三人道：“我们这样分析，分有三种情况，要么我们是最先，要么我们是中间，要么我们已落后，第一种情况不用考虑，我们考虑第二种情况和第三种情况，如果是那样，我们还有两成希望，那就是那名亲兵自己意识到危险，他会逃跑，我们能后发先至，拦截住他。”

“无晋，那你有什么方案吗？”陈祝又问。

无晋点了点头，“我出发之前，仔细研究过龙门镇一带地图，心中有一点谱，先去看看，假如我们真的晚了，再考虑对策。”

“快看！”

陈虎忽然一指后方，众人回头望去，只见一队骑士向这边极速奔来，四人连忙闪到树林内，片刻只见一队十几人组成的黑衣骑士风驰电掣般奔来，瞬间从他们面前奔过。

“是太子的人！”无晋看到了身在其中的天星。

陈氏兄弟一起向他望来，无晋沉思片刻道：“现在看起来，申国舅的人很可能先去了，但不会多久，我们很可能是处在第二种可能，位于中间，我们先去龙门镇，然后再做打算。”

宝珠忽然一调马头，“我知道一条近路，你们跟我来！”

她向西面的一条小路奔去，无晋和陈氏兄弟跟着她，加快速度，一路奔驰而去。

．．．．．．．．

龙门镇约两百户人家，零星分布在一条长约三里的长街上，在靠中间处，有一幢不大不小的宅子，宅子的主人姓赵，是一对两老口，生有两个儿子，小儿子从军，而大儿子在西京一带做生意，另外还一个孙子，但孙子在京城读书，大儿媳也跟着租住在京城内。

整个两亩地的宅子就只有两个老人居住，平时深居简出，极少看到身影，不过这段时间，两个老人出门的次数似乎有所增加，米面的购买数量也大大增加，周围四邻都充满好奇，有人推断，他们家里一定有人居住了。

入夜，万籁寂静，龙门镇的绝大部分人家都已入睡，整个小镇漆黑一片，这时，十几名黑影已迅速将赵氏老夫妇的宅子团团围住。

黑暗中，依稀可以看见包鸿武兴奋的脸庞，他今天接到武威郡送来的消息，那个姓贾的亲兵有姑姑和姑父住在龙门镇。

消息非常准确，亲兵就藏在这座宅院内。

黑衣都上了围墙，他们一共来了十九人，自从偃师县事件后，绣衣卫已经开始严格限制出京人数，超过二十人，必须由大将军批准，包鸿武只能带十九名心腹精锐前来龙门镇。

十九人对一人，如果不出意外，应该能活捉此人，包鸿武一声令下，“抓人，其余人格杀勿论！”

十九名黑影中的十人迅速跳进宅内，另外九人在外围拦截，黑影从四面冲进内室，只听见两声惨叫声，立刻归于平静，但侧房内却忽然火光腾起，窗户纸迅速燃烧起来，十名黑影从三个方向冲进侧房，房间内却什么都没有，而他们刚刚杀人的主房屋顶出现一名黑影，从后面跳下院子。

这边应该有两名绣衣卫缇骑把守，但侧房的起火却将他们吸引过去，出现了漏洞，这个黑影抓住这个漏洞向后院狂奔而去。

绣衣卫缇骑发现上当，顿时又惊又怒，十人跟在后面猛追，这个黑影显得早有准备，后院五六间屋，所有房间的门窗都开着，他瞬间像只老鼠般钻进了最边上紧靠院墙的一间柴房。

待绣衣卫缇骑追到后院，人已经消失不见。

包鸿武急了，眼看到嘴的肉要跑掉，他急得大喝，“给我搜！”

十名绣衣卫缇骑分头前去后院的每一个房间搜查，这时，中院的大火越烧越旺，火借风势，熊熊大火冲天而起，周围的邻居们纷纷奔来救火，整个龙门镇都被惊动了。

但十九名黑衣人还是没有找到那个亲兵，所有房间都搜过一遍，没有发现人，而外围的两名绣衣卫缇骑也没有看见有人越墙而出。

包鸿武恨得咬牙切齿，“混蛋！他会像个屁一样消失吗？给我再搜！”

这时十九名绣衣卫缇骑都投入搜查，忽然柴房内有人大喊：“发现了！”

所有人一起涌进柴房，只见在一堆草的后面，发现一个黑漆漆的洞，约两尺宽，被柴草掩埋住。

这名亲兵非常狡猾，他事先已准备一根绳子，捆住大堆柴草，当他钻进洞时拉动绳子，高高的草堆坍塌，正好将洞口掩盖住，使绣衣卫的几次搜查都没有发现洞口。

绣衣卫将柴草扒开，众人转进洞中，这条地道长约五十步，当第一个绣衣卫从地道钻出时，顿时呆住了，眼前是一片树林。

原来地道竟通向镇子西面的一片树林，前方两百步外便是伊水。

“将军，从哪里追？”

包鸿武钻出来，众人一起问他，包鸿武暴跳如雷，他娘的，真是将到嘴的肉跑掉了，但现在不是他发怒之时，他们还有机会。

包鸿武看了看四周的情况，他当机立断下令，“去伊水！他一定会从水上跑。”

留下两人去牵马，其余人向伊水方向狂奔而去。

包鸿武追击的大方向并没有错，伊水是最好的逃跑方向，水中永远是最好的逃遁之地，伊水再向下数里便是龙门山和香山，那里就是龙门石窟所在，只要逃进龙门山或者香山，追兵便再无法抓住他。

在宅子冒出火光的同一时刻，无晋带领陈氏兄弟也赶到龙门镇，镇中火光使他们的心都寒了。

他们还是来晚一步，很明显是申国舅抢先了。

“抢先并不一定是得手。”

无晋对陈氏兄弟道：“既然火光冲天那就说明他们并不顺利，无论如何我们要最后努力一次，我们去河边！”

无晋仔细研究过这一带地图，走水路是对方最好的逃生之路，虽然对方也可能走陆路逃走，但对他们，只能选择最有可能的一条路拦截。

旁边宝珠急忙道：“我知道有个地方有船，你们跟我来！”

她就在龙门山学艺，对这一带情况了如指掌。

众人跟随她沿着河边疾奔而去。

．．．．．．．．

这名被抓捕的亲兵叫做贾志，是张崇俊的十名贴身亲卫之一，被申国舅的一万两白银收买，背叛了张崇俊。

他与另一名亲兵一人拿半只虎符进京，双方约定，进京后在慈云寺会面，但贾志左等右等同伴不来，便知道出事了，立刻逃离京城，但他又不甘心一万两银子就是泡汤，便躲在龙门镇姑母家，观察京城的消息。

不料一万两银子最终没有等到，却等来了申国舅的杀人灭口。

只是他也没有想到，他躲进龙门镇的姑母家才三天，便被对方找到了，地道是他姑母家挖掘的逃难之路，已经存在好几年，却在最关键时刻救了他一命。

贾志非常狡猾，利用调虎离山之计逃离了姑母家，急急慌慌向伊水方向奔跑，他心里很清楚，对方是骑马，从陆路逃跑他跑不过马腿，只有走水路，他才有一线生机。

伊河在龙门镇有一座很小的码头，前天他专门去码头察看过，码头上有几条小船。

贾志一路狂奔至码头，沉沉夜色中，他隐隐看见还有一条小船，心中大喜，狂奔近船，只见船上有两名年轻船夫，正准备出航。

“船家，等一下！”

贾志奔至船前，恳求道：“请带我一程。”

两个船夫对望一眼，露出一丝难以察觉的狂喜，其中一名瘦得如竹竿一样的高个船夫道：“我们是去龙门，如果顺路，带你一程倒无妨。”

船夫说的是非常蹩脚的洛阳口音，贾志心中惶惶，没有注意到对方口音问题，他回头向镇上望去，黑暗中他隐隐见十几名黑影向这边疾奔而来，他心中大急，也不等对方同意，一跃跳上船，惊惶地连声催促，“快开船！快！”

两名船夫一起撑篙，小船缓缓驶离码头，向伊水中间驶去。

“回来！船家回来。”

包鸿武率手下也追到码头，眼看船已经驶出二十余丈，他大急，拼命大喊：“给你们五百两银子，快回来！”

小船内，贾志也急道：“船家，我也给你五百两银子，千万不能回去，快走！”

两个船夫微微一笑，也不说话，将船驶离了码头，包鸿武气得跺脚大骂，就在这时，一队骑兵从远处疾驰而来。

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474884"  chaptername="第五十章  龙门镇">加入书签</a>
</div>
