    沈子璐再打他电话显示关机，心里着急又不想父母跟着担心，走到卧室门口若无其事的说：

    “妈，关正行有个图纸要赶，今晚就不回来了，你们早点睡吧。”

    “不回来了？”崔安雅念叨着，“年轻人奋斗是应该的，但也不能拿自己的健康去拼，现在不注意保养，等到老了各种病都找上来了，那时候你就算有再多钱没有好身体又有什么用？”

    沈子璐微微弯唇，“妈，很晚了，你和我爸睡吧。”

    崔安雅叫身边人，“睡吧老沈，小关不回来了。”

    “来了，等我看完这段国际新闻的。”

    “看什么国际新闻，自己家的事还没解决，不够你操心的。”

    沈子璐关上门，背靠着门板，听着两人琐碎又寻常的日常斗嘴闭了闭眼。

    等了半小时，估计两人都睡了，她一直在给关正行打手机，却始终提示关机。轻手打开卧室的门，听隔壁房间没动静了，才蹑手蹑脚的走到门口去换鞋。拿玄关上的车钥匙怕钥匙扣的铃铛发出声响，被她捏得死死的。

    车驶出停车场，路边的行人抱着夹跑进一家二十四小时营业的面店，门打开的瞬间里面冒出团团白色的雾气，北京的冬夜就是这样，冷地彻底。

    前夜下过雪，路面结了一层锃明瓦亮的冰，路灯照在冰面上似镀了一层金色的铂金纸，沈子璐开得格外小心，路上的车速度也都不快。

    沈子璐沿着行车道开，她先去公司找关正行，车停在泊车位上，下车时扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴捂住小.腹的位置人也僵在原地，等过了那股劲儿才继续走。

    她虽然达到出院的标准，可医生还是让她多卧床休息。

    刚进办公楼，电梯的数字从高到低的变化，等沈子璐走到电梯前，门叮的一声开了。

    两人皆是一愣，同时说——

    江舟：“你出院了？”

    沈子璐：“你才下班？”

    又同时说——

    江舟：“这么晚你怎么来了？”。”

    沈子璐：“是啊。”

    顿了下，两人相视而笑，江舟走出来，沈子璐走进去，电梯门快关上时，江舟突然抬手挡在电梯门上，沈子璐愣了下。

    江舟无奈的说：“唉，看我这脑子，要没看见你我明天连开庭带的文书都忘记拿了。”

    沈子璐就看着江舟又走回电梯，她朝旁边挪了挪，江舟也礼貌的走到轿厢另一侧站定，公文包靠着沈子璐一侧拎着，沈子璐按下关门键又帮江舟按下楼层键，轿厢门缓缓阖上，气氛并无异样。

    跟江舟相处没有拘束相反很安心舒服，他从不谈让你感到不舒服的话题，很尊重你，也很照顾人。

    “刚出院注意点。”

    沈子璐掖下耳边的头发，“知道了，谢谢。”

    “你这么晚出来，关总呢？”

    “他，”极为短暂的停顿，“他就在公司。”

    江舟看到她眼底一闪而逝的躲闪，没有戳穿她的谎言。

    电梯停在江舟所在的楼层，他向沈子璐頜首，沈子璐也礼貌的点下头，身子微微侧向一旁，等江舟走出电梯，又转身对沈子璐说：“你确定关总在公司？”

    沈子璐微窘，说实话不确定，不过总要来这里找找的。

    她弯下唇，按下关门键。

    他问：“你不怕黑？”

    她回：“不怕。”

    电梯门在眼前缓缓阖上，江舟深吐口气，呼……

    她假装坚强的样子，真的很触及他心疼的点上。

    走出电梯，整层都安静无声，走廊里亮着几盏应急灯，微弱的光延伸至尽头，沈子璐壮着胆子往前走。

    江舟问她不怕黑吗？其实，她是怕的，而且很怕。

    来到公司正门，玻璃门内漆黑一片，沈子璐对着里面喊：

    “关正行？关正行？”她又环视一圈，格子间里没个黑暗的角落好像都住着可怕的怪物，那些过去看过的恐怖电影里的场景也清晰的在脑海里出现，后背不禁汗毛竖起。

    沈子璐按下指纹锁，门开了。

    正当她准备走进去，走廊里安全通道的门吱嘎一声开了，沉稳的脚步声笃、笃、笃的传来。

    沈子璐回头，盯着黑暗中的人影慢慢靠近，吓得手心冒汗，赶紧走进公司将门关上，不等反锁好门，江舟从暗影里走出来，应急灯的光照亮他的脸，沈子璐脱离的松口气。

    两人隔着门说话，江舟说：“你一个人上来我不放心。”

    沈子璐这才推开门让其进来，心有余悸的说：“没被黑咕隆咚的走廊吓到，倒是被你吓得半死。”

    “呵呵……”江舟从鼻腔哼出一声笑，“我还第一次吓人，看来效果不错。”

    “……”沈子璐无语的看他，江舟挠挠额头，“……抱歉。”

    沈子璐直奔关正行的办公室走去，脚步急促连跟在后的江舟都甩开了一段距离。打开门又开了灯，关正行的办公室里空无一人，桌上叠落着文件，窗台上的绿植依然茂盛新绿。

    她又去了自己的办公室，依然没人，站在格子间的大厅扫一圈，还是没有发现他。沈子璐沮丧的沉了沉肩膀，江舟问：“你今天给他打过电话没？”

    “打过，他说在忙，晚上不回家了。我不放心就出来找他。”

    “哦，”江舟了然的点头。

    沈子璐突然想起来，问：“明天开庭有把握打赢官司吗？”

    江舟一顿，想起关正行宣判后叮嘱他的话，“官司还没打，我也不好说。”

    一想也对，法庭辩论那么多不可预知，谁能断言输赢。

    “明天开庭我也一起去。”沈子璐说。

    江舟说：“明天就是个庭前调解，你不用去的，我去就好，”为了增加可信度，江舟又说；“调解都是双方的代理律师出面。”

    “是这样吗？”

    “是啊。”

    “那什么时候正式开庭？”

    江舟说过谎，但面对她时，谎言好像让他变得卑劣又龌龊，他真心不想骗她。可关正行交代过，他不得不如此。

    “等明天调解完会告知的。”

    沈子璐点点头，“不管结果怎么样，我们不会逃避责任，该承担的承担，我和他都会扛过去的。”

    江舟没忍住，还是问了句，“如果将面临公司破产呢？”

    沈子璐垂下眼笑了笑，“我妈能陪着我爸摆地摊创业，我也能陪着他走过最难的人生。没什么的。”

    江舟忽然又一瞬间觉得关正行不配，没错，就是不配。他不配拥有这么好的她。

    “他没说在哪吗？”江舟转移注意力。

    沈子璐摇头，“没有。”

    两人朝外走，江舟说：“你给他身边的朋友打电话问问，也许在哪个朋友家里也不一定。”

    沈子璐知道这种情况不会发生，关正行很恋家，就算是出差也要赶最后一班飞机回来，实在忙不过来不得不在外面住酒店，也要在睡前跟她视频好一阵的，他人要是在北.京就更不会住在外面了，也不会去打搅别人。

    两人站在电梯里，沈子璐捏着手机心越来越急，江舟将她送到车上，沈子璐感谢，“谢谢你江律师。”

    “客气了，没什么的，”江舟说：“他不会有事，你还是早点回家吧。”

    “好的，再见江律师。”

    江舟看着车驶出停车场，直到红色的尾灯消失在转角才朝着轿车走去。

    沈子璐先打给谭笑。

    “喂，谭笑，关正行在你那吗？……哦，不在啊，额没什么，真没事……他手机没电了……嗯，好……再见。”

    接下来，她又联系了几个在北.京的同学，都说没有见过他，又打了电话薄上能想起来的朋友和合作商，也都没有见过他。

    她一个人在北.京的大街上漫无目的的开着，只要路边停着跟关正行同款的车，她都要靠过去看看，确定不是又失望的离开。

    找人找到后半夜，沈子璐疲惫了，油箱也见了底，只能开车回家。

    回到家，沈子璐压着脚步声回到卧室，躺在床上的一刻，倦怠感瞬间将她整个人包裹起来，眼皮越来越沉，人很快睡去了。

