    景辞其实很喜欢听赢骄对他说情话。

    每当这个时候,他都能清晰的感觉到,赢骄是喜欢他的。

    虽然他会害臊、会脸红，但更多的，却是高兴。

    那点隐秘的小欢喜被他一点点地收集起来，藏在心里,闲暇时间就拿出来偷偷回味,整颗心都是甜的。

    但性格使然，他能为赢骄做任何事，却怎么也说不出同样的话。

    他一直以为，哪怕自己不说，但只要拼命对赢骄好,赢骄会懂的。

    然而此时此刻,站在火车站人来人往的广场上，听着赢骄貌似不经意的问话,他忽然就不这么想了。

    或许赢骄也在期待自己能说点什么,或许他听到情话也会像自己一样开心……

    所以,哪怕难为情,哪怕害臊的不得了,他还是说了。

    “想。”

    怎么会不想,想到景辞第一次觉得数学考试也不是那么有意思。

    赢骄呼吸一窒，不敢置信地转向景辞。

    景辞刚刚是说想他了吗？

    他……说了想他？

    不是被逼的，也不是被套路的,而是自己主动说的？！

    赢骄脑子里瞬间炸开了一朵朵烟花。

    他耳根子发红,唇角高高的挑起,自己也不知道自己在说什么：“你……晚上想吃什么？吃日料吧？那天的寿喜锅你不是挺喜欢的吗？”

    不等景辞回答，他又飞快地道：“吃过一次你是不是不想再吃第二次？不然咱俩去吃烤肉？”

    景辞抬眸看他：“我……”

    赢骄打断他，自顾自道：“烤肉吃多了对身体不好，算了，还是吃粤菜吧，粤菜清淡，正好适合当晚餐。”

    景辞刚想说时间不多了，来不及去餐厅吃，否则可能会耽误晚自习，随便找家小店吃一点就行。就听赢骄语速飞快地继续道：“不行，总是吃粤菜都吃腻了，要不吃韩餐？”

    他马上摇头否定：“韩餐也不健康，都是些咸菜！不然吃……”

    赢骄不受控制地笑了一声，忽然什么都说不出来了。

    他停下脚步，在景辞愕然的目光中，把行李往地上一扔，一把将他推到了路边粗壮的大榕树上。

    景辞还有些反应不过来，他疑惑地看着赢骄：“你做什么？”

    赢骄没说话。

    下一秒，景辞的眼前骤然一黑，一件宽大的外套蒙在了他的头上。

    来不及搞清楚状况、也来不及挣扎。

    黑暗中，赢骄伸手抬起他的下巴，狠狠地吻了下去。

    他们的左边是人来人往的站前广场，右边是川流不息的马路。

    小孩子兴奋的尖叫声、行人们带笑的聊天声、私家车尖锐的喇叭声，不停的传入耳朵。甚至时不时地，还有清晰的脚步声从他们身边经过。

    但赢骄都不在乎了。

    他用力的亲吻景辞，恨不得将他揉进自己的血肉里。

    从来都吝啬于表达自己真实感受的景辞，连考了第一都要自己偷着乐，现在却主动开口说想他。

    赢骄真的太高兴了，高兴地几乎要发疯。

    “宝贝儿，”赢骄贴着他的唇，哑声道：“再说一次。”

    景辞的大脑一片空白，心脏跳得几乎要蹦出胸膛。

    他和赢骄，在大庭广众之下接吻了……

    虽然有外套遮着，但明眼人一下就能看出来他们在做什么。

    景辞脸颊滚烫，羞耻的几乎无法呼吸。

    偏偏赢骄还在要求——

    “听话，再说一次。”

    说什么？他们这样是不对的。

    这太不应该，也太出格了。

    景辞很想推开赢骄，然后迅速逃离这个地方。

    可赢骄那么高兴，就连声音里都有着掩饰不住的热切和欢喜。

    赢骄是喜欢听他说这种话的，自己之前却从来都没有对他说过……

    景辞的脑袋几乎要冒烟，他喉结上下滚动了几下，紧紧攥着拳头，努力让自己忽略外面的环境。良久，小声道：“想你。”

    赢骄满足地叹息了一声，伸手用力将他按在了自己胸口。

    这天晚上，把行李放回赢骄家之后，两个人到底只是在街边对付着吃了一口，而后便去了学校。

    景辞仿佛是一个在外面打仗归来的将军一般，受到了七班学生的热烈欢迎。

    这个来送几块糖，那个来扔一包瓜子，却没一个人多嘴地问他考的怎么样，是不是能进国家集训队。

    景辞胸口暖的几乎发胀，他破天荒的没有因为怕欠人情而拒绝，一边道谢，一边收下了大家的心意。

    然而七班之外，就没有那么和谐了。

    一年一度的数学冬令营虽然结束了，但因为是奥数取消高考加分的第一届，再加上记者放的那些吸人眼球的新闻标题，热度不但没有下降，反而还上升了不少。

    各大媒体放的新闻下、微博上、小众的学术论坛，都在讨论——

    【有朋友也参加了今年的数学冬令营，他说东海省是全国第一个离营的。】

    【哈哈哈哈哈哈哈，这骚操作，牛皮吹大了圆不回来了吧。】

    【这可真是丢脸丢到全国了。】

    【不，你忘了参赛的还有新加坡和俄罗斯，所以不是丢到全国，是丢到了国外！】

    【不知道是不是我阴谋论了，总觉得东海省是在炒作。特意推出一个长得不错的花瓶，然后吸引大家的注意力。】

    【不是吧？听说过明星炒作，从没听说过省份还要炒作。】

    【楼上的，你知道吗？外国为了保持热度，还经常买我们国家的热搜呢。可能是为了发展旅游业，也可能想要刷存在感。】

    景辞他们回来后，赵峰第一时间就跟周围人解释了这件事。不少知情人看不下去网上的言论，也有上去澄清过。

    但是没用，人们关心的只是八卦，严肃的澄清永远都没人看。

    甚至有些东海省的人，也跟着一起嘲。

    【真是服了省实验了，参加个冬令营还能搞出这么大的新闻，他们是疯了吗？看到省实验的德行了吗？学弟学妹们都来报我们外国语吧。】

    【我也是高二的，十分确定一定以及肯定，这个景辞不是什么学霸。我们老师每年都会打听全市前二十名的名字，从来没见其中有景辞这个人。】

    【可他考了226啊。】

    【谁知道他是怎么考出来的？呵呵，办法还是有的，只要艺高人胆大。】

    【卧槽，你这么一说，我忽然觉得省实验真是作大死。】

    ………………

    景辞、东海省实验中学，这几天简直成了笑话的代名词。

    但这还不算什么，所有人都在憋着大招，等着成绩出来的那一天，好将他们死死钉在耻辱柱上。

    就这样，在网上的冷嘲热讽中，两天很快过去了。

    这天晚上，景辞刚上了半个小时的晚自习，就被刘老师叫到了办公室。

    一般来说，大型考试都是从早上开始查成绩。

    但数学冬令营偏偏独树一帜，可以查询成绩的时间在晚上八点到九点之间。

    查成绩外加成绩复核，只有一个小时，过期不候。

    高二理科办公室里，几乎每个老师都在自己的位置上坐着。景辞一进门，老师们纷纷抬起头，目光若有似无地集中在他身上。

    “景辞，过来。”赵峰在位置上对他招了招手。

    他面前放着一台笔记本电脑，屏幕是亮着的，开着可以查成绩的网站。

    周超和江崇站在他旁边，时不时地走动两步，脸色绷的紧紧地。

    “辞哥，我紧张。”周超深呼吸了一下，伸手让景辞看他湿润的掌心：“你看，这汗出的。”

    “吃不吃？”景辞从兜里掏出一块糖，这是刚刚下课的时候，陈淼淼塞给他的。

    “吃吃吃！”周超也不管周围的老师，接过那块糖撕开了糖纸，仿佛要发泄什么一般，嚼得咯吱咯吱作响。

    赵峰也同样紧张，他咳了一声，对景辞几人道：“把你们的登陆名和密码跟我说一下，我先记下来，等会查询的时候方便。”

    景辞几人纷纷依言照做。

    随着八点越来越近，办公室里的气氛仿佛凝固了一般。虽然是一屋子的人，但谁都没有说话，就连偶尔的翻书声都显得十分突兀。

    终于，在这一分一秒都是煎熬的等待中，八点到了。

    赵峰什么都来不及说，第一时间在官网输入了景辞的登录名和密码。

    输入完之后，他并没有在刘老师催促的眼神中点击提交，而是闭了闭眼，做好心理准备，才用力按下了鼠标左键。

    许是查成绩的人比较多，页面有些卡，迟迟没有加载出来，让旁边等待的人心都提到了嗓子眼。

    赵峰实在是耐不住，烦躁地刷新了一下页面。本以为这次还会卡，谁知道猝不及防的，景辞的成绩就这样出现在了所有人眼前。

    一试：50

    二试：58

    总分：108

    全国数学冬令营每次考试只有三道题，每题21分。两天则是六道题，满分126分。

    去年国家集训队的分数线是84，金牌线则是75。

    而景辞考了108。

    赵峰不敢置信地揉了下眼睛，脸都快贴上了电脑屏幕。

    他没看错吧？景辞是考了108吗？是吧？！

    屏幕就那么大一点，被他这么一挡，其他老师顿时什么都看不见了。纷纷焦急地在一旁问道：“多少？考了多少分？”

    “哎老赵，你怎么回事？到底是多少？”

    赵峰沉默了足足一分钟，随即哈哈哈哈大笑，仿佛要把这段时间憋着的那股气都笑出来：“108！！景辞考了108！！！！”

    办公室里瞬间安静下来。

    长久的沉默之后，平日里举止得体的老师们，再也维持不住自己的情绪了，兴奋的摩拳擦掌笑声不断。

    108！！！

    景辞考了108！！！！

    比去年国家集训队的分数线足足高了24分！

    根本不用等官方公布名单，所有人都知道，哪怕组委会失心疯地猛提分数线，景辞这个国家集训队的名额也稳了。

    几十年了，他们东海省终于有人能够闯进国家集训队了！！

    是谁说他们省实验吹牛皮不打草稿来着？！

    是谁说景辞是花瓶来着？！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！出来挨打！！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来了来了！！！！

