    “山峰之尸交给禁卫首席吧，我想山峰之尸也在忌惮着他，毕竟他们是交过手的。”协会会长韩寂说道。

    “南面的摩角鬼主交给我的人吧。”凌溪说道。

    “西面是什么东西，至今还没有出现吗？”祝蒙问道。

    “应该是擅长遁隐的鬼物，没有见到真身，但那里全是恶鬼、鬼将、鬼臣，很多时候什么都看不见。”古都李家世家家主李于坚说道。

    势力之争屡见不鲜，但这种时候势力与势力必定是紧抱成团，荣辱与共。

    “祝蒙议员，那个人说的是对的，雨水确实有着与博城灾难之时同样的九幽之露，这也是亡灵能在白天活动的主要原因。”就在这时一名穿着白色大褂的药师匆匆的走上来说道。

    顿时所有人都沉默的，唯有凌溪的眼中闪烁着莫名的光芒。

    “已经很好了，至少我们在那人的提醒下，挽救了古都近百分之九十的人。”韩寂有些自嘲的道。

    闻言在场的几人有些羞愧的低下了头，如果当时他们没有阻止应该可以救下更多的人的。

    但韩寂其实并没有责怪他们的意思，而是在埋怨他自己。

    就在不久前他刚刚了解过黑教廷的动向，他们在全国不同的地方都有诡异的行动，但偏偏古都这里平静至极，宛如魔都那样被扫荡过了一番。

    可当时他居然还以为这很平常，没有在意，他身为古都的最高领导，这其实已经是一种失职了，如果他当时在意了，布下一些后手，在有今天那人的提醒，至少可以挽救百分之九十五以上的人。

    而就因为他的一个疏乎，导致了数万古都民众的死亡。

    “你已经做的很好了，没必要自责。”

    而就在这时一个陌生的声音闯入了众位高位者的谈话。

    众人转过身去，就看见了他们期盼的人影。

    而就在他刚刚出现在这里的时候，系统的提示声响起。

    叮，恭喜发现九星级人物，撒郎，是否打卡？

    叮，恭喜发现七星级人物，李于坚，是否打卡？

    连绵不绝的十几条最低七星的打卡的提示声，也是让紫晨心中微喜，刚刚花了几百万积分，这在古都转悠一圈，转眼就是1，200万积分到账。

    不过在众多提示中他看了一眼撒郎的提示，不过他也没有多少疑惑，虽然撒郎的实力也许不是禁咒，但作为一个几乎贯穿全文的反派，她的星级也可圈可点。

    “接下来我在给你们两个情报，第一，穆贺是撒郎手下的虎津大执事，第二，方谷已经来到了城内，这块石头的指引就可以找到了。”

    话落紫晨看了一眼阴影处，并没有说什么，留下存有自己空间之力的石头就离开了。

    剩下的事情不需要他来操心，自有这些高层操心，至于被撒郎听见？

    他在离开之时可是给阴影中的人传了道信息的！

    ………………………………

    在紫晨出了瞭望塔之后，其实也并没有离开，而是出现在了内城最高的建筑之上。

    现在的古都喧嚣无比，所以人内心都隐藏着恐惧，有些心态差的都已经在对着周围之人宣泄着暴躁的情绪。

    而紫晨现在的名声因为祝蒙有意的宣传，几乎是无人不知，在加上刚才拦截肉丘尸臣的那一剑，已经让不少人记住了他。

    现在他出现在大众的视线之中，只要稍微说些正能量的话，就可以安抚大部分人心中的恐惧。

    更何况紫晨本身就是在心灵法师，几个全力的安抚魔法也可以安抚众人的情绪。

    而相比于前者，他还是选择了后者，因为他为什么知道亡灵暴动的事情说不清，而且那些人群中的黑教廷人员甚至还会恶意带风。

    所以他在引起众人的注意，在不同地方释放一波魔法后就消失了，给众人一种神秘之感。

    正好他也可以回去恢复魔能准备接下来的大战。

    ……………………………

    一家酒店之中，突然出现的紫晨打量的一下周围，发现果然没人，于是脱下衣服，打算去浴室洗个澡。

    现在的人们要不然就在避难所，要不然就和认识的人呆在一起，像这种酒店之中一般都是几个房间之中才会有一间有人。

    毕竟在这种情况之下，和认识的人或喜欢的人在一起会更安心一些。

    可就在他洗澡之时，突然察觉，柳娴的气息在不断的靠近，紫晨犹豫了一下，还是决定继续洗自己的，反正柳娴看见就看见了呗，他又不亏。

    男生洗澡普遍比较快，十多分钟后，紫晨便裹了件浴巾走了出来，刚一出现就发现凝望着北方的柳娴。

    “你是怎么找到我的？”紫晨从一旁的柜子中取了件浴衣穿上，然后坐在客厅的沙发上，从空间戒指中取出一瓶红酒，和两个杯子有些疑惑的问道。

    刚才那情况明显就是柳娴已经知道了他在那里，可是他精神力的覆盖范围可是几公里啊，他有些不明白柳娴是怎么先于他发现自己的。

    柳娴从阳台处走进了房间，坐在紫晨的旁边解释道：“你的血对我的吸引力非常的大，只要我跟从血脉的指引，十公里内都可以清楚的感应到你的存在。”

    紫晨看着柳娴那没有了笑容的小脸，在回想起柳娴刚才凝视着北方的目光，也是明白了些什么。

    “放心，我们会安全的离开古都，我保证。”紫晨主动的将柳娴搂入怀中安慰道。

    柳娴被紫晨搂入怀中呆了一下，因为这是紫晨第一次主动拥抱她，听着耳边的安慰，柳娴也是恢复了几分笑容，用撒娇的语气说道：“主人，我饿了。”

    “……”

    紫晨现在有一种刚才那一幕是柳娴故意演给他看的感觉，不过没有证据。

    “好吧，不过晚上的时候，我还要战斗，这次你就少吸一点，别给我吸虚了。”紫晨有些无奈的说道。

    “唔，我打算先去洗个澡在吸。”柳娴唔了一声笑眯眯的道。

    紫晨看着起身走进浴室的柳娴有些无语，不就吸个血吗，怎么这么多事？

    听着浴室哗啦啦的流水声，紫晨有些浑身躁热，但又有些无奈，接下来就是一场大战，他没时间享受，于是直接盘膝开始恢复起了魔能。

    一个小时后，吸收了几颗刚刚打卡获得的源品魔晶后，紫晨的魔能也是恢复的差不多了。

    可柳娴却还在浴室之中。

