    从北境之都的哈莱斯特到斯维特拉领并没有铁路。

    事实上，整个北境只有一条铁路，那就是从外边到哈莱斯特的铁路。

    不是不想要。

    而是要不起。

    北境漫长的冬天决定了每一年都是工期短暂，只能选择夏日，而大量的劳动力在夏日服役的话，则会造成粮食短缺——修建那唯一一条铁路时，史高治.克大公准备充分，但依旧差点出了乱子。

    “特斯因王室的那帮家伙真的是无孔不入。”

    “他们当时为了配合那些粮食商人哄抬粮价竟然放火烧了哈莱斯特的粮仓。”

    “幸好父亲提前做了安排，粮仓内只是稻草，真正的粮食早就被转移了，然后在这些家伙不停抬高粮价的时候，父亲将一部分粮食卖给他们，等到粮价达到顶点的时，父亲直接开仓放粮——最后我们算下来，不仅没有亏，还赚了一笔。”

    骑在战马上的格吉尔轻描淡写地说道。

    但是，歌德已经能够感受到其中的惊心动魄了。

    看似简单，实际上其中任何一步除了差错，整个北境都会陷入混乱。

    就如同……

    此刻！

    啼！

    一声鹰啼！

    一只信鹰从空中落下，径直停在了格吉尔抬起的手臂上。

    这位大公三子拿下信件看过后，直接递给了歌德。

    上面写着——

    叛乱的首领伊诺丝宣布了两个矿场内上千人对她父亲的不忠，准备在明天日出时分将这一千多名工人、矿工全部处死。

    歌德看着这由信鹰带来的最新消息，眉头紧皱。

    虽然不懂军阵，但是对方想干什么？

    歌德却是知道的。

    根据信上的内容，这并不难猜！

    对方这么光明正大的宣布处死千人，无非就是想将他们这支援兵的注意力吸引到那两个矿场上去，然后，对方会抓住机会谋取斯维特拉领第一大城镇‘雪岭城’！

    在刚刚和格吉尔的交谈中，歌德已经知道了，和建在平原上的第二大城‘雪原城’不同，‘雪岭城’是建在山岭之上。

    不仅易守难攻，而且储备充足，只要对方占据了雪岭城，完全就能够和克家形成拉锯战。

    甚至，将克家完全拖入泥潭！

    要知道克家现在可是四面开战！

    边境！

    熊堡！

    哈莱斯特！

    斯维特拉领！

    除去北境之都的哈莱斯特战场拥有着着绝对优势外，斯维特拉领只是稍微占据优势, 而剩下的两个地方并不占优, 尤其是‘边境战场’, 更是处于绝对的下风。

    一旦熊堡、斯维特拉领和哈莱斯特三处任意一处出现了‘颓势’，那么‘边境战场’就可能发生连锁反应：溃败。

    歌德舔舐了一下发干的嘴唇。

    此刻的他无法顾及到边境、熊堡和哈莱斯特。

    他现在能做的，只有以最快的速度平息斯维特拉领的叛乱。

    “有‘雪原城’的消息吗？”

    歌德询问道。

    “没有。”

    “伊诺丝彻底封锁了‘雪原城’的消息。”

    “这个女人, 还是一如既往的胆大！”

    格吉尔评价着对方，眼中泛着寒芒。

    歌德眉头皱起。

    对于, 伊诺丝是怎么占据‘雪原城’的, 歌德十分好奇。

    虽然‘雪原城’只是一个人口连路斯特一半都不到的小城, 但是该有的士兵、民兵等，却都是有的, 常驻的超凡者也有两位，即使遭到了突袭，也不可能是一点消息都发不出来。

    除非……

    对方一瞬间就掌控了‘雪原城’。

    但这是不可能的！

    即使有着特斯因王室的帮助, 对方为了不被北境发现, 所拥有的人手也不可能太多, 最大可能就是少量精锐和一定数量的士兵, 以及数量更少的超凡者。

    仅凭这些人手可以对‘雪原城’发动突袭，依靠着超凡者的优势, 出其不意拿下‘雪原城’没问题，但是封锁整个‘雪原城’却不可能。

    将这个不可能抛开。

    答案只剩下了一个。

    里应外合！

    ‘雪原城’内有对方的内应！

    想到这，歌德看向了格吉尔。

    这位大公三子也恰好投来了目光。

    “‘雪原城’的执政官、税务官、治安官都是父亲大人麾下最忠诚的老兵, 服役时间超过了20年，在斯维特拉领成为了克家直属领后, 才被派去协助治理。”

    “两位常驻的超凡者，更是从卫队中挑选出来的人选——父亲大人的卫队都是从小培养的, 更加不可能背叛。”

    “所以，只剩下了一位……”

    “肯迪.尔斯！”

    格吉尔说出了一个令歌德感到陌生的名字。

    “肯迪.尔斯, 伊诺丝的家族守护骑士，是一个品德高洁，且无比忠诚的绅士，在订婚意外发生后，这位守护骑士愿意用自己的生命来补偿克家受到的屈辱，只求父亲大人放过伊诺丝。”

    “即使父亲大人表示不用，且愿意原谅伊诺丝的欺骗时，这位守护骑士也斩断了一条手臂，以示歉意。”

    “之后，随着伊诺丝的失踪，这位守护骑士就居住在‘雪原城’内，闭门不出。”

    “假如伊诺丝里应外合的话，这位守护骑士就是首选——以对方的名声，可以最短时间内就在‘雪原城’内聚集一波斯维特拉领的老兵，而且……”

    “他是一位‘剑士’。”

    大公三子强调着。

    “剑士？”

    “三次洗礼？”

    歌德瞬间反应过来。

    格吉尔点了点头。

    “虽然自断一臂，但是这位守护骑士的强大是毋庸置疑的！”

    大公三子的面容变得严肃起来。

    不过，只是严肃，却没有恐惧。

    一位完成三次洗礼的超凡者是强大的。

    这是事实！

    可伊诺丝有三次洗礼后的超凡者，身为克家三子的他又怎么会没有？

    而且，还是两位随行，就隐藏在队伍中！

    所以，面对一个断臂的‘剑士’，格吉尔会谨慎却不会恐惧。

    这位克家三子真正在意的是：特斯因王室！

    特斯因王室究竟给与了伊诺丝怎么样的帮助！

    或者说……

    这样帮助的力度有多大！

    “我们分头行动，歌德你和你的朋友带领1000骑兵前往两个矿场去解救那些矿工后，就原地驻扎等待消息，亚特会跟随你, 剩下的？”

    “交给我了！”

    格吉尔提议道。

    虽然没有细说要怎么做，但是毫无疑问，这位大公三子将最危险的任务留给了自己。

    至于矿场解救矿工？

    凭借着1000精锐骑兵，真就是摧枯拉朽的战斗。

    而亚特？

    这是随行的一位‘战士’, 是大公卫队的十一位分队长之一。

    除去亚特外, 还有一位名为思林的女士跟随, 是大公卫队的另外一位分队长。

    在出发时，格吉尔就告知了歌德这些。

    “你的计划？”

    歌德追问道。

    “很简单，既然伊诺丝那个家伙封锁了整个‘雪原城’，不想让我们知道‘雪原城’内发生了什么，那么，我们也让对方不知道我们的行踪——在分兵后，你们前去解救矿场的消息很快就会被对方知道，但是我会带着剩余的骑兵隐藏潜行去……”

    “雪原城！”

    格吉尔压低声道。

    不等歌德继续询问，这位大公三子就继续说道。

    “你不了解这个胆大的家伙，伊诺丝每一次的计划都是极为冒险的，她现在表现出要去雪岭城的模样，但我敢保证，这个家伙一定是雪原城、雪岭城都要！”

    “所以，我们也要两手准备，我会让信鹰前往雪岭城报信，而我自己则是前往雪原城——记住歌德，矿场并不是绝对安全，即使有着亚特跟随你，你也要小心提防！”

    叮嘱完后，这位大公三子看着歌德就露出了一个笑容。

    那是一种亲昵、关切的笑容。

    他说道——

    “不要和我抢，这是身为兄长必须要承担的危险——呼，终于说出这句话了，太爽了！”

    “歌德你知不知道，每次思姆莱、恩姆莱以兄长的名义去替我冒险的时候，我是有多么的不甘！”

    “现在！”

    “终于轮到我了！”

    格吉尔年轻的脸上浮现着开心。

    这位克家三子就这么坐在马背上拥抱着歌德，以极低的，只有歌德能够听到的声音，附在耳边道：“记住，相较于矿场的那一千人，歌德你更重要，明白吗？”

    “嗯。”

    歌德给与了肯定的回答后，格吉尔这才用力拍了拍歌德的后背，松开了歌德。

    然后，就这么分兵，准备带着1000骑兵离开。

    但在这个时候，歌德却突然出声叫住了格吉尔。

    “克家男人可不会哭鼻子！”

    “你不会掉眼泪吧？”

    格吉尔打趣着歌德。

    “当然。”

    “我只是想……”

    “借钱。”

    歌德这样说道。

    格吉尔一愣。

    “借钱？”

    “嗯，借我2000金克。”

    “等之后我会还你，算利息。”

    歌德认真地说道。

    “没……”

    “兄长大人，请借给我2000金克。”

    格吉尔当即摇头拒绝，但是话语还没有说完，歌德就用更加认真的口吻说道，顿时，格吉尔的话语被打断了，但是这位大公三子没有任何懊恼。

    相反的，第一次被妮娜之外的人称呼兄长大人，格吉尔整个人都变得飘飘然。

    那是一种说不出的高兴。

    下一刻——

    “交给我了！”

    格吉尔这样说道。

    出征的大公三子，当然拿不出2000金克，但是不要忘记此刻他们还带着一支2000人的骑兵。

    大约10分钟后，金克、银索、铜角装了一个大袋子，放在了歌德的面前。

    “一共2000金克，歌德你不用还了，身为你的兄长大人，这点钱我还是有的。”

    格吉尔胸膛拍得啪啪作响。

    “嗯，谢谢你，格吉尔。”

    歌德点头道谢。

    “不是，歌德你难道不应该称呼我为兄长大人吗？”

    格吉尔一脸愕然。

    他为什么免去歌德的债务，不就是为了让歌德多交他几声兄长大人吗？

    可现在——

    “嗯，知道了，格吉尔。”

    歌德说完一把拎起袋子，转身就带着人马消失在了格吉尔的视野中。

    呼！

    风吹过。

    格吉尔莫名的感觉萧瑟。

    莫名的，这位大公三子觉得有点肉疼了。

    而远去的歌德则是嘴角带着笑意。

    绝对不是因为额外获得了2000金克。

    嗯，绝对不是！

    他只是因为多出了一张底牌而感到高兴。

    同样的，这也让他敢做一点大胆的事情了。

    支援矿场，解救矿工，当然还是要去做。

    不过……

    是按照他的方式来！

