    “那成，你就先去报名吧，直接找高一三班的老师就成，他现在在教室里。”校长给她比划着路线。

    南星又觉得自己多余了。

    “谢谢校长。”南霜谢过校长后，看向爸爸，见他没动静后，知道他还有事要和校长说。

    于是拉着南星就出了校长办公室。

    “姐你不等爸爸了？”南星对大人的事情还有些懵懂，不怎么看的明白。

    “不用等，你先陪我去报名，一会到学校门口等爸爸就成。”她也懒的多说。

    “哦。”

    高一三班很热闹，学生们到的时候就看到一些自己熟悉的同学或好友。

    大多都是南城本地人，现在能上学的人家里条件都挺不错。

    比起县城里，这里的学习风气更好一些。

    南霜来的时候就看到热闹的教室，老师坐在讲台上，手里记录着，也不知道他在写什么。

    三班的班主任是位中年男人，姓王，样貌还挺出众，脸上很白净。

    像个读书人。

    “老师好，我来报名。”南霜把校长给自己的东西递到老师面前。

    王老师听到声音，习惯抬头看一眼学生，眼前的小姑娘她有着白嫩的蛋脸，眉下是碧眼盈波的眸子，黑亮的乌发，让人一眼难忘。

    除去一脸的稚嫩外，她身上的清冷让人感到疏离。

    “你好。”王老师还未看到如此出色的女学生，来他班也不知是好是坏，但对于愿意来上学的，他表示很欢迎。

    接过她递来的纸，看了一眼后，王老师笑问道：“文南霜你好，欢迎你来三班。”一边说还一边记录到自己的笔记上。

    他在她递来的纸上签字后就收了起来，再给她开了一张领书条，“你拿着这个去下边一楼交费，拿了书后就可以回去，明天早上七点五十来学校。”

    把事情一一嘱咐一遍，让她明天别迟到。

    教室里的同学也有被南霜给吸引的，但因不熟，他们也不敢上前打招呼，但知道是自己班上的同学，以后认识的机会有的是。

    “谢谢老师。”

    “我姓王，是你们的班主任，以后叫我王老师就好，有什么不明白可以来问我，我今天都在教室里。”面对学生，王老师耐心十足。

    “谢谢王老师。”南霜再次道谢。

    南星全程看着自家姐姐独立完成自己报名，他，真不如姐姐。

    领了书后，南霜也没回教室，她带着南星直接出了学校。

    学校真的挺大，从教学楼到校门外，光走路都用了二十分钟左右，可见学校之大。

    这还是高中部这里离大门近，要是其它地方，只怕更久。

    “姐好热，咱们去那边店里等爸爸吧。”南星这体质，真不知道说他啥好，怕热怕冷，一但不注意还容易生病。

    要不是她一直用灵泉帮着调理身体，这堪比洋娃娃一样脆弱。

    “你想吃冰棒了吧。”南霜看着他指着的店，一脸我就知道的表情。

    “姐，你不想吃吗？”南星和珊珊待一起太久，嘴都跟着她走了。

    “走吧，我请你。”学校对面全都是小店，生意还挺好，里边人不少，可见南城一中有多少师生。

    “姐这个我都没吃过呢。”南星拿了一根包装特别的冰棒，一脸激动。

    “想吃就拿，不过你可不能吃多了。”南霜看了一眼，菠萝味，在这个年代，确实是新品。

    不过她更爱奶味的，那种纯正的奶味可是她那时勾勒出来的奶味没法比的。

    她虽出生名门，可她的生活成年后都得靠自己，要说有多奢华那倒没有。

    “姐，你快看，那边有小吃。”南星正吃着冰棒，他又发现了新大陆，“姐，这里卖东西的人真多。”他深吸一口气，被香味勾引了一把。

    “想吃？”烧饼?这东西她还没吃过呢，“走，咱们过去试试。”

    南霜也被勾引住，立马带着南星走过去。

    学校外边真的很热闹，想来以后在这里的生活不会无趣。

    而文浩呢，他直接被校长拉着谈感情，“校长这酒真不能再多了，再多我也做不了主，你也是知道的，我是和卓豪合伙，这事总不能我说了算吧。”

    但他怎么也没想到，校长的胃口这么大。

    “那就减一半，再少可就伤感情了。”校长不光是校长，他更是生意人。

    为什么这么说呢？

    他不是南城本地人，而是被分配在这里来当校长的，来这里五年，他也慢慢习惯南城的生活。

    因为他家底不差，在南城混的还算过得去。

    前不久，文浩拿着酒来走关系，这事他也不是第一次接触，看到不是什么贵重东西，校长也就收了。

    不贵重的他收，为了安家长们的心，贵重的他可就不收，那东西可不是那么好收的。

    他也好一口，于是没和文浩客气，直接收下，加上他所求之事也不是什么大事，就是办理一个转学收入手续而已。

    南城高中部确实很少对外收人，主要是他想保证升学率，城里的孩子上学机会大，成绩方面也更让人放心。

    并不是说乡下的孩子不好，而是他们不确定的因素太多，他可不想在自己所管理的学校出现退学这样的事情。

    帮他办理后，他当天就提着酒回家，打算试试这酒，放在办公室的时候他就被这酒香给勾住。

    现在到家，他还不得好好尝尝。

    当晚就让媳妇炒了两个下酒菜，第一口下去他就知道，他碰到宝了。

    正当他喝的高兴时，家里的兄弟上门了。

    他来南城是办事的，正好来看看自家大哥。

    “哟，喝着呢。”一进屋，他就闻到了很浓郁的酒香味，“好酒啊，香味醇厚。”他才不跟自家人客气。

    直接越过大嫂，来到大哥桌前，一股屁坐下，直接拿着大哥的酒杯就一口闷。

    “好酒。”一口下肚，立马就被酒给勾住。

    “再来。”

    校长那叫一个不乐意，“没了。”东西好不好，过过嘴就知道。

    他可不舍得拿出来一起分享。

    这东西可没多少。

    人家送给他不过两瓶而已，喝完就没了。

    那包装也不像市面上所卖。

