    《二合一章节！》

    在干尸没有大规模集结之前，它们对于叶钟鸣几乎造成不了什么伤害。

    不过现在叶钟鸣需要做的是把这里清理出一块空地，让后面的队伍从大坑中上来，这和自保类型的战斗是不同的。

    重新制造了一把锋之月，把周围的干尸砍成数段，叶钟鸣也只能向前迈出几步远。

    并且在他兼顾不到的地方，干尸会迅速填满那里，叶钟鸣不得不再次侧身发起攻击。

    开始的时候，双胞胎姐妹呆在他的身边时还会好一些，可当她们不得不去周围拓展更多的空间后，这种情况就越来越严重。

    接连发出了几个职业技能，周围的干尸才显得少了一些。

    这个时候，队伍已经开始从大坑里跃出了地面，可是清理出来的空地面积却只有近百个平方，这点地方，明显不够队伍立足。

    好在树人控制的那些干尸也从旁边爬了上来，替叶钟鸣缓解了一下压力。

    观察了一下一会要前进的路线，叶钟鸣决定改变一下方法。

    脑海中传递了一些自己的意识给银尸，双胞胎姐妹立刻把剩下的铁尸集结在了一起。

    由于她们对铁尸有极强的控制力，队伍很快就集结好，顺着叶钟鸣指出的方向便开始了冲锋。

    树人控制的干尸和一些先上来的战士接管了它们离开后的空缺。

    以几个势力强悍的进化者为节点，队伍进入到了防御状态，而保持进攻姿态的，只有双胞胎姐妹和她们控制的铁尸群。

    她们在干尸群中穿梭，接着迂回了一段距离后，便朝着叶钟鸣所在的方向袭来。

    干尸毕竟没有多得让人头皮发麻，被铁尸们一搅合，立刻就有了些混乱，有些去包围铁尸，想要把他们消灭，有些继续冲击叶钟鸣等人的防线，这种情形之下，干尸的力量顿时就有些分散。

    感觉到了压力的减小，叶钟鸣带着人立刻开始反击，和铁尸队伍一起，前后夹击消灭了大量的干尸。

    清理出来的空地立刻大了很多。

    只是叶钟鸣知道这种办法治标不治本，他只是在用铁尸的死亡来换取一些空间，对于整个战局的影响并不大。

    看到队伍基本上都上来了，立刻带着人朝着既定的方向逃离。

    战斗从开始之后就没有停止过，队伍无法彻底消灭干尸，相反，不断有新的干尸到来，压力越来越大。

    干尸们暂时也无法拿这支人类的队伍如何，有叶钟鸣、双胞胎姐妹、树人等一些战斗力强悍的人存在，防线看似岌岌可危，却一直没有崩溃过。

    “索命萝出来了！”

    队尾的人惊慌叫着，那些可以移动的索命萝已经从大坑中爬到了地面，在后面疯狂追着。

    “那边的尸群好像集结完毕了！”

    美娜指了指一个方向，那边，数万干尸已经汇合到了一起，正在从一个方向绕到队伍的前面。

    叶钟鸣皱着眉，知道主动完全被阎王树掌控了，他们的目标就是出城，实在太容易被猜到了，阎王树可以早早在那边设防拦截。

    正想着阎王树，这个家伙仿佛要彰显它的存在一样，在那边发出了一声尖叫，那些正在队伍后面狂奔的索命萝突然静止，****在地下的根系全部伸到了那个大坑的底部，疯狂吸收着那些墨绿色粘液，而索命萝长长的叶片开始卷缩，变成了一个个细长的吸管状物体，朝着附近的干尸后脑就刺了过去。

    扑哧扑哧的声音响成了一片之后，通过索命萝，那些粘液被注入到了这些干尸的身体里。

    在人类惊惧的目光中，这些本来干干巴巴的东西浑身上下突然变成了淡绿色，身上的气势也陡然增加，一些干尸甚至还出现了一些身体特异变化，多出了一些类似于武器的部位。

    阎王树，直接用人类无法理解的方式，造出了一批至少有两千人的增强版干尸！

    这些完成了传承作用的索命萝直接枯萎，变成了黄褐色的败叶，而增强版的干尸则集体发出了一声咆哮，直冲而来。

    “我……挡！”树人艰涩说了一句，他控制的那些干尸便迎了过去，树人也看出来了，他的这些干尸战斗力没有叶钟鸣的那些铁尸强，无论是从现在所处的位置，还是试探的角度，都是他的干尸更适合去迎战这些变强的家伙。

    两伙干尸撞在了一起，没有鲜血，没有嘶吼，却伴随着肢体的横飞。

    树人的干尸被叶钟鸣和双胞胎姐妹洗礼过之后，剩下的这些实力到不错，只是数量有些少，和增强版的阎王树干尸碰撞，虽然没有全面溃退，可是消耗速度明显比对方要快。

    叶钟鸣随着队伍撤离，看了一眼，知道树人的这些手下阻挡不了太久。

    天色突然有些暗，叶钟鸣一抬头，看见天空中出现了一层淡淡的绿色雾气，心就是一沉。

    虽然没有在地下空间时候那么浓，但这分明是天下自然发动的前兆。

    阎王树为了阻止叶钟鸣的离开，竟然要再次使用这个技能了！

    对于这个攻击技能的威力，叶钟鸣深有体会，现在身上被那些叶片割出的伤口还没有愈合。

    现在这个天下自然的威力只要有他遇到的一半，那么队伍说什么也是走不出去这里的。

    就在叶钟鸣担心的时候，一支车队出现了，迎面冲着队伍而来。

    “你们……”

    队伍最前面的人高声叫喊，可是这支车队却没有丝毫停下的意思，直直的撞了过来。

    叶钟鸣眼睛就有些红了。

    现在队伍能在干尸的巨大压力下还能保持着这样的状态已经不容易，如果再出现第三方势力横插一手，队伍立刻会崩溃，这些机器设备也会损毁掉，那么刘正红的研究会遇到极大的阻碍，甚至因此而无法突破。

    对于云顶山庄来说，势必要失去一项和魔晶武器有着同样作用的利器！看看魔晶武器现在的地位，再想想可能要失去齐名的基因战士，叶钟鸣眼睛怎么可能不红。

    他费尽心力，孤身一人在临海城冒险，被阎王树这个家伙破坏了计划也就算了，毕竟人家是一个正儿八经的八级变异生命，控制着无数的干尸，有着不知道多少的诡异手段。连拥有的一个攻击技能，都强悍的让人惊惧。

    可你这么一个车队是什么鬼，是和这里的人有仇？还是想要趁火打劫？或者干脆就是来占便宜的？

    叶钟鸣或许对付这些干尸办法不多，但是对付幸存者，他就有大杀器了。

    魔伺蜂巢出现，漫天的针鸟冲向了急速奔驰中的车队。

    针鸟的攻击对于干尸而言没有太多威胁，针刺或者毒性都不能让它们致命。可人类却不行，无论是刺中了要害部位还是中毒稍深，都可以要了他们的命，最不济，也可以让他们失去战斗力。

    现在叶钟鸣也顾不得对面是谁，凡是要挡在队伍前的，统统弄死就对了。

    针鸟王已经是六级变异生命，手下五级的针鸟很多，四级更是占了绝大部分，这些针鸟一出现，车队那边不知道怎么想，但至少把叶钟鸣带领的队伍给吓住了。

    平均等级四级的变异生命啊，还这么多！这些进化者平均等级有多少？最多三级！

    也就是说，这些小型的飞行变异生命的进化等级比他们都高！再想想叶钟鸣自身的强大，所有人都意识到，这个年轻人，其实一个人，就可以把所有的人都杀光。

    车队的头车突然传来了刺耳刹车声！

    坐在车里的人，已经看到了这群带着杀气的飞行怪兽。

    “是云顶的叶老大吧！请停手，我们是食人魔连锁的人，和你的手下已经达成了合作协议！”

    一个男人的声音飞速传了过来，同时一层水暮出现在了车队上空，暂时挡住了针鸟，但是看这层水幕的消散程度，估计最多也就坚持几秒钟。

    食人魔连锁？和自己的手下打成了协议？想到自己手下已经进入临海，叶钟鸣犹豫了一下，召回了针鸟。

    车队头车的驾驶室内，阮萧看着回到了那件绿色装备内的飞行怪手，心中长长出了一口气。

    刚才，他是真的准备直接冲击这支被干尸围攻的战队的，哪怕叶钟鸣就在里面！

    如果说对于盛宴日的研究最深入和详细的势力，不是临海城被困的那些战队，而是食人魔连锁。

    他们本就是靠着收售消息和情报、提供中介服务为生的势力，对于任何可能会产生价值的东西，他们都有着极其浓厚的兴趣。

    在临海，盛宴日和城市中的宝贝，这样的消息食人魔连锁又怎么可能忽略，他们早就对这里进行过多达百次的侦查。至于去周围打探消息，那更不知道有多少次了。

    为什么这一次的盛宴日会有这么多的幸存者从四面八方而来，为什么他们可以如此精准的把握到盛宴日的具体时间？就是因为他们得到了不少关于临海，关于盛宴日的情报。

    而把这些消息发出去的，就是食人魔连锁。

    因为这一次，他们自己产生了夺宝的心思！

    关于生命脑的传说，实在是太吸引人了，以至于阮萧自己也产生了贪念。

    这一次的盛宴日，他为了达成自己的目的不惜把消息扩散出去，把更多的人吸引到临海，就是抱着让这些人吸引火力当炮灰的目的，让他们和阎王树互相争斗，他自己坐收渔人之利。

    什么和英城联盟的合作，其实都是阮萧的幌子，甚至给出的那些信息，也有部分不是事实，是在误导云顶的人去和阎王树拼命！

    而对于叶钟鸣，他们已经给出了很高的评价，但阮啸综合分析了一下，如果仅仅是叶钟鸣一人，他和他的手下应该是可以对付的。

    于是当刚才确定了阎王树在追赶叶钟鸣的时候，阮萧立刻兴奋了起来，颇有些得来全不费工夫的轻松感。他下令车队撞过去，而双眼，则牢牢锁定了叶钟鸣绑在了身上的黑色包裹。

    阮萧知道，十有**，那里面就是生命脑，否则阎王树不会如此激动，在后面死死追赶。

    只是愿望是美好的，现实是残酷的。

    那个多方评估认为可以对付的叶钟鸣，一出手就是一群高等级飞行怪兽，其中最厉害的一只和阮萧平级。

    仅仅这群变异生命，就足够食人魔连锁车队喝一壶的，更何况，已经明显露出杀意的叶钟鸣！

    这种情况下，阮萧已经不可能杀死叶钟鸣了，因为人家就算最后打不过人多势众的食人魔连锁，也可以从容退走。而一旦杀不死叶钟鸣，那么即便是抢到了生命脑，阮萧也没有信心面对带着云顶山庄甚至整个英城来寻仇的男人。

    那么一切都将毫无意义。

    阮萧不是那种老顽固，更有着极度清醒的商人头脑，当他发现事不可为的时候，立刻就改变了心中的想法。

    不得不说，对于能屈能伸四个字的理解，阮萧绝对算得上透彻。

    既然打不过人家，那就继续合作嘛！没什么大不了的，甚至以后有机会，还可以随时翻脸。

    “我们和你的手下先后进入临海，他们没走这个方向，我带你去和他们汇合！”阮萧跳下车，自己一个人举着手迎了过来。

    “我是你们合作伙伴的身份，你的手下会给予证明。”阮萧说了一句，然后抬眼看了看依然在围攻他们的干尸和后面大步赶来的阎王树，面色郑重，“不过我想，现在你们需要我的帮助！”

    说完，对着后面挥挥手，这支车队上立刻跳出了数百战士，手里清一色的枪械，对着周围的干尸便开了火！

    “为了表达我的诚意，叶老大，我帮你对付一下后面那个大家伙，免费的，不过下一次，你就要付钱了。”

    阮萧笑着，从身后掏出了一个方形的小盒子，从容的打开，之后里面就飞出了十只手指大小的黑色虫子，头顶带着长长黑白相间的触须，身上披着黑色的亮甲。

    “树木的天敌——天星甲牛！”(未完待续。)

