
　　麒麟一族在妖兽一族之中乃是最为顶尖的血脉，不在龙凤两族之下，不过相比起龙凤两族而言，麒麟一族却是低调得多。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，却从未见过麒麟一族，甚至很少听闻过麒麟一族，足见麒麟一族是何等的低调。

　　不管麒麟一族多么的低调，麒麟一族可是有异宇宙之主存在的，而且本身血脉强大，在无尽宇宙自然不会是一点名气都没有，听闻其名号的修行者可不少。不过麒麟一族并没有卷入龙凤两族的争斗之中，属于中立派系，而且是中立派系的首领。

　　只是杨奇怎么也没想到，麒麟一族那位异宇宙之主掌控的异宇宙，竟然就在附近星域，要知道之前在附近星域，他可是完全没有听说过麒麟一族和那位异宇宙之主的事情。

　　看着身前的凤翰，杨奇有些纳闷道，“凤翰道友，可是附近完全没有关于麒麟一族的记载啊？”

　　不是他不相信凤翰，而是麒麟一族的异宇宙就在这里，但附近却完全没有相关的记载，如何不叫他感到意外？

　　“麒麟一族极少在无尽宇宙行走，几乎都生活在异宇宙内，也就在我们妖兽一族掌控星域的深处，有一个和外界交流的星域而已，就算是附近的人族修行者对于麒麟一族的了解也不多。”凤翰说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“只有一些顶尖的修行势力才知道麒麟一族就在这里，只是因为麒麟一族的特殊，所以很少有人外传而已。”

　　竟然是这样！

　　听到凤翰的话，杨奇也是明白过来了，难怪无尽宇宙极少见到麒麟一族，因为麒麟一族基本只是生活在异宇宙之中。至于附近的星域没有这方面的记载，是因为这方面的信息比较隐秘，那些顶尖的修行势力虽然知道麒麟一族的存在，但也不会四处宣扬。

　　麒麟一族本身奉行低调，其他的修行势力若是将其存在附近的事情宣扬出去，那岂不是故意和麒麟一族作对？

　　麒麟一族虽然低调，但却是有着异宇宙之主的存在，平时不招惹麒麟一族也就罢了，真要是招惹到对方，麒麟一族的实力可不会比白虎一族或者玄龟一族弱，绝对不是附近某个修行势力能够抗衡的存在。

　　“因为麒麟一族的存在，所以附近星域的大多数妖兽一族族群，都站在中立派系那边，不会参与我们凤族和龙族之间的争斗。”凤翰嘴里轻叹一声，接着继续道，“不过这附近的星域，我们凤族一脉明显处于下风，所以这么多年来，凤族一脉这边都希望能够拉拢一些中立派系的族群，之前我和那雷纹虎族的修行者便是因为此事而起了冲突。”

　　原来如此！

　　听到凤翰的话，杨奇也是明白过来，为什么那雷纹虎族人会对凤翰出手，却是因为凤翰想要拉拢对方。

　　龙凤两族争斗了无数年，然而彼此谁也奈何不得谁，可漫长岁月下来，两大派系的修行者却有不少族人在争斗中陨落。在其他星域，那是没办法，因为龙凤两族的争斗，他们各自派系的族群没得选择，积怨又深，哪怕知道争斗下去双方谁也奈何不得谁，但谁也不会让步。

　　可是眼前的这片星域不同，有麒麟一族在，其他族群完全可以选择中立，不参与到龙凤两族的争斗之中，从而减少族人的伤亡。能够安稳的成长发展，谁会选择不断的厮杀，而且还是注定不会有什么结果的争斗厮杀？

　　这恐怕也是附近星域妖兽族群选择中立派系的缘故，哪怕是原本那些依附于龙凤两族的族群，也纷纷选择了中立派系。

　　凤翰这个时候跑来拉拢雷纹虎族，完全就是要将雷纹虎族拉入战争的深渊，对整个雷纹虎百害而无一利，那雷纹虎族的修行者能给凤翰好脸色，那才怪了。

　　杨奇看着身前的凤翰，缓缓开口道，“凤翰道友，不是每个族群都和龙族一脉有着化解不开的恩怨，而且附近星域的平稳已经维持了无数年，想要打破这种平衡，可不是容易的事情。”

　　虽然他和凤族的关系更为亲密，但对于雷纹虎族的选择，他却也十分的理解，换做他自己站在雷纹虎族的位置上，也会做出一样的选择。

　　虽然杨奇没有直说，但凤翰也听的出来杨奇话中的意思，无外乎是告诉他，拉中立派系的族群卷入争斗，未免有些不地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚行道友说得是，只是凤族一脉被龙族一脉压制，我们这一脉的族人都不好过。”凤翰神色复杂道。

　　他何尝想做这种事情，但是不为凤族一脉拉拢一些族群，凤族一脉的情况就不会改变，而适合拉拢的族群，显然就是原本依附于凤族一脉的族群。

　　只可惜，像雷纹虎族这样的族群，早已经习惯了安稳的生活，又怎么可能轻易加入到凤族一脉这边，去和龙族一脉争斗。

　　杨奇看着身前的凤翰，有些不敢置信道，“凤族一脉的日子很难过吗？”

　　就算凤族一脉处于下风，但凤族一脉的底蕴可没有变，龙族一脉那边即便是实力强大一些，按理说也应该奈何不得凤族一脉才对。

　　而且麒麟一族应该十分重视附近星域的稳定，否则也不会接受那些原本依附于龙凤两族的族群站在中立派系这边，或者说没有麒麟一族的支持，那些族群的支脉，根本没有能力拒绝龙凤两族。这种情况下，麒麟一族也会维护附近星域的稳定，不会让龙凤两族的争斗演变得太厉害才是。

　　“的确不怎么好过。”凤翰点点头，接着继续道，“最近一段时间，我们凤族一脉和龙族一脉爆发和好几次冲突，凤族一脉不但处于下风，连原本掌控的星域，都被龙族一脉蚕食了不少。”

　　这么严重？

　　听到凤翰的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，须知在这片星域之中的凤族支脉实力可不弱，再加上依附于他们的族群，居然连掌控的疆域都被蚕食了不少，实在有些出乎杨奇的预料。

　　杨奇虽然是凤族族人，对这片星域凤族一脉的情况也十分的同情，但他却十分的清楚，以他的修为境界，根本无法帮到凤族一脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十一章 日子不好过免费阅读。https://xs.23sk.com 