    “你们爱谁去谁去，我是不去找了！”田胜利说完，起身就要回家。

    “你敢？你要是不去找，以后别登我们老于家门！”于大奎嘴上说不去找于庆东，说的却不是真心话。

    “最近为了老五的事，把我都折腾屁了，我家里还有一摊事呢，哪有时间光忙乎他啊？”田胜利不高兴地说道。

    “爹，你让他走吧，他除了喝大酒，啥事都指不上！”于庆伟说道。

    “老四，我是你姐夫，有你这么说姐夫的吗？你好歹也是个公家人，说话没大没小的，一点素质都没有！”

    “你有素质？干啥啥不行，吃啥啥不剩，就是个窝囊废！”于庆伟一直看不上这个姐夫。

    “你再说一遍，信不信我削你？”田胜利脸上挂不住了，瞪着于庆伟。

    “咋地，你还敢打我啊？说多少遍你也是个窝囊废！”于庆伟也站起身来，针锋相对。

    “别吵了，我还没死呢，轮不到你们在这儿大呼小叫！”于大奎急了。

    找不到于庆东，一家人都很烦躁，火气都很大，田胜利气鼓鼓地开门就走，于庆秋拉了两下都没拉住。

    “爹，这段时间为了老五，我都请了好多次假了，领导都有意见了，你看该找的地方都找了，实在不行我也先上班去了！”于庆伟说道。

    “是啊，老五也不是孩子，他这么大人要是躲起来，咱们就是找到过年都不一定找得到！爹，学校还有事，要不我先去学校？”于庆春接口说道。

    “走，你们都走！养你们有啥用？关键时候谁也指不上！”于大奎用手势哄两个人走。

    正在这时候，田胜利风风火火地跑了回来。

    “爹，老五回来了！”田胜利气喘吁吁地说道。

    “回来了？在哪呢？”于大奎激动地站起来。

    “在外面呢！”田胜利伸手往外一指。

    大家都很激动，跟着田胜利跑了出去。

    于大奎出了大门，看见一辆马拉爬犁正往家门口疾驰而来，爬犁上坐着两个人，一个人脖子上系着红黄相间的围脖，不用仔细看就知道肯定是于庆东。

    赶爬犁的人戴着狗皮帽子，呼出的哈气在帽子和脸部凝成白霜，就连眉毛和胡子也挂着白霜，一看就知道走了很远的路。

    于大奎眯眼仔细看了看，立刻跑着迎向马爬犁，其他人也跟了上去。

    “吁……”马爬犁随着叫声停了下来。

    “大舅，你怎么来了？赶紧进屋暖和暖和！”于大奎认出赶爬犁的人不是别人，正是他前些天去看望的大舅周兴全。

    “舅爷！”几个孩子也热情地打招呼。

    “大舅，你都快八十的人了，怎么还赶马爬犁？多危险啊！”于大奎一边去扶大舅一边说道。

    “没事，我这身子骨还硬实着呢！”周兴全一边说一边把胡子上的白霜抹掉。

    “老五，你跑凤贤屯舅爷家去了啊？你去看舅爷怎么也不告诉我们一声？可把我们急坏了，咱妈眼睛都哭肿了！”于庆秋埋怨于庆东。

    于庆东也不说话，下了爬犁低着头往院子里走。

    “老二，你们快领舅爷进屋！老五，你给我站住！”于大奎大声喊于庆东。

    于庆东停下脚步，于大奎黑着脸走到于庆东身边，低声问道：“老五，你跟我说实话，你真把袁虹睡了吗？”

    于庆东面无表情，低着头不说话。

    “我他娘的跟你说话呢？你哑巴了？”于大奎提高了嗓门。

    “他爹，有啥事进屋再说呗！”魏敏芝过来劝于大奎。

    “你别管！老五，我再问你一遍，你睡没睡袁虹？”于大奎拧起来眉头。

    于庆东好像没听见一样，还是不吭声。

    “你不说话，这事肯定是真的了！你都和小兰领结婚证了，还和袁虹胡搞，你把老于家的脸都丢光了，我他妈的打死你！”于大奎一拳打在于庆东脑袋上。

    于庆东挨了打，却没有跑，仍然低着头不说话。

    “你干了这么不要脸的事，你还有理了咋地？我让你跟我犟！”于大奎看于庆东不动，觉得于庆东这是在跟自己较劲，于是又要动手。

    魏敏芝赶紧抱住于大奎，于庆秋和于庆伟连拉带拽把于庆东弄到西屋，于庆东进屋靠在墙边一言不发。

    “我说老五，你到底和袁虹是咋回事啊？袁虹到处嚷嚷你和她睡了，还说你要娶她，是真的吗？”于庆伟问道。

    于庆东不吭声。

    “你倒是说话啊！到底咋回事？”于庆春推了推于庆东。

    “二哥，老四，你们先别问了，你让老五自己呆一会儿，回头我问他！”于庆秋心疼于庆东，伸手拉了拉于庆春。

    于庆东不说话，几个人也没有办法，只好留于庆东自己在西屋，大家去了东屋。

    周兴全坐在炕头，喝了一碗红糖水，脸色逐渐红润起来。

    “大舅，老五啥时候去的你家啊？”于大奎给大舅周兴全卷了一根烟递过去，又划着了一根火柴。

    周兴全把烟点着，深深吸了一口，然后口鼻喷出烟雾，他吹了吹说道：“他是昨天晚上到的，到了什么也不说，我费了挺大劲儿，这才知道这小子是偷着来我家的，我一想你们找不到他肯定着急啊，这才起早赶着马爬犁把他给送回来了！”

    “这浑小子也真是的，你都这么大年纪了，还让你跟着跑一趟！”于大奎说道。

    “不赖小五，我怕他自己不回家，我非要送他回来！”

    “这一路上我跟小五说了不少，也大概清楚了他为啥离家出走。我说大奎啊，你上次去我们家，你不是答应我不管他和小兰的事吗？小兰那孩子去过我家，多好的一个姑娘啊！你说你们当老人要是不横加干涉，小五这孩子至于离家出走吗？我这次跟他来，一个是怕他半路跑了，另外就是想替他做做主，你们两口子不会不给我面子吧？”周兴全看了看于大奎又看了看魏敏芝。

    “大舅，有些事你不知道！”于大奎说道。

    “你们几个小辈出去待一会儿，我和你们爹妈说会儿话！”周兴全对于庆春等人说道。

    “舅爷，那我们先去上班了，等下班了再来看你！”于庆春点头说道。

    周兴全摆了摆手，于庆春和于庆伟出门上班去了，于庆秋去了西屋。

    “大奎，你知道你为啥反对小五和小兰，你媳妇呢？”周兴全对于大奎说道。

