    二四五货币的锋刃寒光闪闪

    清晨的珍珠港码头上，到处是身着着太平洋军军装的士兵，背着枪登上舷梯的同时，还不忘看两眼正同时往船上吊的一挺挺机枪、大炮和弹药箱。

    旁边，甚至还有一些当地记者再向士兵们提问，所有被问及到的士兵们都报出了一个目的地，增援琉球

    这一幕让刚从美国赶来的托马斯直挠头，虽然全世界都知道李大少爷两个多月后就会对日本宣战，但也不用这么大张旗鼓吧？生怕别人不知道他要打日本似的，虽然如今的夏威夷日本人少的可怜，但他就不怕其他国家向日本通风报信？

    不过他并没有过于追究这种事情，因为此刻这个世界上也只有他知道，即便是这次全打败了，甚至海军一艘军舰也存不下来，李大少爷也有立即翻本的能力

    因为五大湖的铁矿终于在半个月前卖掉了，一心想进军钢铁业，越卡内基的摩根终于没经受得了诱惑，以两亿美元的天价打包收购了包括五大湖在内的他手里的全部铁矿场。

    两亿美元

    托马斯至今想到这个数字依然心醉神迷，当这个数字被美国传媒知道后，几乎所有人都被这个历史上最大的单笔收购案惊呆了，一路走来街头巷尾几乎都在谈论着此事。

    半年内，先是墨西哥湾天文数字的储量，后是这次和摩根的交易，一下把他推上了这个时代的顶峰，登上了各类报纸的头版。

    不过有一点他很奇怪，这个消息早在和约签字后他就电报给李默了，却得到了“我知道了，准备好现金。”九个字的回复，让他猜不透这个懂法术的神奇少年到底在打什么注意，加上也知道最近李默可能会很缺钱，所以才特意赶来夏威夷，希望能得到些启示。

    等他坐车赶到曾经的王宫檀香山别墅后，额头却一下子冒出了黑线，因为已近中午了，李大少爷才起床吃早饭，而且吃饭时嘴角还在一个劲抽抽，就像了疯般

    一起飞夏威夷啊

    百余年的梦想终于实现了，当清晨从脂粉**的凝脂堆中爬起来，李默自己都有些恍惚，没想到一起飞大业会在自己受伤后完成，所以又一次投入了那种令人无法自拔的感觉中。

    难怪这历朝历代的皇帝都不愿意上早朝，没点毅力谁能从粉脂玉堆中爬起来呢，连从旅顺转来的安州消息都被扔掉了一边，话说此刻连腰骨都还有些酸疼。

    “亲爱的李，你不觉得这样大张旗鼓的调兵会泄露秘密吗？”

    托马斯焦急的神色，让往嘴里胡塞的李默哑然失笑，看得出这位自己第一位调教出来的优秀犹太青年，已经彻底忘记了他的上帝，成了自己信仰者，所以才会关系这种大张旗鼓的调兵行动，看得出他的的确确是真心在关心自己。

    不过有些话他也不好直说，总不能告诉他所有士兵都到的都是假消息，连记者采访都是障眼法，三师这次调动的目的地不是旅顺，而是关岛吧？倒不是怕这家伙会出卖自己，而是怕他万一他说漏了嘴，就不好了。

    “托马斯，你放心吧，日本人打不赢，也不可能打赢这一仗。”李默微微一笑，算是感谢后，才问道：“你知道为什么吗？”

    见到李默如此有信心，托马斯还以为是因为这次出售所得的资金给了他最大的保证，也不禁沾沾自喜得意道：“当然，两亿美元，日本人这辈子恐怕都无法凑足这么多钱和你继续打下去”

    没等听到赞扬呢，刚被评为美国最富有的人之一的托马斯矿业总裁，仿佛又变成了刚完成一笔大订单，正在和老板邀功企图多弄些奖金的职员，死性不改搓搓手：“李，这次是不是可以给我多百分之五的股份？”

    大老板当然不会接受这种无耻建议，刚才对这家伙的好感全部扔进了太平洋，白了眼鄙视道：“我说托马斯，你现在也是级富豪了，百分之五的股份，真的很重要吗？”

    “重要，当然重要”托马斯一下子跳了起来：“上帝，你知道你名下的百分之五股份有多少吗？加拿大金矿，澳大利亚金矿，托马斯矿业，寰亚石油公司，智利铜业公司，澳大利亚矿业公司，上门收人家交流电专利费的全球电力服务公司，还有。”

    看着托马斯掰着手指，数着李大少爷名下的各类公司，就算是李默自己也有些目眩，他还真没计算过自己有多少产业，不过有一点已经很清楚了，这个世界上如果李大少爷自认第二，那么也没人敢称第一了。

    很简单，光是澳大利亚，未来的南洋和中东这三大产油区的圈下，在汽车已经开始源源不断进入市场后，就足够把任何富豪，哪怕是最富有的第六帝国，英国王室和俄国王室这三家在十年内挑落马下了

    从八年前身处那艘破船上李默就比任何人都清楚，想在清末一战前的年代做点大事，就算把清政府的家底一股脑送给你都不行，一艘无畏级就要两百万英镑，还不包括后来膨胀到一艘就要近千万英镑的无畏战列舰，这根本就是个烧钱的游戏。

    种田，一锄一锄挖出来？

    办实业？一块一块钢板敲出来？

    就算再给二十年，李大少爷也没资格参与到这场游戏中，所以他才需要在另一个领域率先介入，那就是庞大的国际资本市场

    只有从国际市场圈钱，才能补充自己缺乏累积和底蕴这个弱点，在最快的时间内壮大自己所以他才扶持起了托马斯，利用后世的地理矿藏知识，弄出了东德克萨斯石油公司的，借此成功进入了这个游戏圈。

    但自己真的进入了这个游戏圈吗？如果真的进入了，英美还敢如此明目张胆的支持日本？李默笑着摇了摇头，自己还没入流呢。

    想到这里，他立刻打断了还在掰手指的托马斯，笑道：“托马斯，别数了，如果我告诉你，这场资本的游戏中，你还没有入门，你信不信？”

    “没入门”托马斯都快跳上桌子了：“李，你没说错嘛？我可”

    “你什么都不是”李默白了眼激动地托马斯，对杜大壮耳语了几句后，才说道：“你觉得能和洛克菲勒，和摩根做生意，赚大钱就是真正的生意了吗？不，我告诉你，这些都只是生意，这世界上还有更大的生意”

    更大的生意

    托马斯眼都直了，他实在不敢相信自己的耳朵，两亿美元在李默眼中居然还被认为是生意，那么更大的生意应该是什么？

    就在他的震惊中，杜大壮已经抱来了一个盒子，李默心翼翼的打开盒子掏出一本像厚厚笔记本的东西递给了托马斯：“你自己看看吧。”

    托马斯飞快打开了本子，才现里面整齐的排列着一套印制精美，底色为蓝色从未见过的纸币，从最的一分，到面值最大五元，共七张新式纸币。

    “这是？”

    “我准备行的纸币。”

    李默说出了答案，事实上他早就在考虑行纸币的事情了，可虽有后世带来的基本金融知识，但依然并不足以帮助他建立起一个完整可靠的金融体系的，因为他需要的不是开设一家银行，而是需要能够支撑他，并完成未来整个战略构思的庞大金融体系。

    如果匆忙上马，国际上那些虎视眈眈的银行家们绝不会放弃这个新大陆，所以这也是他一直在犹豫的事情。

    上次加拿大圈地中，那个神秘的罗斯柴尔德家族就出现过一次，后来他还好奇的让段飞去查了查，却被一份份可怕的情报惊呆了，这个的第六帝国果然是名不虚传，居然已经控制了欧洲多国金融业，成为了名副其实的欧洲大债主

    根据不完全统计，截至目前，罗斯柴尔德家族仅黄金储备就高达千吨，居然比李大少爷又是挖，又是骗，还利用前世记忆盗取了最大海盗宝藏后的总数还要多仅比英国国家储备少，是名副其实私人黄金仓库

    当这些情报和资料放在李大少爷面前时，他也有些透不气来，尤其是他得知罗斯柴尔德家族实际上在1886年就进军了欧洲石油业，并还是洛克菲勒的标准石油公司最大的债主，更是让他感觉到了危机因为李大少爷也已经把目标放在了石油上，如果不除去这个隐患，始终有些不放心。

    所以他更需要一个缜密的金融体系来支撑自己的构想，但问题是这方面他还没办法咨询别人，就比如第六帝国强大，但能你去求人家帮你建立金融体系吗？所以这事情必须靠自己解决，由于清政府接触外国的金融体系时间尚短，根本没这种人才，加上海外华人社会地位低，也根本进不了这种最高端的圈子，所以檀香山目前依然在使用英镑作为结算单位，一直拖延到现在。

    使用其他国家货币做结算工具，这是非常危险的事情，不过最近随着瑞士，台湾和澳大利亚几家建立或者收购的试点银行经验越来越丰富，加上梁敦彦这位财长的到来，他也终于有机会试水诡异莫测的国际金融市场了

    一分，五分，十分，二十分，五十分，一元和五元。

    七个等级，七张图案不同却明显属于一个系列的纸币，除了独特的进制外，还次运用了特种纸张和油墨，更利用了他后世的防伪钞知识，添加了水印、微刻和金属防伪丝等等技术，甚至还专门北京城的琉璃坊内，请来了几位做假的宗师来出谋划策。

    当然，除了纸币本身外，李默更在意的是纸币这种手段，无论是什么年代，行货币都是最大的生意

    但捧着李默准备行的新币，大有拿回家收藏起来的托马斯，却还有些不明白，问道：“李，这和你说的大生意有什么关系？”

    李默眨眨眼睛，收起了这套他穿越后最有价值的纸币，呵呵一笑：“托马斯，这就是我要给你介绍的大生意，货币”

    “货币？”托马斯被李默左一句大生意，右一句大生意弄得有些糊涂了，货币也算是买卖？金本位年代，货币的行是有严格控制的，你有多少黄金储备，才能行多少货币，而且还必须控制量，以免造成通货膨胀，但如今听到了什么？货币居然成了生意？

    “托马斯，我问你，如果给你一吨黄金用于行纸币，那么你实际可以赚多少？”

    “什么也赚不了，因为黄金必须等值于货币，它们之间可以自由兑换”

    “不，你错了。”李默摇了摇头：“你赚了一吨黄金因为纸币你行后，黄金依然在你手里”

    “可。”

    “没有可是”

    李大少爷果然的打断了十万个为什么的托马斯：“我知道你想说什么，你觉得你行了一吨黄金的纸币投入市场，那么那些人就可以拿着纸币再把黄金兑换回去，就等于什么也没赚，反而亏掉了印制纸币的钱，对吗？”

    托马斯点点头，他很奇怪，这不正是目前各国使用的自由兑换金本位政策吗？难道他认为自己连这个也不知道？

    李默心翼翼把箱子递给杜大壮，回头看着满脸疑惑和不解的托马斯，压低了声音：“托马斯，如果有一天你现，纸币行后再也无法和黄金通兑，那么怎么办？”

    “无法通兑”

    托马斯猛地起身，仿佛看到了一件不可思议的事情，眼珠子都快瞪出来了，不可通兑的货币，谁敢用？

    “托马斯，我已经让人准备好了大量的白银，你立刻将这些白银运往美国，兑换成美元然后在换成黄金，此外把你手中的所有美元也去兑换成黄金”

    “记住要分散的秘密进行，不能让别人知道是你引了这股挤兑潮。”

    “为什么？”托马斯看着李默，有些不太明白，把手里的美元兑换成黄金还好说，或许这是因为他需要黄金做储备行纸币，但白银兑换，就不那么简单了

    要知道美国虽然还是金银双本位制，但金银之间不能通兑，要先兑换成纸币，而兑换中也有一定的溢价，如果你拿白银去换成美元，在兑换成黄金，就会大幅缩水，没人愿意去做这样的亏本买卖

    “去吧，白银已经在船上了，不管你用什么手段，让它全部变成黄金，别在乎损失”李默挥挥手，唇角猛地弯了起来：“记得我让乔治转告你的话吗？我要你成为美国的上帝，我需要控制美国的货币”

    “什么”

    两天后，拿到了全部计划托马斯和梁敦彦，等着已经变绿的眼珠子，带着一艘载满了白银的货轮悄然离开了夏威夷，为了避人耳目他们先转道墨西哥后，又通过加勒比海各国分散转运后才进入了美国，而当年为了铜矿服务，李默以托马斯名义在智利投资开设的美洲银行，也悄然在纽约设立了办事处。

    谁也想不到，这两件看似毫不相关的事情，却引了一场国际资本的大幅洗牌。

    1897年3月1日，美国初现黄金挤兑潮

    当这个消息通过电波摆放到李默，在这场金融游戏中已经在按照他的构思悄然拉开

    三天后，李默宣布成立中央银行，同时拿出这些年积攒的五百吨黄金兑换政务院手中从佛罗里达外海捞出来的大量珠宝，这让很多人感叹李大少爷的敛财本事时，也暗暗佩服他的胸襟，因为这根本是一笔不成比例的交易，那些珠宝再值钱也不可能过十分之一

    本来李默是连珠宝都不想要的，但李恩富却坚持这笔交易，作为对李大少爷做出贡献的政府补偿。最后加上政务院这几年来陆陆续续筹集的五十吨黄金后，以一元含一克黄金的兑换比例，开始行总额为五亿五千万的新币。

    同日，从世界各地金融机构和银行回来的自行培养的经济专家们，也拿着李大少爷的规划书，悄然开始勾画起纸币行后的新货币体系，而为了确保控制范围内的金融顺利转换，李默也答应了控制内的土地上，复杂的英镑和白银双体系依然再继续维持一年。

    与此同时，一个笼罩了东北三省和琉球檀香山，对外被统一称为新华政务院的机构在旅顺悄然揭牌，这代表了政治构架和转移已经悄然完成，它不显山不露水，等待着一个时机

    虽然从宣布纸币行，到实际投入使用成为唯一结算货币还有一年时间，而且新华政府也还没有大张旗鼓的宣传，但足足五亿五千万的纸面资金，让干枯的政务院一下子又充满了生机。

    以至于第一任新华政务院院长李恩富，激动地拍着桌子开工了因为资金紧缺不得不延缓的十几个大项目，铁路和公路建设线开工。

    李默也在得到了托马斯率先留下的三千万美元后，正式以私人名义接过了最耗费资金的大连湾和葫芦岛造船集团的项目，成立了北方工业集团，这也代表了这个世界上最大的单个重工业集团在因为资金问题拖延后，正式开工

    之所以赶在对日宣战前在经济调整上连连做出一系列大手笔部署，似乎因为李默比任何人都知道，无论战争有什么阴谋阳谋，归根结底依然是烧钱的比赛

    五亿五千万正在不断被印刷出来的蓝色新元，就是戳破日本对这场战争期望的最后一抹寒光闪闪的刀锋

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">