    第606章 这些柠檬精

    任何一个圈子都是小社会，社会里就什么人都有。

    于洋也没想到，无心的一句话也会得罪人，不过他也真的是无心，根本没理会许倩颖的不快，看着方既明一一跟剧组人员握手，感觉一切好像又回到了一年多以前。那时候的他们，什么都没有，就开始拍了一部电影。也正是那一部电影，让方既明走到了现在的地位。

    不说方既明本身就是一个“大老板”吧，单单是这份才华，也能折服很多人。

    于洋好似旁观者一样，看着方既明把剧组的人员都送上车后，才默默地收拾母带，最后对他说道：“老于，愣着干嘛，帮忙啊！”

    “来了！”

    于洋才如梦初醒，是啊，这人还是他老板呢！

    回到阔别已久的北电，于洋突然才发现，他好像好久没上课了，都不习惯学校生活了。林辰皓也是这种感觉，看到孟光熙，好像隔了好多年一样。“哟嚯，拍完了？”孟光熙也被吓到了，他一个人住宿舍挺久了，没想到门突然打开了。

    “老孟，你在宿舍挺悠哉游哉啊？”林辰皓打趣道，“是不是在看毛妹子片？”

    孟光熙丢了一包零食过去：“滚蛋，以为人人是你啊？”

    于洋说道：“不就是，人家老孟都真刀实枪的，哪里跟你这样，光说不练。”

    于洋的打趣，让老孟哭笑不得：“我特么连女朋友都没有，跟谁真刀实枪？！”

    “现在还需要女朋友的吗？”

    林辰皓有点傻眼地反问道。

    孟光熙对于洋说道：“看吧，一诈就诈出来了。”

    林辰皓：“……”

    于洋仰天长笑，这两个逗比啊！

    互相调侃了一会之后，孟光熙才问道：“老方呢？”

    “哦，我们老板啊，鼓搞后期去了。”于洋说道，“叫我们回来上课，顺带跟老师说明一下情况。我也纳闷，为什么校长老是催他回来上课，却从来不管我们呢？”

    孟光熙笑道：“你们又不是老板，干嘛管你们？”

    林辰皓说道：“你说得好有道理，我好像没办法反驳？”

    孟光熙说道：“滚蛋，我也算是你们的小老板，怎么不见你们尊重一下我？好歹，我也是有东方梦工厂的股份的。”

    “你？没有老板样子，谁当你是老板啊？”于洋鄙视地说道，“你是没见识过小明童鞋在片场发飙的状态，那跟猛虎下山也不差什么了。那才是老板，一发飙，所有人都不敢吭声的。”

    “指着人家吃饭呢。”

    孟光熙说道，“要不人家是老板？你们倒好，起码还有戏拍，我呢……都快发霉了。”

    “别来这套！”

    林辰皓鄙夷地说道，“谁不知道《寻秦记》里面，还是你做男一号？”

    孟光熙嘿嘿说道：“你们这么快就知道了？”

    “不然呢？”于洋鄙夷地说道，“得了便宜还卖乖，你是真的奸诈。”

    “那也只是电视剧啊！”孟光熙不满意地说道，“我宁愿去演电影。”

    “我信你才怪，《少年大汉天子》的收视率破12%了，全国收视率！！！”林辰皓酸溜溜地说道，“你已经是炙手可热的明星了，连新人阶段都省了，还有什么不满意的？再拍一部大火的电视剧，之后转战电影大荧幕不也是轻轻松松？”

    孟光熙笑而不语，这些柠檬精啊，一个个都酸溜溜的。

    其实，孟光熙真正羡慕的是于洋，不知道走了什么狗屎运，方既明把好资源都留给了他。要知道，孟光熙可是带资进入公司，才换来的角色。可于洋呢，就因为跟方既明“脾气相投”，就有了一条光明的前途。

    “对了老孟，你知道金鸡奖是怎么回事吗？”

    林辰皓突然问道，他知道孟光熙算是京圈里面的人了。

    孟光熙低声说道：“有人要搞老方？”

    “我看也是。”

    于洋虽然后知后觉，但又不是真的傻，早就感觉出来了，这圈里的人都针对方既明，难道真的木秀于林？不见得是，主要还是方既明触碰到他们的利益了。

    孟光熙叹了口气，说道：“其实内情我也不甚了解，但我家能说得上一些话，我也让我叔伯们递了话过去，让那些人别做得太过分。”

    “小明童鞋不容易啊，一个人要扛那么多事。”于洋叹气说道，“我看不仅仅是圈里人针对他，连在互联网上，都有人跟他过不去的。”

    孟光熙摊了摊手，说道：“那没办法，老方鼓搞太多东西了，摊子大到碰倒了人家锅碗瓢盆的，能讨得了好去？好在，国家也护着他，知道互联网不能停止创新。但是，没想到老方搞得那么好，对手是一个能打的都没有。”

    “别说那么多了，我好久没玩《穿越火线》了，手痒痒，要不来几盘？”于洋搓手说道。

    “行啊，上号！”

    林辰皓也来劲了，他也是重度游戏迷。

    没想到一开机，挂上QQ之后，他们嚎叫了一声：“牲口啊，小明童鞋怎么在我们眼皮子底下，发行新专辑了？！”

    孟光熙见怪不怪地说道：“这不是很正常吗？他小子本来就挺有天赋的，弄一张专辑是分分钟的事。对了，你们听听主打歌吧，还不错。”

    于是，羡慕嫉妒恨的心情环绕着三人，听起了《龙卷风》。

    还有三天，方既明的新专辑就正式发布了。可于洋和林辰皓，才第一次听到《龙卷风》，然后他们不说话了。当一个人距离他们太遥远的时候，嫉妒心也是升不起来的。

    “这歌……”

    于洋沉默了好久才说道，“我居然会唱了？”

    林辰皓叹了口气说道：“如果小明的新专辑一样水准的话，那么会是一张神级专辑。”

    孟光熙笑道：“你们不玩游戏了？”

    于洋突然索然无味地说道：“连游戏都是小明的公司开发的，还玩个屁！”

    林辰皓也关电脑了：“睡觉，睡着了这个世界就不会那么魔幻了。”

    孟光熙：“……”

    这两个人是受了什么刺激吗？

    是歌太好听了？

    不对啊，虽然很惊艳，但也不是划时代的那种啊？

    孟光熙搞不懂他们，只能归结为——对方既明又羡慕又嫉妒又恨的复杂心理行为。但关了电脑，不去努力，反而蒙头就睡是什么意思？比不过就当鸵鸟了？孟光熙摇了摇头，有点无语。

    (本章完)

