    下午的时候，沈明南就回来了，他现在都是直接通报一声就可以出入淮南王府。

    漪澜阁

    “好点了吗？”

    沈明南用手探了探她的额头，还好热已经退了。

    “我已经好了。”

    她说出这句话的时候，对上他乌湛湛的眸子，赵荟蔚眨巴着眼睛，沈明南淡淡问道：“到底怎么回事。”

    “没事啊，就普通的生病，休息一阵就好了。”

    赵荟蔚见他隐了笑，神色变得淡漠，还别说，真有点吓人。

    他不笑的时候，眉眼冷峻，一副生人勿近的模样，含着煞气，带点笑的时候，温山软水的，看上去很柔和好说话。

    赵荟蔚冲他讨好的笑笑：“笑一笑嘛，你不笑的时候好吓人。”

    沈明南睨她一眼，似乎懒得理她：“为什么要笑？”

    他站起身，留下一句：“好好休息。”然后就走了。

    赵荟蔚是巴不得他赶快走，真是愁死人了，她一开始以为忍忍就过去了，她似乎有些低估了这什么蛊王的蛊性，还带生病的，这样下去她根本瞒不下去。

    外面，沈明南刚出淮南府门，延元就递了一小张纸条来。

    “主子，刚劫下的。”

    沈明南用手接过，看了一眼，就揣在怀里，他冰冷道：“约下，本王去会会。”

    “是。”

    夜，悄悄降临，天地拢上一层黑幕，上面有繁星点缀。

    京城满庭芳外人来人往，跟其他青楼不同，这儿还充满了些诗情画意。

    满庭芳不知道从哪儿请了戏班子，好好的青楼被捣鼓得四不像。

    内里一处雅阁。

    只听“砰”的一声，门被大力踢开。

    雅阁内的人纷纷被惊动，如临大敌般看向门口。

    看见进来的是一身玄衣，氛围瞬间变得紧张。

    里面的人皆看向中间的老者，老者微微抬头，声音苍老：“好久不见，镇北王爷。”

    沈明南迈步走进，墨发冠束，倾泻身后，玄衣随着他的走动晃动，他眼皮微掀，不用言语，满满的威压。

    门是他踢的，里面有几个杀手都拔剑了。

    只有中间的苍澜镇定，他脚一踢，一把椅子迅速朝着沈明南飞去。

    “镇北王，请坐。”

    沈明南脚一抵，脚尖一勾，椅子在空中转个圈稳稳落在地上，他大刀阔斧的坐在上面，散漫的靠着，懒懒道：“多谢了，苍宗主。”

    身后的门被延元关上，延元环臂守在门口，看上去这儿像他们主场一样，而里面的人像待宰的羔羊一般。

    这种认知让鬼门宗的人都黑了脸，其中袖香脸色不太好：“来的怎么是镇北王，神女呢……”

    沈明南看向出声的人，淡淡道：“找她做什么？找本王不更好使一些？”

    袖香不太敢看他，主要是那身冰冷的煞气，就连她这种杀人如麻的杀手都畏惧，她没敢接话。

    苍澜“呵呵”两声：“给神女的信被你劫了，不过也罢，都一样，本尊很早就想找王爷谈谈了。”

    沈明南身子坐直，散漫状瞬间不见，他目光凌厉，面上似笑非笑：“来谈呗。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    护妻沈狗上线～

