    这神提得让人脚下发软啊！

    而且她都表白了，还让人不要瞎想……

    刘虎都不知道该怎么说合适了。

    思来想去，索性踏踏实实地背着她往山下走。

    山高阶陡。

    他走得又慢。

    这一路显得尤为漫长。

    等到他放下宁闻雨，后背也有种如释重负的感觉时，不知为何，他的内心突然变得有点空。

    宁闻雨一脸满足地抬头仰望道：“也不知道最近是不是太多愁善感了，被你背了这一路，我恍然有种走完一生的错觉。为了感谢你让我感受到独一无二的待遇……”

    说到这，她从手提包中拿出婚书道：“呐，我就在道义上成全你，把这门婚事给退了。只是你可千万别告诉山上那位，不然他估计会气得够呛。”

    看到婚书，刘虎很意外。

    他本来还以为她会听普元大师的，坚决不退呢。

    难道就因为他背她走完了这下山路？

    应该不是。

    婚书既然被她放在了手提包中，想来她在过生日之前就已经想好了。

    虽然他们俩认识的时间不长，但在刘虎眼里，她真的是个善解人意的好女孩。

    刘虎接过婚书道：“即使没有了婚约，我也会把你当作好朋友，好好保护你。”

    “你别急，等我把话说完。”

    宁闻雨浅笑如梅，把一根玉指竖在他嘴前道：“道义上咱们的关系算是了结了，但是情感上才刚刚开始，咱们来日方长！”

    完了……

    这是退婚难退情啊！

    哪怕傻子也看得出来，她是准备倒追了。

    只不过顾及到他的反应，或者说不想让他太纠结，她选择了点到为止。

    刘虎这一时间都不太会思考了。

    可能也跟他还在发低热，整个人状态都不好有关。

    在这种情况下，他选择慎言：“我先送你回学校吧。”

    宁闻雨柔声道：“好啊，只是你这身体……”

    “你不用担心，我再调整几天就没事了，咱们走吧。”

    刘虎拦了辆出租车，先把她送到燕大，然后回到了竹园。

    碰巧的是，不仅赵云杉、赵云香和李欣妍都在，老奶奶也在。

    老奶奶只是看了他一眼，便深有意味道：“你现在虚得很呀！”

    “虚？”

    赵云香两步逼到刘虎面前，抽了抽鼻子道：“这是……女人的味道！你可别告诉我，你是被某个狐狸精给榨虚的！”

    刘虎哭笑不得地弹了一下她的额头道：“你这满脑子想什么呢？我是那样的人吗？”

    “你也许不是，但……”

    她眼皮下压，觑了一眼，又慌忙抬头。

    赵云杉赶紧拽了她一把道：“奶奶在呢，你羞不羞？”

    赵云香嘟了嘟嘴道：“奶奶见多识广，肯定比我们更了解男人的本性。”

    “咳咳咳！”

    老奶奶重重地咳嗽了好几声道：“他确实是遇到狐狸精了……”

    赵云香当即道：“看吧看吧，被我说中了，你们看他那身摇体晃，精气不足的样子，妥妥的被榨了！”

    老奶奶笑着摇头道：“他是中媚毒了，有些久未散去的残味被我闻到了。只是他肯定成功收拾了那帮狐狸精，不然也不可能活着回来。”

    听到这话，赵云香紧张得一把拉住刘虎的手腕道：“奶奶说的是真的吗？你没受伤吧？”

    “我没事。”

    刘虎颇为诧异地看向老奶奶道：“看来您知道妲己坊。”

    老奶奶沉声道：“活得久了，自然什么都知道一些。你这样子看着不像是生病，倒更像是受到了什么强烈的刺激。”

    “不过以你的道行，这世间恐怕很少有事能够把你给刺激成这个样子，这也因此成了你修道路上的绊脚石。”

    “……”

    这都能看出来？

    刘虎忽然觉得自己必须得重新审视这位老奶奶了。

    她明显还隐藏着很多东西。

    不过眼下如何摆脱低烧，跨过绊脚石是关键。

    他连忙道：“还望奶奶指点迷津！”

    老奶奶笑了笑道：“我指点不了，她们可以。”

    “我们？”

    赵云杉、赵云香和李欣妍面面相觑，皆是不明所以。

    “好好照顾他，别让他下床！”

    老奶奶撂下这么一句话后，挥手离开了竹园。

    刘虎似有所悟，走进卧室，往床上一坐道：“接下来有劳你们了。”

    赵云香赶紧摸了摸他的额头道：“你这是在发烧啊，不用看病或者吃药吗？”

    李欣妍看明白了：“他这应该是心病，需要他自己走出来，我们轮流照顾他吧。”

    赵云杉抿了抿嘴道：“道哥，要不你跟我们说说，哪怕我们无法帮你解开心结，也总比你一个人闷在心里强。”

    “不是我不想说……”

    刘虎眉头紧锁道：“而是我也不知道该怎么说，而且我需要勘破的东西，并不是我眼见之事。”

    赵云香立即凑头问：“那是什么？”

    “那种表象的来源。”

    “啊？”

    “好了，云香，你别打破砂锅问到底了，他心里明显很乱。”

    赵云杉掐了一下赵云香后，赵云香以手扶额道：“我这是老毛病又犯了，凡事总想问出个究竟来。为了以示惩罚，我来帮他守夜，你们白天分上下午吧。”

    赵云杉和李欣妍相互看了看，又各掐了她一下。

    不过也没有反对这安排。

    入夜后。

    刘虎盘腿坐在床上，脑海中一遍又一遍地闪现出在天池边看到的那些画面，整张脸都变得狰狞起来。

    豆大般的汗珠沿着他的面颊不断滚落。

    端着洗脸盘，走进卧室的赵云杉看到这一幕，慌忙拧干毛巾，帮她擦拭。

    “不！”

    “不要杀他们！”

    ……

    刘虎就像是变了个人一样，疯狂地摇头，狂暴的气息呼之欲出。

    赵云香哪曾见过他这样啊！

    这倒是跟她在电视中看到的走火入魔很像。

    她急忙晃了晃刘虎道：“道哥，道哥，你快睁开眼，别去想那些乱七八糟的事情了！”

    “嗷！”

    刘虎沉吼一声，一把锁住她的脖颈，双眼猩红道：“我要杀了你！”

    “唔……”

    可能是他的力道太大了，赵云香瞬间喘不上来气了。

    好在她反应很快，一只手直探要害。

    刘虎条件反射似的松开她的脖子，抓住了她的手，作势要掰。

    “你这个大混蛋，竟然想弄死我，信不信我咬死你？”

    赵云香气得头顶冒烟，张嘴就咬。

    不过咬得很有艺术，不上不下，一口咬在了他的嘴唇上……

