    挂断电话，经理回到大厅，来到甄小秋等人面前，脸上的笑容更加灿烂。

    “几位辛苦了，鄙人姓王，是大龙凤酒楼的经理。”

    “拍摄美食节目，我们大龙凤酒楼大力支持，刚刚我们老板说了，派出最好的厨师，做出我们大龙凤最有特色的佳肴，当然，一切消费算我们大龙凤的。”

    “几位请到我们的帝王包厢，我先给大家介绍一下我们大龙凤酒楼的情况，我们大龙凤酒楼以粤菜为主，当然，也吸收了一些其他地方菜系的品种，比如潮州菜、户菜、浙菜等等......”。

    经理一边引领众人往楼里走，一边介绍大龙凤酒楼情况，不多时几人来到酒楼最豪华的帝王包厢，包厢内装饰华丽，确实犹如宫殿一般。

    “我们大龙凤酒楼，擅长“燕、翅、鲍”烹制，走的是贵族路线，对每一道菜品的要求严格到苛刻的地步，厨师队伍均是来自香港的顶极名家。”

    ......

    摄像机架好，灯光打开，一共三台，全方位多角度。

    一道道美食上桌，几个摄影师对着菜式一顿猛拍，江浩对这里的要求就是，能拍多漂亮就拍多漂亮。

    这里要的是“惊艳！”

    开局惊艳吸引人，也为后面的反差做足准备。

    传统的上菜方式是“先凉后热、先荤后素、先咸后甜、先精后粗”，如果鲍鱼鱼翅同席，一般鱼翅在前，鲍鱼也会紧随其后，不会相隔太远。

    冷盘、羹汤、热炒、大菜、青菜、点心、炒饭、水果，上青菜则表示菜已全部上齐。

    金华玉树鸡、老火靓汤、鱼翅羹、蜜汁叉烧、天麻炖猪脑、上汤焗龙虾、官品鲍鱼、椰汁冰糖燕窝......

    每道菜都摆盘优美、香味诱人，甄小秋和其他工作人员都忍不住偷偷咽口水，而且心里也估算了一下，这桌菜估计不下几万块。

    一位带着高顶厨师帽的大厨走进来，王经理赶紧介绍道：“几位，这是我们大龙凤酒楼的总厨戴师傅，就由戴师傅给各位介绍这些菜色。”

    戴师傅对着众人微微鞠躬，脸上带着含蓄的微笑，当他扫过桌上众人时，忽然一愣，因为他看到了一个熟悉的面孔，

    史蒂芬周。

    江浩一直跟随拍摄组，但他一直没有发声，显得有些透明，根本没有别人注意他，戴师傅以前是接触过史蒂芬周的，这才一眼认出来。

    戴师傅心里琢磨，他怎么来了，这里是吴老板的酒店，史蒂芬周的餐饮行业被吴老板给搞垮了，两人肯定是对头，今天来这里，怕是来者不善啊。

    不过眼前还有重要的事情，好几台摄像机对着他，不容他多想，微微鞠躬后说道：“诸位，请品尝第一道菜，金华玉树鸡，自古有“无鸡不成宴“的说法，鸡与“吉“谐音，向来有吉祥、避邪、喜庆的象征，所以我们第一道菜就是鸡。”

    “这道菜使用上好嫩鸡，配以熟火腿烹制，以菜心配之，金华玉树鸡，金华是指的火腿，玉树是指的菜心，这道菜色泽丰富，红、白、绿相间，色调和谐。”

    “请各位品尝一下。”

    菜分下去，江浩夹起一块鸡肉放入口中，只感觉鲜香淆嫩，极为爽口。

    美味，好吃！

    “叮~~收集到“美食滋味”一份，请收集员再接再厉。”

    江浩心里一动，面前出现系统光幕，查看任务进度条，发现已经多了一丝绿色刻度，后面显示“完成1%”。

    江浩心中高兴，不过他可知道自己来的目的，关掉光幕放下筷子，吐出一根小小的鸡骨头，看向甄小秋说道：“这道菜确实美味，无鸡不成宴，金华玉树鸡，好寓意好彩头。”

    王经理听到有人夸奖，脸上全是笑意，对着江浩不住点头，反观戴总厨，眼角却是忍不住抽了抽，总觉得有麻烦要上门。

    希望自己想错了吧。

    可惜，

    有时候人的预感是非常准确的，他刚刚想完，江浩就再次开口道：“可惜啊，我只能给不及格，距离真正的‘金华玉树鸡’差的还远呢。”

    王经理的笑容一僵，看向江浩。

    甄小秋知道应该自己这个捧哏的上场了，带着诧异的语气问道：“我觉得非常好吃啊，怎么还不及格。”

    江浩脸上带着和煦的笑容，也不看王经理的便秘脸，对着镜头说道：“金华玉树鸡，最好的鸡就是用文昌的嫩母鸡，文昌鸡肥美肉厚，可这只鸡，明显不是文昌鸡。”

    “这道鸡是要去骨的”，江浩指了指桌子上的骨头，不言而喻，摄像师很配合的对着桌子上的小骨头照了一下。

    “金华金华，自然是要用金华火腿，你别告诉我这是金华火腿哟。”江浩夹起一块火腿，在镜头前晃了晃，摄像师赶紧录下，同时又照向脸色愈加尴尬的戴大厨。

    放下火腿，江浩又夹起鸡头，呵呵一笑，“鸡头凤尾，鸡头最重要，你竟然用的胡萝卜雕刻，这道菜的寓意全被破坏了，这是最大的差评。”

    “所以，我给不及格。”江浩说完坐下。

    王经理脸色难看的很，看了看江浩，又看向甄小秋：“甄小姐，这位是。”

    甄小秋笑着说道：“王经理，这是我们美食栏目请来的品鉴嘉宾主持，负责打分，毕竟咱们是评比十大酒楼吗，我们都是外行，自然要找个内行撑场子了。”

    戴总厨凑到王经理耳边小声嘀咕了两句，王经理一愣，看向江浩的眼神充满警惕和敌视，点了点头低声道，“你在这里招呼，我去通知老板。”

    此时他也意识到，此事怕有蹊跷。

    王经理转身出屋，江浩也知道这家伙去做什么，他也不惧，现在他就是一个蹭吃蹭喝的角色，就算对头吴老板来了，也奈何不了他。

    拍摄继续。

    ......

    “我给大家介绍这道“生拆蟹肉烩海虎翅”，这道菜我们采用上好鱼翅，经浸发、滚煨翅等多道工序而成，翅针透明软化，味道鲜美、韧中带脆、浓而不腻。”

    “请各位品尝。”

    江浩用勺子吃了一口。

    “叮~~收集到“美食滋味”一份，请收集员再接再厉。”

    任务完成度已经增加到2%。