    白净的小手取了一颗鸡蛋，小心地在碗边磕了磕，然后轻轻掰开蛋壳，把里面的温泉蛋打到碗里。

    打到碗里的温泉蛋，蛋黄微微凝固，蛋清却并未凝固，呈现糊状。

    “嗯，这颗完美。”

    罗顽顽把小碗往前推了推，推到谢轻面前，示意她吃。

    道了声谢，谢轻往碗里加了一点酱油，用勺子舀着吃。

    “怎么样？好吃不？”

    罗顽顽虽然先饿了，但是看谢轻吃，她还忍不住关心一下。

    “不错。”

    谢轻点点头，细腻滑嫩的口感，而且一点都不腥气，稍微点缀一些酱油，美味就是这么简单。

    “看我来尝一尝这冷面，泡得我热死了，吃冰冰凉凉的冷面简直是绝了！”

    谢轻身体寒凉，不适宜吃冷的食物，所以冷面罗顽顽就没让谢轻吃，她自己享受了。

    挑起一缕细细的面条，罗顽顽抿着嘴一吸溜，爽滑弹牙的面条就吸进口腔。

    酸甜带着一丝丝辣的汤汁浸润着味蕾，凉凉的口感瞬间抚慰了燥热的感觉。

    滑溜的面条不需要过多咀嚼似的，就急急地往下滑，真真是让人欲罢不能。

    再配上脆爽的辣白菜，好吃到停不下来。

    几口冷面下肚，罗顽顽叫嚣的胃总算是消停了一些，她端起碗喝了一口面汤，用牛骨熬制的面汤经过过滤澄清，丝毫没有油腻感，反而因为加入了醋和糖，变得酸甜适口，生津开胃。

    “有那么好吃吗？”

    谢轻的口腹之欲远不及罗顽顽这么重，她吃完碗里的鸡蛋，就托着下巴看罗顽顽大快朵颐。

    一碗分量十足的冷面，不一会儿就见底了，看她连汤都不放过，谢轻有些好奇。

    “唔，如果从口味上评价，只能算是还行。但是吃东西有时候不光是看食物本身的味道，还跟环境和心情有关系。”

    罗顽顽擦了擦嘴，兴起地给谢轻盘一盘她的美食经。

    “就比如现在吧，咱们泡汤泡得热乎乎的，一碗酸甜爽口的冷面，不亚于久旱逢甘霖。因为特别适合，所以冷面的美味的层级就升高了好几个档次呢。再比如大冷的天，北风呼号，在外头走一路人都冻透了，这时候给你一碗热气腾腾的羊肉汤，你会不会觉得天堂不过如此？”

    罗顽顽讲得头头是道，把她对美食的理解浅显易懂地讲给谢轻听。

    谢轻细细听着，末了点了点头，觉得丸子说的还真的很有道理。

    “所以说，最美味的调料就是——饿！”

    罗顽顽笑眯眯地总结道，人在饿的时候会觉得普通的食物变好吃，这大概就是需要的力量吧。

    “你还一套一套的。”

    谢轻喝了口茶，实在拿罗顽顽这个表妹没辙。

    说起来也奇怪，要不是确定罗顽顽是她阿姨的女儿，谢轻真觉得母女俩的个性天差地别的。

    没一点相似之处。

    而且罗顽顽更不像她亲爸，真不知道叶添麟那个黑心肝的怎么会有这样善良有趣的女儿。

    罗顽顽吃饱了，摸着肚子叹气，今天真是舒坦。都不知道对面的谢轻这会儿脑子里在琢磨“歹竹出好笋”的原理。

    叩叩叩，门被敲响了。

    坐在一边陪着她俩的阿姨去应门，请进来的是老板娘。

    “两位吃的可还满意？小姑娘我这儿的冷面是不是比起你家的面差远了？”

    老板娘手里端着一盘榛子松子儿什么的进来，脸上的笑意十足的热情不作伪。就冲这一点，罗顽顽觉得这家神木汤生意好不是没道理的。

    不过老板娘的话倒是让罗顽顽愣了一下，敢情人家是认出自己了？

    他们罗记面馆才开了一段时间，就这么出名了嘛？尤其人家还知道她的罗家人？

    “老板娘好厉害啊，我家开面馆的您都知道。不过刚泡完澡，你让我选的话，我肯定选您家的冷面。”

    罗顽顽也是贼的，说话既不得罪老板娘，也不贬低自家的面。

    “小姑娘伶俐得很，会说话呢。不知这位姑娘今天可洗得满意？”

    老板娘和罗顽顽寒暄完，总算进入主题了。

    她话一说完，罗顽顽就明白了，敢情和她这都是在铺垫，老板娘真正想搭话的是谢轻。

    不得不说，这老板娘也有点太厉害了吧，一看人就知道谁牛逼，哪怕谢轻是个不良于行的人。

    见老板娘问自己，谢轻不咸不淡地应了句：“挺好的，谢谢关心。”

    从小到大在她面前套近乎，讨巧卖乖的人多了去了，谢轻早就见怪不怪了。

    “我多问一句，小姑娘你别在意，你这腿……”

    老板娘接下来的话，却让谢轻和罗顽顽的脸色都不好看了起来。

    刚还觉得老板娘八面玲珑呢，这会儿就说话不过脑子了？

    “老板娘，您请回避一下吧，我们要穿衣服结账回家了。”

    谢轻还没说话，罗顽顽已经有点生气了。

    小姐姐是不能走路了，这是明摆着的，但是有眼力见的人都不会上来就问人家怎么瘫痪的吧？这不是在专检人家的痛处戳么？

    生气的罗顽顽也没给老板娘留面子，直接撵人了。

    还什么以后常来，呸，玩儿去！再也不来了！

    老板娘看罗顽顽一脸愠色地撵她，倒也不见慌张，脸上依旧是得体的笑意。

    她不紧不慢地接着说道：“小姑娘别生气，我知道咱们素昧平生，我不该打听你们的私事儿。只不过我看你俩特别投缘，想帮帮你这位姐姐。”

    对于老板娘的话，罗顽顽是一个字儿都听不进去，反而觉得她是在扯犊子。

    刚想轰走她，谢轻说话了。

    “帮我？你能帮我什么？我这腿国内的名义专家都给看过了，治不了。”

    谢轻倒不是因为老板娘问她腿的事儿不高兴，只是觉得这老板娘没眼力见儿，很扫兴。

    这会儿又大言不惭地说想帮帮她？哪儿来的自信？

    或许是谢轻毫不掩饰自己脸上的不屑，老板娘目光闪了闪，但是并未因此而放弃。

    “别人治不了，不代表我没办法。我真是想帮你，你既然能千里迢迢来到咱们镇上，就说明你有这个缘分。你难道不想重新走路？”

    老板娘瞟了一眼谢轻浴袍遮掩下，露出了一小截腿脚，因为长期的精心的护理，并没有像其他的瘫痪病人那样肌肉萎缩变型，只是稍微显得绵软无力而已。

    若不是看过国内外很多的专家，谢轻觉得自己差点就被老板娘的话给蛊惑了。

    只可惜，多少专家都束手无策的问题，一个小镇上开澡堂的老板娘能有办法？

    说出去，你信么？

    