    谢绪宁的这话，使得叶琳琅收起自己那漫不经心的慵懒。

    “绪宁，要不要我们去约会？你想知道的，我慢慢讲给你听。”

    谢绪宁一听要约会，一双深遂的眼眸里，闪烁着寒星一般耀眼的光芒。

    “那我们去约会。”

    叶琳琅和谢绪宁现在是未婚夫妻。

    要约会，那也是光明正大的约会。

    两人和叶爷爷叶奶奶说了一声后，手牵着手，出了叶家小院。

    “要不，我们去泡温泉？”

    叶琳琅一上车，谢绪宁就给出了一个特别的提议。

    叶琳琅系好安全带，意味深长的看着谢绪宁。

    谢绪宁一接触到叶琳琅的眸光，一张俊脸，“腾”的一下，一片绯红。

    “琳琅，你别误会，我只是觉得这个天气，适合泡温泉……我……”没有那个意思。

    谢绪宁越解释，就有一种越描越黑的感觉。

    他的俊脸，红的更彻底了。

    他真的不这么轻浮的男人啊！

    更何况，叶琳琅还不到法定结婚年龄，他怎么也要把这美好的一夜，留到新婚之夜啊。

    “你别解释了，我明白。”

    谢绪宁一边开车，一边道：“你真的明白吗？我是真的没有！真的没有……”那种想要那什么的想法。

    “我真的明白。”

    谢绪宁是一个什么样的男人，叶琳琅非常之清楚。

    他是一个骨子里都透着严谨认真的男人，前世他们发生第一次关系，也是在领了结婚证之后。

    叶琳琅还是很相信谢绪宁的为人，他不是那种会被欲望支配的男人。

    任何时候，他的头脑都会保有一线清明。

    “不过，要是泡温泉的话，帝都附近有什么地方可以泡吗？”

    叶琳琅对几十年后的帝都，非常熟悉。

    但老实说，对于这个年代的帝都，她是真的不太熟悉。

    叶琳琅也不知道哪里有温泉庄子。

    “我知道一地，我带你去。”

    “那你得调头，我们得回去准备一些要换的衣服之类的。”

    谢绪宁就是突然间的提议，叶琳琅也没有任何的心理准备。

    “去商场买套泳衣？”

    叶琳琅摇头道：“不用买新的，你调头回去，我家里有现成的。”

    她的泳衣，是童娇娇从紫荆市买的新款泳衣。

    她一直都没有机会穿呢！

    谢绪宁调转车头，载着叶琳琅回了叶家小院。

    叶琳琅收拾了一旅行袋衣服，又同谢绪宁一起出发了。

    谢绪宁又把车开到谢家，收拾了一包自己的行李，两人亲亲热热、甜甜蜜蜜的满怀期待的踏上了温泉之旅。

    谢绪宁作为一个在帝都长大的男人，对帝都特别熟悉，自然是知道这附近哪里有适合两人泡温泉的地方。

    “到了。”

    汽车停在一间古朴的院落门口。

    叶琳琅一下车，大概估算了一下地址，心道：这不是以后特别有名的温泉庄子吗？

    原来，没有翻新前，竟然是这样的啊！

    这个温泉庄子，成立了有些年头。

    整间风格，颇有一种日式温泉旅馆的感觉。

    一走进去，自然有人微笑着迎接着叶琳琅和谢绪宁的到来。

