    楚玄辰在看到南宫柔的一瞬间，很想推开云若月。

    可无奈，他的腿还是发软，他只好继续倚在云若月身上，一张脸都黑成了锅底。

    他想，柔儿一定是误会了，等回去，他会和她好好解释的。

    他心疼的看着南宫柔，“柔儿，你怎么来了？你感染了风寒，还不快上马车。”

    这话，透着浓浓的关心，听得云若月有些酸牙。

    南宫柔一脸坚强的说，“我没事的，王爷，我好多了，我就是担心你们，想来看看你们。”

    说完，虚弱的咳了一下。

    云若月看到南宫柔，吓得反射性的推开楚玄辰，将他推向了南宫柔，“妹妹，真是抱歉啊，我不是有意碰他的，只是他腿麻，我帮忙扶一下。”

    南宫柔心疼的扶住楚玄辰，是一副泫然欲泣的模样，“姐姐，你别说这些，王爷也是你的丈夫，你扶他是应该的，王爷是怎么了，受伤了吗？”

    云若月这才反应过来。

    奶奶的。

    她也是楚玄辰的妻子，扶他是正常的。

    刚才她把楚玄辰代入了南宫柔的男人，以为这是人家的男人，她才吓得赶紧推开他，生怕和他惹上关系。

    而楚玄辰，在被云若月嫌弃又无情的推开之后，脸色更僵硬了。

    这女人就这么嫌弃他？

    这么急于的推开他？

    亏他刚才还以为她想占他便宜，原来是他想多了。

    mark(“zhong“);

    云若月道：“王爷刚才蹲太久了，腿麻了，所以才会腿软。”

    楚玄辰冷冷瞪了她一眼，没再解释，他对南宫柔道：“柔儿，扶本王上马车，本王等下要进宫，你也一起去，本王带你去见见长公主。”

    “好的，我也很久没见到长公主了，我也好想她。”南宫柔依恋的说。

    说完，她把楚玄辰扶上了马车。

    然后，她道：“王爷，你身体不舒服，需要静养，姐姐也累了，要不你们俩坐马车？我骑马回去就行了。”

    “不行，你身体那么虚弱，风寒还没好，怎么能骑马？况且，你也不会骑马，你和本王一起乘车，让她骑马。”楚玄辰心疼的看着南宫柔，仿佛在看他最呵护的珍宝似的。

    “不行，我听她们说姐姐是来治病救人的，想必她也劳累了一夜，她这么辛苦，怎么能骑马？”南宫柔懂事的说。

    云若月听罢，朝这两人无语的翻了个白眼，“争来争去的干嘛，我们三个坐一辆车不就行了么？“

    她那么累，她才不骑马。

    骑马哪有坐在马车里舒服。

    南宫柔一愣，仿佛被将了一军似的，她忙道：“姐姐说得是，是妹妹考虑不周到，姐姐，请。”

    说完，她向云若月做了个请的手势。

    云若月懒得和她虚伪，她既然请她先上车，她也当仁不让，大大咧咧的掀开车帘，坐了上去。

    不过，她很自觉的坐在了楚玄辰对面。

    “柔儿，外面冷，别冻到了，你快上来。”楚玄辰心疼的把南宫柔拉上车，他赶紧解下自己的披风，披到南宫柔身上，将她拥进怀里，心疼的凝视着她。

    那眼神，温柔、怜惜、专情、爱慕，简直世间少有。

    

