 在刘湘的带领下，龙隐再次来到刘家。

这一次，刘家众人的态度就完全不一样了。

首先，龙隐证明了实力，已经帮助刘敏洪恢复了一部分身体，说明治疗手段确实有效。

另一方面，因为刘家的主心骨回来了，还非常看重龙隐。

既然刘敏洪能够治愈，他们兄弟姐妹几个争来争去有什么意义？

最后反而是加深了他们在父亲心中的恶感，反而是不妙的行为。

“龙医生，快快请进！”

“没想到龙医生这么早就来了，吃早餐了没有？

我马上吩咐人给龙医生你准备早餐。”

“还是湘湘贴心，这么早就把龙医生请来了。”

......面对七嘴八舌的众人，龙隐只能微笑点头，实在是应答不过来。

众人之中，刘仁俊一脸得意，因为龙隐是他请回来的。

等到他父亲被治好，他父亲怎么也得看重他吧？

他不知道的是，刘敏洪已经知道了龙隐的来历，又怎么可能看重他？

要知道龙隐是带着目的来的，即便没有他，早晚也会有人带着龙隐出现在的。

反而是实实在在做出“牺牲”的刘湘，才是被刘敏洪看重的那个。

在“其乐融融”的招待中，龙隐吃完早餐，才去病房看了刘敏洪。

“龙医生，你的要求我们都已经做到了，还要麻烦你治疗一下大哥。”

高健对龙隐说道。

虽然龙隐医术了得，但是，这种趁人之危的人，他心中有些看不上。

龙隐也没有去管其他人的态度，而是直接吩咐道：“搭建一个灶台，烧一大锅开水，把蒸笼架起来！”

立刻有人在别墅的院子里面开始忙碌了。

半个小时之后，灶台搭了起来，开始烧水了。

龙隐来到灶台前，询问道。

“我让你们昨天准备的那些药材呢？”

甘露立刻让人把药材拿了过来。

龙隐挑挑拣拣，一大半的药材被扔进了开水里面，开水很快就沸腾了。

把一大堆重要煮了好一阵，歇火降温以后，把蒸笼架上。

直到温度降低到四五十度，龙隐对其他人说道：“女眷离开！”

其他人本来还不明白龙隐什么意思，但是，很快他们就知道是怎么回事了，快速地离开了。

因为，刘敏洪像白条鸡一样被放在了蒸笼里。

这怎么像是清蒸大活人呢？

看到眼前的样子，刘仁俊等人想笑不敢笑，因为被蒸的是他们的爹。

倒是高健，不断地点头不止。

作为练武之人，他听说过一种蒸气疗法，只是搞不懂到底是怎么回事，今天算是看到实实在在的蒸汽疗法了。

实际上，龙隐岂止是蒸气疗法？

在蒸气升腾之中，他的银针不断地扎在刘敏洪的关节处，放出刘敏洪身上的毒血，同时不断用巫蛊去吞噬刘敏洪身上的僵尸蛊。

然后，大锅里面的药材精华，顺着蒸气、沿着针孔不断地进入到刘敏洪的身上。

尤其是蒸气让毛孔放大，更是把药力带进了肌肉里面，缓解着肌肉里面的毒素。

当然，这些药材，目前只能解掉刘敏洪身上的僵尸蛊毒素。

至于已经硬化的肌肉，得等到第一步蒸气治疗完毕以后才能继续进行。

随着毒血被排出，刘敏洪身上那些青色的纹路、瘢痕、斑点等等在快速减少。

当然，同样在减少的也有刘敏洪身上的僵尸蛊。

从早上一直忙碌到下午，大锅里面的药水都重新烧开了好几次，刘敏洪身上的毒血才基本上放完，第一步的治疗算是完成了。

这样治疗不是没有弊病，问题就在于刘敏洪身上的僵尸蛊太多了。

而刘敏洪毕竟是上了年纪，一下子放了这么多毒血出来，身体显得有些虚弱。

为了解决这个问题，龙隐开了一剂造血生血的药方，让人去按照药方把药买了过来，再次给刘敏洪煎熬以后服了下去。

“初步治疗已经完成！”

龙隐看着躺在床上的刘敏洪说道，“你身上的僵尸蛊已经全部清除干净了，现在已经没有了生命之忧。

下一步的治疗，等到你身体调养三天以后，我再来为你继续治疗吧！”

“多谢龙医生！”

刘敏洪有些虚弱地说道。

虽然身体虚弱，但是，他的眼睛里面已经有了笑意。

他自己的身体，他能够感觉不到吗？

虽然现在感觉有些力不从心，但是，至少那种全身酸痛的情况已经没有出现了。

“龙医生，我还能站起来吗？”

刘敏洪接着又问道。

龙隐点点头，说道：“等到我治疗完成，你当然能够站起来。

我不敢说你完全恢复到原来的样子，至少你正常生活是没有问题的。”

“多谢龙医生，只要我能够正常生活，就已经心满意足了。”

刘敏洪笑道，“我们金州地处西南，气候是非常适宜度假的。

龙医生要是有时间，可以来金州长住。

我在鹅山那边有一套帝景别墅，现在送给龙医生，方便龙医生以后来金州也有个落脚之处。”

随着刘敏洪的说话，旁边的高健已经把转让协议书递了过来，看样子是早就准备好的礼物。

龙隐笑了笑，也没有推辞，就接了过来。

他都给这个老家伙做了好几次“全身按摩”，收一套别墅不过分！“按照我开的药方吃药吧！”

龙隐吩咐道，“今天就到这里，我得回去了。”

“我一定会好好服药的。”

刘敏洪急忙说道，“三天之后，我会让湘湘再来接龙医生。”

龙隐点了点头，转身走出了病房。

看到龙隐离开以后，高健急忙询问道：“大哥，你感觉怎么样？”

“很好！”

刘敏洪笑道，“虽然感觉浑身无力，但是，我至少有感觉了。”

“太好了，大哥康复有望了。”

高健开心地说道。

刘敏洪笑道：“不得不说，这个小王八蛋......这个小家伙还是很有点本事的！老高，你先让公司放慢生产，到时候，我要给魏老儿致命一击。

这死老鬼，害得我人不人鬼不鬼这么久，还黄泉路上走一遭，不对付他我出不了这口气。”

“确定了？”

高健神色凝重地反问道。

因为被魏元福指使下蛊这件事情，是龙隐说的，他们还没有确定。

和魏家开战，这可是牵一发而动全身的。

而现在刘敏洪的举动，无疑是已经认定了这件事情，这个决定当然是非常重要的，所以，高健不得不再次提醒一下。

“不管是不是魏老儿下的蛊，我都要对付他。”

刘敏洪果断地说道。

高健点点头，说道：“既然如此，那我把大哥的命令传下去。”

一个巨大的陷阱，再次摆在了魏元福的面前。

 