    闲暇的时候，朱清也会在这一坐浮空岛上转一转。

    整座浮空岛由数十座小岛拼接而成，岛与岛之间由一座座廊桥连接，廊桥之上雕梁画栋，更是用大量的玉石点缀。

    浮空岛上灵药遍地，鲜花满园，还有大量的喷泉！

    哪怕是用朱清的眼光看来，这浮空岛也算得上是一处洞天福地。

    当然如果这浮空岛上能有那么一点天地元气供他修炼的话，那么这浮空岛就真的是完美了。

    不过很可惜，由于这里是被阴冥界域同化过的界域，或者本身就是阴冥界域，在这里是提炼不到一丝一毫的血气的。

    以莱修斯的脾性竟然会照料这么多的花花草草，朱清真的是觉得有些不可思议。

    在这一段时间的接触之中，朱清也算是初步了解了莱修斯这个阴冥族的强者。

    莱修斯绝对是属于研究狂人这一类的，一旦沉浸到研究的世界之中，对周围的一切都是不管不顾了，若是你打扰到了他的研究，那么恭喜你，你在这界域之中基本上是活不过第二天的。

    由于抓到了朱清这个苦力，莱修斯已经可以将自己从无休无止的灵纹排列组合之中解放出来了，全身心的投入到灵纹的刻画之中。

    至于朱清，虽然是被抓了壮丁，但是莱修斯却没有限制他的自由。

    当然，朱清能够活动的范围也就是浮空岛罢了，一旦他离开浮空岛莱修斯恐怕就会立刻出现在他的身边把他带回去。

    浮空岛上也是遍布灵纹法阵，在没有莱修斯的那块令牌的情况下，朱清在这浮空岛上几乎是动弹不得。

    “朱清大人，你是饿了吗？”阴冥族的强者看着朱清问道。

    “恩，快点准备吧，今天份量也要足一点，昨天都没吃饱。”朱清说道。

    这女性的阴冥族以朱清的审美观来看也能算是上等，但是对于朱清来说，这个女性的阴冥族还不如一碗白饭来得实在。

    虽说伺候他们饮食起居的阴冥族至少都是五行大劫以上的强者，但是却丝毫没有强者的尊严，和奴仆没什么区别。

    这些阴冥族的尊敬全都是对莱修斯而言，对于朱清这个矿奴来说，他们依旧是高高在上的阴冥族。

    然而当有一天莱修斯向所有人宣布所有人都要听从朱清的命令之后，朱清也成为了这些阴冥族侍奉的对象。

    由于考虑到朱清自身无法在这里提炼出血气，长期下去身体必然会受到影响，莱修斯特意找来了一些朱清能够吸收炼化的食材。

    “朱清大人，这是桑巴大人的兵器，上面的灵纹已经出现了损毁，桑巴大人让我前来交给莱修斯大人修理！”一头修为在心魔大劫的阴冥族叩响了浮空岛大门。

    朱清点了点头，手掌一挥，将这个阴冥族放了进来。

    “浮空岛的规矩你也应该清楚！”朱清看了一眼这阴冥族。

    “是的，是的，桑巴大人已经准备好了十倍的材料！”这一头阴冥族急忙将十个须弥戒指放在了地上。

    朱清拿起一支灰色的蜡笔，在这一柄大刀上划了一条线，然后就扔给了那头阴冥族。

    灵纹的磨损罢了，重新添上一笔就行了，至于其他马上要磨损的地方，朱清才懒得去管。

    这一支笔可不是普通的笔，是莱修斯特意炼制出来送给朱清的，里面布满了阴冥族独有的阴冥力。

    莱修斯送给朱清这一支笔也没安什么好心，完全是把朱清当成苦力在使用，有了这一支阴冥力的笔，哪怕是阴冥族的灵纹朱清也能刻画和修补，也就出现了之前的那一幕。

    朱清吹着口哨在十个须弥戒指之中扫了一圈，随意的拿了几样没见过的东西，就将这十个须弥戒指扔到了莱修斯的库房之中。

    “又有生意上门了！”看着远处的光点，朱清嘿嘿一笑。

    然而当他看清上门的阴冥族的时候，朱清的脸顿时黑了下来。

    来的阴冥族正是将他俘虏丢到矿区的那两个，此时他们正恭敬的站在一旁。

    “你？”突然这两头阴冥族仿佛是看到了鬼一样，不可思议的看着站在浮空岛上的朱清。

    “嗨，好久不见，我们还真是有缘啊。”朱清咧嘴一笑，但是眼中却是闪过一缕杀意。

    朱清身上有莱修斯的令牌，能够控制浮空岛上的所有灵纹法阵，包括攻击性的灵纹法阵，不知道催动这些灵纹法阵会不会让这两头阴冥族死在这里。

    不过这个念头一闪而逝，在这里把事情闹大了对他没有任何的好处！

    “莱修斯在研究，你们要找他的话恐怕他不会见你，如果你你们是要修补灵兵的话，那么我可以代劳，不过规矩照旧！”朱清说道。

    “你就是外面传言的莱修斯大人的弟子！”阴冥族惊讶的看着朱清。

    “莱修斯的弟子，怎么会有这种传言的，不过如果说的是替莱修斯工作的话，那么说的应该就是我了。”朱清点了点头。

    虽然依旧是觉得有些不可思议，但是这两头阴冥族也不认为这个人类能把莱修斯大人怎么样。

    “我们两个的剑坏了！”两头阴冥族将自己的长剑放在了地上。

    朱清眉头一皱：“这不是坏了，这已经是毁了，这两把剑彻底没用了！”

    “果然，那个人真的是太强了！”两头阴冥族微微叹了口气。

    “你们两个的实力应该是在神灵劫之上，我很好奇究竟是谁还能让你们吃这么大的亏！”朱清挥了挥一柄长剑，只听见“哐”的一声，手中的长剑彻底变成了碎片。

    “不清楚来历，不过应该是人族之中了不得的强者！”阴冥族说道。

    “剑已经没法修了，所以你找我也没用了。”朱清说道。

    “来此之前我们已经做好了准备，我们已经让人打造了两柄长剑，想请莱修斯大人刻画灵纹！”

    “莱修斯没空，他把这些工作全都交给了我。”朱清说道。

    “你？”两头阴冥族惊疑不定的看着朱清，如果说朱清能修补灵纹的话他们还信，但是现在可是要刻画新的灵纹，朱清他办得到吗？

    朱清眉头一挑：“不想信的话可以走，反正我也没闲到要求着你们来刻画灵纹！”

    这两头阴冥族咬了咬牙，马上他们就要出去攻占别的界域了，若是没有趁手的兵器的话，和界域的强者交起手来很吃亏，他们只能赌一把了。

    朱清点了点头：“两个月之后来拿！”

    “他真的可以做到吗，他只是一个人类啊。”

    “天知道，不过莱修斯大人既然让他在这里，必然是有其道理的，就当是给莱修斯大人一个面子吧。”

    这两头阴冥族今天已经算是克制了，否则以他们的脾气在见到朱清的第一时间就会出手将其斩杀。

    可是这里是浮空岛，这里是莱修斯的地盘，阴冥族之中敢给莱修斯脸色看的也就那么几个，而他们显然不在其中。

    “哼哼哼！”朱清哼着小曲，在莱修斯的书库之中寻找着灵纹，他对阴冥族的灵纹并不算了解，所以要刻画灵纹的话必须有相应的图样。

    找了几遍，也就确定了三种灵纹，固锋，永聚，破杀。

    固锋可以让剑身更加坚固，并且剑锋不会因为砍杀而变钝，永聚会不断的凝聚周围的力量，使用长剑所消耗的力量会降低，至于破杀会大大提高剑芒的威力。

    这三种灵纹是阴冥族炼制兵器常用的灵纹，也是最普通的灵纹，不过有些灵纹并不是越稀罕越好，实用最重要。

    简单才有挥的空间，对于擅长灵纹的连接，叠加，排列组合的朱清来说，简单的灵纹反而能挥出最大的力量。

    在熟悉了这三种灵纹的刻画方式之后，朱清便开始在长剑之上刻画灵纹，每一道灵纹都恰到好处的出现在他应该出现的位置上！

    “呼！”朱清长吁了一口气，擦了擦额头的汗水，整个过程一气呵成，足足一千三百八十八道灵纹，将剑上每一个能利用到的地方都利用到了。

    “你在灵纹的排列组合上的确是有一套！”莱修斯看着朱清手中的长剑微微一笑。

    “比起您来说还是差远了！”朱清笑着摇了摇头。

    一个半月之中有不少阴冥族都上门求见，但是闭关的朱清自然是不会接待他们，这些阴冥族也不敢硬闯，只能是等在浮空岛之外。

    “再留下二十倍的材料，这两把剑你们拿走！”当这两头阴冥族来拿剑的时候，却被莱修斯拦了下来。

    莱修斯说二十倍，那就必须是二十倍，少一个子都不行，但是这两头阴冥族却欣喜无比，因为他们现这长剑比他们原先用的要好出太多了，这二十倍的材料花的值了。

    “我现不同的龙骨对于灵纹的承受能力都不一样！”朱清拿着两截龙骨放在了莱修斯的面前。

    其中一截龙骨已经开裂，而另外一截龙骨却没有丝毫的伤口，而这两截龙骨上刻画的都是同一种灵纹。

    莱修斯眉头一皱：“你来找我就是想说这个？”

