    这里面。

    肯定是有自己不知道的原因在内。

    沈长青来这里一开始的目的，就是把广源府的天灾给清除掉。

    再怎么说。

    天灾都是相当于一个隐患。

    虽然莫子晋没有什么大的动作，但保不齐对方日后不会做出残害人族的事情。

    但是现在。

    他有些犹豫了。

    对方虽然已经死了两百多年，但如今仍然是以人族自居。

    再者说。

    这头天灾到现在为止，也的确是没有做出什么残害人族的举动。

    不像其他各府天灾那样，手中沾染的人族鲜血，都是以数十上百万来计。

    相比下。

    莫子晋算是干净许多。

    不过，其中不排除是有大秦镇守天灾的原因。

    但是。

    单单以此来推断，就直接灭杀对方的话，那就有些说不过去了。

    说句实话。

    沈长青对于莫子晋的感官也是不错的。

    还有就是。

    泰山府君的话，也让他有了一些感触。

    上古时期。

    同样是有天灾相助于人族，那么上古时期能有，现在为什么就不能有。

    虽然沈长青不知道，莫子晋究竟是通过什么样的方法，使得自身拥有信仰的力量。

    但是。

    对方掌握有信仰，那就说明了日后有很大的成长空间。

    甚至于。

    有一定的可能，成为神王境的强者。

    如今人族底蕴薄弱，要能多一尊强者坐镇，也算是一件好事。

    而且。

    以莫子晋现在的实力，就算是自己杀了对方，能够收割到的杀戮值也是不多。

    还有最后一点。

    那就是。

    沈长青自信，自己的成长会比对方快上许多。

    信仰力量再好。

    也没有杀戮值来的有用。

    一念及此。

    他心中那股杀意顿消。

    “莫兄既然认为自己是人族，那么我便没有对你出手的理由。”

    沈长青多了一分笑容。

    不杀莫子晋。

    是看在对方仍是人族的份上，也是看在自己有把握掌控局面的份上。

    就算对方再强。

    他也有把握将其镇压下去。

    如果没有这样的把握，沈长青未必会冒这个险。

    可是现在的话。

    他倒是不介意，给对方一个机会。

    话落。

    沈长青脸上的笑容收敛，突然变得肃然起来：“但有一点，我也丑话说在前面，要是有朝一日，你自甘堕落沦为妖邪，以人族为血食的话。

    那么我必定会亲自出手，将你诛杀于此。”

    可怖的气息。

    自他身上散发出来，使得偌大的领域都是在剧烈颤动，好像陷入末日一样。

    感受到那股强大的气息压迫，莫子晋面色凝重。

    “沈兄放心，我一日是人族，永生永世都是人族！”

    “好！”

    沈长青面上重新浮现笑容，那股可怖的气息也是消散一空。

    震动的领域。

    在气息消散的时候，瞬间恢复了过来。

    身上压力骤然减轻。

    莫子晋心中徒然一松。

    虽然知道沈长青的实力很强，可没有真正的感受过，他也没有准确的猜测。

    直到现在。

    莫子晋方才明白，自己跟对方的差距究竟有多大。

    真的动手。

    他绝没有半分胜算可言。

    不过。

    看对方的样子，是不会对自己出手了。

    “我原先把大秦各地的天灾，都给清理了一遍，那些跟莫兄一样的存在，都是极难完全灭杀。

    要想把那等存在斩杀，必须要杀成百上千万次才行。”

    说到这里，沈长青眼神闪烁了下。

    “我想问一下，如果我对莫兄出手的话，需要杀你几次才行？”

    泰山府君说过。

    上古时期的那位相助人族的天灾，不能如同其他天灾那样，能够一直的复活。

    很大的原因。

    就在于那位舍弃了一些东西，换取来了自身的实力。

    现在他就想从莫子晋身上，得到一些答案，看看是否真的如此。

    沉默。

    死一般的沉默。

    片刻后。

    莫子晋微微摇头：“看来沈兄对于我是真有不少的了解，你说的不错，我原先的身体中，蕴含有八百七十六万五千一百二十七人族灵性。

    而我自身的意念，便是那些灵性的主导。

    每一道人族灵性，都是相当于我的一条生命，你若是想要彻底杀死我，就得杀我八百七十六万五千一百二十七次。”

    八百七十六万五千一百二十七次！

    沈长青眼神再次闪烁。

    对方口中所说的灵性，实则就是怨念。

    每一道怨念，就相当于一个死去的人族。

    广源府的天灾到底死了多少人，他没有一个具体的概念。

    可现在从莫子晋口中说出，沈长青已然是有了大致的了解。

    尽管如此。

    他也没有插话，而是任由对方往下说。

    “但自从那些灵性离开我的身体以后，我身体中保留的灵性就已经不多了，你若要杀我的话，百八十次就能成功了。”

    果然！

    听到这句话，沈长青心中暗道了一声。

    泰山府君说的没错。

    得到什么，就得付出什么样的代价。

    莫子晋实力能够快速增长，作为代价，他不能像其他天灾那般，近乎毫无限制的复活。

    当然了。

    能复活百八十次，也是很了不起的了。

    但要跟其他天灾比，就显得微不足道。

    等到对方说完。

    沈长青就感觉好像有什么东西，隐隐间豁然开朗了一样。

    但是，他仍然有些疑问。

    “为什么还有别的灵性留在你的身体里面？”

    “因为留下来的那些灵性，充满了不甘与憎恨，他们不愿意离开，而是企图争夺我的身体，以此来重现于世间，以仇恨来清洗一切。”

    莫子晋淡淡开口。

    那些不甘与憎恨的存在，与其说是灵性，倒不如说是怨念。

    只是说。

    凭借那些怨念，想要争夺自己的身体，不过是一个笑话而已。

    他几乎不用耗费什么力气，就把那些怨念全部镇压了下去。

    如此一来。

    怨念逃脱不得，反倒是让自己多了几分保命的本钱。

    旋即。

    沈长青陷入了沉思。

    先是泰山府君的话，再是莫子晋的话，让他对于天灾有了一个更加清晰的了解。

    灵性！

    怨念！

    沈长青把前者理解为人性，后者理解为魔性。

    拥有人性者，方能称得上是人。

    拥有魔性者，那跟妖魔没有任何区别。

    其他天灾没能如同莫子晋这样，他怀疑是魔性占据了上风，把人性都给压制了下去，甚至是全部吞噬掉。

    这样一来。

    只拥有魔性的天灾，便是彻头彻尾的妖魔。

    但莫子晋不同。

    对方原先的肉身中，是以灵性居多，他作为所有灵性的结合体，自然也是灵性占据上风。

    如今。

    灵性虽然已经脱离了身体束缚，化为领域中的生灵，但冥冥中两者仍然存在联系。

    所有灵性给到的力量，让莫子晋得以轻易镇压那股魔性。

    如此。

    沈长青便是有了更加清晰的脉络。

    灵性脱离肉身，在领域中化为生灵，如同传说当中的神祇信徒一样，保留有自身的情感，且又源源不断的为莫子晋提供信仰的力量。

    魔性则是如同心魔。

    虽然想要反客为主，但又没有任何办法。

    明白过来以后，他看向对方的眼神，已是有了一些变化。

    “如果莫兄愿意的话，其实是能把那些怨念都给消灭掉的？”

    “那是自然。”

    莫子晋淡笑，随后又是摇了摇头。

    “可我为什么要把他们消灭掉，倒不如全部留着，日后也能让我多一些保命的手段。”

    “日后那些怨念，全部都被灵性同化了呢，莫兄又该如何？”

    “那便顺其自然吧。”

    莫子晋神色如常。

    怨念向灵性的转化是不可逆的。

    他虽然是所有灵性怨念的结合体，但却不能插手这方面的事情。

    真要转化。

    那就转化了吧。

    但在没有完全转化以前，自身仍然是拥有一些保命手段。

    对此。

    莫子晋倒也看得开。

    “原来如此。”

    沈长青颔首。

    想要快速成长，拥有绝强实力，就得放弃可以不断复活的优势。

    两者中。

    孰强孰弱，还真的不好说。

    实力强大了，那么他人斩杀自己的概率就会低上许多。

    相反。

    如果实力不够强，尽管拥有不断复活的优势，也有可能会被彻底灭杀。

    大秦各地的天灾之所以会死，说白了，还是因为实力不够强的缘故。

    因此。

    在沈长青的心中，如果他是莫子晋的话，复活的优势以及实力二选一，必然是选择后者的。

    实力！

    才是最大的保命手段。

    没有实力。

    任何一切都是空谈而已。

    旋即。

    他又是换了一个话题。

    “莫兄现在，能离开领域的范围吗？”

    “暂时不能。”

    “暂时不能？”

    沈长青面色一动，这话说的，以后是能离开领域的意思了。

    见此。

    莫子晋摇了摇头：“沈兄别问我，我自己也不是非常清楚，暂时不能只是一个猜测而已，日后是否真的可以离开尚未可知。

    但我相信，想来是有走出去的那一天。

    不过，就算不能离开，其实也没有什么，这里面的生活，我也挺喜欢的。”

    自他苏醒记忆开始，就一直留在领域里面。

    领域中的一切。

    都是跟两百多年前一模一样。

    留在这里，对于自己而言，便是如同当初一样。

    ——

    大堂里面。

    莫子晋神态如常，气质儒雅随和，面上带着若有若无的笑容，便如同好好先生一般。

    不是清楚他的底细。

    其他人根本想象不到，这就是让寻常人族闻风丧胆的天灾。

    “如果莫兄能走出领域的话，那就最好了。”

    沈长青不禁摇了摇头。

    他是觉得莫子晋肯定是能走出领域的。

    就像泰山府君说的那样，上古时期有天灾相助于人族。

    那么如何相助，这里面就值得说道了。

    如果对方只能一直待在领域里面的话，明显是没有什么可能。

    唯一的解释。

    就是天灾成功走出了领域，才有相助人族的机会。

    这些事情。

    沈长青就算不去找泰山府君确认，基本上也能肯定了。

    “沈兄莫非是知道什么？”

    莫子晋有几分好奇。

    他听得出来。

    对方是话里有话。

    沈长青说道：“人族有大劫，三百多年前妖邪降世，只是一个征兆而已，要不了多久，会有更加强大的存在到来。

    如今人族的实力太弱了，能上得了台面者没有几个。

    莫兄日后要能成长起来，于我人族来说，也算几分助力了。”

    妖邪的事情。

    他也没有隐瞒的意思。

    莫子晋既是人族，那自然是有知晓的资格。

    再者说了。

    对方的潜力以及实力，都是说明了很多东西，真给其时间成长的话，沈长青相信，对方的成长速度，绝对会超过除了他以外的任何一人。

    短短时间。

    已经是到了高阶妖魔的层面。

    再往后。

    要不了多久，就能进入大妖层面。

    往后的妖圣乃至于妖神，在未来一二十年里面，都有成就的可能。

    说起来。

    现在天下间境界的划分已经是有许多种了。

    上古时期是一种。

    妖邪是一种。

    镇守使是一种。

    以及他自己所创的，也算是一种。

    四种境界里面。

    沈长青最为习惯的，就是用妖邪层面来表达。

    说白了。

    人族现在最大的敌人就是妖邪。

    以妖邪的实力为标准，来衡量人族的强弱，是最为准确的。

    不过。

    他已经是在一点点的改变，逐步沿用自身所创的体系。

    等到武学总纲推广。

    潜移默化下。

    要不了多少年，自己所创的体系，就会被世人所接受。

    “就算是以沈兄的实力，都对付不了吗？”

    “很难。”

    闻言。

    莫子晋面色一凝。

    沈长青的实力，他是了解的很，那等手段镇压自己不费吹灰之力。

    饶是如此。

    对方都没有任何对付的把握。

    由此可见。

    所谓的人族大劫，的确是个麻烦。

    “沈兄以为，以我如今的实力，在如今人族中处于一个什么样的水准？”

    莫子晋换了个话题。

    他对于自身的实力，其实没有什么准确的概念。

    沈长青说道：“你的实力在人族中，已经算是中上层的了，放在镇守使里面算得上王阶镇守使，但在领域中，你拥有一定的优势，就算是尊阶镇守使，只怕也奈何不得你。

    而王阶镇守使以及尊阶镇守使，放在妖邪一族中，对应的就是高阶妖魔以及大妖。

    不过，我却是开辟了一个新的体系，已然是把这两个境界，全部归类在一个名为天人的境界中。

    天人前五重，相当于高阶妖魔，天人后五重，相当于大妖。

    超出天人者，便入不朽金身境，相当于妖圣层面的妖魔。”

    简单的给对方普及了下境界方面的信息。

    紧接着。

    他抬起手，在莫子晋没有来得及反应的情况下，直接一指落在了对方的额头上。

    大量的信息。

    全部涌入其脑海当中。

    不到一个呼吸。

    对方就直接从那股信息冲击中清醒了过来。

    见此。

    沈长青也没有什么意外。

    相当于高阶妖魔的天灾，本身就是实力强横。

    再加上对方掌握有一方领域，神魂必定极为强大，自己传输的讯息虽然不少，但对于这等强者来说，消化也是轻而易举的事情。

    另一边。

    清醒过来以后的莫子晋，开始回顾脑海中的讯息。

    待完全清楚以后，脸上便是现出感慨。

    “多谢沈兄指点，否则我都不清楚，原来境界有如此详细的划分！”

    对于真正的强者来说。

    境界。

    只是一个了解彼此实力的代号而已。

    然而。

    这样的代号，也往往是颇为重要的。

    不止如此。

    得到武学总纲以后，他好像也有了一些目标跟动力，不再像以前那般，只是被动的提升实力，完全不清楚自己到了一个什么样的层面。

    如今有了对比。

    那就能清楚自己的成长进度了。

    “这是我自己整理出来的武学总纲，莫兄自己看看就好，如果说，领域内的其他生灵，也能修习武学总纲的话，那么你也可以传授出去。”

    沈长青说道。

    在进入领域的时候，他就发现这个领域中的生灵，跟其他天灾领域的完全不同。

    其他天灾领域中的生灵，完全是一个幻象。

    可这里的生灵。

    却让沈长青有种真实存在的感觉。

    然后。

    再是莫子晋的说法，让其更加确信这个事情。

    只是。

    这个天灾领域的生灵，究竟能不能如同寻常人族一样，修习武道，那就不得而知了。

    闻言，莫子晋微微摇头。

    “沈兄的武学总纲都是以锤炼肉身气血为主，但是领域内的生灵，其实都是那一抹灵性所化，并不拥有真实的肉身，反倒是类似于总纲里面精神的体现。

    如果是单纯增长精神的方法，他们应该是可以修炼的。

    可锤炼肉身的话，那就没有办法了。”

    精神存在。

    却不曾拥有肉身。

    这在某些意义上，也算是生灵的一种。

    沈长青心中有些遗憾，但很快又释然开来。

    的确。

    那本身就是一抹灵性所化，能够精神力体现就已经不错了，如果还拥有肉身的话，便是完全说不过去。

    紧接着。

    他又是开口：“单纯神魂的修炼方法，我也没有掌握，寻常武者想要提升精神力，只有两种可能，第一种就是明悟武道真意，然后参悟真意来蕴养精神。

    第二种，就是斩杀妖邪，掠夺精神力来补充自身。

    如果我没有猜错的话，领域内的生灵如果能得到大量的精神力补充，应该能直接蜕变为神魂。

    到了那个时候，实力就能强大许多了。”

    停顿了下。

    沈长青看向莫子晋。

    “那些生灵给你的信仰力量，跟实力强弱有没有什么关系？”

    以他前世的一些记忆。

    根据记载。

    应该是信徒的实力越强，提供的信仰力量就越多，还有一种说法，那就是信仰等阶越高，给到的信仰越纯粹。

    但具体如何，沈长青也不是很清楚。

    他前面没有问泰山府君，那是因为自己走的不是上古体系。

    不朽金身境，根本没有开辟领域的说法。

    伟力归于自身。

    在沈长青看来，自己后续也不可能依靠信徒来收集信仰，然后再去开辟神国。

    他走的路。

    跟上古时期以及妖邪都有很大的不同。

    莫子晋说道：“现在领域内的生灵都是相当于普通人族，实力强弱是否影响供给到的力量，我也暂时不得而知。”

    天灾没有传承。

    也没有什么前人指路。

    所有的一切。

    都是依靠自身来摸索。

    很多的东西，他自己都不清楚，当然不可能给到答案。

    “我去问问别人，或许能给到你一些帮助。”

    沈长青放弃了继续询问的想法。

    沉吟半晌，他话锋微转。

    “另外小丘山外的守军，我会让他们全部撤离，莫兄就安然在这里发展便是。”

    “没问题。”

    莫子晋淡笑。

    守军撤不撤离，跟他都关系不大。

    哪怕有再多的守军驻扎在那里，都不影响自己的领域。

    眼下对方让守军撤离，也算是给到一个态度。

    对此。

    莫子晋也不会有什么不满。

    两人又是交谈一番后。

    沈长青就是告辞离去。

    离开小院子。

    领域幻化的城镇中，依旧是一副人来人往的景象，他看不出什么异样。

    但是。

    有一点。

    沈长青是知道的。

    那就是这些领域中的生灵，都是清楚自己的来历。

    自己作为外来者，这些人也都是清楚的很。

    然而。

    莫子晋作为领域的掌控者，对方没有对自己表露出敌意，那么这些生灵，也不会对自己抱有什么敌意。

    不过。

    这些都是他的猜测而已。

    天灾玄妙非常。

    就算是以沈长青如今的见识，也有很多不明白的地方。

    离开领域以后。

    他没有回去国都，也没有去别的地方，而是直接前往青冥。

    既然那位泰山府君存在的时间不多，那有什么问题，自己也就没有藏着掖着的必要了。

    相比于自己摸索。

    直接去问一位上古时期的前辈，要来得容易许多。

    有了第一次进入青冥的经验。

    第二次。

    沈长青没有花费多少时间，就找到了天地通道所在。

    看着面前的七彩漩涡，他一步走了进去。

    瞬间。

    通道微微颤动。

    氤氲的光芒，包裹着泰山府君的身影，再次出现在了沈长青的面前。

    “你又来了？”

    他的声音有些诧异。

    显然没料到，才过去这么短的时间，对方就又过来了。

    “上次走的匆忙，有些事情忘记请教前辈，所以特来询问一下。”

    沈长青开门见山，没有拐弯抹角。

    闻言。

    泰山府君平静说道：“何事？”

    “我想问一下，天灾能否离开自己的领域？”

    沈长青抛出了第一个问题。

    话落。

    泰山府君几乎没有迟疑，直接就给出了回答。

    “天灾是能离开自身领域的，只要他成长至神灵的境界，能够借用信仰力量凝聚出自己的肉身，便可以走出自己的领域。”

    说完。

    他语气多了几分古怪。

    “你对于天灾这么关心，莫非这个时代也有保留人性的天灾存在？”

    对方第二次询问天灾的事情了。

    泰山府君心思敏锐，很快就觉察出了一些东西。

    沈长青点了点头：“前辈说的不错，如今我人族中也有一位天灾存世，他已经初步做到了收集信仰的地步，只是说要成长为神灵境界的话，还差了许多。”

    “能收集信仰，看来的确是保留了人性。”

    泰山府君话语中多了一点惆怅。

    沦为妖邪的天灾，是没有收集信仰的本事。

    唯有保留人性的天灾，释放出自身的怨念，方有收集信仰的机会。

    稍微停顿了一会。

    “天灾到了能收集信仰的地步，境界突破会极为迅速，虽然想要真正涉足神王境不容易，可如果单单是跨入神境的话，想来是难度不大的。”

    虽说。

    不到神王境，很难抵挡的了妖邪一族。

    但那是人族缺少足够多的强者的前提下，才需要有此等境界的存在，镇压住局面。

    退一步来讲。

    如果人族拥有大量的神境强者，那么就算是没有神王境的存在，相信也能抗衡的了妖邪一族。

    当年一战。

    人族强者尽数全军覆没，但是妖邪一族同样损失惨重。

    眼下人族没有恢复多少元气，泰山府君相信，妖邪一族也不可能恢复过来。

    不过。

    这是做最乐观的打算。

    要是做最坏打算的话，人族前途黯淡。

    “天灾收集信仰，是否提供信仰者的实力越强，给到的信仰就越多，还是说，以信仰的虔诚程度来算的？”

    沈长青问出了第二个问题。

    泰山府君说道：“信仰供给的强弱，主要是来自于信徒的实力，至于信仰的虔诚程度的话，也有一定的影响，但不会带来很大的变化。

    不过，如果信徒足够虔诚，那么神灵就能赐予一部分力量过去。

    那样一来，信徒便能代表生灵行走世间，传播该神灵的信仰，以此来壮大自身。”

    沈长青心中了然。

    对方的话，跟他记忆中对于信仰的了解，有很大的相似之处。

    “你还有什么问题，不如一并问了吧，能回答你的，吾都会回答你。”

    泰山府君沉声说道。

    “在下还有一事，想要询问前辈，元皇时代有没有主修精神力或者神魂的法门？”

    “有！”

    泰山府君给出了肯定的回答。

    “元皇时代走的乃是气运封神的体系，其中最大的关键，就在于神魂，神魂是唯一的根本，因此，哪怕是借用了气运增长神魂，也有相应提升神魂的法门。

    但很可惜的是，吾现在只是一抹残魂在此，留下的记忆并没有多少。

    所以相关神魂的法门，吾也没有办法给你。”

    沈长青面露遗憾。

    他以为泰山府君拥有这等法门。

    如果有的话。

    那不单单是对于天灾有很大的好处，就算是对于人族，都是有莫大的好处。

    别看自己新创的体系，到了不朽金身境以后，神魂跟肉身完全相融，好像不需要再兼修神魂方面，只要气血充裕，就能反哺神魂成长。

    但是。

    在成为不朽金身境以前。

    神魂方面，也是尤为重要的。

    天人境界。

    神魂十阶，方能跟肉身相融，进而突破不朽金身境。

    天人以前。

    需要精神圆满，配合真元孕育神魂，方能跨入天人境界。

    尽管说。

    斩杀妖邪，能极大程度的提升人族精神力。

    但问题就在于。

    相比于亿万人族来说，如今天地间存在的妖邪数量，太过于稀少了。

    而且。

    斩杀妖邪，个中风险极大。

    如果能有系统性的法门，对于人族而言，就等于是少走了许多弯路。

    武学总纲看似完整。

    其实那里面，有一个很大的漏洞。

    这个漏洞。

    就是没有相应提升精神力以及神魂的方法。

    参悟真意。

    算是提升精神力的一种，但没有具体的方法，只能说是本能的一种手段而已，效率不说很低，但也好不到哪去。

    泰山府君说道：“元皇时代虽然已经过去了，但是天下间应该有人族强者留下的传承，那些传承中，想来是拥有神魂方面的修炼法门。

    你如果有心的话，可以去那些传承地方找一找。”

    传承地方？

    沈长青第一时间想到的，就是上古遗址。

    “多谢前辈指点。”

    “小事而已。”

    泰山府君淡淡一笑。

    问题问完。

    沈长青抱拳：“在下还有别的事，就暂时不打扰了，告辞。”

    “下次有什么问题，也可以直接过来。”

    泰山府君说了一句以后，身形就消失在了天地通道里面。

    对方如何消失的。

    沈长青没有觉察到什么端倪。

    这等手段。

    他心中也没太大的惊讶。

    上古时期的强者，有些自己理解不了的手段，那也是正常的事情。

    论及实力。

    这位泰山府君毫无疑问，就是神灵境界的强者。

    虽然不清楚具体处于神境的哪一个层面。

    但全盛时期。

    必定不是现在的自己能够抗衡的。

    看了一眼漆黑的通道，沈长青转身离去。

    神魂法门既然上古遗址内拥有，那就前往上古遗址里面寻找。

    上古遗址。

    他自己不了解，但有的人却是极为了解。

    ——

    国都。

    镇魔司。

    突破圣阶镇守使层次以后，东方诏一改以往坐镇镇魔司的作风，继而以闭关为主。

    在没有服用神灵血，打破自身极限的时候，自身剩余的时间不多。

    与其浪费时间闭关，倒不如坐镇镇魔司，处理事务来的实在。

    可现在不一样。

    突破圣阶镇守使以后，自身隐患消除不说，寿元更是大幅度增长。

    除此外。

    东方诏更是借此看到了前路。

    他有预感。

    自己或许会成为那个，镇守使体系前路的开辟者。

    所以。

    在突破成功以后。

    东方诏就是以闭关为主，专心寻找圣阶镇守使后面的道路该如何去走。

    镇魔司的事务，反而全部丢给了周元正来处理。

    “撤军？”

    听着天察卫的汇报，这位暂代镇魔司事务的镇守使，眉头不由一蹙。

    “沈镇守当真是让镇守小丘山的人全部撤走？”

    “没错。”

    乾战点头。

    随后，他又是补充了一句。

    “天察卫曾经前去探查，那里的天灾并没有被消灭。”

    “好，此事我知道了，你先下去吧。”

    周元正略微沉思了下，便是挥了挥手。

    乾战退下。

    他则是在想方才听到的情报。

    沈长青这段时间，前往大秦各地清剿天灾的消息，镇魔司也是清楚的很。

    清江府天灾被灭。

    天灾不可灭的传闻，就宣告被彻底打破了。

    这对于镇魔司乃至于大秦来说，都是一件天大的好事。

    天灾能被斩杀。

    那就不再如同以往那般，让人束手无策。

    但是。

    让周元正想不通的是，对方为什么要让小丘山的守军撤离。

    如果说。

    小丘山的天灾被消灭，那么撤离就情有可原。

    可如今天灾犹在。

    那让守军撤离，就有些不合理了。

    “莫非——”

    “那头天灾已经强大到沈镇守都斩杀不了的地步，还是说，他们达成了什么协议？”

    周元正心中暗忖。

    若是后者，那倒也还好。

    但要是前者的话，便是不太妙了。

    沈长青如今为大秦第一人，乃至于人族第一人。

    要是连对方都对付不了小丘山的天灾，那么人族中，还有谁能对付的了。

    “周镇守是碰到什么麻烦了？”

    就在周元正脸色沉重的时候，一个熟悉的声音在他旁边响起。

    听到这个声音。

    对方神色不由一怔，旋即就是从沉思中退出，侧头看向声音来源。

    然后。

    沉重的脸色，就好像如释重负了一样。

    “沈镇守回来了！”

    “我看周镇守好像是有什么事？”

    沈长青淡笑。

    他刚到国都，就直接回来镇魔司里面。

    没有听到乾战的汇报，只看到脸色沉重，一个人坐在那里的周元正。

    闻言。

    周元正面露苦笑：“说起来，这件事我也想询问一下沈镇守。”

    “何事？”

    “跟小丘山的天灾有关。”

    “原来是这个。”

    沈长青面色恍然。

    他都险些忘了，自己让小丘山的守军撤离，镇魔司肯定会得到消息。

    天灾有没有被消灭，只需要看领域还在不在就行。

    毫无疑问。

    小丘山领域尚在，镇魔司也是清楚的。

    随后。

    沈长青耐心解释了一句：“小丘山的事情周镇守不用担心，那个天灾已经明悟本心，觉醒以往的记忆，其虽对大秦不满，却不否认自身人族身份。

    故此，我已经跟他达成了一些合作，那位日后会是我人族一个不小的助力。

    守军撤离，算是我给他的一个面子吧。”

    “历来大秦各地天灾，俱是残忍暴虐，死在天灾手中的百姓，未必就比死在妖邪手中的少多少。

    如果守军贸然撤离，小丘山天灾言而无信，那么广源府势必就麻烦了。

    这件事，沈镇守可是考虑清楚了？”

    周元正面色凝重。

    在他看来，人族跟妖邪本身就不可能共存。

    同样的。

    天灾在其看来，也是属于妖邪中的一员。

    身为镇守使。

    周元正跟天灾交手的次数不少。

    天灾暴动时。

    他也曾出手亲自镇压过。

    正因为这样。

    周元正才明白天灾的泯灭人性，以及残忍暴虐。

    就像半年前的清江府一样，一夜之间，十万大军就被天灾尽数吞噬干净。

    此等手段。

    已是令人发指。

    就算是沈长青开口，他对于小丘山的天灾也没有什么信任。

    “周镇守可以放心，小丘山的天灾问题，我会来处理的。

    如果他真的对其他人族出手，那我会第一时间将其镇压下去。

    而且守军虽然撤离，但仍有天察卫的探子暗中监视，不至于出现大的变故。”

    沈长青自信笑道。

    在他看来，那些守军坐镇在那里，也没有什么大的作用。

    无非是天灾真有异动的时候，能够第一时间组织成强大的力量阻拦，然后给镇魔司一个反应的时间。

    但是。

    如果面对像是清江府那等，明白暗中积蓄力量，等到确保一击必中的天灾时，那些镇守的大军，也不过是天灾的口粮而已。

    能对付强大妖邪的大军。

    目前为止。

    沈长青只知道大秦那几支精锐。

    除此外。

    其他的大军，对付一般的妖邪容易，想要抗衡强大的妖邪，就没有什么可能了。

    这里指的强大妖邪。

    所指的。

    最弱都是大妖层面。

    话都说到了这个份上。

    周元正心中就算是有些顾虑，也不好再反对什么了。

    “沈镇守既然有如此把握，那就依沈镇守的意思吧！”

    现在大秦各地天灾都给清剿干净。

    就剩下小丘山的天灾犹在。

    对于那头天灾。

    他也曾经交过手，知道对方的实力并不算多强。

    这等情况下。

    暂时放任不管，也没有什么大的关系。

    反正沈长青既然有把握，那就让对方来吧。

    为了这点事。

    没有必要使得各自脸面不好看。

    随后。

    沈长青离开大殿，来到了潜心阁里面。

    自上次讲解武道以后。

    武阁的成员，就一直留在镇魔司里面，没有外出一步，几乎全部都是在参悟武学总纲中的玄妙。

    对于那些宗师来说。

    武学总纲，就等同于打开了一扇新世界的大门。

    “阁主，您来了！”

    武阁门前，钟宁神态恭敬。

    在讲道以后，他内心对于沈长青便愈发敬畏。

    学无先后，达者为师。

    对方能走在自己的前面，开辟出武道新路，那么自己就该给予绝对的尊敬。

    看着面前的人。

    沈长青虽然不至于一眼看破所有，可也能看出些许端倪。

    “钟长老快要突破到大宗师的境界了吧！”

    他口中所说的大宗师。

    不是以往江湖所认为的大宗师，而是新体系中的大宗师境界。

    换句话来讲。

    就是相当于以往的宗师巅峰。

    钟宁能成为武阁长老，本身在武道上就有不弱的成就。

    宗师后期里面。

    对方的底蕴，便算是深厚非常的了。

    眼下再得到武学总纲，从中领悟到一些东西，直接跨入大宗师的境界，也不是没有那个可能。

    闻言。

    钟宁面上有笑容：“多得阁主讲道，我才有机会摸到那一层的门槛，相信再有一年半载的时间，就能做到突破了吧！”

    一旦突破成功。

    不管是在镇魔司里面，亦或是放眼整个江湖，虽然不至于是顶尖，但也是真正的强者层面。

    “钟长老继续让武阁的人，物色一些好的苗子，但凡是天赋上乘的，只要底子干净，都能考虑接引入武阁里面。

    只要入了武阁，考察一段时间，就能传授武学总纲。

    我希望他日武阁中，强者如云。”

    沈长青淡淡说道。

    暂时不能把武学总纲推广出去，但是武阁却可以先培养一批人。

    挑选一部分天赋上乘者，在配合武学总纲的话。

    他相信。

    一二十年时间，也能增强大秦不少的底蕴。

    事实上。

    不单说一个武阁，偌大一个镇魔司，都是为大秦培养强者的地方。

    只是历年来妖邪祸乱严重，很多除魔使没能成长起来，就陨落在了妖邪手中。

    如此一来。

    就导致镇魔司青黄不接。

    本身作为一个培养强者的机构，变成了大秦的敢死队。

    一有妖邪祸乱。

    在人手不足的情况下，就算是刚入镇魔司没多久的新人，都得被丢出去对付妖邪。

    此等情况下。

    百分之八十的见习除魔使，都没能在妖邪手中活命。

    剩下百分之二十，算是勉强完全任务。

    然而。

    完成任务，成为黄阶除魔使的这一批人，又有很大的比例死在后续的任务中。

    这样的做法，就等同于饮鸩止渴。

    但没有办法。

    大秦原先底蕴损耗严重，妖邪祸乱现象也是猖獗。

    要是没有足够的力量对付妖邪，整个局面都会彻底崩坏。

    相比下。

    如此做法，虽然是饮鸩止渴。

    但不管怎么样，也是给大秦拖延了一些时间，方才有后续的翻身余地。

    现在不同了。

    星盘布下，大秦各地妖邪被清理了九成九。

    永生盟的妖人，也尽数退出大秦疆域。

    一时间。

    大秦各地妖邪祸乱问题骤减，镇魔司内的除魔使数量，反而有些多过头了。

    在沈长青看来。

    这不是一件坏事。

    妖邪灾祸问题骤减，镇魔司不用再用人命去填补这个问题，而是能够用足够的时间，去培养那些人。

    能入镇魔司者。

    每一个天赋都是不差。

    只要给个一两年时间，就算是不通武道的人，都能跨入通脉境界。

    给个三五年时间，成为先天境界，也不是没有那个可能。

    至于先天以后，能否成为宗师，就暂时不得而知。

    但有一点。

    沈长青是能肯定的。

    那就是进入镇魔司的人，最差都有成为先天的潜力，如果机缘够的话，成为宗师也不是没有可能。

    宗师往后。

    就不是一般的天赋以及机缘能做到的了。

    不过。

    等到武学总纲推广开来，其他人想要踏足武道，亦或者是突破到更高境界，难度会相应降低许多。

    在这以前。

    镇魔司完全可以先培养一些新人，以此来打好基础。

    这些事。

    他也没有对钟宁说出口。

    一个武阁长老，没有必要知道的太多。

    如果镇魔司真的是要实行的话，那自己也是跟东方诏，以及古兴几人去谈。

    前者是镇魔司掌权人。

    后者是大秦的圣皇。

    唯有这两人。

    才能对镇魔司的决策，起到很大的作用。

    当然。

    自身身为大秦镇守使。

    沈长青自信，他也有做出这个决策的资格。

    但凡事商议一二，总归是没有错的。

    钟宁沉声说道：“阁主放心，镇魔司内本身就有许多天赋不错的人，真要挑选一些入武阁的话，相信问题不大。”

    话落。

    他又是迟疑了下。

    “但不知阁主对于人数方面，是否有什么要求或者限制？”

    “没有任何限制。”

    沈长青摇头。

    说完，他又是补充了一句。

    “但是，自今日起，武阁再次细分一二，阁主以下，是为长老，长老以下是为执事。

    现在所有武阁成员，都归类为执事这一块，各项资源供给以及规矩都不变。

    往后所有入武阁的人，全部算作正式成员，固定的资源供给全部取消，但要是能创出新的宗师武学，那便给予相应的奖励。

    这些事情，你跟赵白两人自行商议。

    等到商议出结果以后，再行汇报给我。”

    潜心阁算是镇魔司内消耗资源的大户。

    哪怕近年来，武阁的资源供给，已经是削弱了很多。

    然而。

    要是大幅度扩充武阁人员的话，对于镇魔司来说，就是极大的负担。

    这种情况，沈长青是能避免就避免。

    再说了。

    武阁原先成立的初衷，是希望培养出打破以往武道极限的强者。

    鉴于此，镇魔司才会给予大量的资源。

    现在没有这个问题了。

    镇魔司也就没有必要，再像以往那样，用大量的资源来供养武阁。

    只是。

    有些规矩立下了，贸然说更改的话，只会引起不必要的问题。

    眼下武阁稳定。

    沈长青也没有破坏其他人利益的打算。

    反正。

    跟以前相比，现在武阁成员已经少了很大一批。

    以镇魔司的底蕴，供养这一批人，不是什么大的问题。

    只要后续不再扩大资源领取的规模，便是动摇不了镇魔司的根基。

    所以。

    他干脆把现在武阁成员单独拎出来，算是设置一个全新的职位。

    以后再入武阁的人，就没有这样的待遇了。

    对于这个决定。

    钟宁也是赞同的很。

    毕竟按照对方的说法，真要收拢人才的话，武阁现有的人数扩大几倍都是轻的。

    如果还是按照以前的规矩行事，将会是一笔巨大的消耗。

    像是如今这般。

    给日后的新人重新制定个规矩，又不损耗老人利益，就是最为恰当的了。

    ——

    PS：月票31300-31800加更，双倍月票期间1000月票加一更，28号-30号都是双倍月票，同时也是月底，各位大佬还有月票都请投一下，非常感谢！

