    “什么不对？！”

    “魔都深渊，刚刚出现半个月的时间，异族在最开始，就发动了极为猛烈的攻击，不过，我们在这里，早有准备。

    在最初的一战，确实有些惨烈。

    甚至，魔都赵家的一尊神境，都在里面恐怖陨落，三尊半步神境，也在那一战之中，直接战死。

    不过，那一战异族也付出了极为惨痛的代价。

    那一战之后，异族似乎察觉出了我们已经有了准备，所以，异族在之后的攻击，一直都是在试探。

    他们似乎想试探出，我们在这里，究竟有多少布局！”

    徐有容见萧叶双手印记凝结，她解释了一眼，同时，她眼神之中，也流露出了一抹疑惑。

    萧叶在干什么？

    是被异族吓住了么？

    她作为军方的一个神境强者，她对萧叶，除了好奇，更多的是感觉，萧叶机遇太过逆天，运气更是逆天。

    不仅仅是她，几乎绝大多数人，乃至无上巅峰巨头级别的存在，都感觉，萧叶在百慕大，更多的时候，应该是靠着逆天的运气破局的。

    在川南，几乎所有的人，都感觉，萧叶应该是在一个极度惊世的机遇之中，无意之中，继承了一座先秦之前的大阵。

    或者说，是当初，萧叶逆天获得灌顶的时候，给萧叶灌顶的那个人，给了萧叶这么一个逆天大阵。

    几乎没有人认为，萧叶自己，能布下那一个逆天大阵。

    而给萧叶灌顶的无上强者，在萧叶刚从东瀛回来的那几天，也曾在武者圈子里之中，掀起了一场狂澜。

    很多老一代无上古董级别的存在，都被人扒了出来。

    甚至，有人感觉，萧叶极有可能，是先秦时期，一个极为诡异神秘的存在，鬼谷子的那几个徒弟之中，其中一个人，给萧叶进行了灌顶。

    萧叶并不知道这些。

    萧叶远远的看着那一座魔都大桥，双手印记凝结，萧叶双手之间，一道特殊的印记，犹如一道流光一般，直接落向了那一座大桥。

    轰！

    那一道流光飞向大桥，大桥下方，有一道极度强大的气息，骤然之间出现。

    不等萧叶那一个符文，落在大桥之上，就有人察觉到了，直接出手，狂暴毁灭掉了萧叶的那个符文。

    大桥方向，有一道犀利古老惊世的目光，赫然朝着萧叶看了过来。

    “楼世伯，误会，这个人是萧……”徐有容看到那一道目光，眉头皱了一下，想要开口解释。

    她没看懂萧叶在干什么。

    轰！

    可萧叶却不等她话声落下，萧叶的身体，就急剧朝着下方，坠落了过去！

    萧叶双手之间，在这一刻，赫然已经再度凝结了一个古老的印记！

    轰！

    萧叶居然一拳，直接朝着地面街道之上，一个巡逻的全副武装的士兵，轰击了过去！

    “萧叶，你在干什么？！”

    “住手！”

    徐有容见萧叶毫无征兆的攻击向了一个普通士兵，她更加无法理解，她眼神之中，不由也流露出了一抹怒意。

    这个年轻人在干什么？

    先直接攻击大桥，再去攻击地面上的士兵？

    她的身体瞬间暴动，她想要阻拦。

    然而！

    她在动起来的那一瞬间，她陡然发现，萧叶的速度，居然瞬间暴增，她追赶的速度，居然一时间没有能追上萧叶！

    萧叶那一拳，已经恐怖落下！

    唰！唰！唰！

    萧叶爆发，徐有容大喝，这十里禁区之中，瞬间有很多道气息波动，有很多道目光，朝着这边看了过来。

    也有三四道强大的身影，也已经瞬间朝着这里汇聚！

    “萧叶！！”

    徐有容惊怒！

    她眼看追不上了，再度暴喝！

    她想要阻拦！

    这里可是魔都的十里禁区，地面上那个士兵，哪怕不是武者，可是那也是军方的人，一旦萧叶敢杀了军方的人，哪怕萧叶功劳逆天，也将会遭受到军方的审判。

    这是规矩！

    她完全看不懂，萧叶究竟在做什么！

    “啊！”

    地面之上，那个士兵在这生死瞬间，似乎也感觉到了什么。

    他抬头，看着从天降落的惊世杀机，他下意识闪躲，他口中，也吼了一嗓子！

    不过，他的手，在这一刻，却没有本能的摸向腰间的枪！

    他的手，反而下意识，朝着中间靠拢。

    “住手！”

    也就在这一刻，原本朝着这边冲过来的几道身影，也有人气息恐怖爆发，想要震怒阻拦。

    然而，已经来不及了！

    萧叶那惊世爆发的手，已经刹那之间，到了那个士兵的头顶！

    “吼！”

    “找死！”

    千钧一发之间！

    在萧叶的手即将完全落下之时，地面之上，那个看似普通的士兵，身上的气息，却幽然大变！

    他双手在那一个刹那，居然已经凝结了一个手印，他身上的气息一路恐怖暴增！

    他一拳同时也朝着萧叶，轰击了过去！

    他身后，居然有诡异的异象，幽然乍现！

    “异族，神境级别？！”

    原本大喝阻拦萧叶的徐有容，在看到这一幕的瞬间，脸色忽然一变再变，她带着野性的眼神之中，猛地爆发出了一片不可思议！

    这个士兵，怎么可能是异族！

    这个异族又是从什么地方来的？

    这里可是魔都十里禁区，可是龙组和华武局的顶级巨头，每天都会查验的地方，甚至，这里的摄像头，更是可以看到任何一个细微的地方！

    这个异族，冒充士兵又是干什么的？

    他是怎么混进来的？

    徐有容脑海之中闪过这几个念头，她后背在这一刻，都不由猛地沁出了一身冷汗！

    “小心！”

    徐有容在震撼的同时，只来得及喊了两个字！

    神境级别的异族！

    萧叶可是只有半步神境的级别！

    轰隆隆！

    她话声未落，萧叶与那个士兵，两个人已经狂暴碰撞在了一起！

    “死！”

    两人碰撞，那个异族抬头，他眼神之中，在这一刻，赫然也充满了无尽震怒和怒意！

    暴露了？！

    自己怎么可能暴露！

    自己连华武局和龙组，以及华夏国内高层的顶级强者的查验都通过了，这个半步神境级别的存在，是怎么发现自己的？！

    这不可能！

    他震撼，狂怒，身上的杀机，也在这一刹那，彻底恐怖爆发！！

