    

    陈家世代居住于云州城中，属于望族，虽不算上层势力，但至少只要不惹到仙王级别的强者，生存无忧。

    至于仙王级别的人物，他们自然也不可能去招惹，在仙域安家的势力都很谨慎的，尤其是在云州城这样的主城居住的家族势力。

    今日是陈家千金陈怡的大婚之日，显得格外的热闹，不少宾客陆续前来，这些都是陈家的亲属以及好友，他们扎根于云州城多年，通过联姻或者拜师等，交游广阔，早已经融入到了这座云州城中。

    “恭喜小怡了。”只见虚空中一片盛景，有大妖呼啸前来，生着羽翼的纯白冰雪狮王、暴躁的巨鹰，还有飞行战兽拉着空中撵车，纷纷落在，对着迎接之人贺喜。

    “兄长，恭喜了。”一位青年走来笑道。

    “霍岩你就不要客气了，快和雪儿进去吧。”迎接的青年笑着摇头道，来人乃是他的妹妹和妹夫，若是小妹陈怡也能有霍岩这样的归属，他便心安了，霍家可是和他们陈家相当的名门家族。

    对于寻常人而言，族中仙台强者诸多，甚至有仙台顶层人物，就是属于名门望族了，毕竟仙王这层面，已经属于一方王侯人物，高不可攀，不是那么容易接触到的。

    陆续有宾客步入其中，霍岩看着自己的妻子陈雪道：“今日是小怡的大婚之日，兄长怎么有些不高兴。”

    “你这是明知故问吗？”陈雪瞪了霍岩一眼，道：“这桩婚事父亲和族中长辈都是不同意的，不过执拗不过小怡，这丫头本身天赋好，降临有极大希望是能踏足仙台境界的，所看上的人天赋虽说算不上弱，但身后也没有背景，怎么在仙域行走？若非如此，也不会在我陈家办喜宴了。”

    “如若这林帅能有霍家一般的势力，倒也不至于这般。”陈雪摇头摇头，旁边的霍岩眼中闪过一抹淡淡的骄傲之意，生出一缕优越感，脑海中出现了一非常美丽的女子身影，正是他妻子陈雪的妹妹陈怡。

    他这小姨子，可是比他妻子更为年轻美貌，可惜要嫁的人，可不怎么样。

    陈府中热闹非凡，但宾客实则都在心中暗笑，女儿出嫁竟在家中设宴，这陈家倒是有趣。

    陈府之外，秦问天他们还没有到达就远远的降落在地，毕竟是林帅师兄的大婚，秦问天还是很注意的，自然要给予秦家尊重，直接驾驭妖兽入内，显得有些不敬。

    因虚空中来的人许多，倒也没有什么人注意到秦问天他们，直到他们走入陈府，陈怡的兄长陈傲才看到他们，笑问道：“诸位是？”

    “我们是林帅的师门中人，特前来祝贺，我是他师尊。”凌天剑主开口说道，陈傲看着眼前的凌天剑主，竟然没有一点仙威，林帅的师尊，也只是一个天象层次的人物，陈傲只感觉大失所望。

    “方世伯，欢迎大驾光临。”陈傲从凌天剑主身旁走过，丢下他们直接去迎接另外一群到来之人，凌天剑主的脸色顿时难看了起来，显得格外的不悦，今日大婚的是他的弟子，这陈家的人竟如此态度？

    仗剑宗老祖走上前来拍了拍他的肩膀，道：“今日我们是来道贺的，进去吧。”

    诸人步入其中，秦问天和莫倾城等人走在人群的后面，并不显眼，他眉头微微皱了下，随即轻轻的摇头，果然是他不想看到的局面，不过这也是再正常不过的事情了。

    当然，只要林帅师兄自己不在意，他也不会有什么想法，今日前来，只为祝福。

    酒宴之地，陈家设下能够容纳数千人的宴席，宽敞的位置上，宾客谈笑，极为热闹，酒宴上，不断有人上美酒佳肴，随意品尝。

    秦问天众人聚集在一方，非常安静低调，不过很快，他们就引发了一阵轰动。

    这轰动自然不是秦问天以及仗剑宗的人引发的，而是因为诸女的美貌，尤其是莫倾城，她站在人群之中，就犹如最耀眼的女主角，很难不被人注意到，更何况，她身边炼狱、秦瑶、若欢、楼冰羽等人，虽美貌略逊莫倾城，但也都是不凡的美女，令人赏心悦目。

    “这些是何人？”霍岩端着酒杯，目光却是直接落在了莫倾城身上，对着身旁的陈雪问道。

    “不清楚。”陈雪皱了皱眉，此刻已经有人走到秦问天他们身前，笑着问道：“陈伯父，这些客人不为我们介绍一番吗？”

    正在和一些老者攀谈的中年人物目光望向这边，不过就在这时候，林帅的身影不知何时出现了，他来到人群前方，躬身道：“老祖、师尊前来，弟子没能亲迎，还望恕罪。”

    “林帅，今日是你大喜的日子，不用管我们。”仗剑宗老祖豪爽道。

    “林帅之妻陈怡，见过诸位长辈。”林帅旁边的女子穿着充满喜庆的华丽红色凤羽长袍，显得端庄贵气，让她显得光彩照人。

    “好，林帅，好好对小怡姑娘。”仗剑宗老祖高兴的点头。

    “师兄，恭喜了。”仗剑宗的弟子纷纷笑着祝福道，秦问天拉着莫倾城走上前来，含笑道：“林师兄，师弟来讨一杯喜酒，你不会介意吧。”

    “秦师弟竟然回来了，你能和倾城一起前来，师兄自然高兴。”林帅笑容真诚，当年正是他引秦问天入仗剑宗的，大商皇朝一战秦问天展露出不凡的天赋，但林帅当时依旧不可能会想到，秦问天能够有如今的成就。

    修行就是如此，越是往后，越能看出差距来，以前八大镇压时代的天骄都在一起比较，但如今，早已不是一个层次。

    陈怡的美眸惊讶的看了秦问天和莫倾城一眼，这两人站在人群中显然要与众不同，虽然都没有释放出自己的气息，但只看气质就能够感觉到他们的不凡，而且，林帅这师弟身后站着的炼狱，透着一种另类的美感。

    “一别多年，没想到回来后正好赶上了师兄大婚，就算有天大的事情，我也要扔在一旁。”秦问天笑道：“师兄可要记得，我永远都是你的师弟。”

    “恩。”陈怡不明白秦问天为何会说出这样的言语，但林帅怎会听不明白，如今两人无论是实力还是身份地位都有很大差距，自然不可能如同当初那样关系自然，很难再将秦问天当做段寒等寻常师弟来看待，秦问天是想告诉他，不要和他有隔阂，一如当年。

    “林帅、小怡，你们去招待宾客吧，我们自会好吃好喝。”仗剑宗老祖笑着道，林帅轻轻点头，师门中的人，总是为他考虑。

    “小怡。”陈雪和霍岩走了过来。

    “姐，姐夫。”陈怡喊了一声。

    “恩，小怡，你们去忙吧，我替你招待客人。”陈雪微笑着道。

    “好。”陈怡轻轻点头，和林帅一道去向诸位宾客一一见礼。

    陈雪看着自己的妹妹，摇头道：“小怡她不懂事，你们都是长辈，怎么不劝劝林帅，既有师门在，还在我陈家举办婚礼，这样对林帅而言，你们觉得好吗？”

    “这是林帅自己的决定，我们自然尊重。”凌天剑主今日心情不是很好，只是因为弟子大喜之日，才忍着。

    “是你们有自知之明吧，但既然如此，为何不劝林帅，离开小怡。”陈雪将声音压得很低，脸上带着淡淡的不悦之意。

    “林帅和小怡两情相悦，你既是小怡的姐姐，为何还要说出这样的话来。”叶凌霜不高兴的道。

    “陈雪说的没错，林帅他是男人，如此让小怡抬不起头来，便是不负责任，若是你们中的诸美女想要嫁人，我倒可以介绍好人家，绝对风光，也不必担心非议，这就是男女之不同。”霍岩声音同样很轻，他眼眸看着莫倾城和炼狱若欢等人，这些女人，还真是不凡。

    “你自己也不过是个天象境的武修，口口声声说林帅师兄让小怡抬不起头来，不知道的人还以为你多强。”秦问天淡淡的扫了这霍岩一眼，同样压低着声音，不想在大婚之日扫师兄的兴致。

    不过这里都是武修，即便声音很低，依旧引起了一些注意，尤其是关注着这边的人，即便是林帅，都似乎察觉到了什么。

    “你说话挺好笑的。”霍岩淡淡的说了声，却见林帅拉着陈怡走了过来，开口问道：“怎么了？”

    “没什么。”霍岩转过身来便面含笑意，道：“我打听下你师门中的这些美丽女子可有婚配，若是没有，在场的诸人中，或许就能够找到一些良配。”

    此话虽看似玩笑的话语，如若双方关系很好如此玩笑话倒无所谓，但从霍岩的口中说出来，却显然是对秦问天身边的诸女子极大的不尊敬了。

    不过众人却不会这么认为，这陈家的女婿师门如此弱小，酒宴的举办都在陈家，这些女子若是能够攀上他们中的子弟，对她们而言的确是美事一桩。

    因此，不少人都露出饶有兴致的神色！

    PS：谢谢木风兄弟的祝福！        

