    第411章 鸿钧成圣

    “造化之道，在于创生，乃生命之道....”

    这一日，女娲又为凌峰讲道起来。

    一个大罗金仙后期，相当于高级宇宙尊者的强者，她的讲道，自然对凌峰是有益处的。

    即使两人的所修道法不同，但道法万千，却万法归一，总有想通之处，凌峰也将自己所遇到的瓶颈尽数请教女娲，他的境界也随之提升。

    不过，提升也是有限的。

    要不然，九剑尊者每天都会给凌峰讲道了，而不是指点凌峰遇到的一些困惑之处。

    简单而言，就是师傅领进门，修行靠个人。

    自己的道，还需自己来摸索。

    “凌峰，你可还有困惑之处？”

    讲完道后，女娲便对那一直静心听讲的凌峰询问起来，那眉宇间，倒是颇为柔顺。

    【这逆徒，虽然心性顽劣了些，但修炼起来却极为认真，倒是不错...】

    显然，女娲对凌峰能认真听她讲道，颇为满意。

    “师尊，你讲得很好，我的困惑已解。”

    凌峰咧嘴一笑，却是道，“不过，我觉得师尊对道的理解有些古板了。”

    【这家伙，是要跟我论道？有趣...】

    女娲脸上露出了些许玩味笑容，说道，“你说我对道理解古板？那你说说，何为道？我的道，为何古板？”

    【这小娘皮，要考究我吗，可惜，你还嫩了点...】

    凌峰自信一笑，便道，“道，道法自然，无形无相，却有规则可寻，万法不同，却殊途同归...”

    原本以为凌峰说不好的女娲，还打算调侃他，岂料，越听越入神，到最后，神情变得越来越认真，甚至，露出了震撼之色。

    【这逆徒，对道居然能有如此领悟，恐怕，他对道的理解，不在我之下，真是恐怖的家伙...】

    凤眸转动间，难以掩饰女娲眼中的震惊之色，尤其是凌峰对她走的道的点评，更是犹如当头一锤，幡然醒悟。

    “师尊追求道，主动舍弃七情六欲，这是无情之道，虽然这也是一条道路。但师尊你却忘了道之初衷。”

    女娲疑惑：“什么道之初衷？”

    凌峰随意笑道，“道法自然，又何必强迫舍弃。”

    这话一出，女娲脑海仿若雷霆炸起，‘轰鸣’一声，整个人陷入了顿悟之中。

    许久之后，女娲方才醒转过来，内心对道的理解，越发清晰。

    一时间，女娲心情大好，但看到对面那冲着露出戏虐笑容的凌峰，不由脸蛋一红，连偏过头，故意说道。

    “咳咳...你说的道有些道理，但你说的道还是太浅了，以后，多跟为师讲一讲，我帮你提升一下。”

    “是。”

    凌峰口中敷衍着，内心却是暗暗偷笑，【这小娘皮，还真是不老实，明明受益不浅，偏偏口嫌体直，明明想我多跟你论道，还要摆出一副前辈高人的样子，傲娇女！】

    一下子，女娲的脸更红了，因为她的确是这样想的，也是这样做的。

    一时间，女娲陷入了尴尬的漩涡中，一时不知该如何自解。

    然而，却在这时。

    天地震动！

    忽然间，仙音袅袅，地涌金莲，七彩涌现，祥鸟齐飞...紧接着，一股浩大的威压弥漫整个洪荒。

    伴随而行的，还有一股股圣洁的祥瑞之气，所过草木凡兽，奇珍异宝，数不尽的灵物被点化灵智，有的更是因此直接得以化形脱凡。

    广博的洪荒大地之上，突然出现了各种奇观。

    “这是怎么了？”

    这突然的变化，引得凌峰和女娲纷纷脸色一变，两人相视一眼，齐齐朝洞外而去。

    就在凌峰两人飞掠天际之时，一股庞大无比的威压便压了过来，万物生灵无不涌出臣服之感。

    紧接着，一道玄之又玄的苍老仙音传遍洪荒：

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    玄门都领秀，一气化鸿钧，吾乃鸿钧，今日成圣，在三十三天外紫霄宫中传教大道，有缘者皆可来听讲。”

    威严的声音并不大大，却响亮在整个洪荒。

    【鸿钧成圣了？！】

    听着这道苍老却透着强大的声音，凌峰略感讶异，但很快，他便恢复正常。

    毕竟，他早就知道鸿钧会第一个成圣，只是不知道他何时成圣罢了。

    “鸿钧成圣？”

    女娲略微复杂的看着凌峰，“没想到，又被这逆徒给料中了。”

    ·······························

    与此同时。

    昆仑山中，太清老子、玉清原始与上清通天三人，齐齐凝望三十三天外，刚才鸿钧成圣之气势，虽被他们三人联手勉强挡下，但是，他们也意识到了圣人的强大。

    仅仅这是威压，便让他们无法抵抗，这种力量，是他们无法对抗的。

    此刻，元始天尊正脸色有些难看的看向老子，问道：“大哥，这鸿钧实力恐怖，恐怕已经得道，我们要去紫霄宫听道吗？”

    通天不语，只是将目光也投向了老子。

    三清现在还未分家，是一体的，所以，按照辈分，他们一般会听从兄长老子的意见。

    而老子也是陷入短暂的踌躇当中，略作思量后，便淡淡地说道：“达者为先，我们一起去吧，也好听一听他的圣人之道。”

    老子一锤定音，元始天尊和通天都没有意见，三人齐齐飞出了昆仑山，便向那三十三重天外的紫霄宫飞去。

    三清本是盘古元神所化，自认为是盘古正宗，一向自傲，但他们并不愚蠢，跟脚始终是跟脚，而实力才是王道。

    他们的道路在大罗境界陷入了瓶颈，如今鸿钧的出现，让他们看到了未来前进的方向，自然不会错过。

    而拥有这种的想法，不只是三清，妖皇两兄弟，血海冥河，渤海之滨鲲鹏等大能都有。

    鸿钧成圣，意味着他知道大罗之上的境界，也知道该如何修炼，所以，鸿钧传教洪荒，吸引了无数大能。

    甚至，那些隐士大能也纷纷出世，前赴后继地向着不周山飞去。

    不周山顶乃是洪荒的三十三重天，此时天庭虽然被凌峰和女娲打开，但并未真正出世，所以，在凌峰出来后，天庭又开始隐匿了，再次恢复当初的状态。

    而三十三重天外，乃是混沌空间。

    紫霄宫便在混沌空间和洪荒的界限之间，想要前往紫霄宫，不是一般人能够办到的。

    想要飞出洪荒，必须要穿过世界隔膜，才能进入混沌，进入紫霄宫。

    但想要穿过世界隔膜，必须能抵抗洪荒世界的重力与凛冽罡风，及围绕洪荒的周天星辰吸引力...稍有不慎，便可能落得一个身死道消的下场。

    而穿过世界隔膜，进入混沌，先不说各种突发情况，就说这混沌空间弥漫的混沌之气，也非常人可以承受。

    若非有大修为与灵宝护身，恐怕难以进入混沌，更别说寻找紫霄宫。

    这，便是想要听道的第一道难关。

    足以挡住洪荒一大半想要听道之人的前进道路。

    (本章完)

