
　　“加速！”

　　陆晨对开车的专员道，神情阴冷，不过倒也没有慌乱。

　　他不相信米兰拉这样的A级精英在有防备的情况下会被对方用迷、药弄晕，并不是他身处狮心会就对狮心会的成员有更多的赞美欣赏，而是这种小伎俩就连一个B级混血种都不该中招！

　　米兰拉是个胆大的女孩儿，她当然察觉到了出风口中混合了别的东西，但她没有惊慌，反而在紧张过后陷入了平静，屏息后立马将计就计，要将艾布纳直接逼出原形，想看看对方后续到底要做什么。

　　其实单凭艾布纳的这种行为，直接将其抓捕，就算不是Slaughter，也冤枉不了他。

　　执行部若不是怕打草惊蛇，早就直接行动了。

　　但如果她此时睁开双眼，见到艾布纳的黄金瞳，就会高呼收网了。

　　…………

　　“那她跟着那些坏小子一起欺负你，你就真的一点都不恨她吗？”

　　“……也会感觉很气愤无力吧，但我又能做什么呢？我打不过那些坏小子，也不能对她做什么。”

　　“那如果你很强壮呢，你会教训那些坏小子吗？”

　　“我……不知道，即使教训了那些坏小子又能怎样呢，她也不会喜欢我。”

　　“那她有和其他坏小子们恋爱吗？”

　　“……”

　　“看来是有？那她有和那些坏小子们，做那些你渴望的事吗？”

　　“……我渴望什么？”

　　“你应该知道我指的是什么。”

　　“为什么要问我这种问题……这，太……”

　　…………

　　艾布纳架着车开入了小道旁的树林中，夜幕降临，车灯关闭，只有他那闪烁的黄金瞳是唯一的光源。

　　因为这片道路过于安静，直接驱车追踪太容易被发现，楚子航等人飞奔赶上，潜伏在一百多米外，借着夜色藏身，缓慢的移动。

　　米兰拉的呼吸频率传来了信号，她确实没有真正昏迷，但下面很可能是一场战争，她一个人打不赢。

　　带着陆晨的那位专员也快赶到了，针对艾布纳的将是执行部最强战力的围杀。

　　“啊，多么柔嫩的肌肤，像是上帝的亲手绘制的面孔。”

　　艾布纳将米兰拉搬出车内，放到引擎盖上，颤抖着用手去抚摸米兰拉的肌肤。

　　…………

　　“……有，他们有做！行了吧！！！”

　　“那么他们有当着你的面吗？”

　　“……”

　　亚伯沉默，一双手攥成了拳头。

　　“亚伯，你当时一定很气愤吧，却什么都做不到。”

　　“……”

　　亚伯眉眼低垂，长长的刘海下无人知道他的眼中流露出怎样的悲伤。

　　“所以你就杀了他们？”

　　璐缇希娅突然的一句话，宛若响彻在这寂静枫林中的一道惊雷。

　　亚伯抬头眼神中闪烁着疑惑和惊讶，“璐缇希娅姐姐，你在说什么！？”

　　然而璐缇希娅却只是撩了撩耳畔的发丝，正直天空云层散开，月光洒下，脸庞美的虚幻。

　　“我和她长得像吗？”

　　“……是、是有点像，不过我对璐缇希娅姐姐可没有那方面的意思哦。”

　　亚伯羞涩的辩解。

　　“之前被你杀掉那九个人，是不是也很像她？”

　　璐缇希娅又问。

　　“璐缇希娅姐姐，你、你现在的样子好吓人，你都在说什么啊，你、让、让我来这里，难道……”

　　亚伯神情惊恐，步伐后退。

　　…………

　　陆晨皱着眉头，认为璐缇希娅的行为太过激了，为何要刺激一个自卑腼腆的少年，还是说她真的发现了什么疑点？

　　但不管怎么说，他都要先解决这边的事，他已经快到米兰拉这里了。

　　米兰拉躺在车前盖上，艾布纳俯身想要亲吻她时，他怔住了。

　　因为他见到了一双黄金瞳，原本浅蓝色的瞳孔此时流淌着耀眼的金。

　　艾布纳第一时间抽出怀中的折刀，但下一刻便躬身后退，那是米兰拉的一记高踢，暴击！

　　米兰拉双手和腿部发力，车前盖都被按出了印记，纵身而起，凌空又是一记踢击，正中艾布纳握刀的手腕。

　　单脚落地借助惯性旋转时舞裙宛若盛开的莲花，伴随着布料撕裂的声音，修长笔直的玉腿带起凌厉的风，又是一记回旋踢，艾布纳额骨开裂的声音响起，原地起飞三米，落在泥泞中，再起不能。

　　米兰拉做完这一系列动作后，嫌弃的将已经因为她剧烈运动开叉的礼服下摆撕去，又脱下了高跟鞋，扔到一旁，用力极大。

　　因为这该死的高跟鞋，她脚崴了！

　　但做这些动作时，她的嘴并没有停下，第一时间在公频中大喊：“不是这边！师姐有危险！”

　　米兰拉虽然自信，但不会认为Slaughter只是这种水准的家伙，这不过是个隐藏在社会中的低级混血种！

　　其实不用她喊，刚刚下车的陆晨就已经色变了，因为璐缇希娅那边后续的对话简直是图穷匕见！

　　而执行官也菲利蒙也在全频道通告，“警视厅最新消息，发现了第一作案现场，是红山公园后的别墅区！死者有五名少年，还有一名少女，死状吻合特征！”

　　…………

　　“那这样呢？和上周你杀掉的那个女人，是不是像多了？”

　　璐缇希娅点燃了黄金瞳，亚伯一退再退，神情惊恐，简直像看到了怪物。

　　“你、你倒底是、是什么，你是女妖吗！”

　　亚伯尖叫。

　　“让我猜猜，听你所说，她或许是有钱人家的孩子，那些坏小子们家里也挺有钱吧？”

　　“……”

　　“那所谓的Party并没有‘外人’，只有那几个坏小子，她带着你去了。”

　　“……”

　　“那些坏小子在你面前……哎，这种词就不要让淑女来说了，总之你懂。”

　　“……”

　　“你可能还遭到了殴打，行动也遭到了限制，让我猜猜，是把你困在椅子上？”

　　“……”

　　“来自伯明翰周边乡下的少年，看见自己倾慕已久的女孩儿，竟是如此放、荡的货色，又这般侮辱你的人格，屈辱、愤恨、无力，这些情绪聚集在一起，你终于爆发了，你挣脱了绳索，你不再是那懦弱的孩子，而是变成了手握暴力的君王。”

　　“……”

　　“你杀了他们，或许还品尝了心仪已久女孩儿的味道，即使她是那么的放、荡可恨，你还是没能忍住，你体会到了权与力的快感，将忤逆你的统统处死，将侮辱你的一一行刑，将你渴望的通通实现！”23sk.Com

　　“……”

　　“多么可悲，而又‘热血’的故事，如果故事到此为止，站在姐姐的角度估计都懒得理你，但后面的呢？”

　　“……”

　　“你的时间永远停留在了那个暴虐疯狂的夜晚，那一夜，你第一次品尝到的权与力的甘甜，如度品一般深入你的骨髓，你从此再也戒不掉。”

　　“……”

　　“你疯狂的迷恋那个女孩儿，但你又痛恨她，所以你侵犯她，又肢解她，或许你在事后还会痛哭忏悔，可神听不到，祂也不想听罪人恶臭的言语。”

　　“……”

　　“你想找回那一夜的感觉，于是你一次次寻找和她相似的女孩儿，一次次重复那晚做过的事，仿佛你就能让时间停滞，那个女孩儿还活着，你总能遇到她。”

　　“……”

　　“亚伯，在拉丁文中有生命、呼吸的含义，你有个好名字，但在那一晚你才真正体会到了生命，呼吸的畅快。”

　　“……”

　　亚伯终于不再低着头了，他抬起头来，伸手将自己长长的刘海捋到脑后，一双刺目的黄金瞳不可直视，脸上带着半哭半笑半疯癫的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十六章：图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 