    住院楼二楼窗户里,一个戴着白口罩的女人探出身子，对着运输卡车拼命挥手：“哎哎哎，小崽子，熄火熄火，大半夜的你跑我这儿秀你发动机嗓门大叫得响是不是。”

    池小池说：“抓了头熊。”

    女人赶他：“我这儿又不是物库！去去去。”

    池小池双臂前伸,趴在仪表盘上笑嘻嘻道：“还给您带了个护士回来。”

    女人眼睛一亮,转身就往外跑，连件外套都忘了穿。

    登登登下楼时，她仍戴着遮住半张脸的口罩。

    她风风火火地拉住那姑娘的手腕,欣喜万分：“我正念叨着缺人手呢,你还真给我带回来了一个？丁队长,有劳了啊。”

    池小池从院内的小花坛里折了一支白梅,插·在仪表盘上：“有事丁队长,无事小崽子。”

    女人的笑意快要从眼底透出来了：“成成成,你说我什么我都认了。……姑娘，我姓卢,以后就叫我卢姐吧,看样子你刚大学毕业吧？……在医院里工作了一年了？太好了！我去给你拿件衣服，你赶快去洗个澡，一身的熊味儿。……哎哟,不好意思不好意思，熊味儿是字面意思,都怪小丁,做事不妥帖,把你一个姑娘家家跟熊塞一块儿——等等，小丁！丁秋云！别跑！你又偷我梅花！”

    已经带着卡车悄没声滑到医院门口的池小池发觉自己的行径败露，一脚油门踩了出去，嗖的一下就跑没了影。

    新来的小护士对眼前的一切仍是懵懵懂懂。

    听了卢姐的话，小护士惊讶地问：“你们这里有热水吗？”

    热水，对小护士来说，完完全全算得上奢侈品。

    这两年来，她一直留在一处城市里，为新人类服务。

    要不是一个新人类试图侵犯她，还大有不吃到嘴不罢休之势，她也不至于和她的男朋友结伴出逃。

    在被池小池等人救走后，他们便跟二人约定好了。

    女孩先在医院住下，而她的小男友会被他们送去发电厂，先熟悉熟悉环境，明天中午他们会带男友再来一趟，带他们熟悉熟悉这个小城，并讲解一下在此处栖身的规则。

    卢姐指了指远处：“我们有防寒的锅炉房。这玩意儿是几个大学生比照着课本和老资料上的图样搞出来的老物件，还别说，挺管用的。大家轮流洗，至少每个人每隔两天都能洗上一回澡。”

    小护士羡慕道：“像我们这样的旧人类，五天才能洗一次澡。而且洗澡的时候只配用温水。”

    “嗨，有什么配不配的。”卢姐说，“都是人。”

    小护士很喜欢唠唠叨叨、母亲一样的卢姐。

    跟她一道向住院楼走去时，小护士说：“人和人还是不一样的。新人类从来不把我们当人看。”

    卢姐答：“我就是新人类，我就不这么想。”

    小护士：“……”

    “算了，我不拉口罩，怕吓着你。”卢姐似乎察觉到了小护士的窘态，转过头来，爽朗一笑，“提前告诉你一声，我们这里有新人类，有旧人类，有动物，也有投靠来的AI。这世道啊，有坏就有好。”

    把小护士的男友安顿好后，池小池又带人将熊送去物库。

    库中有专人负责宰杀处理他们猎到的货物。

    三台大灯把屠宰场映得明晃晃的，在暖黄色的灯光下，熊肉与熊皮热气腾腾地分离开来。

    参与猎熊的队员早就商量好了，要按功劳和需求分肉，而剩余的熊肉，登记好斤两后，便存入公共冷库。

    全城18个公共储藏库的钥匙，每个都要有三把钥匙同时插·入锁孔才能打开，而三把钥匙都要由三个不同的人保管。

    而池小池作为统领全城的人，保管着每个储藏库中的其中一把钥匙，总计18把。

    池小池从不讲求集体经济，除了对老人与小孩有些优待外，青壮年不分男女，都得做活，种地、狩猎，或是贩卖自己找来的生活必需品，总要选一样。

    不管收获多少，都归自己处置，可以留用，也可以拿出去交换。

    好吃懒做，全家人就坐在一起张嘴喝西北风。

    至于偷抢掠夺的事儿，只是想想罢了，没人敢做。

    毕竟在这里，只要认真干活就有食物，决不至于饿死，而在末世侵夺他人物资，等同谋杀，被抓住就是个死。

    池小池取回了一大块熊肉，打算回去煮给他家煤老板吃。

    为了压住腥味，他吃了颗奶糖。

    在梅花的淡香和奶糖的暖香中，他飞驰在夜的城，回到了城东头的丁家小院。

    父母已经睡下，于是池小池在离家还有一百米的时候就熄了火，拿脚蹭着地面缓慢滑进了院子里。

    他家的老板也乖乖地放慢脚步，与他一起散步似的进了小院。

    池小池先把肉切成大块小块两部分，又去院里的小暖棚里揪了些葱和胡萝卜来，热腾腾地把熊肉用小火煨起。

    大概是从小被它喂滑了舌头，他家煤老板口味和人类差不多，从不吃生肉。

    就像今天，他咬断了那黑熊的脖子后，就马上去附近的小河里，凿开冰层，把自己打理得干干净净后，才温驯地蹲回池小池脚下，动作优雅地轻舔着自己的爪心。

    它从不用池小池费心去替它清洗。

    把肉炖上，池小池就去更衣室换衣服。

    他刚把高领毛衣脱到一半，门便被顶开了。

    冷风泄入时，池小池本能地避了一下，微微曲弯了腰，侧身躲过那阵冷风。

    他被高领毛衣蒙着脸，正是两眼一抹黑的时候。

    他问道：“谁啊？”

    没有回答，门被悄无声息地关上了，体贴得很。

    池小池闻到了一股熟悉的猫科动物的味道。

    只有白日里的阳光洒遍皮毛，才会残留下这样独特的味道。

    池小池笑笑，继续专心致志地脱毛衣。

    起初，大家普遍认为小奶豹是只猫。

    等到丁父丁母发现这坨玩意儿的成长方向不大对时，为时已晚。

    他们跟池小池提过两次，等这小豹子长大点儿，有了独立生活的能力，就尽快送走。

    毕竟这是个野物，哪怕是在动物园里长大的，说到底，也是要吃肉的。

    万一哪天他们断了顿儿，没法给它提供饮食了，它饿极了，扑上来吃个把人解馋，又能跟谁说理去？

    在丁父丁母的劝说下，池小池也起了这心思。

    他不想拿这些队友冒险。

    可等他一出门，看见小豹子叼着池小池的头盔带子，蹲在他的摩托车边，心就先酥了三分。

    池小池接过头盔，一边戴一边问它：“你想走吗。”

    半大的小豹子蹲踞在地上，甜甜地嗷了一声。

    池小池：“听不懂。六老师，翻译一下。”

    061说：“它说，请你放心，它会吃得很少，甚至可以学着吃素，请不要送走它，因为它非常非常喜欢你。”

    池小池：“六老师，你莫驴我。它明明只叫了一声。”

    061温柔且笃定道：“它的确是这么说的。”

    就这样，它一直留到了现在。

    池小池的高领毛衣很厚，尤其是脖颈那里有些拘束，每次脱都得挣扎很长时间。

    说话间，他身旁多出了一个热源。

    他一边和毛衣艰难搏斗，一边无奈地想，又来了。

    池小池试图跟豹子打商量，隔着一层毛衣瓮声瓮气道：“别闹，这次跑了两天，我特别累的。乖。”

    豹子绕着他缓缓踱了一圈，还是把热腾腾的脑袋抵上了他的腰身。

    池小池非常后悔。

    趁它小时，自己吸豹吸得太过火，大概让它误以为这是一种表现亲昵的方式了。

    现如今，每天它不吸上自己两口，就没办法维持生活。

    果然，它把脸埋在丁秋云漂亮的腹肌处，深深吸了一口。

    池小池乖乖被吸的同时，想，这大概就是传说中的风水轮流转了。

    只是今天这风水转得有点邪性。

    他眼看快要把毛衣扯下，就感觉一股极其强悍的力量压在了自己的肩膀上，从正面把他摁倒在地。

    虽然家里有了暖壁，但地板仍是凉得钻心，池小池被冰得倒吸一口冷气，被迫放弃与毛衣的角逐，伸手搂住豹子的脖颈，双腿也盘上了豹子劲瘦的腰，把腰身尽可能往上顶去，远离地板。

    他眼前什么都看不清，鼻腔里尽是毛衣上樟脑丸的味道、豹子皮毛阳光似的淡香，和野兽独有的、叫人腿软的腥气。

    他把脸贴近他的老板，小声道：“这就混账了啊。快让我起来。”

    除了在威胁其他生物时，老板向来安静。

    它一字未发，唯有挟裹着高热气流的吐气声在耳畔回荡，搔得池小池浑身发痒。

    好在老板为豹厚道，没有戏弄他太久，乖巧地往后一坐，池小池得以解脱。

    池小池盘坐在它身上，摸摸它的后颈：“好豹。”

    话没说完，它便舔了池小池的右耳一口。

    粗粝的舌头颗粒掠过耳垂，力量有点霸道，几乎给了池小池耳朵被擦伤的错觉。

    这一舔像是直接落到了他的精神体上，舔得池小池双腿一哆嗦。

    他啧了一声：“怎么不禁夸呢。”

    它好似是听懂了池小池的话，为了赎罪，轻轻咬着池小池的毛衣，帮他把衣服脱了下来，像在侍奉它心爱的伴侣。

    池小池和毛衣的搏斗总算以胜利告终。

    等他能重见天日时，入目的第一个就是黑豹的双眼。

    那双灰蓝色、质地宛如水晶的眼睛，正温情缱绻地看着他。

    它把下巴轻搁进池小池的锁骨处，轻柔地蹭了一蹭。

    抱着这么个移动自走小暖炉，又被它这样全情地信赖依靠着，池小池心也软得不行，抱住它的脑袋，顺嘴照它耳朵上亲了一大口：“别闹，我要起来了。”

    黑豹很开心，又绕着池小池的小腿转了几圈，才和换好衣服的池小池一道出了门。

    一锅熊肉，大半归了煤老板，锅底的肉归了池小池。

    他就着鲜棕色的肉汤汁，下了一点面和豆腐。

    皮带面柔韧结实，口感爽滑，豆腐在肉汁里煮得腾腾的，用来消腻吸汁再好不过，单是煮在锅里，就香得人口舌生津，鼻子先吃了个饱。

    池小池吃出了一头的汗。

    061看他这吃法，知道他是真饿了，有点心疼：“慢点吃。”

    池小池呼呼地吐着热气儿：“没事儿。”

    他吃了一会儿，又对061说：“过两天，我再出去一趟。”

    061惊讶：“不休息两天？”

    池小池夹起一筷子面，吹了两口气，好叫它快些凉下来：“是咱们的任务。”

    “咱们”这个词听得人心里熨帖，061声音里也不自觉含了笑：“谷心志？”

    这两年下来，池小池养豹、开垦、拉拢队伍、建立基地，像是全然把谷心志这个攻略对象抛在了脑后。

    只有061知道，他这两年里，没有一天忘记谷心志。

    池小池拿筷子夹起一块豆腐，小狐狸似的狡黠一笑：“我得去检验一下我那397张制梦卡的功效了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池总：我在末世养大猫。

    娄哥：我在末世耍流氓。

