    然后大家就商量好，今天让母亲派人提前在长公主的酒里下药，等南宫柔把长公主扶到厢房后，他就去要了长公主的身。

    结果半路跑出来一个程咬金。

    他在宴会上看到璃王妃不仅绝色，而且还有才华，他顿时又淫虫上脑，喜欢上了璃王妃。

    他喜欢璃王妃，当然也不会忘记破长公主身的事。

    当时他看那璃王妃像仙子一般，肤白貌美，气质高雅，就想染指她一番，所以才尾随璃王妃离开宴会。

    这天下估计没几个敢打璃王妃主意的人。

    他之所以那么胆大，是因为他以为，如果他碰了璃王妃，璃王妃是肯定不敢给璃王说的，所以他才敢堂而皇之的想轻薄璃王妃。

    因为他之前碰了那些官员的夫人，她们都不敢声张，生怕败坏名声。

    结果人没有碰到，却被打得鼻青脸肿，快成了猪头。

    如今得不到璃王妃，他又把主意打到了长公主身上来。

    毕竟长公主也是数一数二的大美人，他也要尝尝公主的滋味。

    所以，哪怕他脸上的伤再痛，他也直挺挺的站直身子，对着翠玉，免得翠玉找别人。

    翠玉怀疑的看了江恒一眼，“世子，你该不会是又想轻薄良家妇女，被人家打了吧？你这个样子，奴婢还真不敢叫你行事，要不先问下夫人？”

    到时候要是世子不行，夫人可以再收买一个纨绔子弟。

    mark(“zhong“);

    “你傻啊？现在问我娘，来得及吗？等会儿长公主的酒醒了，根本来不及了，你放心，本世子行房没问题，你快带本世子去吧。”江恒一脸期待的说。

    翠玉一听，觉得世子说得有道理。

    时间很紧急，未免夜长梦多，的确要早行事。

    她道：“那好吧，你赶紧跟我来。”

    江恒顿时在翠玉臀上摸了一把，“好的，我的小姑奶奶。”

    翠玉顿时娇嗔的瞪了他一眼，“冤家，小心点，别让人看到，免得坏了我的名声。”

    -

    很快，两人就来到那厢房外面，翠玉一把江恒领到厢房门口，就道：“快进去行事，免得夜长梦多。”

    “知道了。你快去把我娘她们叫来，等下我要这公主好看。”江恒道。

    他说完，迅速推开了厢房的门，身子一溜烟的窜了进去。

    窜进去之后，他还不忘把门给栓上，免得有人闯进来坏他的好事。

    一走进去，他就看到正躺在床上闭目养神的红衣美人，看到长公主眉目如画，美若天仙的样子，他顿时激动的搓了搓手，狞笑道：“公主，你脸色潮红，是不是思春了？别担心，本世子这就满足你。”

    长公主原本在休息，冷不丁的听到了江恒的声音，她顿时吓得瞪大眼睛，一脸惊恐的看向江恒，“你，你是谁？你闯进来干什么？柔儿和丹儿呢，她们人在哪？”

    “什么柔儿丹儿，本世子一概不认识，公主，本世子看你好像醉得很厉害，要不要本世子帮你醒醒酒？”江恒说完，就扑到了长公主身上，开始脱她的衣裳。

    

