    上午忙中偷闲，他查了一下失业危机梦境中提到的千源科技资料，没看出太大的问题。

    其股价最近也走势平稳，处于连续小幅上攻阶段，比大盘倒是强一些。

    至于梦境中扣在他头上的罪名，他也查了，和近期闹得沸沸扬扬的假市值管理案件是一回事。

    难道沈婷还敢在这个时候顶风作案，帮千源科技做假市值管理？

    这方面他也就了解点皮毛，眼前的学姐倒是最佳咨询对象。

    “学姐，我有个疑问，那个假市值管理的情况难道很普遍吗？”

    岳茗祎听了，不由地笑了，“工作以后，难得你向我请教啊。

    其实在我看来，市值管理是没有真假之说的，最近闹出风波的，也不过是市值管理过程中，出现了纰漏，才导致市值管理失败。

    其实，任何上市公司都会根据融资计划安排自己的市值管理，最佳状态就是在自己市值巅峰时进行融资。

    问题是，这样的计划要受到市场环境、协议承接方等等因素的影响，如果哪个环节出了纰漏，市值管理计划就会失败。”

    “哦，这么说来，市值管理应该是普遍情况。”

    “当然，作为上市公司如果不管理自己的市值，那它上市有何意义？最初上市融的那点资金可不能保证它的长期发展，更不用说会影响那些拥有股权的股东们质押贷款了。”

    “明白了，也就是如果大环境不好、承接方实力不够的，上市公司还是尽量别做市值管理，以免失败造成损失。”

    岳茗祎微微颔首，孺子可教啊。

    “学姐，我还有一事，要麻烦你。”

    岳茗祎笑道：“姐没走之前，你工作几个月了都没事找我，这会儿倒是一件又一件。”

    “嘿嘿，是这样，我最近对米西国的金融市场蛮有兴趣，想要麻烦学姐回去后，帮我开户，方便进行操作。”

    “现在网上直接找一家互联网证券公司就能申请办理，这么简单的事情你让我帮你办？”

    杜红尘当然知道很容易办，连忙解释道：“是这样，对于那些互联网券商，我有点信不过，我觉得国家恐怕迟早会管。

    另外，我担心一旦我的资本增长过快，就被对方来个截胡，那我就吃大亏了。”

    岳茗祎有点无奈地拍拍额头，“你是不是有被害妄想症啊？你才几个钱，就担心人家黑你？

    再说了，就算你是索罗斯这样的大户，人家也不会黑你，这是行规问题，真黑了你，这家公司还开不开了？”

    “学姐，你就当我有被害妄想症，你帮我找靠谱的券商，最好就是账户可以自如操作米西国任何金融市场的产品。”

    岳茗祎被杜红尘缠的没法，只好答应。

    “我干脆让你姐夫在米西银行给你开户，这你总该信任了吧？

    他们银行的账户提供个人投资服务，你可以用这个账户投资米西国任何金融品种。”

    “不会出现我账户的客户经理，通过看我的投资记录，而跟随我投资牟利的事情吧？”

    “想什么呢？他们最注重保护客户隐私，你说的情况在一些中小公司可能会出现，但是米西银行绝不可能。”

    “那好，就它了，拜托学姐一定帮我搞定啊！”

    岳茗祎忽然笑眯眯地问道：“我说，开户之后，你打算汇入多少钱做投资？我猜你这几个月最多攒了三万华元。”

    杜红尘脸红了，“你放心，要不了多久，我就会往里面汇入……”

    话还没说完，他陡然想到一事。

    “等一下，学姐，我如果在国内赚了钱，按规定每年才只能汇出去5万米元，这怎么办？”

    岳茗祎有些诧异了，“听你这口气，你好像能在国内赚大钱，你不会搞什么坏事吧？”

    “学姐，咱一个学金融的，当然是光明正大地从资本市场赚钱啊！”

    “你可别以为用那个投资模型可以在国内资本市场赚钱，目前你姐夫成功的几笔投资，一来金额巨大，二来投资环境有特殊性。”

    岳茗祎担心杜红尘迷信自己那个投资模型，当即进行告诫。

    “我知道，咱别跑题啊，你说我要是有上亿资金想转到国外，该怎么办？”

    岳茗祎眨了眨眼，又伸手摸了摸杜红尘的额头。

    “姐，我没发烧，就是提前做个预案。”

    “哦，那等你真有上亿了，姐再告诉你办法。”

    眼看学姐当自己痴人说梦，杜红尘再度施展纠缠之法，最终磨得学姐给出一个人名。

    那是学姐的哈弗室友，比她低一届，英文名Ella，中文名赵艾然，是个港城女孩，目前在港城的一家证券经纪公司做投资总监。

    港城作为亚洲最大的金融中心，有太多的资金来往于这里，自然各种路数都有。

    如果杜红尘需要将巨额资金从国内转到国外，通过这里将是最佳途径。

    拿到学姐给的人名和联系方式，连忙小心地保存好。

    和学姐告别完，杜红尘回到自己的座位，开始规划自己面对失业危机的应对方案。

    首先，他会彻底研究清楚千源科技近期走势和相应资讯。

    其次，他还将研究今年闹出风波的那些市值管理失败股。

    第三，需要了解沈婷与千源科技的关系。

    第四，做好一旦无法改变梦境中被公司开除结局的准备，想办法尽早完成资本市场捞钱计划。

    第五，一旦资金达到一定量级，就转到境外，在米西国金融市场捞钱。

    说起来，毕竟米元和华元汇率一比六，在国外赚一元，等于在国内赚六元啊。

    杜红尘大致做完了应对计划，心里稳了七八分。

    刚打算接着研究千源科技的走势，就听到沈婷的召唤。

    “红尘，你来一下。”

    杜红尘连忙起身来到沈婷的办公桌旁，“婷姐，啥事？”

    沈婷看了看左右，然后低声问道：“中午我看你去岳总办公室了，有没有什么消息？”

    杜红尘心里权衡着，嘴上说道：“还真有消息。”

    “啊？快说，快说！”

    沈婷只是惯例一问，没想到真有消息，内心不由地有些激动和紧张。

    杜红尘压低声音说道：“空降兵，老板亲戚。”

    最终杜红尘决定把消息漏给沈婷，并帮助她在未来总监到位后，贴上新总监。

    相信通过这样的举动，应该可以让沈婷视自己为心腹，而不至于过河拆桥地陷害自己。

    “哦……”沈婷顿时大失所望，自己什么时候才能熬出头啊。

    “婷姐，别气馁，新官上任三把火，说不定年轻的新总监会有什么大动作，你提前知道底细，第一个站队，比其他三个肯定有先机。”

    沈婷听到“年轻的新总监”几个字，顿时眼前一亮，明白了杜红尘话中的意思。

    “行啊，红尘，这次如果姐能稍进一步，一定好好答谢你！”

    “谢啥，小弟就是婷姐的马前卒，指哪打哪。”

    “咯咯咯……”沈婷笑着拍了一下杜红尘臀部，“那姐现在抽你一鞭，你能跑吗？”

    “跑啊，我去做事了。”

    杜红尘转身离开，回到座位。

    看沈婷这模样，应该能将她陷害自己的可能性降低了吧？

    等到下班时，沈婷发来了一份文档。

    杜红尘打开一看，顿时吃了一惊。

    标题就是《千源科技的市值管理计划》！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

