    听着她的回答，陆见深笑了。

    那笑容，犹如明媚的春光，灿烂而动人，性感而抚动人心。

    简直直抵人心口，让人感觉整颗心都是暖的。

    不得不说，她的答案，让他整个人心情大好。

    笑着看向她，陆见深的声音充满磁性的缓缓传来：“南溪小姐，那我必须告诉你，我可不是那么好追，随你轻轻松松就能追到手的。”

    “这些年，追我的人太多了，不然你以为我当初为什么在微博晒出我们以前的结婚证，就是让她们死心的。”

    可能是今天哭的太多了，南溪的声音有些哑了，鼻子也塞塞的。

    想到以前，她骤然就伸手，一把扯过陆见深的白色衬衣，擦了擦自己脸上的泪水。

    本来刚刚，她是非常着急，非常害怕的。

    可是现在，她突然没那么着急了。

    擦干了泪水，看向陆见深，她一字一字充满认真的开口：“那么请问陆先生，用一生一世的时间来追够吗？”

    “如果不够，生生世世又当如何？”

    一辈子那么长，她就不信他不会原谅她。

    现在，只要他还站在她身边，她便什么也不怕了。

    “不用一生一世。”突然，陆见深说。

    南溪正要开口，陆见深接着道：“也不用生生世世。”

    生生世世都不行吗？

    南溪的小脑袋正在飞速运转着，她在想，如果生生世世都不够该怎么办？

    但是下一刻，陆见深的话让她瞬间抬起了头，一双眸子更是灿若星辰望着他。

    那样的目光，就像在仰望整个星辰大海。

    充满了神圣和仰慕。

    她听见，站在她面前的男人正温柔的声音，缓缓解释道：“溪溪，对我来说，根本就不用那么久。”

    “刚刚知道的时候，我的确有过怨，有过恨，可是见到你，知道你还爱着我的那一刻，我就统统都释怀了。”

    “恨是假的，我现在只有兴奋和幸福。”

    “无动于衷也是假的，都是我装的，知道吗？在你刚刚吻上来的那一刻，我的心就沸腾了，就已经控制不住自己了，我只是想看看我的溪溪还会做到什么地步。”

    “知道你怕失去我而哭泣，我是又心疼又开心，直到刚刚，当我听见你再也不会离开我，哪怕花一生的时间也要挽回我，我是彻底放心了。”

    “现在，轻轻的闭上眼睛。”

    南溪一边闭上眼睛，一边小声疑惑的问：“闭上眼睛干嘛？”

    回答她的，是陆见深急切而火热的吻。

    他整个人就像一团火一样，将南溪紧紧的包裹着。

    不同于她的生涩，他依然厉害的让她瞬间沉沦，而且不可拒绝。

    房间的温度，渐渐升高。

    喘息时，陆见深抵着她的额头，终于回答了刚刚的答案：“接着完成我的溪溪刚刚没有完成的事，天知道，我刚刚差点儿疯了。”

    话落，他的唇落在了南溪的锁骨。

    南溪也紧紧环住了他的腰。

    他是火，她是水，他们都迫切的，疯狂的需要着彼此。

    这一刻，他们好像忘记了一切，所有的前尘往事皆是背景，而他们，是唯一的主角。

    谁，也离不开谁。

    五指相缠，缠绕的是这一生的深情和爱恋。

    只是，房间外突然传来一阵敲门声。

    开始，两人都太投入，几乎有种不想理睬的疯狂，有种置之身后的冲动。

    然而，当敲门声一声接着一声。

    两人终于清醒了几分，停下了动作。

    想到可能是思穆和念卿醒来了，正在到处找她，南溪迅速拢起了衣服，理了理自己的头发，让自己的样子看起来比较正常。

    陆见深的唇，却依然流连在她颈间，双手也环在她纤腰上，将她整个人抱得紧紧的。

    这时，门外传来小小的嘀咕声：“咦，我明明听见了声音，好像就是爸爸妈妈啊，他们怎么不开门？”

    “弟弟你等等，我再敲门喊一喊，可能是爸爸妈妈没听见。”

    小思穆又敲了敲门，同时提高了嗓音：“妈妈，我是思穆，我和弟弟醒了，你在里面吗？”

    南溪心口一震，立马压低了声音去推陆见深：“你快放开我，真的是思穆和念卿，他们醒了。”

    陆见深却突然像个小孩儿一样，霸道的抱着她，毫不犹豫的就拒绝了：“不放。”

    南溪知道某人可能是有些吃醋和撒娇。

    这个时候，只能顺毛摸，不能反着来。

    所以，她立马伸手摸了摸陆见深的头发，软糯的声音轻轻哄着：“乖，你比他们懂事，再说了，你是爸爸，思穆比较独立，念卿很黏我，要是他起床看不见我，一会就要哭鼻子了。”

    “那就让他哭，小男子汉哭一哭没什么。”

    听到这话，南溪心头一酸。

    是啊，如果是一个健康的小男孩儿，当然没有什么。

    可是念卿不一样，他的身体一向脆弱，南溪向来不敢让他哭，或者受什么委屈。

    也一直宝贝的呵护着。

    至于念卿的病，南溪看了看陆见深，沉默的叹了口气。

    原本想马上告诉他的，但是，他刚刚见到自己，才刚刚开心了一点儿。

    她不想马上就给他泼一盆冷水，至少，让他稍微开心两天。

    哪怕只有两天。

    至少这四十八个小时，他是非常开心，没有一点负担和压力的。

    “你可是他们的爸爸，五年不见，你就不想他们吗？思穆你见过，但是念卿你还一面都没有见过。”

    “虽然两人是双胞胎，但是是异卵双胞胎，所以长相还是很不一样的，你真的不想马上去看看，你就不想自己的儿子？”

    见刚刚的方法不行，南溪立马还了一种方式。

    “想。”陆见深回。

    南溪心口一喜，以为他就要松开自己。

    没想到，他竟然把自己搂的更紧了一些，仰着头，分外温柔：“可是，相比儿子，我最想的还是你，想你的声音，想你的味道，想你的一切。”

    “溪溪，火都被你撩起来了，都不补偿一下我就想直接出去，是不是对我太不负责了？”陆见深一脸委屈的看着南溪。

    听出他的言外之外，南溪立马蹲下身，附在他耳边柔声低语：“晚上他们睡了，双倍补偿好吗？”

