    第172章中心

    遁光一路向下，此地也不知是因为李清打破了镇魔石，还是原来就沟通了天地，这里，是有灵气的，所以一切法术自可以运用。

    约么片刻时间，李清只觉前方通道陡然开阔，顿时身子一晃，化作本体，落在了地面。

    热！

    此地，好似火炉一般，极其之热！

    以如此热量，即便天仙来此，也扛不住，只有真仙或者以上的修为，才可以运用法术抵挡。

    不过因为此地并非是末法无灵之地，所以哪怕是真仙下来，也性命无碍，不似北海那处，大罗金仙过去，也会因为无灵末法，最后活活被耗死。

    因为李清早有夜视之目，所以四周即便漆黑，也无法影响他的目光，只见周边，是一处好似溶洞一般的通道，高四米，宽四米。

    “叮，发现新地图，是否解锁？”

    也就是刚看清周围，李清的耳边就传来了系统的提示声音，李清一时皱眉道：“不会又要三属性点吧？”

    “宿主已经解锁过未知地图，二次解锁不需要任何属性点。”

    这次系统倒是没黑心的要李清再拿属性点。

    李清一听，这才松了口气道：“那当然解锁了。”

    “叮，新地图，熔岩炼狱，解锁成功。”

    随着系统的提示，只见李清右上角本来漆黑一片的地图窗口，顿时就显现出了这片封印蚩尤残尸的熔岩炼狱全景。

    果然，这里和李清所料一样，是和那处寒冰炼狱，一模一样！

    亦是曲曲绕绕，九转十八弯。

    “倒也是，本就为了彻底磨灭蚩尤残尸，那么阵法自然是一样的，只是吸取的属性力量，变成了火焰之力。”

    对此，李清倒是能理解，同一阵法，分在五处地方，实乃是为了不让蚩尤有一丝机会复活的。

    嘀咕一声，李清嘴角微微一翘，既是一样，那岂不是代表，此地也有凶兽？以及流落此地的修士，和法宝？

    因此，李清倒是不着急先去这封印之地的中央位置，取蚩尤残尸了。

    眼中放光，李清顺着通道，直往前而去。

    李清的背影消失半炷香的时间之后，只见那四十人所化遁光也随即落了下来。

    洞内虽漆黑，却影响不到这些人，随着他们落地，个个就开始施法，或是开法眼，或是照明，或是以秘法神念笼罩，四周一切，自是宛若白昼。

    “赵兄，此地好生闷热！”

    一众人等刚下来，便感觉到了此地的异常，一时间连忙运起法力抵挡，同时皱眉说道。

    “呵呵，此地乃是封印蚩尤残尸之处，这百万年来不知吸纳了多少精火之气，热是自然的，若是不热，如何能磨灭蚩尤残尸内的意志和精血呢？呵呵呵。”

    赵玄听到这话，却是轻轻一笑，好似淡然一般的说道，只不过眸中深处，却带着浓浓嘲讽。

    “原来如此。”

    众人一听便了然，而后梁赞当先就开口道：“那我们还等什么？赵道友，我们这便往里面去吧！”

    “好。”

    赵玄眼中光芒一收，便淡然点了点头，随后当先打头就往前方而去，而后一众修士紧随其后，迅速消失在了通道尽头。

    李清一路向前，一个时辰过去了，虽找到了几处类似极寒炼狱之内一样的空洞房间，链接四处同道的地方，可却没有凶兽，以及什么法宝遗留。

    或者说，这些空洞房间内，本来是有凶兽的，可却不知道因为什么原因，逃了，走了，离开了！

    李清站在一处空洞之内，看着此地有着明显的凶兽残留的毛发，心中一阵气恼。

    “你们不都是闻到生人气味，就不管不顾的扑上来啃噬？怎么不来咬我！？”

    恼怒的不行，李清气急败坏的自语了一声，随后站在原地想了想后，这才一甩袖子，看了一眼地图，便直往中间地方去了。

    “罢了！直接取蚩尤残尸算了！估计是因为我身上的盘古气息所致！奶奶的，没凶兽，就没有了外快好赚啊！”

    李清心中想着，便再无保留，速度全开。

    可李清这里因为自身有盘古气息，所以遇不到凶兽，却不代表，其他地方没有。

    赵玄等一众四十人，在赵玄故意带领下，根本没有一点绕路，直奔地图中央，一个时辰的时间，他们就来到了中心封印之地的所在！

    而因为这四十人的气味，着实太过浓郁，整个地图一小半范围内，足接近二十只凶兽，其中包括七八只领主，都是闻味而来。

    “吼！”

    只见这四十人，如今全部的都被堵在了中央祭坛封印之地，四周八个通道，全有凶兽，一声声咆哮之下，骇人至极！

    “这！这！赵道兄！此地怎会有这些凶兽！？”

    “不好！不好啊！”

    四十人，一路来到中央祭坛，本以为会有惊喜，却没想到，还未前往四周搜寻，就被更大的“惊喜”给砸蒙了！

    赵玄此刻亦是眉头一皱，他通过魔道前辈，自是知道此地情形，是以一路带这些“祭品”来到中央，可谁也想不到，此地，居然衍生出了如此多的凶兽！而且看这些凶兽的模样，品阶可不低啊！

    “贫道也不知道为何会有凶兽！不过诸位道友！我等四十人，还怕这区区二十来个凶兽不成？这既是凶兽，亦是机缘！凶兽之一身皮肉骨，那可都是好东西！”

    一时间，赵玄只得一声高喝，手中已然取出了自己的法宝。

    “对！”

    “赵道友说的对！”

    “杀！杀光这些凶兽！亦是大机缘！”

    一时间诸多修士被赵玄这话一激，顿时由惧转喜，同时大喝一声，便也取出了自己的法宝，武器。

    “吼！”

    而这二十多个凶兽，很显然，却不是因为害怕这四十个人，而是因为这中央祭坛有股让它们害怕的气息，所在才一直在洞口咆哮，不曾直接冲进来。

    但如今，凶兽越聚越多，再加上四十个人冒出的血肉香气，实在太过浓郁，已然是让那让它们害怕的气息都为之稀薄，是以，伴随着一只浑身通红，好似蜥蜴一般的凶兽当先一声咆哮冲出，其余等凶兽，亦是陡然嘶吼，随之扑杀进入祭坛！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

