    古老战场，本质上便是荒古大陆的一部分，在这其中的土地，都是无比坚硬。

    像是一些战斗，甚至都无法打破此处的土地。

    不过在楚风眠土之法则的催动之下，楚风眠身形钻入到了土层之中，却是如履平底，他的身形，向着土层的深处钻去。

    几个呼吸的时间，楚风眠就来到了地底数百米处，但是在这里，依然是没有到那一道气息的所在。

    他还可以感觉到，那一道气息，还在这地底的更深处。

    “我就不信，我今日找不到你。”

    楚风眠眼神之中闪过几分冰冷，他今日必须要找到这气息，看看到底是什么东西。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    一刻钟的时间过去。

    楚风眠已经是来到了地底数万米的深处。

    到了这里，楚风眠都已经是感觉不到，天空之上那四位来自于四大传承势力的监督者的灵识了。

    这古老战场中的土地，有着隔绝灵识的作用，像是在之前，楚风眠还可以发现这四位监督者的灵识。

    但是现在来到了这地底深处，这四位监督者的灵识，也已经是无法渗透进来了。

    四位监督者的灵识，都渗透不进来了，这也意味着，到了此地之后，楚风眠所做的一切事，都无人知晓了。

    “这倒是轻松了许多。”

    没有那四位监督者的，灵识一直监督这楚风眠的一举一动，楚风眠也感觉无比轻松，他身躯之中，腾蛇血脉的力量瞬间爆发，只见楚风眠都是化为了一尊腾蛇的样子，大概数米的大小。

    看起来就像是一个缩小版的腾蛇一样。

    楚风眠也不想要弄出太大的动静。

    动用腾蛇血脉之力，也是为了更好的在这地底深处穿行。

    腾蛇，乃是大地之神，代表的法则，便是土之法则。

    楚风眠的土之法则，可以参悟到大成，他凭借的正是来自于腾蛇血脉的加持。

    现在爆发出腾蛇血脉，身化腾蛇，才是可以更好的动用土之法则的力量。

    化身腾蛇的楚风眠，在这地底之中行进的速度，便是比起刚刚，快上了数十倍，数百倍不止，几个呼吸的瞬间，楚风眠就前进了数千米，以这样的速度，都是过去了足足又是一个时辰的时间。

    楚风眠一直是凭借这灵识的感觉，向着那一道气息的方向前进。

    终于是在一个时辰后，楚风眠才感觉到，那一道灵识，已经是距离楚风眠不远了，而且这附近的土壤，也发生了变化。

    楚风眠现在身边的土壤，全部都是一种灰黑色的样子。

    跟九幽世界那种漆黑的土壤，虽然相似，但是本质上却是截然不同，九幽世界的土壤，一草一木，都是呈现出一种漆黑的颜色，是因为九幽世界的法则之力平衡失效，暗之法则一家独大，大量的黑暗之力，充斥在九幽世界之中。

    所以这黑暗之力，侵入到了土壤，一草一木之中，才会将其染得漆黑，但是此地这种灰黑色，却更像是一种灰烬的感觉。

    似乎这里的土壤，被彻底燃烧过，燃烧成了灰烬。

    “这是，火之法则的力量。”

    楚风眠可以确定，这种土壤变化，肯定是被火焰灼烧过，按照楚风眠这一路穿行的距离而来，这一大片的区域，都会一位火之法则的强者所燃烧，将一切都是烧成灰烬。

    才令这附近的土壤，变成这种近乎灰烬的样子。

    随着楚风眠距离那一道气息越来越近。

    楚风眠也是越发的可以清晰的感受到，这一道气息之中，真正的力量。

    “火之法则的力量……这是，火之巫神的力量！”

    楚风眠目光一凝。

    突然明白了这一股气息，为何居然会吸引着楚风眠。

    因为这一道气息，竟然是火之巫神的力量。

    火之巫神，十大巫神之一。

    楚风眠正是因为得到了火之巫神的身躯，才会由此凝聚出巫族的天巫真身，甚至是后来凝聚出属于巫神的巫神之躯，永恒神体。

    楚风眠跟巫族的缘分，都是因为楚风眠曾经偶然得到了火之巫神的身躯，将其吞噬。

    可以说若是当初楚风眠没有得到火之巫神的身躯，现在的楚风眠，将是截然不同的命运，这火之巫神跟楚风眠的牵扯，联系，无比紧密。

    楚风眠现在的身躯，就是纯粹的巫神之躯，而且他继承的，也正是火之巫神的血脉，现在的楚风眠，可以说就是火之巫神在世。

    所以面对这同样是火之巫神力量的气息，自然给楚风眠一种无比巨大的吸引力。

    “怪不得其他人都没有发现这里……”

    火之巫神的力量，只有巫族，甚至是只有继承了火之巫神血脉的巫族，才可以感觉得到。

    但是自古以来，九幽世界都是无比排外，外族根本无法参加幽冥战，就连巫族，也是如此。

    纵然是巫族跟九幽世界的一些势力，关系密切，却也没有任何一位巫族，参加过幽冥战，所以自然无人可以发现，这裂谷之中，竟然是存在这一件跟火之巫神有关的宝物。

    而巫族之外的武者，更是不可能发现这一道气息，而且因为这一道气息，隐藏极深，位于裂谷地底的最深处。

    以楚风眠动用腾蛇血脉，化身腾蛇，加上大成的土之法则，楚风眠都是足足耗费了一个时辰以上的时间，才来到这里。

    换做是其他的武者，哪怕是给他十日，一个月的时间，他都无法来到此地之中。

    幽冥战，更是只有七日时间，哪怕是知道此地有宝物，其他武者也根本没有办法将其取走。

    所以在这古老战场，已经是被九幽世界的诸位巨头，掘地三尺的情况之下，竟然还有着宝物，留在这古老战场之中。

    “火之巫神的宝物，不知道是什么东西。”

    在确定了这宝物，乃是火之巫神所留之后，楚风眠眼神之中也闪过几分激动之色。

    火之巫神的宝物，最为适合的人，肯定就是拥有这火之巫神血脉的楚风眠。

