    如果墨连城直接说没有，许大长老或者会马上相信他真没。但是，一听说他这一句从不说谎，他就有一种他在说谎的感觉。这一个死小子，哪时讲过真话？！可偏偏，他没得反驳。或者是许老疯子又担心墨连城弄出像定颜丹一样鸡肋的丹药，在储物戒中找了找，找出一张丹方。

    墨连城眼睛一亮，拿起来观看。当见清楚是破禁丹时，他没多少喜悦感。这个丹方他会呀。扫过一眼后，他再道：“有没有别的？例如，长老你独创的，珍藏的？”

    许大长老表情一僵，难看要死。

    听这口吻，果然这小子身上有八品丹方，不然，见到破禁丹居然没动容。

    随后一想到自己又被一个后辈耍了，他就怒火又起，往旁抓起东西，也不管是什么，就愤怒地砸向墨连城。

    墨连城是长袖一圈，一接即是，娴熟无比，显然早有所料。他再打量向老疯子的储物戒，“好了，破禁丹就破禁丹，但我没有……没有灵药呀。长老，如果成了这颗丹药能不能送我？”

    八品的破禁丹，澹台樱应该会需要。

    墨连城已经在为澹台樱打算，这可是一个大助力。真要和天罚城打上了，自己的势力也必须快点培养起来。

    有点意外的，老疯子想了想，居然点头，“你再欠我一颗八品丹。”

    “那好，一言为定。”

    墨连城这一句是真心的。

    老疯子将灵药一一取出来，摆出来。

    墨连城有点犹豫地取出丹炉。

    丹药的品阶越高，失败率也越高，对丹炉的要求也越高。而他目前拿出的丹炉，不知道能不能支撑到成丹。他其实身上有一个非常适合的丹炉，正是丹弦子的。偏偏，他用得不得。

    老疯子盯着他，疑惑问：“你就用这一个丹炉？”

    “我……”

    “别告诉我，你又想说身上没有丹炉？！”

    “咦，长老你真是神人，这也猜得出来。”

    “？！……”

    许大长老今日算是彻底无语了。

    他真好奇，这一种家伙是怎么混进丹塔。

    不再和墨连城罗嗦，许大长老这一次取出自己的丹炉，暂时借给墨连城用。而墨连城双目大亮，盯着老疯子的丹炉，时不时地嚷嚷不错，他很喜欢，再仔细欣赏。那姿态貌似就在等着许大长老一句，喜欢就送你吧。

    “臭小子，别摸了，再摸也不可能会送你。”

    “……”墨连城再度端正坐好，风度万千，“长老说的是什么话，我从不夺人所好。”

    “……”要给气死了。

    墨连城适可而止，摆下严肃，开始炼丹。八品丹药，可不是说炼就能炼得出来，而这一炼，墨连城从傍晚，再到翌日清早，依然未炼成，灵药也才刚刚提炼完。老疯子相当有耐心在等着。

    早上，外面有一名青年敲门来喊墨连城用早饭。结果，房间门还没敲，就被一股力量莫名甩飞，脑海中还听到许大长老的暴喝，“我在炼丹，你们不许打扰。那姓容的小子在帮忙，你们也不用过来找他了。”

    这是传音，只有这青年能听到。