    咋还有负的呢？

    所有人都表示不李姐！

    心中抱着疑问，大家转移到了高危法术测试场。

    随着李文亮出了自己的法术书，所有人的脸都变成了窝瓜——

    o_O???

    介是神魔？

    0环法术——卡尔模拟器：自由组合身边的元素。释放时间：瞬发。冷却时间：3秒。可储存临时法术位：2。临时法术存在时间：至多1小时。

    就这？

    一个……由一枚符文构成的0环法术？

    这也叫法术？

    就是这玩意造成了刚才在广场上的动静？

    不能李姐！

    而且，这不是0环法术么？

    面对一群求知欲爆棚、眼神渴望的高阶法师，李文觉得自己像是那个小学老师。

    敲黑板。

    “这个法术有点特殊，首先要大家转变一下观念。”

    嗯嗯……

    一众高阶法师像是乖乖上课的小学生，聚精会神的听着。

    “这个0环法术本身并不能造成直接的杀伤力，它需要我们首先编织身边的元素，再通过组合元素，来获得一道临时法术。这个临时法术，才是能够直接释放并且造成效果的真正法术。”

    所以由0环法术制造出来的法术，就叫负一环法术，很合理叭？

    李文很满意自己的命名水平。

    “目前我只能熟练掌控三种元素，冰火雷，所以这个法术目前也只能变换出十种形态。”

    事实上，李文所需要做出的努力，也就是把自己掌控的三种元素，纳入到可被组合的范畴中。

    往后如果还有新的元素加入，那么还需要李文再对这个0环法术进行增添修改。

    换言之，这一个0环法术如今代表的其实就是十种负一环法术。

    “要看看么？”

    出示法术定式，以及效果展示，这是每个新法术验证都需要的流程。

    李文很规矩。

    一众世界观被崩坏的高阶法师陷入沉默。

    他们本质上是看不起0环法术的。

    但这个0环法术……就很怪。

    眼前的事实与多年的世界认知出现了巨大的冲突，让他们一时间不知道要做出怎样的反应。

    还是主场的剑风城分会会长林戈打破了沉默。

    “那就麻烦大师了。”

    “小事。”

    李文再次开始编织身边的元素。

    一二三，火火火。

    随着李文的目标地点选择，约莫两秒后，一道烈焰光波从天而降，炙热的高温引起空气对流，瞬间制造出一阵狂风吹拂。

    用作测试伤害的法术假人一片焦黑，头顶上冒出了一个大大的伤害数字——

    -27

    阳炎冲击：向目标区域释放毁灭性的阳炎之光能量，延迟两秒后能量着落，对区域内所有敌人造成灼烧伤害。伤害与范围取决于个人对火元素的理解以及周围火元素浓度，区域内敌人平摊所有伤害。施法时间：瞬发。冷却时间：18秒。

    不弱于三环法术——火球术的恐怖伤害！

    如果单独打在现在的李文自己身上……不考虑任何防护法术的情况下，还能给李文剩个血皮。

    1点血。

    而作为一个真实的世界，剩下1点血皮其实也就陷入了重伤状态。

    如果不及时救治，这1点血可不能让人活蹦乱跳，而是会快速衰减，步入死亡。

    也就是说这一个法术就能秒了李文这样的6级法师……前提是毫无防备。

    看到这个威猛的杀伤力，一众高阶法师站成一排，目瞪口呆。

    嘴巴微微张大，能塞进一个鹌鹑蛋。

    李文都没有看身后。

    既然是展示，那就来的彻底点。

    况且好不容易有这种狂轰乱炸的机会，体会一回法爷的高贵。

    一二三，冰雷雷。

    李文再次快速编织元素。

    身为法术的创造者，他施展卡尔模拟器的时候没有冷却时间，只要编织元素的时间够快，他的施法速度就有多快。

    呜~

    黑色的龙卷风平地而起，以李文的指示向前狂暴推进，一路上所遭遇的法术假人全都被飓风高高地卷上天空，在风暴之中承受飓风的摧残。

    -1、-1、-1

    不断的伤害数字从飓风中的假人身上飘出。

    而随着飓风散去，数个假人凭空跌落，又承受了一次坠地伤害。

    -5

    强袭飓风：释放出一道快速移动的飓风，将路径上的所有单位卷起，使其在空中无主的漂浮一段时间，然后落地受死。影响范围取决于个人对雷元素的理解以及周围雷元素浓度，漂浮时间取决于个人对冰元素的理解以及周围冰元素浓度，坠地伤害取决于两者。（可被敏捷相关调整加值抵抗）

    前前后后，这个法术对于单独一个假人的伤害，总计是8点。

    看起来不高，可那要看和谁比。

    况且这个法术最大的价值还在于它的控制时间，影响范围包括对于整个环境的影响。

    以一个0环法术附赠的法术做到这些……只能说，无敌。

    一众高阶法师的嘴巴就没合上过，这会已经能塞进去一个鸡蛋了。

    再来。

    冰火雷！

    超镇声波：释放强力的声波，由火元素决定对波及单位造成的伤害。声波形成的绝对冲击力足以将被波及的单位向后推送，由冰元素决定推送时间。并且声波的震动将导致被波及目标短暂失去行动能力，由雷元素决定持续时间。（可被体质相关调整加值抵抗）

    一道宛如璀璨星光的月牙弯刃由李文手中射出，将所遇到的假人一路推着向后倒退。

    -2、-2、-2的伤害以一定频率跳起。

    整整往后推送了大约10米的距离才停下。

    一共造成了10点伤害。

    遗憾的是失去行动能力的特点不能在假人的身上表现出来。

    如果这个法术对标的是李文之前用过的雷鸣波，那么无疑，除了在影响角度上不如，其他方面完胜。

    嘎~

    一众高阶法师的嘴里如今已经能够塞下一个鹅蛋了。

    电磁脉冲、寒冰之墙、急速冷却、灵动迅捷、熔炉精灵、幽灵漫步……

    结合最开始在广场上用过的混沌陨石，一共十种法术一一展现。

    直至李文施展完全部的法术，所有人才如梦初醒。

    “哎呀~啊啊啊啊啊~”

    “我脱臼了。”

    “咔嚓~”

    混乱中，林戈靠近李文。

    “大师，这个法术……”

    李文直接说道。

    “是剑风城的。”

    “啊？”

    怎么这些人好像都听不懂话一样？

    李文奇怪地瞥了他一眼，不得不再次重复道。

    “是剑风城的。”

    这是他的家，不给剑风城给谁？

    呜呜呜~

    林戈心中颤动。

    我为他着想，他也为我着想。

    真正滴爱情就是介样，双向奔赴！

    听到两人之间的对话，后脚跟过来的红袍法师心思一转，笑眯眯地说道。

    “那个林戈会长啊，关于之前艾卡西亚雷阵雨的事情，我们觉得还可以商量商量。”

