    就在杨辰正被郭楚楚带去郭家的时候，上官皇城国际机场，一辆加长版的劳斯莱斯，正停在停车场。

    “从龙皇城到上官皇城的航班，已经到了啊！为什么还不见杨辰出来？”

    车内，一个特意精心打扮过的漂亮女子，精致的容颜上，满是疑惑。

    “小姐，会不会是刚才堵车的那几分钟里，杨先生已经自己坐车去皇府了？”

    女子的对面，一道气息恐怖的老者，开口问道。

    刚才来机场的路上，堵了十分钟车，他们来的时候，刚好是杨辰所乘坐的那辆客机到站。

    只是，谁也没有想到的是，杨辰所乘坐的那辆航班，竟然提前到了足足五分钟，刚好跟他们错过。

    这个女人不是别人，正是来接杨辰的上官柔。

    “小姐，查到了，杨先生所乘坐的那辆航班，提前了五分钟，就在大概十分钟前，杨先生被郭家郭楚楚的车，接走了。”

    就在这时，一道中年身影，上了车，看向上官柔，一脸恭敬地说道。

    “郭楚楚带走了他？”

    上官柔得知这个消息后，精致的容颜上充满了惊讶之色。

    在她的印象中，杨辰跟郭楚楚根本就不认识，怎么就被这个女人接走了？

    “去郭家！”

    上官柔当即一声令下。

    就在这时，杨辰已经被郭楚楚的车带到了郭家，上官皇城中，一个非常辽阔的豪华大庄园。

    庄园内，到处都是王境级别的护卫，其中还有几名神境强者，这让杨辰心中倒是微微有些惊讶。

    没想到，在上官皇城中的一个家族之内，竟然拥有这么多的神境强者，应该有六名，其中还有一名神境巅峰的存在，初次之外，还有一名半步超凡境的强者。

    这样的阵容，就算说郭家是皇族，也一点不为过。

    “到了！”

    车子停在了一幢独栋的豪华别墅前。

    走下车后，郭楚楚看向杨辰说道：“你先在这栋别墅里待一会儿，我要去见我爷爷！”

    说罢，她又对身边一个侍女吩咐道：“你带他先去休息一会儿！”

    “是，小姐！”

    侍女应道。

    杨辰并没有多说什么，跟着侍女进入了别墅。

    既来之则安之，就当是休息一会儿，反正跟上官皇也没有约定见面的时间，晚点再过去也一样。

    郭楚楚跟杨辰分开后，直接去了一个独栋的别墅内。

    “爷爷！”

    郭楚楚进入房间后，对一名正坐在藤椅上品茶的郭胜，恭敬地说道。

    郭胜是郭家家主，郭胜。

    郭胜微微点头，一脸微笑地看向郭楚楚问道：“事情处理的如何？”

    郭楚楚摇头，脸上多了几分自责，歉意道：“爷爷，对不起，我没有完成您交给我的任务，让您失望了！”

    “哦？”

    郭胜微微有些惊讶：“难道你没有告诉雁辰集团，你的身份吗？”

    郭楚楚沉声说道：“我只见到了雁辰集团的总经理骆斌，并没有见到杨辰，也表明了我的身份，只是骆总根本不待见我，说九州城项目，杨辰非常重视，雁辰集团要凭借一己之力完成，不跟任何人合作。”

    就连杨辰也不会想到，郭楚楚竟然是从雁辰集团而来，竟然是为了为郭家拿下九州城项目的合作。

    听了郭楚楚的话，郭胜脸上露出一抹苦涩的笑容：“对方不答应也正常，以雁辰集团的财力，根本不需要我们的合作。”

    看着自己爷爷眼中的失落，郭楚楚有些不忍，连忙说道：“爷爷，您放心，我一定会想办法见到杨辰，骆总只是雁辰集团的总经理，有些事情他无法做主，只要我见到了杨辰，一定会想办法让他答应，在郭家，也打造一个九州城！”

    郭胜摇了摇头：“不必强求，我也只是非常喜欢九州城的布局，若是真要将郭家庄园打造成一座九州城，也需要耗费很大的精力和财力，既然对方不愿意合作，那就算了吧！”

    郭楚楚不再多说，但是眼眸深处满是坚定，心中暗暗发誓，一定会想办法见到杨辰。

    如果让她知道，杨辰已经被她强行带来了九州城，会不会郁闷死？

    “家主，李家的李宝峰求见！”

    就在这时，郭家的老管家走了进来，对着郭胜恭敬无比地说道。

    “李家小子见我？”

    郭胜皱了皱眉，疑惑地目光看向了郭楚楚。

    他当然明白，李宝峰一直在追求郭楚楚，只是郭楚楚对那个小子，似乎并不待见。

    郭楚楚面色有些难看，咬了咬红唇，对郭胜说道：“爷爷，我一点都不喜欢李宝峰，甚至很讨厌他，希望爷爷能取消我跟他的婚约。”

    郭楚楚跟李宝峰，竟然有婚约！

    郭胜深深地看了郭楚楚一眼，随即开口道：“你知道的，李家跟上官皇族走的很近，家族中也有半步超凡境的强者，如今并不合适得罪李家。”

    “若是我们强行取消你跟他的婚约，李家一定不会放过我们郭家。”

    听了郭胜的话，郭楚楚眼中有泪光闪烁：“我们郭家也有五名神境强者，也有半步超凡境的存在，难道还会怕他李家吗？”

    郭胜一脸苦涩地说道：“你知道的，我们郭家并没有自己的武道顶尖强者，那个半步超凡境，也是花费很大代价请来的，除非郭家面临生死存亡之际，他才会出手。”

    “凭借爷爷我一个神境巅峰强者，并不能把李家怎样，若是得罪了李家，反而会被李家打压，说不定还会遭遇上官皇族的打压。”

    郭楚楚点了点头，红着眼说道：“爷爷，我知道了！”

    “让那个小子进来吧！”

    郭胜这才对老管家吩咐道。

    很快，李宝峰在老管家的带领下，走了进来。

    “宝峰见过郭爷爷！”

    李宝峰对着郭胜微微躬身，态度极为恭敬。

    郭胜点头，问道：“你爷爷可好？”

    李宝峰连忙回应：“谢谢郭爷爷的挂念，爷爷很好，一直让我来拜见您，今天我也是刚从外面回来，就第一时间来拜见您了！”

    “哈哈，好！”

    郭胜笑着说道，随即一指旁边的藤椅：“坐！”

    李宝峰坐下后，才看向郭楚楚，笑着说道：“楚楚，我们又见面了！”

    郭楚楚哼了一声，没有搭理这个讨厌的男人。

    “郭爷爷，我今日来见您，是有件事想要求您！”

    李宝峰忽然看向郭胜说道：“我想要尽快的跟楚楚完婚，我爷爷也说了，希望在他八十大寿之前，能看到我结婚。”

    他这句话说出口，郭楚楚顿时急了。

    李宝峰爷爷的八十大寿，还有半个月就到了，那也就是说，李家想要在半个月之内，娶她！

