    “趙玮那边还没有回复吗？”

    12号一大早，唐安把赵军叫来问了问和趙玮解约的情况。

    “昨天下午我已经找过她了，谈的并不愉快，我就当她是要考虑，结果今天早上一连打了四个电话都没人接。”赵军如实回答。

    “没人接？”

    唐安有些诧异了，不管是想谈条件还是怎么样，也不至于不接电话，你哪怕让经纪人应付一下。

    唐安想了想说道，“她不想谈就算了，我让法务部准备，你先别管了，《港囧》一个月之后开拍，离春节档也没多长时间，先把这片子准备好，《星际穿越》的筹备也不能落下。”

    “那要是她等下又来联系我呢？”赵军又问。

    “截止到今天下午五点，如果她愿意和平解决的话就算了，否则强制解约，那两百万也要给我吐出来！”唐安沉声道。

    “那行，董事长我明白了。”赵军点头应下遍忙去了。

    唐安随后拨了个电话，让法务部做好准备。

    在公司呆了一会，唐安带着人离开公司，来到海甸区一家酒店，在包厢里见到了王保墙。

    之前拒绝了人家，现在要请他继续出演《港囧》，哪怕论地位唐安比他高太多，但是也要给人家一个台阶下，给足面子。

    “保墙，宋总，你们好。”唐安和王保墙和他经纪人宋泽打了个招呼。

    他们两人也是连忙问好。

    “唐董您好。”

    寒暄两句就入座了，唐安没有直接说正事，随便聊了聊。

    “保墙上次见你的时候你还在华宜吧，现在都自己当老板了，怎么样，公司还顺利吗？”

    王保墙连忙说道，“公司还行，都是唐董您的成功让我有了榜样，要不然我也不会自己单干了。”

    唐安笑笑，“你这话说的，那不是说我要是不走，你也不会自己开公司了。”

    “我真不知道有没有那个勇气，毕竟自己干的话有很多困难。”王保墙说道。

    旁边宋泽也接话道，“唐董你可是不知道，当时我劝他单干的时候还犹豫了好一阵子。”

    唐安笑道，“谨慎一点是好的，但是该冒险的时候还是得拼一把。”

    说实话，唐安对王保墙还是很欣赏的，从一介草根成为大明星，变成一个成功的资本，放眼任何行业都算得上绝对成功。

    而且他也够聪明，绝不像人设那样。

    当初可能够单纯，但是在娱乐圈待久了，人总会成熟。

    和妻子的离婚案，堪称经典，没点头脑的人不可能做到。

    后来没有拿到《港囧》的投资份额之后，摆在他面前的有两部电影。

    一部冯晓刚监制，投资过亿的中韩合拍片《坏蛋必须死》，还有一部《唐人街探案》。

    《坏蛋必须死》投资更高，给的片酬也更高，他最后还是选择了《唐人街探案》，还参与了投资。

    随意聊了一会，唐安也说起了正事。

    “保墙啊，我这次来估计你也知道是什么事，《港囧》的男主角非你莫属，我给你5%的投资份额，怎么样？”唐安笑笑看着他。

    “唐董您找我就是看得起我，《港囧》我接了。”王保墙没有多考虑，一口答应下来。

    接下来就是谈价钱了，700万片酬，徐征也是这个价，当初和徐征签合同的时候他刚扑了《摩登年代》，片酬不高，导演片酬800万，演员片酬700万，加起来1500万，分红是国内票房制片方分成的5%。

    王保墙也没有在片酬上多纠结，徐征拿700万，他最多也不可能超过这个数。

    5%的投资份额，如果票房破十亿，加上700万片酬，这部电影就能赚近两千万。

    这还不算电影成功后的其他的好处，没有任何理由不接，尤其是刚从华宜出来，自己又没有什么特别好的资源。

    唐安谈妥了，合同王保墙要和剧组去签，中午就在一起吃了个饭。

    结束饭局，王保墙和经纪人宋泽乘车回到自己新成立的公司。

    坐下之后，王保墙就说道，“老宋，唐董这次亲自来请我，看来他应该比较重视我，如果《港囧》成功的话，我就想试着自己拍电影了。”

    宋泽让人倒两杯水过来，诧异道，“自己拍电影，你没搞错吧？”

    这个时候还没有出现大规模的演员、歌手、主持人、作家等等各方面有点成绩的人都转行当导演的热潮，王保墙这话让宋泽莫名其妙。

    王保墙喝口水接着说道，“我算是明白了，演员没地位，《港囧》里我除了片酬只有5%的投资份额，徐征的导演分成就有5%，而且他工作室就有30%的投资，就算他只有工作室30%的股份，那也是9%的份额，如果票房有十亿，他至少能赚4000多万。”

    “我自己拍电影，喜剧片成本不用太高，请唐董发行，怎么也比自己接戏拿那点片酬好！”

    毫无疑问，谁都想多赚钱，徐征能从演员到导演赚那么多，王保墙心里也生出这种想法。

    宋泽笑笑也没当回事，导演是那么好当的吗，他恐怕连摄影机有哪些型号都不认识。

    ......

    13号大清早，唐安早早地就起来了。

    这段时间都不是太忙，每天早睡早起，早上还能跑跑步，有时候去隔壁那个什么国际锦标赛级的高尔夫球场转一转。

    当然，不是去打球，他不会。

    今天NBA总决赛第一场开打了，打高尔夫还不如看场篮球，第一场好像是詹姆斯被杜小帅给胖揍一顿输球了。

    出去跑了一圈，门口司机、保镖、秘书也已经在等着了。

    一见唐安从外面回来，秘书周莉立马快步迎上来，满脸担忧，“董事长，出事了！”

    “怎么了，进来说吧。”唐安擦了擦汗，让他们先进屋。

    “怎么回事？”

    “董事长，微博突然有人爆料我们因为趙玮片酬过高想单方面违约换演员的事情，而且爆料的人还自称是我们公司的员工。”

    周莉立马把平板电脑打开来递到唐安手上。

    “我们公司内部员工爆料的？有意思了。”唐安笑笑接过平板。

    