 总之一句话，在这些村民眼中，妇女俨然已经成为了村子里的罪人。

妇女连忙摆手，“不不不，我没有，我没有背叛大人！”

“我只是，我只是……”妇女咯噔了半天，急的团团转，“我只是想救我儿子，他说他可以救我儿子！我没有背叛大人！”

老张握着镰刀的手紧了紧，讥笑道：“老刘媳妇我看你是昏了头了，你儿子的喉咙前前后后看了多少家医院，都说无法痊愈，他一个二十来岁的年轻人怎么可能有办法救你儿子，老刘媳妇你被骗了啊！”

老张气的跺脚，老刘媳妇平日里憨厚老实，怎么就因为一句话背叛了大人呢！要知道背叛大人的下场……老张心痛的摇着头，他已经预见到老刘媳妇等会的惨状了。

哎……“不是的，老张，他说他真有办法救我儿子！”

“他就是骗你的啊，难不成我的这条腿他也能治？”

闻言，孟凡挑了下眉，扫了眼老张的腿，老张的右小腿萎缩很严重，肌肉萎缩成这般放在任何一家医院都无法医治，不过，于他而言，借住真气，他还真有办法治愈老张的腿。

心中有了把握，孟凡浅笑着说：“不好意思，我还真能治。”

“什、什么？”

在场的所有村民都愣住了，他们没听错吧，这人咋说的，说能治老张的腿。

老张瞳孔微张，双目闪了下，“我这条腿，你真、真能治？”

“能治。”

孟凡坚定的点头。

“不仅是你的腿能治，在场所有人的伤我都能治。”

孟凡微笑着道。

他对于他的医术很有自信。

“狂妄！”

忽的，一道鄙夷的声音传来，只见一位头发花白的老人从楼梯走出现。

来人正是村口的老人，也正是村民们口中的大人。

老人出现，村民们忙不迭的低头，恭敬道：“大人。”

“老刘媳妇，你竟然背叛我，还有你们，你们也想背叛我吗？

别忘了，你们村是受诅咒的村子，若非没有老夫，你们全都死了，现在活着就是老夫对你们的恩赐！”

老人语气很不善，每句话都如针扎般刺在众村民的心里。

村民们低着头，脸上尽是愧疚。

大人说的没错，他们村是受诅咒的村子，若非大人的拯救，他们早就死了，更别提现如今的苟活了。

他们竟然，差点因为眼前年轻人的一番话，差点背叛了大人。

村民们内心愧疚不安，低着头忙道歉，“大人对不起，我们……我们该死！”

“大人，是他，是他蛊惑我们！老刘媳妇也是被他们的蛊惑的！”

老张怒斥着孟凡。

“大人，您快出手抓了他，老刘媳妇就会恢复正常了！”

“就是，大人您快出手抓他，都是这些外来人惹怒了山神，才导致我们村子受诅咒的，我们绝不能相信这群外来人的蛊惑！”

“对，我们不能相信他们！杀了他们，祭奠山神！”

村民们举着武器，义愤填膺的大吼着。

“哪有什么山神，那都是封建迷信，这老头才是坏的，你们别被骗了啊！”

祝夏夏见村民们讨伐他们，不爽的站出来，指着老人道。

“是吗？

我为村子做了这么多，相信村民们自然能分清楚谁是好是坏。”

老人冷笑一声，眸光锋利的扫了眼妇女，妇女被老人这么一瞪，连忙低下头，老人哼道：“老刘媳妇，亏老夫这般待你，你竟然背叛我。”

“大人，我，我只是想救我儿子，他才六岁……”妇女捂脸啜泣，她也不想背叛大人的，但是一想到她才六岁的儿子，只要能救她儿子，她什么都可以放弃，儿子是她唯一的希望了。

“大婶，你别哭了，你儿子我们肯定会救的，至于背叛，什么说法依我看是弃暗投明才对！”

祝夏夏叉着腰，骄傲道。

可不就是嘛，这老头一看就是坏的，大婶这番作为可不就是弃暗投明。

肉眼可见，祝夏夏的话说完之后老人的脸抽了抽，眯着眼危险的望着祝夏夏，继而冷笑道：“伶牙俐齿，希望你待会还能这么跟老夫说话！”

“楼下的人如何了，处理好了吗？”

老人无厘头的问了句。

老张低着头道：“回大人，按照大人的吩咐全部搬到您指定的位置去了。”

“很好。”

“什么情况？”

祝夏夏怔了，望着妇女问，“大婶你给楼下的那帮人也下药了？”

妇女也愣了下，连忙摆手：“没有没有，我什么都没有加，他们的饭菜都是正常的。”

她也不知道是怎么回事。

“那这是什么情况？”

“哼，大人英明，早就料到老刘媳妇会背叛大人，早就提前在所有饭菜中加了料。”

老张得意的说出来，因为下药的人就是他！“也就是说楼下的那些人都中了你们的招了？”

吴胖子不可思议的问。

楼下那些人，好歹是各大世家门派的精英弟子啊，其中还有五毒教的人，五毒教那可就是玩毒的，怎么可能被区区一点蒙汗药给迷住呢？

吴胖子感觉自己脑子不够用了，不说别人，就说姜云吧，姜云那丫的不至于这么蠢吧。

“凡哥，你怎么看？”

“我想，或许他们饭菜里并非蒙汗药。”

老人的实力他用真气查探过，总感觉老人身前朦朦胧胧的罩着一片迷雾，让他无法摸清楚老人的实力，这也导致他不敢轻易出手。

若是老人实力比他低就算了，但若是实力远高于他，他出手只会加快自己的死亡而已。

“确定并非蒙汗药，而是专门针对古武者的药！桀桀桀，老夫的计划总算是要成功了，只要等我……”老人倏地一顿，阴冷的笑了声。

不好！孟凡如临大敌，心中的弦绷得很紧，手上凝聚着真气，如若老人出手，他也有应对一击。

老人伸手成爪，朝孟凡猛地抓去，孟凡连忙出招应对，就在这电光火石间，老人嘴角勾起一股邪笑，身形猛地一闪，孟凡的出招落空，而此时老人弯曲成爪的手正抓着祝夏夏的手臂，急速后退。

“猪夏夏！”

“夏姐！”

“啊，臭豆芽胖爷救我！”

祝夏夏完全没想到老人的目标是她，她的实力也是在场最低的，直接就被老人禁锢住了，无论她怎么用力，都无法挣脱。

恍惚间，老人和祝夏夏的身影就以移至远处。

孟凡来不及思考，运转真气，连忙追了上去。

 