    毛利兰愣了一下，“也对。”

    “不要，”柯南一脸理直气壮道，“我才不要什么事都问池哥哥，等我琢磨出来就自己编曲子，到时候可以给他听听我的。”

    毛利兰失笑，“柯南原来是在想非迟哥面前表现啊。”

    “反正不可以告诉他。”

    柯南故作任性，心里松了口气。

    这样大叔和小兰应该就不会告诉池非迟了吧。

    “真是的……”毛利小五郎瞥了瞥柯南，“那就等明天我去帮你们问，昨天我收到一封委托信，委托人来自一个音乐世家，听说他家里就有一个有着绝对音感的天才！”

    与此同时，音乐世家的委托人……

    设乐莲希正坐在客厅沙发上，低头用手机聊天，一会儿傻笑，一会儿严肃脸，一会儿又笑了起来。

    客厅门后，女管家津曲红生站在门缝后，严肃脸盯了半天，转头对羽贺响辅低声道，“莲希小姐从上次回来，就经常跟什么人发消息聊天，不时一个人傻笑，很奇怪，对吧？而且她昨天还跟老爷说，想邀请朋友来参加老爷的生日宴会，还问老爷能不能提前让那个朋友到家里来住。”

    羽贺响辅从门缝里看进去，总觉得他们这种偷看行为不太对，“你是觉得……”

    “不是我一个人觉得，老爷也这么怀疑，”津曲红生推了推眼镜，依旧严肃脸，“莲希小姐她谈恋爱了，而且还是从THK公司回来之后，所以我想问问您，响辅少爷，您知不知道对方是谁？”

    “都跟你说不要再叫我少爷了，”羽贺响辅有些无奈，“我大伯没有问她吗？”

    “老爷不好意思直接问她，”津曲红生迟疑了一下，“所以……”

    “那天和我们在一起的男性，只有THK公司的社长小田切社长和池顾问，”羽贺响辅摸着下巴回想，“他们两个都还是单身，小田切社长比莲希大一岁，池顾问比她小三岁，年龄其实也差不多……”

    津曲红生严肃认真脸，“那您觉得会是谁？”

    “不清楚……我看还是直接问问比较好。”

    羽贺响辅直接推开门进屋。

    他家侄女长大了，这个可以直接问清楚的嘛，干嘛鬼鬼祟祟的……

    津曲红生‘嗖’一下侧身躲在墙角，暗中观察。

    屋里，设乐莲希听到动静，抬头看到羽贺响辅进来，笑着打招呼，“叔叔！”

    羽贺响辅回头看了看，发现津曲红生鬼鬼祟祟躲没影，没再多管，在一旁沙发上坐下，斟酌了一下，“津曲管家说，你想邀请朋友参加今年的生日宴会，那个朋友是上次在THK公司认识的人吗？”

    设乐莲希笑着点头，“是啊。”

    果然……

    门后的津曲红生脑子里的想法一个接一个冒。

    小田切社长唱歌不错，应该是喜欢音乐的人，跟小姐能有共同话题，家里父亲是警界高官，背景也不错。

    至于池顾问，对外传出来的消息不多，不过听说是跨国大集团的董事长家的公子，从小应该也学过乐器，而且投资娱乐公司，那说明对音乐也有鉴赏能力。

    这么一看，两个人都还不错，不过老爷原本是打算让莲希小姐招赘的啊。

    这样的两个人，肯定不可能入赘设乐家，他们还没法表露太强硬的态度，真是让人为难。

    屋里，羽贺响辅也默默考虑了一下，他觉得两个人都不错，论音乐天赋，那肯定是池顾问强一点，而且他很欣赏、佩服，跟他也聊得来，就是性格有点冷淡，小田切社长的性格倒是不错，不过他又觉得池顾问好一点。

    “那莲希，你说的朋友是……”

    “灰原小姐啊！”设乐莲希笑道。

    羽贺响辅：“……”

    灰原……那个小女孩？

    津曲红生：“！”

    怎么又冒出一个……

    咦？等等，响辅少爷说‘小姐’，那就是说是女孩子？

    |?Д?)))

    她家莲希小姐喜欢女孩子？！这这这……

    羽贺响辅倒是猜到是他们想多了，不过还是不太懂，自己侄女怎么跟小孩子交朋友，失笑调侃，“可是灰原小姐才八岁啊，莲希，你可是二十多岁的大姑娘了！”

    八岁？

    门外，津曲红生感觉自己的心脏已经有点负荷不住了，伸手顺了顺气。

    她家莲希小姐不仅性取向不对，连年龄都……唉，就像响辅少爷说的，那还是个小女孩啊，莲希小姐怎么可以这么不对劲。

    “那有什么关系？”设乐莲希笑眯眯道，“灰原小姐说话还蛮成熟的，但那天我去找叔叔你，在楼下遇到她，牵着小马简直可爱透了，而且还是她带我进去找你的，我很喜欢她哦！”

    羽贺响辅一想到自家侄女没有谈恋爱，也不知该遗憾还是该松了口气，“你打算邀请的就是她吗？”

    “没错，我已经跟我爷爷说好了，今天就邀请她到家里来吃晚饭，”设乐莲希开心道，“她也答应了……”

    门外的津曲红生没再听下去，悄悄退开，魂不守舍地上楼，到了设乐调一朗书房门前，抬头敲门。

    “老爷，是我，津曲。”

    “进来吧！”

    设乐调一朗看着津曲红生进门后神神秘秘关上门，问道，“怎么样？响辅知道莲希那位朋友是谁吗？”

    “响辅少爷说，那两天跟他们接触的，只有THK公司的小田切社长和池顾问，”津曲红生走到书桌前，“他也不清楚是谁，所以他进门直接问了莲希小姐……”

    “莲希说了吗？”设乐调一朗追问道。

    “说是说了，不过……”津曲红生看着设乐调一朗，沉默了一下，“我希望您能有心理准备。”

    设乐调一朗若有所思地点头，“那两位的话，是跟我原本的想法不符，不过……”

    “不是那两位，”津曲红生斟酌着开口，“莲希小姐她可能……可能有一点……总之，对方是一个八岁的小女孩。”

    静。

    设乐调一朗瞪大眼睛盯着津曲红生。

    这……他听错了吧？告诉他，是他听错了。

    “响辅少爷也提醒过她，对方才八岁，而她已经二十多岁了，虽然那个不是重点……不对，也算是重点吧，”津曲红生结结巴巴，第一次感觉说一件事很艰难，“但莲希小姐很坚持，说对方很可爱，她很喜欢，也邀请了对方今晚就过来做客。”

    “莲希她……”设乐调一朗伸手捂住心口，瞬间冒了满头冷汗，差点被这个消息直接送走。

    “老爷！”津曲红生连忙上前帮忙拿药，拿水，喂设乐调一朗把药吃了，伸手帮设乐调一朗顺气。

    唉，连她都接受不能，更别说她家老爷，她考虑到老爷的年纪和身体状况，已经尽量给她家老爷一点缓和时间了。

    设乐调一朗吃过药，缓了缓，抓紧津曲红生的手，直勾勾盯着津曲红生，再次确认，“八、八岁的小女孩？”

    津曲红生连忙安抚道，“您别着急，莲希小姐是一时误入歧途，她还年轻，我们还有时间去引导她。”

    “莲希一向懂事，可我没那么多时间了……”设乐调一朗突然顿了顿，急忙问道，“她邀请那个小女孩到家里来了？那孩子是一个人来的吗？”

    怎么看自己孙女都像个拐小女孩的狼外婆，居心不良，不正常得让他难以接受。

    “是，至于是不是一个人来的，我也不清楚，”津曲红生解释道，“我急着上来把这个消息告诉您。”

    设乐调一朗点了点头，叮嘱道，“现在当务之急，是保护好那个孩子，不能让莲希犯错，津曲，要是那孩子来了，你就陪着她们，不要随便离开！”

    津曲红生点头，正色应道，“是，您放心交给我吧！”

    ……

    下午四点。

    设乐莲希、津曲红生、羽贺响辅站在古老的洋房外，看着红色雷克萨斯SC开进院子停下。

    池非迟带着灰原哀下车，由于设乐莲希说只是朋友相聚的宴会、不用太见外，两人也没有穿得太正式，偏日常一些。

    羽贺响辅笑着迎上前，“池先生，灰原小姐，你们来了啊，我家大伯身体不好，让我代他来迎接你们！”

    “欢迎两位光临。”

    津曲红生趁着鞠躬弯腰的空档，悄悄打量了一下灰原哀。

    小女孩明显是混血儿，波浪卷茶发，蓝眼睛，五官却又柔和得多，确实漂亮可爱，但再可爱，她家小姐也不能这样啊。

    “这是我家的管家，津曲红生女士，这位是THK公司的顾问池非迟先生，他很厉害的哦，还有这位是灰原哀小姐，是池先生的妹妹，”设乐莲希介绍完，开心地转身带路往屋里走，“还是先进来坐吧，距离吃饭还有一段时间，我们可以去琴房！”

    一级待客标准音乐室，没毛病。

    他们家的琴房、乐器厅有很多独一无二的珍品乐器，一般客人都去不了的。

    津曲红生稍微放心了一些，小女孩有哥哥陪着来，那就好，那就好。

    附楼一楼琴房居多，二楼则是乐器收藏室居多，除此之外，就是一些休息室。

    设乐莲希带池非迟和灰原哀参观了一楼的琴房，又上二楼展示乐器室。

    其中一个房间放满了小提琴琴盒，里面的小提琴不一定是珍品，但全是纯手工制作。

    设乐莲希挑着来历有趣的小提琴介绍，又道，“爷爷还有一把由意大利的安东尼奥-斯特拉迪瓦里制作的小提琴，平时都会收在另一个房间，不让别人随便看，不过在明天他生日的时候，会把那把小提琴拿出来，今年负责演奏的人正好是我哦！”

    灰原哀看了看房间的小提琴，“用珍贵的小提琴演奏作为生日宴会的开场序幕吗……不愧是音乐世家。”

    设乐莲希笑了起来，弯腰对灰原哀道，“我还有一点紧张呢，因为今年是我第一次用那把小提琴在我爷爷的生日演奏，你会为我加油的吧？”

    灰原哀点头，想了想，还是觉得应该宽慰一下，“别紧张，把它当做普通小提琴来对待就行了。”

