
“我渐渐发现，他们的观念，行为方式等等都和我们不一样。他们不会死，所以一直以游戏人生的态度来活着。我开始迷茫，开始怀疑。来到雪山后，我特意观察玩家们，还有这里的原住民，你知道我发现什么了吗？”

小号的眼神闪了闪，他知道白雾察觉出什么了。

白雾继续道：“比如说，这个老爷爷，他大部分时间都待在他的院子里，有的时候，会走出来站在门口，苦苦丧丧地叫着自己的孙子，但从来不会离开院子的范围。他的世界，仿佛只有这间院子那么大。”

白雾笑了笑，“若是看见了玩家，他会央求玩家帮忙寻找他丢失的孙子，玩家一般都很乐意寻找。他们将老爷爷的孙子找回来后，老爷爷会给他们唯一的传家宝，也就是那本破烂仙书，然后带着孙子回院子。”

“但没过多久，中间的间隔也许只有一刻钟，他又一个人在院门口嚷嚷，说孙子又被雪怪抓走了，然后又有玩家开始帮他找孙子，任务报酬还是他的传家宝。如此周而复往，老人好像没有别的事情，整天丢孙子找孙子。”

“这样的重复，恐怕谁都会觉得奇怪吧。可最让我惊奇的就在这里了，周围的一切运行居然都很正常。不远处最高的那栋房子的中年大神，她不觉得老爷爷丢孙子奇怪，甚至不去关心。她开饭馆，每天都要向玩家收取上千雪妖的皮毛和肉，但饭馆里从来没有有关雪妖制成的食物，只有难吃至极的几个小菜。她本身就很奇怪。”

“然而，在这里的玩家们也不觉得原住民们奇怪，他们乐此不疲地找老翁的孙子，去雪山上面猎杀雪妖，或者帮其他原住民做别的事情，他们将这一切看成理所当然。”

“既然周围所有人都觉得一切很正常。那么，这里唯一不正常的人，就只有我。”

她笑了笑，戏谑开口，“不对，现在还要加上一个你，因为你也是玩家口中的npc啊！”

到了这个地步，小号除了苦笑，不知道自己还能做什么：“你说的不错，那些原住民，他们没有思想，没有自己单独的意识，日日在特定的地方，做着重复的事情。你把他们当成傀儡就好。至于那些玩家，他们把自己当成游乐场，而，原住民则为他们服务。因此，没有特殊设定时，他们不会理会你我。”

“你的身份是？你为何会与其他原住民不同？不要试图欺骗我，我能看得出来，你和我一样，都有自我意识。”她着急问清楚，是因为从小号的身份里，自己为何会和别人不一样。

知道这个世界的异常时，她害怕过，很想回到村子里。

可是回想村子，她蓦然发现，村子里其实和外面没有本质的区别。那些日出而作，日落而息的村民，他们同样固定地生活在一个地方，也做着固定的事情，也让玩家给他们做事，只是事情没有一直重复罢了。

“阿雾，你是要到哪里去啊？”

“阿雾，路上小心点！”

“阿雾，要记得回来啊。这里是你的家。”

那些招呼声历历在目，她以前觉得村民们都热情友好，现在仔细想来，村民们的热情下，有一种机械的模样，笑容是固定的，话语就那么几句话，就连动作也是固定的。就好像被人操控了一般。

一时之间，她不知道自己是谁，她迷茫着。

这个世界依旧熙熙攘攘，原住民们重复着做那些最简单的事，玩家们有序地接任务，打野怪，而她在一瞬间，便和这个世界格格不入了。尽管周围有不少人，她却感觉自己一个人行走在这个世界里，陷入了最深的孤独中。

这时候，她快要陷入自闭的状态了，是小号的话将她拉回现实。

“对不起，我不能说我的来历。”小号迟疑着说道。

“为何？”

“如果你想起了自己，却丢了自己的脸，你会如何？”小号极为缓慢地，几乎一个字一个字地说着，“更何况，丢了的，不仅仅是脸。”

“你的脸是……那样没了的？”白雾骇然。小号稍微透露出来的话语让她明白了很多，也联想到了很多，“到底是什么样的力量能让你如此？这里到底是什么样的世界？”

她本想解开谜团，现在却越来越多的谜团了。

“不需要问。”小号轻轻抚上白雾的脸，“你只要好好活着就够了。”

那样温柔的语气，亲昵的动作，白雾顿时傻了，忘了动作。

“我是不是认识你？”她呆呆地问。

小号的手一顿，也忘了动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051244"  chaptername="355最深的孤独">加入书签</a>
</div>
