    2012年的春节，姜泉既没有孤身一人在家呆着，也没有远渡重洋为工作而忙碌，而是跟着大甜甜回了家。

    本来姜泉都已经准备好了，面对如何凶猛的狂风暴雨了，谁知去了大甜甜家后，一切都是那么风平浪静。

    大甜甜家里的人对姜泉毫无恶感，甚至一些女士和老人家对姜泉的喜爱之情溢于言表，热情的让姜泉差点有些不自在。

    从三十到初二，一连在大甜甜家呆了三天，回到燕京家时，姜泉得到了一堆大甜甜小时候的照片，大甜甜则幽怨的紧盯姜泉不放。

    “你要是敢把这些照片外传，我不会放过你的！”大甜甜说着毫无威胁感的话，威胁着姜泉。

    姜泉笑了笑，凑近大甜甜：“放心，这些照片都是我的私人珍藏，绝不给我们两人之外的人看。”

    “你还笑。”大甜甜白了姜泉一眼。

    “你小时候太可爱了。”姜泉脸上笑容更甚。

    大甜甜显得言语不善的问：“你的意思就是说，现在的我不可爱了？”

    “以前和现在各有各的可爱。看了你的那些照片，我真希望从小就认识你，这样我们两人，就能一同一路扶持走来。”姜泉满是真诚的说。

    大甜甜轻笑了一声：“去你的，你小时候在西南拼命呢，怎么可能会遇到我。”

    姜泉半开玩笑半认真的说：“说不准我下一辈子就会重生在西北，然后从小就会和你认识。两人青梅竹马，两小无猜，最后我会像现在这样，把你变成我老婆。”

    “泉，不要再看穿越啊，重生之类的小说找灵感了。你现在居然连这种东西都信了。”大甜甜装作担忧的样子，敲了敲姜泉的脑袋。

    姜泉故作高深的问：“你不相信这些东西？”

    大甜甜果断的说：“我才不信。”

    “其实我也不信。算了，这辈子我都和你过不够，提下辈子未免太虚无缥缈了。”姜泉揉了揉大甜甜的脑袋。

    这次跟大甜甜家的那些家长见面，姜泉也算彻底安了心。如果不是考虑到，现在的大甜甜没人气支撑，经不住大型舆论考验，会影响到正上升的事业。姜泉就已经动了结婚的打算了。

    回到了自己的家，这才刚初二，姜泉和大甜甜两人懒散的靠在一起，一个百无聊赖的看着重播的春晚，一个昏昏欲睡的想着年后规划。

    春晚播到滕哥初登春晚的小品，姜泉算是有了点精神。这个小品是沈滕初登春晚的首秀，也是沈滕的形象被全国观众牢记的开始。

    为什么说只是形象呢？因为这时候全国观众没几个人记住了沈滕的名字，他们只记住了沈滕在这个小品里饰演的人物：“郝建”。真是听了一次，就让人难以忘记的名字。

    等沈滕出演电影《夏洛特烦恼》后，沈滕的名字才真正被全国观众所知晓，人们也渐渐忘却了他的成名角色郝建。

    “泉，你说滕哥的声音是从以前就这样吗？”大甜甜问了一个她很久就想问的问题。

    姜泉愣了一下，然后回答道：“我觉得是，至少我看滕哥04年的演出录像时，他就已经是这种声音了。”

    “哦。”大甜甜应了一声，算是知道了自己想要的答案。

    “甜甜？”

    “什么事？”

    “要不要练习演技？”

    大甜甜顿时用一种难以置信且可怜巴巴的眼神瞅着姜泉，不得不说，经过姜泉的训练，大甜甜的演技真的有了质的飞跃。但大过年的来练习，也太狠了吧。

    姜泉被大甜甜可怜的眼神看的心里发毛，连忙说：“我就是给一个建议，不强制的......算了，都过年了，暂时不练习了。”

    大甜甜脸上这才露出满意的笑脸。

    后来，无聊的两个人玩起了游戏。姜泉的这个游戏机买来之后就没用过几次。第一是一个人玩着无聊，再一个和张若云玩格斗游戏时，频频被对方KO，实在让人火大。时间久了就更加懒得玩了。不过如今，姜泉总算找到了一个和自己势均力敌的对手。

    大甜甜的游戏水平和姜泉有的一拼，一顿操作猛如虎，一看伤害零点五。

    打了游戏没几局，差点就演变成真人快打。大甜甜恶狠狠的瞪着姜泉：“你倒是让着我点啊。”

    “言语上威胁对手可是犯规啊。”

    之后两人没有再打下去，再打下去就是游戏控制情绪了。于是，姜泉与大甜甜两个人干脆随便找了点电影看，看着看着，就成了两人随机点评，然后就演变成了两人辩论赛。最后谁也没说过谁，只好一致决定，再不看这部引战的电影了。

    剩下的时间，依旧像平时那样，姜泉搂着大甜甜，给大甜甜讲故事，平安的度过了一天。

    之后的几天，姜泉把回了燕京的张若云和唐艺心叫到家来，请他们吃了一顿饭。

    大甜甜自从和姜泉在一起后，变得跟唐艺心越来越有共同话题。两人讨论起如何管住自己的男友这种话题，好像停不下来一样。这不禁让姜泉与张若云感到后背一凉。

    姜泉赶紧和张若云聊了起来。

    “小云，你惹过唐艺心生气吗？”

    张若云一听，立刻求生欲爆棚的说：“我是个好男人，从来不惹我家大哥生气。”

    “哦，厉害。以前没女朋友时不知道，后来有了女朋友，才知道，生了气以后的女朋友，就是世上最强的竞走选手。”

    张若云立刻接过话：“你说的太对了，她生气了一走，你不快点跑，都没法追上她！”

    看到姜泉一副我了然的眼神，张若云慢吞吞解释：“我要说我就惹过一次，你信吗？”

    送走张若云和唐艺心，姜泉就被大甜甜肘了一下。

    “最强竞走选手？”

    “你如果不生气，你会更可爱。”姜泉不知死活的评价道。

    大甜甜呵呵一笑，然后就展现了最强竞走。姜泉连忙追上去抱起了大甜甜，又是哄又是逗的，才让大甜甜没了小情绪。

    时间一天天过去，新年还没结束，《司藤》却要上映了。

    电视剧发布会的那一分钟的预告片，在这段时间不停的在各大网站轮播，而买断了《司藤》首播的蓝莓，也为电视剧的宣传花了大把的功夫。在各个广告时段，插播《司藤》预告。看来对收视志在必得。

    大甜甜和姜泉倒是每天在一起，就是玩。好像完全不在乎自己的电视剧会怎样似的。

