    能否明悟，也许只是刹那间的事，也许需要一辈子，林潇收起了混沌蛋，准备出去走走，一直待在房里，也无法令他领悟。

    孙耀杰等人都来了，纷纷寻问他情况。

    “有所领悟，距离突破，还远。”林潇摇摇头，道：“这几天外面形势如何？”

    “我看人类怕是放弃了，这几天没什么动静，上头也没有进一步的消息传下来，这些天外面气氛有些诡异。”孙耀杰有些忧se道。

    这些天，他们疯狂的磨练，每一个人都渐渐的可以发挥出足够的战力，换了以前，伏羲塔有这么多的圣级强者，绝对是固若金汤，但现在，这么多的圣级强者，也不能令人感觉到有丝毫的安全感。

    “月球议会也不知道是怎么想的，听说伏羲塔主也曾经去寻问过，不过上头并没有给什么肯定的答复，我们就像被遗弃了一样。”孙耀杰微微苦笑着。

    林潇现在的灵魂意识海之中，五岁左右的混沌se的灵魂幼儿盘膝坐在其中，大地王的灵魂种子已经消失，只余下太岁王，蛇王军荼利和圣树王的三枚灵魂种子，而这灵魂幼儿融合了在大地王的灵魂种子成长之后，林潇可以感觉得到，大地王并没有完全消失。

    在这灵魂幼儿体内，林潇可以感觉得到，有一道属于大地王的灵魂印记，十分奇异。

    现在，林潇只余下了三只幻具兽，只能召唤得出太岁王，蛇王军荼利和圣树王，大地王消失，但力量却依旧存在，因为大地王的灵魂融合进了林潇的灵魂之中，所以大地王的力量，也融合在了林潇的**之上。

    现在林潇的**，就等于额外多了拥有大地王的力量。

    在和幻具兽合体的情况下，他的力量并没有衰退，反而因为对于“零维”的奥义领悟，林潇的实力，已经进入了深不可测的境界。

    对于已经融合了一枚灵魂种子的林潇而言，他现在的气度和感觉，和其它的“圣级强者”，完全不同。

    “爸爸，你现在这样子，已经不是‘圣级强者’，而超越了‘圣级强者’，为半步超脱。”盘儿露出笑容。

    “半步超脱？”其它人都露出了惊异的神se。

    吴文旭露出兴奋的又好奇的神se，道：“半步超脱，林潇，要不我们比比？这几天我的实力，也提升了很多，之前虽然空有一身力气，却不能运用完美，现在可不同了，还有这巨盾，我现在运用得也不错哦。”

    听吴文旭这么说，其它人也都来了兴趣，一致赞同。

    “好。”林潇也想看看，在融合了一枚灵魂种子，在对零维有了初步领悟之后，自己和一般的“圣级强者”之间，有多大差异。

    一群圣级强者，都相继离开了伏羲塔，因为他们的战斗，将是惊天动地，可以轻易摧毁一座大山，交起手来，当然不能在伏羲塔内打。

    很快众人就离开了伏羲塔上百里，来到了一处平原才陆续停了下来。

    吴文旭落地，浑身抖动，全身骨头，发出了清脆的鸣响，岩石王，盾王，铠甲王和星辰圣王，一一降临出现在了他的四周。

    众多圣级强者之中，吴文旭的攻击力不算最强，实力也不是最强的，但是防御力，绝对第一。

    “上——”吴文旭自己没动，而是伸手一指，身后的四只幻具兽合开始合体，化为了一尊高达超过了三百米的星辰巨人，通体有星辰之光在流转着，吴文旭的眉心之中，有星辰之核的jing华留下，令他的灵魂之力，不同寻常。

    再一挥手，将手中攻防合一的巨盾甩出。三百米的星辰巨人接过这可大可小的巨盾，一个跨步，天地都似在震动。

    这里不同于黑暗光柱，力量没有受到压制，四兽合一，爆发出来的最强力量，绝对超过了四百万。

    未动手之前，一道接一道的防御撑起，岩石皮肤，盾王术，铠甲披盖，星辰战衣，陆续出现，令星辰巨人全身如同笼罩上了一层莹光，耀眼之极。

    “林潇，来吧。”

    吴文旭发出了一声咆哮，三百米的星辰巨人便持着巨盾砸出，刮起来的飓风，都可以粉碎一片岩石。

    林潇独自一人耸立在那里，看起来飘然出尘，如吴文旭一样，他也将幻具兽一一召唤出来。

    因为大地王已经被他融合，他现在召唤出来的只有太岁王，蛇王军荼利和圣树王。

    三兽合一，化为了圣王巨树，躯体比起三百米的星辰巨人还要更庞大一些，似树似人，在林潇的意志之下，巨臂一抬，硬扛砸下来的巨盾。

    防御力吴文旭第一，但论攻击力，却是林潇最强。

    大地王力量本身不强，所以虽然林潇只是融合三兽，但论攻击力，一旦发动技能，就可以反压吴文旭。

    但吴文旭强大在防御力太过恐怖，再强大的攻击力，经过防御力的层层抵消，真正作用在他躯体上的，已经不足以伤害得到他。

    很快众人就感觉得到了两人，一个拥有最强的攻击力，一个拥有最强的防御力，林潇连着打出“树神王拳”和“圣王之树”，压制吴文旭。

    打得吴文旭节节败退，但超强的防御力令吴文旭虽退不败，只是难以还手。

    “看来林潇还没有动用真正力量，厉害，这就是半步超脱吗，想要激出他真正的力量，光靠吴文旭一个人还是不行。”孙耀杰推了推眼镜，突然走出一步。

    大荒妖王，蝎王，蜘蛛王，黄金圣王一一降临，合体化为了一尊庞大的具有四种毒物特xing的黄金怪物。

    “林潇，我也来参加一个。”孙耀杰大笑一声：“你小心了！”

    意志所至，这黄金怪物腾空而起，轰降巨响，一下子落到了林潇的圣树巨人的另一边，黄金臂砸出，刮起了呼呼风啸，一击之下，整个天空都似撑起了一道黄金se的光幕。

    本来依旧攻击力压制吴文旭的星辰巨人，现在侧面受到攻击，不得不回手抵挡。

    星辰巨人后退几步，吴文旭松了一口气，突然低啸：“回来！”

    星辰巨人化为了一道洪流涌入他的身体，再交驳而出，终于和吴文旭合一，他整个人的力量攀升，如同一道疾电she出，扑向了后面另一边的林潇。

    孙耀杰的黄金怪物攻击林潇的圣王树人，吴文旭扑击林潇，便要一击之间，分出胜败。

    两大圣级强者联手，林潇感觉到了压力。

    所有人都想看看所谓的半步超脱，到底比圣级强者强在哪里。

    林潇没有说话，而是主动迎着自己的圣王树人扑去，圣王树人回流，化为了一道虹光进入他的身体，和林潇结合，进入幻具境界。

    虚空踏步，林潇没有动用得到的黄金战斧，“树神王拳”打向了扑过来的吴文旭，同时召唤“圣王之树”，撑开一株通天般的圣树王，抵挡孙耀杰的黄金怪物。

    “轰隆”，黄金怪物撞击林潇撑开来的圣树王，震荡之下，圣树王竟然崩溃，而林潇和吴文旭正面硬扛，两人都是四兽合体，力量推到了巅峰状态，林潇的攻击力完全盖压吴文旭，一击之下，便将吴文旭轰得倒飞出去。

    虽痛不伤，吴文旭哈哈大笑稳住身子，右手持着巨盾，突然掷出。

    巨盾边缘，一片片的刀锋亮出，如同一个刀轮，远远对着林潇飞来。

    后方，黄金怪物八根黄金se的蜘蛛爪亮了，划破空间，对着他落下。

    独力挑战两大圣级强者，就算是林潇，也感觉到了压力。

    林潇站在地上，微微眯着眼睛，右手伸出，身影微晃，整个人忽地进入了一种玄妙的状态之中，右手对着落下来的八根黄金se的蜘蛛爪视若无睹，却对着其中一处虚空点去。

    “咯嚓”脆响，这处的虚空露出一处极小的细缝，虽然细缝一闪而逝，但却影响到了四周的空间。

    空间波动，八根黄金se的蜘蛛爪落空，林潇从中扑出，身体四周，巨木参天落下，绿王升腾，树神君临，圣树王撑起，四种虚影一一浮现，分别代表了“巨木参天”“绿王磊爆炸”“树神王拳”“圣王之树”四式最强攻击。

    以“树神王拳”为载体，四式合一，林潇发出一声清啸，最强力量，瞬间推到了五百多万点，一下子击在了黄金怪物的身体的一点。

    这一点的空间，又裂开了一个小小的黑点细缝，虽一闪而逝，但却令黄金怪物身体变得不堪一击，孙耀杰虽然撑开了黄金光幕防御，也被一击粉碎。

    合体的黄金怪物，被一击摧毁粉碎，另一边的孙耀杰也经受不住这力量波及，蹬蹬蹬连着退了三大步，脸上变se。

    后面巨盾砸来，林潇根本没有回头，那挟带着四式合一的威力根本没有完全爆发就摧毁了黄金怪物，林潇顺势一个回击，无滔的力量便将巨盾席卷裹住，猛地将其击回。

    “轰”地一声，巨盾以更快的速度飞回，吴文旭闪避不了，只得砸扛。

    一击之下，摇摇晃晃，吴文旭一张脸都涨得通红，一脸吃惊：“林潇，你变得这么厉害了？”

    众人已经看了出来，吴文旭和孙耀杰两人联手，现在也不能敌林潇。

    没有动手的章幽双手抱在了胸前，却没有说话，章幽不只同样达到了“圣级境界”，而且他还拥有特殊的黑暗右掌和黑暗左脚，实力有些高深莫测。

    而常娟因为拥有毒属xing，其剧毒令人防不胜防，同样可怕无比。

    (林潇渐渐走向了超脱，人类危险渐临，求月票相助令他早ri超脱，好能力挽狂澜)(未完待续。

