    摆摊的老板拎着一串沙包，扯扯嘴角，猴似地挠挠后脑，其实不止是后脑，他整颗脑袋都有点麻。

    “老板，这次可以了吧。”

    那男生朝自己露了个和善的微笑，老板不再抵赖，不然牌子可都给砸没了。这到底是什么样的怪才啊，竟然能连续两次扔中最小的靶子！

    裴清从满脸堆笑的老板手上抱过封在塑料袋里的毛绒熊猫，然后往等候多时的沈佳梦面前一递：“给！”

    “鹅你真的做到了！”

    女孩的笑容姹紫嫣红，将毛绒熊猫抱了个满怀！

    还好又塑料包装隔着，不然这只熊猫准能被她的嘴儿染上一层油渍。

    “哇，清哥，我的呢？”

    “噢！别急哈，马上给你拿一个！”

    裴清撸了撸袖子，再给老板递去十块钱。沙包是五块钱投一次，刚才他连续中了两次才拿下的这只熊猫。

    本来嘛，按规则来说砸中一次应该就能拿到了，只是老板不讲武德，硬说要三次内砸中两次才算。

    然后？然后老板就被打脸了。

    ……

    见这位又一脸和善地递过十元纸钞，老板不着痕迹地抖了抖眼角，又想拿两沙包？他笑着收下，但却没把最高奖项的靶子给立起来。

    意思很明确了，小伙纸，你指定是拿不到和那只熊猫一样大的玩偶了！也不赶你走，你就挑个小点的砸吧！

    裴清也看得出老板的算盘，无奈笑笑，也跟成敏抱歉地微笑，看来只能给你拿个小点的了。

    成敏轻笑：“没关系，好多人还拿不到呢！”

    简单得跟吃饭喝水一样，裴清砸了两个中等难度的靶子，在老板吃了苍蝇却仍旧堆笑的面前拿走两只玩偶。

    一只是皮卡丘，一只是企鹅。

    然后他们仨就离开了，做事留一线，要是再在这待下去，人家还做不做生意了？

    ……

    这一圈还没逛完，裴清带出来的烤串就先吃完了，于是嘴巴太淡走不动路，他们就先折回了自己的小组。

    一路走过去，抱着足有自己上身大小的熊猫的沈佳梦惹人瞩目，回头率居高不下。

    然后很多人都是认得裴清的，再看到这家伙有两位女生跟着，登时就讶异得不行。

    这算是哪门子狗血情节？帅哥就能簇拥在漂亮女生中间吗！他女朋友不管的吗！

    忍一时越想越气，退一步差点自闭，有人几乎就忍不住，要跑去跟老师举报了！

    但还是忍住了。

    学生何苦为难学生呢？本是同根生相煎何太急呀！

    ……

    裴清没有表现得太过嚣张，他瞧准碰见的肖姐关头，先一步溜回了自己的小组。

    要是再让肖姐看到他和沈佳梦待在一起的画面，想不怀疑他们间有点猫腻都难。

    “清，你们刚才去哪玩？”

    国立还是坐在原先的位置上，正在握着一把竹签烧烤。

    裴清找位置坐下，摆摆手：“嗨，就去扔了几个靶子。怎么样，这个烤好没有？”

    “准备，等着先。”

    国立嘛，这家伙在裴清以前的印象是比较活跃爱玩的，这次秋游竟然能老实地从头坐到尾？确实让他有点另眼相看。

    分开后，沈佳梦和成敏应该是去哪儿玩了，现在还没有回来。

    于是裴清呢，也就可以专注于烧烤这件事了。

    ……

    时间转得很快，转眼就过了中午十二点半，按照往常的惯例，他们一点钟就可以开始收拾东西了。

    虽说烧烤吃得很爽，但吃多了后也就那么回事。而且从八点钟开始到现在，他们在这烧烤的时间已经超过了四个半小时，那肯定是饱得不行了，甚至有点腻的。

    开始时的新鲜感也没那么重了，很多人大概都在考虑回去后要干什么了。

    是去网吧连坐通宵？还是去哪家商场泡泡？还是回去睡个好觉？

    而裴清呢，他今晚要干的事情可就大了，S赛在今晚开盘，他得回去进行一波操作，操作那些早就注册好的下注账号。

    也不同于其他人，现在的他仍旧保持着相当充沛的活力，还在抓紧时间烤完最后剩下的一些食材。

    活跃了一整个上午，沈佳梦已经有点累了，和成敏坐在石凳上，环抱着自己的熊猫歇息着。

    将脑袋歪靠在毛茸茸的熊猫身上，沈佳梦的眼神不离翻弄着竹签的裴清，心想他怎么能做到这样神采奕奕、清清爽爽的？

    哼，好奇怪哦！

    噘噘嘴，她继续盯着男朋友的侧颜，看着看着就有点入梦的滋味。

    她不止一次地想，这家伙是会永远陪着自己的。

    念念不忘，必有回响。

    ……

    下午一点，高一二班与这次的森林秋游终有别。但对高一的学生们来说可不需太过伤感，以后机会多多。

    接送的公家车实行先到先上的原则，哪个班走收拾得早，哪个班就可以先上车。

    虽然公交车的队伍很长，要是不想早点走，拖上一拖的话，也不是不行。

    只是，别的班都排起了离开的长队了，那带起来的阵仗让原本的氛围一下就变得很不一样了，哪还有继续烧烤继续吃的心情呢？

    ……

    高一二班撤离的效率最快，因为这班的班主任温柔甜美却是人狠话不多，令行禁止。

    队伍中间，裴清和沈佳梦并行。

    这家伙自从有这个毛绒熊猫抱抱后，好像就格外冷落自己，惹得裴清就非要去弄她的熊猫，掰掰手手拉拉脚脚什么的。

    “鹅！你干嘛呀！”

    沈佳梦气呼呼地拍掉他的手，护着熊猫往外偏了偏，好像很是不悦的样子。

    裴清嘴角浮起轻笑，喜欢极了。

    队伍后面的人都表示没眼看，太辣眼睛了！

    走在队伍最前面的肖姐招起手，往回喊：“好啦同学们，过来这边，我们来拍个照！”

    裴清偏头冲女孩笑：“走，我站你旁边。”

    沈佳梦撇嘴：“才不要你。”

    ……

    “杨老师，帮我们拍张照可以吗？”

    “可以呀！”

    肖姐在喊的是一班的班主任，也是年级组的生物老师。

    地理老师和肖姐俯身蹲在草坪最前边的中间，值得一提的是，年轻的地理老师手上还掐着一只企鹅，正是裴清赢来的那只，是成敏送给她的，老师拿到后开心得像个孩子。

    虽然女孩嘴上说着不要他，但当裴清站到她身后的时候，心底还是有些喜滋的。

    哼，不过那家伙有点过分噢！她回头瞪他一眼。

    裴清回以挑眉和轻薄，他的膝盖和小腿能挨上她的后背，感觉软软的，很暖很贴心。

    轻柔的举止恰如其分，美好的时机恰到好处，他才不会就这么放过呢。

    女孩皱皱鼻子，又嗔怪似地瞪了瞪他，之后管不了也不管了。

    她不是怂，只是从心。

    “茄子哦小可爱们！来，三、二、一……”

    “茄子！”

