    游行没有停止过，大量人群和狂派金刚对峙，冲突随时可能升级。狂派金刚的警车们已经锁定了人群，如果有需要就会开枪。

    而人群里的激进分子也准备了各种武器，一旦出事就会发动攻击。

    双方的火药味已经很浓了，但就在这个时候狂派金刚全部轰然倒地，就好像被抽走了灵魂一般。

    如此突然的发展让人吓了一跳，游行的人群面面相觑，不知这些铁皮巨人发生了什么。

    不过狂派金刚倒下，人群是高兴的，短暂的懵逼之后就是大家的欢呼，似乎他们赢得了一场伟大的胜利。

    大家冲上去对那些不可能再站起来的铁皮疙瘩又敲又打，甚至还用燃烧瓶烧，长久以来大家压抑的怒火终于全部爆发了。

    “让你们监视我们，让你们镇压我们。”人群要把这些机器人全部拆掉，经过这件事情之后恐怕很长一段时间里人们对机器人的态度都不会好起来。

    奥创发现他的军队全部扑街了，心中一惊，立刻联络杜兰询问是什么情况？他倒是没有怀疑杜兰背叛他，因为这对杜兰没有什么好处。

    “是火种源被偷了，所以狂派的火种都回到了火种源中。”杜兰淡定地说道，他大概知道是谁偷的了。

    “稍安勿躁。”杜兰告诉奥创，他们还没有输：“只要他们不能确定火种源是控制他们核武器系统的道具，他们就不会拿我们怎么样的，现在我们要做的就是尽快完成对美国队长的围剿。只要打败了美国队长，就等于打断了这个国家的脊梁。”

    奥创表示现今也只能如此了，“我知道了。”

    大家都知道机器军团扑街了，可是面具会还在，还没有到最后。

    结束和奥创的通话，杜兰给托尼打了一个电话，“如果有人违法法纪，是不是应该逮捕他们？”

    托尼听杜兰讲述前因后果，听杜兰语带威胁，心道娜塔莎这次没有和他通气就对杜兰动手，难道不知道这会让他很被动很为难？

    托尼沉默之后，最后决定出手逮捕娜塔莎。

    当娜塔莎知道国内的机械军团都倒下之后，松了一口气，至少解决了一个麻烦。接下来就是想办法继续研究火种源，让火种源不再成为美国的危害。

    “怎么样才能让火种源永远不会落到坏人手上？”娜塔莎问擎天柱，希望他能有办法。

    擎天柱哪知道，火种源对于变形金刚一族来说太过伟大了，毁是毁不掉的，估计也只能封印起来或者藏起来。

    “我可以带着它离开地球。”擎天柱说道。

    娜塔莎心说这也是个办法：“那就麻烦你了，我知道哪里有飞行器。”娜塔莎想到了昆式运输机，那是可以进入宇宙的战斗机，当然只是理论上，昆式战斗机进宇宙对普通人来说难度太大了，昆式战斗机并没有全套的维生装置。但对擎天柱来说无所谓，擎天柱本身就是机器人根本不需要氧气和食物。

    擎天柱此时也确实没能力离开重力圈，于是两人立刻出发去往机库。

    托尼已经在机库等待了：“娜塔莎，你这种做法是严重影响国家利益的。奥创的机械军团是属于国家的。”

    娜塔莎看着全副武装的托尼，心道托尼难道真的已经投靠杜兰了么？

    “难道你真的相信杜兰和奥创那伙人的说词么？”娜塔莎质问道。

    “我相信！”托尼这话不仅是说给娜塔莎听的，也是说给自己听的。因为现在他真心是不知道该相信谁，包庇杀父仇人的美队是不能信了，可是杜兰这群人也不见得就是好人。托尼现在和杜兰走的近完全是因为托尼现在真的不知道自己该怎么办，至少杜兰在科技天赋上能让托尼引起共鸣。

    娜塔莎无言，她知道此时的托尼已经失去理智了：“那么你现在是要来抓捕我么？”想到对方竟然为了奥创的机械军团来抓捕自己，娜塔莎只觉得满心悲凉。

    “变形！”擎天柱变作人形保护娜塔莎：“你保管好火种源，我来挡住他。”

    托尼不认识眼前的机器人，心里知道娜塔莎也对他有了隐瞒。心情更加不好了，明明大家是战友，可是每个人都瞒着自己保有秘密。为什么自己有秘密的时候要被大家职责，可是大家却不对他坦诚？

    心凉啊，在美队之后，托尼觉得自己又被娜塔莎背叛了：“看来你也有了新朋友。”托尼的语气都有酸气。

    托尼可谓是事业有成，可现在却是接二连三被背叛，此时忍无可忍地对擎天柱发动了攻击。

    火花和爆炸、烈焰和高温都将娜塔莎逼到了角落里，娜塔莎捧着篮球大小的火种源躲避。

    托尼和擎天柱大战，擎天柱现在的实力残缺面对全盛期的钢铁侠不是对手，托尼的振金弹头打在擎天柱身上，把擎天柱打得遍体鳞伤。

    “快走！把火种源送离地球。”擎天柱自知不敌，向娜塔莎喊道。

    娜塔莎看擎天柱这么一个帮助人类的好机器人被托尼打成重伤，心有不忍，但还是咬牙朝机库继续逃离。

    轰隆，擎天柱沉重的躯体倒下，一口机油抛洒大地，电子眼中的光芒黯淡了下去，一丝火种的联系也断绝了。

    托尼没有多考虑继续追击娜塔莎，但娜塔莎更快一步已经启动了飞机。

    “娜塔莎快降落，不然我就开火了！”托尼在通讯器里对娜塔莎警告道。

    但娜塔莎只是加速，她是绝对不会把火种源还回去的，就算牺牲自己的生命也要把火种源送出地球。

    全速飞行，昆式战机不停拔高。

    托尼举起手，导弹已经瞄准了目标，只要一发导弹就能击落娜塔莎夺回火种源，不过娜塔莎很有可能会死掉。

    托尼此时内心在做剧烈挣扎。

    最后托尼还是没能下死手，因为他到底还是个有良知的人。

    然而有人却没有良知，不知何时奥创已经出现在了托尼的身后，一发导弹直接入魂，将娜塔莎乘坐的飞机打掉。

    托尼震惊地看着化作火团的飞机，大脑一片空白。

    “奥创！”回过神来的托尼内心只有愤怒，他死死地盯住奥创，似乎要把奥创打扁。

    “人类总是太多愁善感，被荷尔蒙和激素影响判断就是人类原始的象征。”奥创还大义凛然地批评托尼不果断。

    奥创不理会托尼，而是继续寻找火种源，可是火种源好像掉不知道哪里去了。

    第二天美队等人就知道娜塔莎死亡的消息了，一时间美队很伤感。娜塔莎绝对是一个出色的战友，他们多次配合无间，可是现在娜塔莎却牺牲了。消息还旁敲侧击地说娜塔莎的死和托尼有关，含糊其辞中都表明是托尼害死了娜塔莎。

    这让本来就和杜兰走太近的托尼形象更是雪上加霜了，大家对托尼的看法就更加仇视了。

    美队甚至认为托尼已经失去控制了，再这么下去托尼很有可能会毁掉这个国家。看来他们也不能一直躲下去了，必须想办法阻止托尼。

    双方现在都有了充足的理由去战斗了。

