    （PS:上一章的剧情不是我进水了，也不是故意在玩人，而是有三个剧情的伏笔，绝不是无的放矢。

    有些细节，你要细细的品）

    贾老板和柳轻媚的骨髓居然神奇的配上了，这对于所有人来说，无疑都是一个奇迹。

    而贾老板自然也毫不犹豫的把自己的骨髓给捐献出来，而且因为柳轻媚的时间已经不多了，随时有可能再一次死亡，所以医院绝对立刻动手对柳轻媚进行骨髓移植手术，而贾老板则又一个躺在病床上，被人给抽了一次骨髓。

    再然后，贾亚鹏就穿越后第1次在医院里面呆了超过三天的时间，等到确定身体康复，没有任何副作用之后，才缓缓起身，而此时的柳轻媚也马上要准备进行骨髓移植手术了，所以医院谢绝太多人的探访，只有贾老板获准和柳轻媚单独相处一会。

    “我又欠了你一条命！”柳轻媚小声的说道。

    “那你可千万一定要活下来！坚持住！”贾亚鹏抓着柳轻媚的小手说道“你的命现在是我的，在我允许你去死之前，你可千万别死了。”

    “好！”柳轻媚用力的点点头，然后就被推进了手术室里面。

    柳轻媚的手术进行的，连医生也不知道是顺利还是失败。

    之所以说是顺利，是因为整个手术过程非常顺利。

    而之所以失败，是因为在手术成功之后，柳轻媚就再也没有清醒过来，她的身体实在是太虚弱了，手术对于元气的消耗也太过于恐怖，所以柳轻媚最终能否清醒过来？身体是否会产生强烈的排异反应，这些都决定了柳轻媚的生死。

    时间渐渐到了10月上旬，整个大千依然一副欣欣向荣的模样。

    随着游戏王动画在国内的持续热播，游戏王卡牌的销量也开始上升，虽然没有扶桑那样的吊炸天，一个月就上亿美元的收入，但还是创造了一个月两亿人民币的恐怖销售业绩。

    除此之外，小精灵干脆面销量也有所上涨，而随着第2届四驱车全国大赛的展开，四驱车的销量也逐渐走出低谷，又开始攀升了起来。

    小学霸在销量受到重挫之后，稳住了阵脚，依然维持着每个月几十万台的销量，不过不可避免的，又有一些该死的盗版游戏厂商冒了出来，生产小学霸的盗版游戏。

    对此小学霸表示严厉谴责，然后随时有可能拿出法律武器来保护自己和孩子们的利益。

    最后是VCD，9月份VCD总共创造了12，000台的销量，不算多也不算少，毕竟6000多块一台，这对于国人来说还是太贵了一些。而且利润其实也不高，6000块中只有3000块的利润，Vcd在整个9月份的利润也不过3600万人民币而已。

    不过此时贾老板却不能留在国内了，他要去一趟米国。

    是的，我们的贾老板又要出国了。

    出国的原因很简单，因为有两个人对贾老板发出邀请。

    一个是来自任天堂的山内溥和荒川实，口袋妖怪将在10月10号于米国和欧洲开始销售，这两位任天堂的高层，一起邀请贾亚鹏去米国参加开售仪式。

    其次是张大导演，这位导演邀请贾亚鹏去米国参加《霸王别姬》的首映仪式。

    当然了，最重要的原因，是贾老板也想去一趟米国，因为此时的米国还是有不少的好东西的。

    谁都不知道，贾老板的手中有一个长长的单子，上面写着诸如漫威，苹果，谷歌，亚马逊之类的名字。

    而这张单子的最顶上的标题叫做：“收购清单”，显然这是贾老板所有想要收购的企业的名单。

    其中有一部分企业在93年的时候已经创建成功了，贾老板得想办法弄到手才行。

    其实这才是穿越者最大的优势，因为知道未来哪些企业注定会成功，所以穿越者只要能够有一笔启动资金，作为天使投资交给这些公司的话，那未来就是躺着捡钱了。

    就像贾老板之前收购火箭队一样，这一次，贾亚鹏依然壮志凌云的准备横扫米国未来的那些顶尖企业和公司。

    当然了，主要还是现在的经济压力太大了，研究室那边三个亿的设备订单又交了出去，贾老板辛辛苦苦从扶桑赚来的5个多亿美金，就剩下2亿了。

    虽然国内还有一大笔资金，可贾老板可没有本事把这些人民币换成外汇，所以全都留在国内，继续投资房地产或者做为生产的资金，这些钱贾老板是不可能带到国外去的。

    不过在出国前，贾老板就遇到了不小的麻烦，因为贾老板的签证迟迟批不下来。

    首先国内对于贾老板的出国疑虑重重，审核部门担心，贾老板去了一趟美国，是不是就会变成美国人了，毕竟贾老板现在家大业大，他要是叛变了，那对于国内的损失是非常惨重的。

    对此，贾亚鹏只能再找许光乐帮忙，许光乐无奈的对相关部门的人表示“他巴不得贾亚鹏一去不复返了，这样国家就可以把贾老板的财产全部收归国有。”

    然后贾老板的签证就迅速的得到了审批，但米国人那边又闹出了幺蛾子，他们居然拒签了贾老板一次，理由是贾老板的签证资料可能造假，因为贾老板的签证理由是投资，而且还是超过1亿美金的巨额投资。

    这让米国人表示不屑，这肯定是假的，一个私人老板，怎么可能会有1亿美金呢？

    本来贾老板是第2次打算拿着自己2亿美金的瑞士银行账户再去签证的，结果被许光乐笑疯了，这家伙安排了一下，然后贾亚鹏直接加入了国内的一个乒乓球代表团，以乒乓球员的身份成功获得了签证。

    按照这个签证上面的说法，贾老板现在也是一位国家级的乒乓球员了。

    就这样了，遇到了不少破事之后，贾老板终于成功的登上了前往米国的飞机，然后在经历了长达36个小时的飞行之后，贾老板终于踏在了米国的土地上。

    “吸！”贾老板一下飞机，就忍不住深吸了一口气，然后咳嗽了两声。

    “靠！我还以为这空气真有香甜的气息，结果就是鱼腥味！”贾老板吐槽道。

    废话，纽约的曼哈顿机场就在海边，空气里面当然弥漫着一股鱼腥味了。

    那个代表团集体通过了安检之后，贾老板一行人离开了机场，此时找有机场大巴在等着他们。

    “小贾，你快点过来上车呀！”一个代表团的小伙子向贾老板招手道，示意贾老板快点上大巴车。

    结果贾老板只是摆摆手，然后转身就上了旁边停靠的一辆凯迪拉克商务车，瞬间就消失的无影无踪了。

    “……”那个小伙子看着这个场景吓了一跳，然后就急急忙忙的找到访问团领导报告道“领导不好了，有运动员突然逃跑了！”

    这个小伙子吓得满头大汗，这年头确实有不少国内运动团代表团成员进入米国之后，就直接脱团溜走，再也不回国了。而且他们还会在美国的相关媒体上大放厥词，让国内非常的气氛，所以对于任何代表团团员管的都很紧。

    而一旦有任何人逃离了代表团，那代表团的每一个人都不会有好果子吃的。

    “他呀，没事，让他走吧！”没想到团长摇摇头，不以为意的说道，这让小伙子这样的和尚摸不着头脑，这家伙究竟是谁呀？

    居然能够明目张胆的脱团！！