一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十三章紫气老祖

    “你是何人？竟敢对我空虚阁如此说话？”

    “好大的胆子，如此放肆！”星辰宗弟子也纷纷开口。

    李墨挥手，只见两道数十丈的紫气，赫然朝着周坤鹏与徐涛方向袭来，庞大的紫气，更是夹杂着李墨的全部修为之力。

    徐涛与周坤鹏皆是大惊，他们已经猜测此人很强，但没想到此人的修为，更是比他们还要恐怖许多，比他们修为强大太多了。

    “快躲！”徐涛大喝一声，率先迎向这道劲风，疯狂袭来。

    周坤鹏出手便是无比强大的劲风，朝着这道紫气轰击而来。

    “轰！轰！”

    两道爆响袭来，周坤鹏与徐涛皆是朝着后方飞去，被这股强大的劲风击的后退，漫天的紫色气息，赫然扩散起来。

    “咳咳！”

    “糟糕，毒气太重，快服用解毒丹！”

    “这毒气太可怕了，快屏住呼吸！”空虚阁与星辰宗的众弟子，皆是开口道，所有人，服下解毒丹。

    旋即，两宗弟子，退后百丈距离，一脸骇然的看着紫气沸腾的李墨。

    “我们走！”周坤鹏看了李墨一眼，带领众人直接离去，此人他们根本惹不起。

    “惊扰前辈！”徐涛不慌不忙，微微拱手，旋即也带着空虚阁众弟子离去。

    “唉，怎么不杀啊？将他们全部杀了，储物袋便是老祖的了！”远处的灰毛鸡极为恼怒，连声叹息。

    “多谢前辈！”常一剑道了一声，继续炼化起来。

    浓郁的七彩光芒，再次浮现在常一剑的头顶，庞大的药力，不断的涌向他的体内。

    李墨不再观看，他的目光看向了四周，他不知去哪里，或者是要做什么，呆滞了片刻后，继续朝着前方飞去。

    “这小子连自己是谁都不知道了，不停的跑来跑去干什么？”灰毛鸡看着前方的李墨，无聊的道：“不过这几日，那紫气似乎淡了一些了，不知紫气全部消散，这小子能恢复正常不？不过如今他的性格，老祖倒是蛮喜欢，想怎样便怎样，快意恩仇，比他以前那样爽多了！”

    数日之后，李墨看着前方，温度赫然降低下来，前方竟然是一片连绵的雪山，温度极为寒冷。

    旋即，他朝着雪山之上疾驰而去，片刻后，便来到了雪山中，这雪山绵延数千里，极为的雄伟，一座俊峰接着一座，皆是笔直插天，非常的惊人。

    越是往深处走去，便越是严寒起来。

    翻越几座雪山之后，李墨看见前方雪山之上，赫然有一株灵草，乃是冰晶草，对于修行冰雪道法的修士来讲，比较重要，可提升自身体质。

    而此刻，正有十几人在此处争夺，李墨只是淡淡看了一眼冰晶草，便没有兴趣，他对于冰雪道法研究不深，自身体质也不是特别适合。

    因此，他静静的从一旁走过，根本没有理睬十几人的争夺。

    但是，那紫气是如此的强大，气息蔓延百丈外，令那十几人皆是发现了李墨的存在，他们皆是停止了争夺，而后一脸惊恐的看着李墨，不敢有任何异动。

    李墨淡淡一眼撇来，十几人连忙弯腰，态度极为恭敬。

    其中一人，更是开口喊道：“拜见紫气老祖！”

    李墨微微一怔，旋即了然，微微一笑，“紫气老祖，这个名字不错，我喜欢，那么，这个冰晶草便给你吧！”

    李墨大手一挥，冰晶草破雪而出，直接落在了那名修士的手中。

    那修士一怔，立刻将冰晶草收了起来，再次拜谢，“多谢紫气老祖赏赐！”

    言罢，他立刻离去了，他知道紫气老祖在这里，根本无人敢追自己，果然，他离去后，其余众人皆是极为不甘，但却不敢有丝毫异动。

    “你们也认识我？”李墨看着众人害怕的样子，好奇的问道。

    “我们不认识前辈，但却听闻了前辈的事迹，挥手让空虚阁与星辰宗徐涛与周坤鹏滚开，而且两宗弟子，不敢有任何停留，立刻便退开，我等自然是知晓的！”

    “还有一路上，诸多修士皆是瞻仰过您的风采，光是这紫色毒气九重修士都抵挡不住，更别说您亲自出手了！”

    “现如今，整个造化空间中，根本无人是紫气老祖您的对手，便是那些南域七宗的天骄也是如此！”

    “原来如此！”李墨微微一笑，转身离去。

    众人立刻送了一口气。

    “还好紫气老祖离去了，传闻紫气老祖喜怒无常，杀人如麻！”

    “是啊，云天宗众人据说就是紫气老祖杀的，脾气极为古怪，像方才竟然将冰晶草赐予旁人了！”

    “既然紫气老祖没有杀我们，那么便是不会杀我等了，我们在这雪山中继续寻找，这里一定还有其他有利于我等修行的造化！”

    李墨在雪山中，继续疾驰，大雪无垠，千里冰封！

    雪山中，一切巨树皆是光秃秃的，非常难看，唯有一处，有一片针叶林，在严寒的雪山中，依然存留着一抹绿色，李墨看着这片针叶林，停了下来，目光微动。

    “这里……”李墨眼中露出一抹怀念之色，这里的布景与他心中的一个地方很像，那个地方……

    李墨皱眉想了片刻，似乎叫做墨岛，不过如今他什么都记不清，只能依稀记得墨岛上有一处与这里布景很像。

    他站在一片针叶林前，似乎想起了什么东西，但体内紫气沸腾翻滚，让他什么又记不起来，但是他的目光，却不由得抬起，看向了一个方向，很遥远的地方。

    灰毛鸡在远方，看着李墨静静站立，亦是非常的好奇，“这厮看来真的是被毒气侵体，无法改变了，有时候竟然痴傻痴傻的，这可咋办，以后老祖以后要不要换个人合作抢夺造化呢？”

    一个时辰，两个时辰……

    李墨站立针叶林前，久久不动。

    三个时辰，足足一日后！

    李墨的身旁，忽然传来一阵爆炸声，整个针叶林都是颤抖了起来，周遭有一些破空声袭来，有一些修士，迅速的朝着这边涌来。

    李墨眉头一皱，身上紫气亦是开始沸腾，他眉头紧缩，脸上已然是露出了怒气，是谁，竟然敢在这个时候打扰他？