    叶辰这边刚走。

    剑墓内，传来异常的震动。

    龙尘从剑墓第十层下来了！

    “龙叔。”

    洛青衣第一时间，出现在了龙尘的面前。

    龙尘点了点头，道：“青衣，有件事，龙叔要和你说一声，关于你爹，希望你心里有个准备。”

    洛青衣：“我爹还活着，但是身体已经是神族的大道之体，叶辰见到他了。”

    龙尘：“……”

    顿了顿，龙尘说道：“我也是刚发现的，剑墓第十层那一座坟，裂开了，里边放着你爹的本命剑，本命剑的剑灵比之前更加强大，所以我才可以确定你爹还活着。

    没想到，你爹竟然以神族之躯进行了新生。

    青衣，他这么做，应该是有他的苦衷，希望你能理解他。”

    洛青衣没有继续这个话题，而是道：“龙叔，你答应他在这里守了万年的岁月，接下来，你不用再守着那个承诺了。”

    龙尘叹了一口气，道：“是该走了，不过，走之前先帮叶辰一把。

    这小子身上，气运无数，他的很多东西，都匪夷所思。

    帮他，也是为了今后在大劫中能有一条后路，所以，我会在他对抗天道牢笼后再走。”

    一旁。

    小凤凰也点着脑袋，道：“我也要帮大哥对抗天道牢笼，陪他处理完这件事，我再去看看那冥冥之中呼唤我的力量究竟是怎么回事！”

    “都要走了……说实话，我也想出去看看。”

    腿爷跑了过来。

    “你跟我们不一样，你出去就会死。”

    龙尘说道。

    他寿命很长，哪怕在剑墓内躲过了万年岁月，一出去，万年岁月就会立刻加身，可也不影响。

    小凤凰就更不用说了，也就这几年才进入剑墓的。

    腿爷不行，上次出去给叶辰帮忙，差点就挂了。

    洛青衣也不行，洛青衣的生命状态很特殊。

    “龙叔，叶辰的身上，最近又多了很多不可思议的事。”洛青衣将红毛怪以及神祇附体这两件事，都说了一遍。

    “镇世天碑的事，不用去想了，此等镇压大世之物，迄今为止，无人能一探究竟，至于那红毛怪……”龙尘的神色，明显出现了一些变化，而后道：“那被叶辰斩下的红毛怪手臂，我先研究一下。”

    …………

    七十二岛的灯塔。

    叶辰从修炼室中走出，然后第一时间，找到了罗天。

    罗天看向叶辰，道：“找到办法了？”

    叶辰：“我就没有不行的时候。”

    说着，叶辰挥手。

    十片悟道茶叶，飞向罗天。

    罗天：“什么东西？”

    叶辰：“悟道茶叶，送你了，争取赶紧踏入帝境，才能在天葬海有真正安身立命的资本！”

    其实。

    现如今，没有个大帝的实力，叶辰都觉得不行。

    但罗天情况比较特殊，倘若踏入帝境，便应该能与大帝抗衡了。

    罗天：“你自己留着吧，赶紧踏入帝境。”

    叶辰：“我会缺这东西？平时，我都拿悟道茶叶来泡澡。”

    既然都这么说了，罗天也不客气，十片悟道茶叶全部收好，而后道：“有件事，我忘记告诉你了。”

    叶辰：“说。”

    罗天：“我师尊说了，我一旦到了大圣巅峰，突破后，就是大帝了。”

    “什么？！”

    叶辰瞪大了眼珠子。

    不过，转瞬他就想通了。

    罗天……压根不需要帝境领域的过渡，他都已经有大帝领域了……只需要法则圆满，将法则之力融入他那现成的大帝领域中，他就是货真价实的大帝。

    罗天的嘴角，浮现一抹得意的憨憨笑容，道：“我到了大帝境，就能压住你了。”

    叶辰呵呵。

    想什么呢？

    自己目前的状况，武道，肉身道，灵道，都已经到了大圣的层次。

    现在，正面交锋，跟一个低级大帝五五开是完全没有问题。

    只要有其中一道踏入帝境，叶辰就有把握砍死低级大帝。

    如果有两道踏入帝境，跟中级大帝正面交锋问题不大。

    如果三道同时踏入帝境，砍死中级大帝板上钉钉！

    这还是基于正常的情况下。

    如果，再把便宜师傅洛九天的九霄剑域弄出来，那就是另外一个说法了。

    更何况。

    神祇附体……那可不是闹着玩的，只要自己能扛得住，估摸着，顶级大帝也随便干！

    叶辰也不打击罗天了，一只手伸出，拍了拍罗天的肩膀，语重心长的说道：“有梦想是好的，我愿意一直成为你追赶的目标，为你提供无穷的动力。”

    …………

    很快。

    叶辰便将七十二岛的帝境大盗，以及迟暮天，都喊了过来。

    老王：“小少爷，阵法移动的事，已经可以确保没有问题。”

    叶辰点了点头，道：“灯塔，就留在这里了。”

    众人：“……”

    一脸疑惑。

    没有灯塔，转移阵法，有什么意义？转移阵法，完全无法驱散黑潮。

    叶辰淡淡一笑：“灯塔以及那神核碎片，就留在这里，我被神核碎片炸了一次，这种滋味，也让恨天大帝感受一下。至于转移过程中的神核能量，我有其他办法继续提供！”

    迟暮天：“你身上，存在神核的能量？”

    叶辰：“你猜？”

    迟暮天：“……”

    接下来。

    转移的事，以极快的速度准备妥当。

    叶辰打开一个窍穴异象，提炼神核之力，然后将神核的力量流出体外，再由一系列复杂的阵法将神核之力进行转化，形成了一个可移动的灯塔！

    众人撤离。

    至于那座真正的灯塔，孤零零的耸立在原地。

    顶部的神核碎片，已经处于引爆的边缘。

    叶辰还特地留下了一缕力量印记在这里，只要恨天大帝他敢再来，就送他一份大礼，炸他一次！

    …………

    恨天大帝的大本营。

    一片狼藉。

    恨天大帝回来后，就一直立身于空中，他身上那股杀意，浓烈的完全无法散开。

    这次，吃的亏，太大了。

    而且，他的名字，势必会成为一个笑话！

    就在这时。

    一个帝境邪灵，战战兢兢的来到恨天大帝的身后，跪在地上，道：“大帝，人族万岛宗的天万大帝，派了个人来协助。”

    “谁？”

    “天童大帝。”

    恨天大帝眼中寒光一闪，道：“带他过来！”

    片刻后，天童大帝来到恨天大帝的面前。

    恨天大帝：“给我回去告诉天万大帝，我帮他的已经够多了，我的损失那么大，他若是不给我补偿回来，以后再无合作的可能！”

    天童大帝：“恨天大帝先平息一下怒火，我们再商量。”

    “平息怒火？”恨天大帝怒吼：“你让我怎么平息怒火？我的大本营都被叶辰摧毁了，换做是你，你能憋得住不发火？你根本不知道这到底是一种怎样的感觉！

    身为大帝，被人端了老巢，我是有史以来的第一个，即便我杀了叶辰，这件事，也将是我永远无法抹掉的耻辱！”

    天童大帝的表情，变得无比古怪。

    恨天大帝是第一个？

    不……他不是！

    自己……才是！

    天童大帝的语气，真挚诚恳，道：“恨天大帝，你的遭遇，我感同身受……”

