    李潇潇用现实狠狠地扇了他的脸，告诉他人与人之间的友谊其实根本不如斩妖除魔带来的名和利好，让他怀疑自己当初将分不断地让给李潇潇他们，送他们先当上天师学徒这件事情到底是不是错的。

    可周玄让他明白，错的不是他，是人心的易变与贪婪。

    “休息过后，我们就走。”李青松认真地说道。

    周玄笑了笑：“没事，时间足够了，李兄只管好好休息。”

    两人驾着遁空梭徐徐降落。

    还没落地，二人便被城主府里的巡天使们认了出来。

    “咦？是周玄和李青松！”

    “快去禀告郑盟主和李仙子，就说是周玄和李青松来了！那个……也和赵哥说一下吧……”有眼尖的巡天使赶紧向府内传话。

    “郑盟的人？”李青松认出来了，心头随即疑惑，“刚才是他们在这里斩妖？”

    郑盟的人，有着非常统一的穿衣标准——他们喜欢在巡天使的制式白袍外在再多罩一件能够衬托身份的锦衣。

    可是……郑盟的人，除了郑德刚之外全是乌合之众，有什么能力独自面对妖魔？

    难道是那郑德刚有了际遇，实力得到了飞跃？

    李青松有些不解。

    周玄向他点了点头，投去了一个放心的眼神：“我们归我们休息，不用管其他人。”

    早在降落之前，他便以神识探查过这里了，对于发生在这里的事情也都有一个大概的了解。

    但他没有节外生枝的意思，只想等李青松补满状态之后就返回镇魔城，然后去州牧府查探一番。

    刚落地，几个郑盟的人便围了上来，目光不善地盯着他们。

    “李青松、周玄，这里可不是你们应该来的地方。”

    郑盟的人微微分开，板寸头青年‘王粲’双臂环保在胸前，带着赵鹤赵龙两兄弟走了出来。

    周玄淡淡地看了他们一眼：“既然是加分项，有什么不可以来的？”

    “呵呵……”王粲冷笑，“这‘宁囊城’内的黑蟒妖，已经被我们郑盟主和李仙子联手击杀了，如今可不是什么加分项了。”

    李青松眸光一凝：“李仙子？”

    他忽然想到了什么，脸上不由地浮现起了一抹古怪之色：“李潇潇？”

    话音未落，那王粲便打断道：“李仙子的名字，岂是你有资格喊的？李青松、周玄，我劝你们识相点，赶紧滚吧，这里可没你们的容身之处！”

    说罢一挥手。

    赵鹤赵龙两兄弟冷哼一声，齐齐踏前一步，向周玄二人施压，眼带轻蔑之色：“两位，请吧！”

    李青松顿时不悦，还想说什么，但周玄却将他轻轻拦住了。

    “我来吧。”周玄轻拍了拍他的肩膀，“这宁囊城的城主，多半也被妖魔鸠占鹊巢了，报备就不用了。那里有些桌椅板凳，李兄你先将就着去休息一下吧。”

    李青松如今已经知道了周玄的本事，见此便也不推脱，点了点头便走开了。

    周玄准备因材施教。

    “呵，好胆！真当我们俩兄弟是空气不成？”赵鹤赵龙狞笑一声，便欲要施展擒拿之术。

    就在这时，一道声音忽然响起，打断了他们的动作。

    “赵鹤、赵龙……让他们过来吧。”听到这话，不止是赵鹤和赵龙，就连王粲都是瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色地回过了头去，望向了那说话之人，“赵……赵哥，你不是在说笑吧？”

    那发话之人，赫然便是赵缺。

    周玄看了一眼赵缺。

    眼前的赵缺，与他最后一次见到时判若两人，气质也是发生了天翻地覆的变化。

    似乎是在清澜江边亲历了生与死的缘故，如今的赵缺眼中少了一些浮躁与火气，整个人沉静了许多，他眉头总是微微皱着，似乎看透了很多东西——恍若脱胎换骨。

    周玄心中微诧，那一场劫难对于赵缺的影响，似乎非同凡响。

    见周玄看过来，赵缺微微动容，旋即点了点头，勉强露出一抹微笑，然后便是看向了王粲，声音微微抬高，似乎也是在说给其他的郑盟中人听：

    “今时不同往日了……现如今妖魔假扮城主，坑杀我们巡天使，五百多位同僚如今还不知道有多少人幸存，在这种情况下，难道我们不该摒弃前嫌，共同对抗妖魔吗？”

    “在这种时候如果还只想着内讧，与自取灭亡有什么区别？”

    “大家仔细想想，是不是这样？”

    此言一出，不止是周玄觉得意外，郑盟中的人，也是一个个陷入了思索之中。

    王粲面色几度变化，最后，还是狠狠地瞪了周玄一眼，冷声道：“周玄，我给赵哥面子，就先不与你计较了！”

    其他人，也是退开了一些，让得原本有些僵持的氛围，一下子舒缓了许多。

    周玄便与李青松入了内府，但却未能入得厅堂。

    如今的厅堂把守森严，成为了郑德刚与李潇潇的调息之地，二人联手斩杀完妖魔，气血亏空，正在其中恢复元气。

    周玄与李青松也不计较，寻了一个角落便休息了起来。

    赵缺看了看周玄和李青松，便缓缓收回了目光。

    周玄坐下后，轻轻一招，一颗因果光球便飘然而来，被六道宝鉴所吸收，因果清算完毕，周玄获得十年道行、一颗黑蟒妖内丹、一颗黑蟒妖蛇胆以及五元水行精魄。

    趁着休息的功夫，周玄心神沉入丹田，落在了一个金色光点上——正是之前清算橡树妖的因果而获得的天罡神通“胎化易形”。

    “天罡三十六变之‘胎化易形’，周天变化之道……”六道宝鉴的声音实时响起。

    周玄心念一动，那小光点便自丹田之中飘出，以一种不可察觉的速度，落入了他的眉心识海之中。

    他作闭目养神状，分出一缕心神留意外界之变化，其余心神沉入识海，细心感悟起了胎化易形之道。

    胎化易形乃是一门变化类神通，蕴藏周天变化之妙，初时只能变化身形，大成之后能够随意变化天地万物。

    以胎化易形之道施展的变化，不刻意使用看破类法术根本不能看透其真身，而大成之后，更是必须要以看破类的神通才能够窥得全貌。

    由于涉及范围并不广，再加上有《太一经》基础，周玄很快就参悟了胎化易形之道。

    “这‘胎化易形’之道，玄妙无比，乃是真正的变化之道，而不是那等下乘的障眼法……若是配合‘法力化身’一同施展，当有奇效。”

