    “我觉得《起风了》这首歌，唱的既不是爱情，也不是友情。唱的是我们坐在教室里，感受到的窗外蝉鸣声声，绿藤爬满了梧桐树的少年青春。——某年薪百万的用户”

    “这首歌让我在这个寒冷的冬日，想起了高考那年的初夏。高考铃声结束，我刚出考场。便见到我最爱的女孩儿拿着水瓶站在绿茵下，言笑晏晏的看着我。那时候我才知道，原来心脏急速跳动之时，声音真的是【砰砰】声。——某即将毕业的大学生”

    “……”

    这个问题的回答，直接就挤满了将近上千条。

    而这些回答几乎是全方位，各方面的回答都有，首次将沈飞白的名气直接带上了又一个阶层。

    在斗音上，沈飞白演唱途中坐上舞台边缘，悬空晃荡着双腿的少年模样。

    更是吸引了大片的视线。

    这一刻，什么导师与学员的修罗之战。

    什么社死现场之类的笑话，俱都被忽略。

    “少年”这两个字，被沈飞白通过这首歌，赋予了一种新的意义。

    网络上，再次掀起了一股名为【沈飞白】的狂潮。

    ……

    此刻，京城宣传部会议室里。

    正在讨论个不停。

    其中，张毅牟已经是面红耳赤，口水纷飞。

    而他的面前，正放着一章表格——《春晚拟邀人选名单》

    “我们的春晚举办了这么多年，绝对不能在沉浸在以往的胜利之中去了。”

    张毅牟认真的盯着在座的所有人：

    “春晚刚出的时候，几乎是全民收看，没有例外。但是你们看看近些年，还有多少人是春晚的忠实用户？？春晚再不改变，就即将成为回忆！”

    确实就像是他所说的那样，这几年的春晚收视率一直在下降。

    平心而论，春晚的质量是很高的，不管是歌舞还是舞蹈小品都是国内甚至是国际的顶尖标准。

    在春晚舞台之外，我们很少能看到如此高质量的作品。

    但偏偏，在网络逐渐兴起的如今。电脑和手机的存在，分散了许多人的视线，让他们更没有心力去认真对待春晚。

    根本不用说，春晚作为国家的门面。在很多节目的选择上，都是紧张而收缩的。

    对比大放尺度的地方电视台，春晚的精彩度肯定是打了折扣的。但同样的作为国家门面，为了精彩而放宽尺度同样也不是个好事。

    因而，那些老化的节目，给大众的新鲜感连年在降低。那些常年在春晚舞台上的天才演员，更是让观众们直觉视觉疲劳。

    收视率的降低几乎就成为了大势所趋。

    今年的春晚即将开始，怎么样提高春晚收视率，也成为了一个极为重要的议题。

    这也是张毅牟一个电影导演被请来担纲春晚导演的重要原因，这也是他们今天聚在这里的重要原因。

    “不是，老张你要知道春晚代表了什么吧，那是我们华夏的门面。”

    “是啊，你说的那几个歌手，要么就是私德有亏，要么就是偷税漏税，邀请他们上春晚……”

    而听到这里，张毅牟的眉头也是深深皱起：

    “可是要提升收视率，你就必须要迎合大众的口味。这不行那不行，你们说什么行！”

    他着实也是被气坏了，今晚的人选他已经确定了无数遍。

    但是却没有一个人选，是符合这些人的标准的。

    “所以，是一定要从年轻一代的歌手里面找人选是吗？”

    会议上，一个女声弱弱出现。

    张毅牟点头：

    “是这样的，不一定要年轻歌手，也不一定非要是歌手，但是要新鲜。要给观众们带来一种，耳目一新的感觉！”

    “舞台设计我已经提交了，今年将会使用裸眼3D技术，同时也分为多个舞台演出。但总不能我舞台创新了，节目还是老三样吧！”

    张毅牟说到这里的时候，神情不自觉的萎靡了下来。

    他是一个非常认真的人，做什么事情只要接手了都会想着做到最好。

    但是春晚，这个事情并不是他的一言堂。

    他只觉的自己被各种各样的东西束缚者，浑身都施展不开。

    “那我有个想法，你们觉得——最近新火的那个，沈飞白行不行。”

    女孩的话音刚落，在场之人都是微微一愣。

    随即就在脑海中思索了起来。

    沈飞白这个名字，大伙儿的最近只要上网的，自然都听说过。

    沈飞白！

    想想他出圈的第一首歌《华夏少年说》、《万疆》。都是十分符合主流价值观的好歌，同时质量也非常高。

    被华夏文化产业协会收录的歌曲，他们自然也是都有印象的。

    再想想这个年轻人平日的形象，传统戏曲文化的接班人。

    励志的少年？

    仅剩的黑料，似乎也都是他人的刻意抹黑。

    想到这里，众人不禁都是眼前一亮。

    “我觉得可以，回头背调一下，应该没什么问题。”

    “他也没有现在娱乐圈里的那股浮躁气，非常脚踏实地的一个小伙子。”

    “他的《万疆》、《贵妃醉酒》都是适合主旋律的，也不担心歌不好。”

    “没错，他不还是个戏曲的接班人？我们国家正在复兴传统文化，这对上面也有个足够的说服力！”

    越说，众人的眼睛就是越亮，完全激动了起来。

    张毅牟更是一拍大腿：

    “我早就想到了，《原创音乐人》的时候我就给阳城卫视台长打了招呼，让他提醒春晚的事儿！”

    而他的这句话，换来的确实众人目光一致的鄙视。

    确定张毅牟是今年春晚导演之后，众人就知道他疯狂的四处透消息给他看上的人。

    完全一副广撒网的态度。

    现在拿到这儿来充先知了……

    ……

    当天下午，消息就传到正在一门心思上课的沈飞白身上。

    在得到这条消息的第一时间，沈飞白也是吃惊不已。

    “让我准备春晚？”

    一时间，他脸都痛苦的皱成了一团。

    如今压在身上的事儿已经够让他分身乏术了，再加上一个春晚。

    天……

    他又不是铁人。

