    夜笑原路返回，一路之上竟然没有遇到任何的人影。直到走到之前那冰大人的厅中，才与在此等待的宫华汇合。

    那冰大人不知何故，并没有出现，只有宫华一人在此。

    “事情可顺利？”宫华见到夜笑出现，起身问道。

    夜笑并未多说，之说一切顺利，事情已经办妥。二人这才走出斗兽场总部，回返了平南府中。

    目的已经顺利达到，如今就只剩等待，夜笑也有了难得的闲暇时间。父母二人忙着布置着这座新的府邸，根本无暇顾及夜笑，夜笑直接来到古风的府中，兄弟二人闲谈，倒是别有一番风趣。

    平南府中一切平静，此时的天机门之中，却是迎来了一位大人物。

    这一天，晴空万里，陡然之间，天机殿之侧的大钟被敲响。钟响声瞬间传遍了整座天机门中，片刻之后，所有人都瞬间惊呆，竟然有一次：钟鸣九响。

    然而众人还未动，耳边就响起天机子的声音：“各位无需惊慌，有圣者造访我天机门，故此鸣钟，大家各行其是即可。”

    天机殿之中，一个精神壮硕的老者，虚座在天机子身前，对面是同样是一个老者，这老者一身素袍，黑面。只一见就有一股让人心颤的气势。

    天机殿的主人天机子，此时却是恭敬的矗立在精神壮硕的老者身后，头颅微低，静息垂目。

    精神壮硕的老者开口说道：“雷兄大驾光临，我天机门蓬荜生辉！”声响却是震天响，但是天机殿之外，却是静谧无声。

    黑面老者略微颔首，“林兄客气了，今日雷某来此，却是有一事，要请求雷兄。”话音宛若雷鸣。

    这精神壮硕的老者，正是天机门的老祖，林道子。而这黑面老者，却是跨越万里之遥来此的风雷宗圣者，雷震天。

    雷震天得到风雷四使的消息，直接破关而出，孤身赶往天机门之中，心中有喜有忧。喜的是，若是夜笑能够加入风雷宗之中，那风雷宗，绝对有机会威临天下，甚至压过玄心宗也是轻而易举之事。然而忧的是，天机门显然也知道夜笑的价值，想要获得夜笑，无疑极为困难。

    “雷兄不必客气，请说。”林道子脸上含笑。

    雷震天说道：“我要林兄门下一个弟子，不知道林兄可否割爱？”

    林道子心中一突，之前，天机子与火帝和他汇报过夜笑之事，他同样也知道风雷宗想要招揽夜笑。但是当时他却并没有放在心上。夜笑的天赋，林道子也知道，对于夜笑也非常看中。但是他并不以为，风雷宗为了一个夜笑再行前来。

    直到这雷震天突然到来，林道子心中才再次响起这事，而现在，雷震天更是直言不讳。

    可是，就算是夜笑天赋异禀，为少年魁首，但是在一众圣者大能中，也就不过如此。不入圣者，终为蝼蚁。夜笑虽然天赋极高，但是就算是他也不敢保证夜笑能够晋升圣级。

    夜笑如今只是元宗之境，距离圣者还有太多的道路要走，一个不慎，就算陨落了也不奇怪。林道子虚活千年，看过的天才子弟不知凡几，可是又有哪一个晋升了圣者？

    而如今，为了一个夜笑，风雷宗圣者竟然亲自出马，并且恳求自己，这让林道子心中有些不安。

    圣者，轻易不会欠人人情。而雷震天来此的目的却又极为明确，而且显然准备付出极大代价。

    “难道，有什么东西，我没有察觉到么？”林道子心中微动。

    虽然心中波澜不定，但是脸上的神情却是没有半点变化，笑容依旧，开口问道：“哦？不知我天机门门下，哪个弟子，竟然有此福分，值得雷兄亲自前来？”

    “天鼎盛会第一，贵门弟子夜笑！”雷震天直接说道，这事情，双方都是心知肚明。如今，只能看自己的条件，能不能打动天机门。

    “夜笑？”林道子面色依旧不变，点头问道：“这夜笑我也知晓，天赋虽然尚可，但是恐怕还值不得雷兄亲自出面吧。不知道我天机门这弟子，哪里让雷兄看中？”

    雷震天却并不理会林道子的问话，“也许只是绝对他与风雷宗有缘吧！”

    听到雷震天的话，哪怕林道子身为圣者，嘴角也不自主的抽搐了一下：有缘？这算是什么回答...

    “既然如此，不知道雷兄打算付出多大的代价，来换取我天机门这弟子。要知道，这弟子，虽然仅是元宗级别，但是天赋雷兄想必也清楚...”林道子虽然从未想过，要将夜笑换出去，但是从雷震天能够给出的条件中，却是可以知道夜笑在雷震天心中的价值。

    雷震天沉默了片刻，然后对林道子说道：“本座可以承诺，风雷宗与天机门结为友好门派，并且绝不需要天机门付出任何东西。也不需要天机门任何承诺，但是，一旦天机门发生危机，风雷宗绝对全力相助。”

    停顿了一下，雷震天继续说道：“这个条件中，包括我本人。”

    “除此之外，任何天材地宝，修炼资源，只要我风雷宗能够拿的出来。本座，绝不吝啬。”雷震天斩钉截铁的说道。

    他知道，这件事情，耍任何花招都没有用处，唯有开出的条件，让天机门心动。甚至，开到让天机门无法拒绝的程度才行。拖延下去，对风雷宗只会更不利，绝没有任何的好处。

    听完雷震天的话，林道子那许久未动的神色，瞬间被震撼，就连身后的天机子也是睁大了眼睛。看向雷震天的目光中，充满了不可置信的神色。

    毫不客气的说，这风雷宗这是要以全宗之力，换取一个夜笑。

    可是，真的值得吗？林道子心中惊骇的想到。

    沉默半晌，林道子出声说道：“雷兄，你不会是消遣我吧。”边说着，边干笑了两声。即便是圣级强者，也的确被雷震天开除的条件震慑了。

    “雷某以圣者阶位发誓，绝无半点虚言！”话音斩钉截铁。

