    哪吒被吼的呆了一下。

    从小到大，从来都是他对人发脾气，何曾有人敢吼他？

    “老天保佑，老天保佑！”

    见到没有闹出人命，李夫人拍拍胸口，一脸的庆幸之色。

    人命关天，若出了人命那事情可就真的闹大了。

    “哪吒，你怎么样，没事吧？”

    李夫人快速上前蹲下来察看哪吒有没有事。

    陆川看了眼这对母子，转身就走。

    很失望！

    本以为哪吒会是影视中，那种勇斗恶龙的少年小英雄，没想到遇到个骄横跋扈的熊孩子、小霸王。

    人都说，熊孩子的背后必有一个熊家长。

    这哪吒小小年纪就如此骄横跋扈，心肠歹毒，一看就是从小被宠坏的样子。

    不过也是，他爹是陈塘关总兵，在陈塘关就属他爹最大，哪个人吃了雄心豹子胆敢管他？

    可李靖这七年里军务繁忙，每天早出晚归操练三军，哪有时间去教他，至于这位夫人一看就特别疼孩子……

    “娘，这个臭道士欺负我，不能让他走，快，你们两个把他抓起来。”

    见到他娘到来，哪吒指着陆川的背影恶人先告状，然后指挥两个军士抓住陆川。

    军士们都为难的看向李夫人。

    还没走远的陆川听到这话，顿时觉得非常可笑。

    到底是小孩子，知道打不过了还有搬靠山这一招，那么接下来是不是要娘俩一起向他讨公道？

    陆川嘴角掀起带上一丝讥讽的笑。

    “道长留步！”

    身后传来李夫人的声音。

    陆川脚步一停，转身冷淡道：“还有什么事？”

    “犬子方才对道长无礼，冒犯道长是妾身管教不严。”

    李夫人欠身道：“还请道长恕罪，妾身在此向他赔个不是了。”

    陆川还未置可否，李夫人旁边的哪吒就先叫了起来。

    “娘，你干嘛要向他道歉？我没错！”

    陆川点头道：“是没有管教好。”

    哪吒闻言转头怒视陆川，咬牙指着陆川道：“臭道士，你不要得寸进尺。”

    “畜生，骂人之前最好先过过脑子，别辱没了自己的师门。”

    陆川忽然大声叱道：“贫道是道士，难道你师父太乙真人不是道士？”

    泥人尚有三分火气！

    这小子左一个臭道士，右一个臭道士，他也本不想一般见识的，可你小子是越骂越起劲了是吧？

    “你……”

    哪吒听到这话气的浑身发抖，一双小眼中都要喷火了，但是陆川这话说的还真是没毛病，他愣是无言以对。

    猛然，他目中闪过一道凶光，将左手腕上的镯子快速一摘，顿时金光四射，变成了一个大金圈。

    “乾坤圈！”

    见到此物陆川都一怔，下一瞬，带着令人难以直视的炫目金光，向他呼啸而来。

    “混账，你以为有玄门之宝，我便是好欺负么？”

    陆川终于大怒，背后紫霄剑‘锵’的一声霍然出鞘，真力注入，带起大片祥瑞的紫气雾霭。

    哪吒本是灵珠子下界，由太乙真人送来降生，一出生便伴有两宝。

    手腕银小镯，是为乾坤圈，身上红肚兜，是为混天绫，皆是太乙真人乾元山金光洞的镇洞之宝。

    要说阐教十二上仙中，哪位法宝最多最财大气粗，太乙真人绝对数一数二

    他的师父虽然不是很财大气粗，但他早将紫霄剑传给了自己。

    当！

    浩荡的紫气与金光相遇，宛如水火相逢，在一声金铁交击声中爆发出潮水般的狂暴之力，向着四面八方扩散出去。

    轰隆！

    不过只是刹那，那金光便向下倒飞回去，‘轰’的一声，将地面撞出一个七尺大的坑，坑底隐隐能看到一半乾坤圈。

    “你好自为之。”

    陆川翻手紫霄剑回鞘，留下一句后腾空远去，消失不见。

    总兵府前。

    荡起的烟尘徐徐散去，众人都已目瞪口呆，冷汗顺着两名军士的额头滑落，唯有哪吒面上还有不服之色。

    “这……”

    李夫人看着门前出现的这个大坑，也是一阵目眩头晕。

    “还看着干什么，不赶紧把我的乾坤圈取出来？”哪吒愤愤的看向两名军士。

    “慢着！”

    李夫人将两人拦下，反手揪住哪吒的耳朵，对两军士沉声说道：“快去将这里的事禀告老爷知晓，请他定夺。”

    这次她心中也是动了真火，手上用劲，瞬间将哪吒的耳朵掐的通红。

    “娘，疼，疼啊，孩儿知错了，你快放手，快放手，耳朵要掉了……”

    哪吒疼的龇牙咧嘴，嘴上赶紧服软求饶，泪花都在眼眶中打转儿。

    “回府！”

    李夫人揪着哪吒耳朵进了府，哪吒虽然担心自己的乾坤圈，但耳朵受制于人也无可奈何。

    两军士目送两人一直进入府中转过不见，才收回目光，面面相觑。

    “夫人平时温婉和善，我还从没见夫人如此霸气过。”

    “我也是，看来夫人这次真的生气了……”

    …

    …

    离开总兵府后，陆川便在城中一个人闲逛。

    “难道有些事早已注定，无法改变？”

    陆川抬头望向天空，他来的时候还认真思考如何帮哪吒渡劫，没想到最后遇到这么一个无法无天的主儿。

    想到以后哪吒会有那样的劫数，看来也真不冤。

    不过申公豹交代的事，估计，不对，是绝对完不成了。

    他没有热脸贴冷屁股的习惯。

    虽然想跟哪吒交好，但遇到今日这种事，还有这样的熊孩子后还是算了吧。

    “在这陈塘关附近游玩一阵，等哪吒的事完了再回去，师父问起的话就说天意难违，我尽力了但是帮不上忙，对，我帮不上忙啊。”

    陆川沉吟片刻便露出微笑，想好了应付申公豹的说辞。

    之后，他没有再回驿馆，而是直接出了陈塘关。

    …

    …

    总兵府。

    今日的天气可以说十分好，阳光灿烂，天空蔚蓝，万里无云。

    可是此时的总兵府上下却有一种说不出的压抑，仿佛有无形的阴云笼罩在府上空。

    庭院里的树上，往常叽叽喳喳的小鸟也罕见的安静，不敢发出丝毫声音。

    李靖沉着脸坐在大厅之上。

    魁梧的身躯上，还穿着带着一种铁血之意的铠甲，身前的桌案上放置着一顶凤翅盔。

    那种令人无比压抑的气息，正是来源于他。

    李夫人在他的旁边，脸上有些不忍的看向大厅中的地上。

    此时此刻，哪吒老老实实的跪在那里，大气儿都不敢喘一口。