    二人悄然来到妖庭旧址，之所以说旧址，因为此地基本在战乱中被毁，上次追击妖族，妖庭可是被重点照顾过的。

    　　好在两人经过一番搜寻，还真发现了那座传送阵遗迹。

    　　可惜这座传送阵也不知道多少万年没被使用过了，多处地方因为年代久远，在时光洗礼中缺失。

    　　当然他们选择来此自然是因为有金猴这位高深莫测的大佬在，石阳还没见过有什么是这位大佬不会的。

            随后在金猴前辈的指点下二人开始当起了搬砖工，这座残阵必须修补完整才能再现往日风景。

    　　这座传送阵台好在大部分都还算完整，缺失的不算太多，可即便如此，二人还是花了近半个月的时间才搞定。

    　　于是，柳玉发现石阳又多了一个技能——修传送阵，那么既然连传送阵都能修，那自己画肯定不难了。

    　　石阳只能默默承担了这份威名，金猴前辈倒是会画，如果是他老人家别说传送阵，自己横渡这点地方也用不了多久，只是以目前二人的实力，还是修补人家的阵台为上，不然仅仅是修补就花了半个月，真要重新布置一个，那不得花个一年半载的。

    　　看着这神秘而古朴的大阵终于在二人手中恢复往日荣光，两个小家伙的心底还是极为开心的。

    　　“可修好了这传送阵又该怎么用，光是有阵法也不能传送吧。”石阳提前说出了柳玉的疑问。

    　　“还记得我让你收取的那种白色晶石吗。”金猴道。

    　　“这个？”石阳一挥手，几颗光泽并不如何耀眼的晶石出现在手中。

    　　“这个叫空间晶石，便是主要的空间传送能量源。”金猴道。

    　　“这玩意儿贵不贵？”石阳突然想到，自己收取了这么多的空间晶石，没准到了将部之中，能发点大财。

    　　“十颗空间晶石大概便能换到跟你的破天同级别的战兵吧。”金猴又道。

    　　“……”自己的战兵融入蓝首火蟒骸骨之后，又经过自己这么长时间的淬炼，早就堪比一般的蜕凡后期战兵，只要自己用心蕴养，几个月内肯定可以晋升到堪比蜕凡大圆满的地步，而这东西十颗便能抵一柄破天？

    　　“我收了多少？几千还是？”石阳想数一下，可又怕这样会表现得很没出息。

    　　“在外部除了去那种拍卖行，可别逢人就说自己有这玩意儿，这些小玩意儿价值一般，可一般都掌握在大家族或者部族官方手中，除了官方认证的可以自己布置传送阵的强者，其余人是不允许私设传送点的。”金猴警告道。

             传送阵这玩意儿可不能随便乱布置，万一引来异族到传送点，岂不是一场大祸？所以一般部落的传送阵都是有重兵把守的，而金猴之所以选那两个将部当做目标，只不过是因为那两处传送阵都在一般人难以知晓的秘地罢了。

    　　然后，石阳耐心地一颗一颗将一百颗空间晶石放置好。这玩意不能出错，所以他没让柳玉跟着帮忙，连他自己都是在金猴前辈的指引下一颗颗放的。

    　　数量决定传送距离，位置则是要传送的坐标。

    　　这传送阵也太复杂了，半个月的“打工”石阳其实几乎没什么收获，反倒是一旁打下手的柳玉时不时还能提出点疑问，仅仅在布阵方面，柳玉天赋比他强无数倍。

    　　而他偏偏还要装作一副阵道方面的高人模样对她指指点点，简直是一种折磨。

    　　布置好晶石之前，石阳还偷偷踢了一脚乱石堆，在金猴前辈的指引下，他们还布了一个迷阵来掩饰这处传送阵，因为他们将来可能还会用它回归。

    　　布好晶石，石阳将手按在一处阵眼，然后大阵便开启，这些空间晶石开始发出微弱的光芒，随后大阵便发出一阵乳白色光芒，光芒眨眼便逝，随着光芒消失的，还有阵台上的一男一女。

    　　二人被一种莫名的能量罩包裹，来到了神秘的传送空间之中，这次传送距离数十万里，大概需要数十个呼吸的时间。

    　　“这种传送空间，即便是真魂境也不敢轻易触碰。”金猴见两人直勾勾地盯着能量罩外的世界，便开口解释，“不过到了真魂境以上，肉身穿越这种空间，难度也不大。”

    　　“只要不遇到空间乱流，真魂境之上的强者，有的甚至会在这种环境中修行。”金猴道。

    　　“什么是空间乱流？”石阳刚出声询问，突然在这寂静的空间中，竟然传来什么东西破裂的声音。

    　　“小家伙，一万次传送都不一定能遇到一次的空间乱流，你们这第一次来便遇到了。”金猴的声音变得无奈，这是运气好呢，还是运气不好呢。

    　　那东西破裂的声音正是能量罩发出的，仅是一瞬间，那能量罩便布满了裂痕，只要能量罩破裂，两人瞬间便会被这空间乱流绞碎成虚无。

    　　“撑开它。”这时候金猴前辈的声音响起，紧接着石阳发现自己手里多了一颗透明石珠。

    　　石阳气血之力全力灌注其中，珠子瞬间产生了一个可以容纳一人的空间将自己笼罩。

    　　“前辈，还有吗。”看着柳玉惊恐的表情，少年急了。

    　　“这种小玩意儿，还是我无意中收起来的，仅此一颗。”金猴无奈道，“看来这丫头命中注定有此一劫，可能这份战体，过于妖孽了吧。”

    　　“前辈！”石阳大急，因为能量罩上的裂痕已经越来越多，马上便要彻底破碎。

    　　金猴不语。

    　　而在这个时候，石阳毫不犹豫地将石珠塞到柳玉怀中。

    　　与此同时能量罩彻底破碎。

    　　石珠带着能量罩破碎的能量将柳玉瞬间带离此处，而石阳则是在瞬间感觉到了毁天灭地的强大力量朝他席卷而来。

    　　“臭小子，这下那傻妞一辈子都忘不了你了，不过我俩可就惨了。”金猴的声音响起，然后石阳便被巨大的力量给挤压得昏迷过去。

    　　几个呼吸之后，大荒中的一处巨大城池外，突然一阵能量波动，一道纤细绝美的身影突然出现，然后便是一阵撕心裂肺的哭喊，少女紧紧拽住手中的石珠，她永远忘不了那个少年被空间乱流吞噬的场景。

    　　少女也不知此乃何地，离那金阳将部或者天虎将部又有多远，她不相信那个总是创造奇迹的少年会因此陨落，她要去这两个部落找他。

    　　……　　而与此同时，一个不知名的神秘空间，一尊恐怖到极点的存在张开了双眸，“是他的气息，难不成他还没彻底陨落吗，好像是人族西南域群的方向，派几个小辈去查探一番吧。”

    　　另一处莫名空间，有一座宛如天宫的宫殿漂浮其中，一道绝美身影从沉睡中睁开了眼睛，“这是……”

    　　……

    　　“我是死了吗，这里难道是九幽地狱？”石阳的意识逐渐恢复。

    　　“臭小子，你可终于醒来了。”金猴前辈的声音响起，自己这是没死？可金猴前辈的声音好遥远，好低沉。

    　　“记好了臭小子，本座为了救你，要暂时陷入沉睡了，你多找点血食或者魂晶来给本座补一补，不然少则半年，多则三五年本座才能再次苏醒，万化诀不要轻易施展，待本座苏醒之后再做安排。你……”金猴的声音越来越低，最终彻底断了。

    　　“前辈前辈”石阳不断在心底呐喊，可这位金猴前辈却不再回应他，看来这次任性的举动，虽然在金猴前辈的加持下侥幸保住了小命，却因此害得前辈沉睡。

    　　也不知道柳玉那妞被传送到哪里去了，没有自己保护，这妞怕不是会吃亏。

    　　还好只需要血食或者那叫魂晶的东西便可助前辈苏醒，石阳总算心安不少，还有自己这是传送到哪里了，等恢复过来，尽量往金阳或者天虎将部一行吧，这妞不傻的太彻底的话，应该也会前往这两个将部之一。

    　　石阳有的没的想了一会儿，再次沉沉睡去，浑身太痛了，要不是之前经过两次洗礼，以及龙元临身的经历，他绝对要被痛死。

    　　可意志上受得了，肉体也因为疼痛自动让他沉睡过去。

    　　不知过了多久，石阳发现自己被人粗鲁地扶起，然后被撬开嘴巴，咕噜噜喂进不少食物，看来是被人救了，没曝尸荒野，粗鲁点就粗鲁点吧，有东西进肚，石阳终于感觉自己有几分要苏醒的迹象，可惜只是迹象。

    　　没过多久他又沉沉睡去。

    　　这样被人粗鲁地喂食大概三次，也许更多次之后，他终于能睁开自己的眼睛。

    　　睁开眼之后，石阳发现自己应该是在一间石屋当中，看来自己并不是什么繁华地带，并没有如金猴前辈形容的那么繁华。

    　　可随即他发现自己动不了，倒不是被人捆绑了，他躺在床上，身上盖的兽皮被也还算好闻，看来即便是在小部落小地方，也不算太差。

    　　“小子你醒了。”不过在睁眼后片刻，一道浑厚的声音响起，随后石屋内便走进一道魁梧的身影，是一个三四十岁的大叔，声音跟体型完全对得上。

    　　“多谢大叔救命之恩，小子暂时不能起身还望大叔见谅。”石阳见到救命恩人，自然客客气气。

    　　“你确实是大叔我捡回来的，不过你能活下来完全是靠你自己，是你体魄以及自己的求生意志救了你。”大叔没有赞同少年的说法。

            他捡回少年的时候，这少年周身除了头骨，几乎没有多少完好的地方，可经历不到半个月时间少年的胸骨便渐渐愈合，如今一个月过去，便已经醒来，简直就是不可思议。

