
　　“恭喜。”张恒道。

　　“谢谢。”徐倩收下了某人的祝福，又喝了两口茶，随后放下茶杯，“竞争对手方面，我能给你的名字可就多了，毕竟只要和我差不多人气的都是我的潜在竞争对手，而下面等着上位的那些小主播更是数不胜数，但是我们之间的竞争都不算太激烈，真要说激烈的还是和我风格相同，人气也差不多的主播，我可以给你几个名字。”

　　“嗯？”

　　徐倩打开手环，从通讯录里飞快的挑选出了几张名片，发送给张恒。

　　“我之前也考虑过这种可能，因为我想来想去如果真的有人跟踪监视我，也只能是她们雇佣的人了，大概是私家侦探之类的家伙，想挖出我的什么黑料，拿到网上去散播，让我的人气下跌，有时候为了上位这一行里的确有些人会不择手段。”

　　张恒点开邮件看了眼，不置可否。

　　“还有其他什么要问的吗？”徐倩道。

　　“暂时就这些吧，我先调查调查你给我的名单。”张恒道。

　　徐倩闻言睁大了眼睛，似乎显得有些意外，“G7Z的保镖除了保护我的人身安全外，还会负责调查谁在跟踪我吗？”

　　其实之前张恒问话的时候徐倩的心里就产生了一些疑惑，她还是第一次见到收集信息这么详细的保镖，简直不像保镖，而像是私家侦探，但当时她也只以为是制定安保计划的需要，结果没想到对方是真的想要调查下去。

　　张恒闻言神色不变，“哦，公司的人没有跟你说起过我的做事风格吗，相比起被动防御，我更喜欢主动出击。”

　　“呃……我没问太多，他们只是给了一张价目表，告诉我什么档次的保镖对应什么档次的消费情况，反正……”徐倩说到这里似乎想到了什么，没有再说下去，顿了顿后补充道，“反正我就直接付了钱，不过随便你了，你想调查也可以调查下去，但是只能在我直播的时候出门调查，而且晚上必须回来，另外我出门的时候你也要陪在我的身边保证安全。”

　　“没有问题。”张恒道。

　　他主动提出调查，不只是为了解决徐倩遇到的麻烦，也是为了借这个机会出去转转，找找虫胶唱片的下落，虽然他比普通玩家的多出240天的游戏时间，而且这副本目前看起来什么危险也没有。

　　但是张恒也并不打算浪费时间，准备一边调查一边寻找虫胶唱片的下落。

　　徐倩对张恒的回答感到满意，“很好，那接下来的两周就要麻烦你住在我这里了，主卧是我的房间，次卧我要用来工作，所以只能委屈你睡沙发了，不过我的沙发是高档货，比一二层的很多床睡起来都要舒服，而且还可以重新组合，完全放平，直接在手环上操作就行。”

　　“好的。”

　　张恒对于住的地方并不怎么在意，海上不停摇晃的吊床，还有自己搭的小屋他都睡过，他又不是来度假的，只要有个能遮风挡雨的地方就行了。

　　徐倩从沙发上站起身来，伸了个懒腰，“床上用品我也已经帮你下单了，快递一会儿就到，日用品和换洗衣物什么的你可以自己买，我等会就要开播了，按照我们的约定你也可以出门，但是要在晚上12点前回来，别的就没什么事情了。”

　　徐倩说完伸出来手，“希望接下来的两周里我们能相处愉快。”

　　“我会查清是谁在跟踪你的。”张恒和徐倩握手。

　　“那样最好。”话虽然这么说，但是徐倩显然并不怎么相信张恒的承诺，“还有点时间，我先补个觉，你随意。”

　　徐倩说完走进了主卧，主卧的大门显示locked的字样。

　　之后又过了大概一刻钟，一架携带着包裹的无人机飞到了窗外，而张恒也收到了是否接收包裹的信息，在点击确认后，落地窗的上部直接打开，让无人机飞了进来。

　　后者将包括放在了客厅的墙边，播放了一段音乐，之后又从打开的玻璃处飞了出去。

　　又过了大概二十分钟，徐倩打着哈欠从卧室里走了出来，斜眼瞥了下墙角的包裹，“东西已经收到了？那你也可以出门了。”

　　“嗯，有什么事情直接联系我。”张恒拿起了脚边的【藏鞘】和【瘟疫骨弓】，和徐倩道别。

　　…………

　　第一天出门，张恒并没有立刻展开调查，依旧是以熟悉城市为主。

　　他走出了亚成小区公寓的小区，来到了外面的街道，徐倩的房间在巨蛋的内侧，落地窗并不正对街道，因此这也是张恒第一次看到外面的世界。

　　整个第三层被设计的很有科技感，到处都是林立的高楼，无论是人行道还是中间的马路都很宽敞，但和银翼杀手中的未来城市不同，张恒倒是没在头顶上看到悬浮汽车，马路上的汽车依旧是四轮的，只是淘汰了汽油车，全部都是由新能源提供动力而已。

　　至于空中的位置则是留给了悬挂式轻轨，这也是第三层的主要公共交通工具，纵横交错，环环相套，除此之外，各种各样的广告牌倒是和银翼杀手中一样随处可见，上面用投影技术接连不断的播放着广告。

　　从全自动剃须刀到巧克力蛋糕，每样看起来都让人颇有购买欲。

　　但是总体来说第三层的城市氛围还是偏阳光的，尤其路上的人们，每个人看起来都颇为自信，挺胸抬头，步履匆匆，看起来都是一副对未来充满了信心的样子。

　　马路两侧的绿化做的也很不错，再加无比逼真的拟态天空，让生活在其中的人一点也感觉不到压抑感。

　　现在的时间已经接近黄昏了，光线也在随之变暗。

　　张恒站在十字路口边，考虑着等会儿该去哪儿吃饭，他已经摆弄了好一会儿自己的手环，把上面的功能基本都给搞清楚了。

　　好消息虽然这个副本的科技水平明显高于现实，但是也没有超出太多，到没法理解的地步，毕竟现在的时间也只是2077年，这也就是说张恒所掌握的刑侦手段，绝大部分还是能派上用场的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十三章 街道免费阅读。https://xs.23sk.com 