    第91章 系统二次升级

    摸着脑袋上光秃秃的头顶，看看远处那伴随着轰隆一声轰然倒塌的教学楼，泰诺浑身汗毛倒数。

    刚才这道从头顶飞过的剑气，要是在往下那么一点点......

    “还来吗？”

    注视着对面瑟瑟发抖的泰诺，唐逸扬了扬下巴，身后的持剑虚影长剑直指。

    唰~！

    瞬间收回自己的武魂，泰诺连连摆手。“不来了不来了，唐副院长年少有为，泰某甘拜下风。”

    开什么玩笑。

    远方那座被腰斩的教学楼还历历在目，只是儿子被打晕了而已，又不是什么大事，犯不着搭上自己一条性命。

    “嗯。”

    点了点头，唐逸淡淡开口道。“待会儿走的时候，记得把损坏的公物赔偿一下。”

    【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

    扫了一眼那被第四魂环技力之震震碎大半的操场，泰诺额头上一滴冷汗瞬间滑落了下来。

    这特么得赔付多少的钱啊！

    力之一族本来就不富裕，这钱要是赔付了，族人本就贫穷的生活还不得雪上加霜？

    自己不得被家里的老头子削死？

    “那个......唐副院长。”

    泰诺觉得自己得做些什么补救一下。

    “还有什么事？”正准备和学员好好上课的唐逸，扭头看了他一眼。

    “比斗的时候不都是主办方承担损失吗？既然是唐副院长你先提出来的切磋......”

    泰诺话还没说，就被唐逸给打断了。

    “首先，这里不是比斗我也不是主办方，其次，切磋归切磋，你砸学院操场做什么，最后，倒塌的教学楼也记得赔偿一下。”说完，唐逸满脸微笑的道。

    “你有权利提出反对，但是在提出反对之前，我这边建议您先仔细思考一下呢，亲。”

    咕噜~！

    看着那原本已经消散，现在又重新浮现出来的高大虚影，泰诺咽了咽唾沫没敢吱声。

    早知道这样，先前就不应该站出来！

    当真是偷鸡不成蚀把米，赔了钱财又丢人。

    这小子真的只有十三岁吗？这特么也太变态了吧！

    【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

    见泰诺没有说话，默认了自己所提出来的赔偿条款，唐逸转身面向安静如鸡的一众学员，开始了自己今天的教学。

    有着泰诺这个背景板，众人对于学院更名和更换院长一事，一下子就没有太大的怨念了。

    轻松血虐五十八级力量系单属性魂王，这样的实力，当个高级魂师学院的副院长绰绰有余。

    课程进行得很顺利，学员们听得也很认真。

    斗罗大陆的课程都是半天制，一上午的时间，很快就在唐逸的讲解中流淌而过。

    “泰隆家长与泰隆同学跟我来一趟办公室，其他人下课。”如此说了一句，唐逸便背着双手悠哉悠哉的离开了操场。

    也不怕泰诺和泰隆不去。

    在学员入学之前，都是填过表格的，力之一族所在的位置，随便一查就能知道。

    默默的注视着唐逸离去的背影，直至完全消失不见，操场上的一众学员这才轻轻呼出了一口气，一个个举目四望。

    当看到那大面积被损坏的操场，以及走近那倒塌的教学楼旁，注视着那平整光滑的切口，学员们皆都倒吸了一口凉气。

    远远的看着还没觉得有什么。

    可走近现场身临其境之后，众人这才稍微明白了唐逸的实力有多么的恐怖。

    一众学员和家长纷纷奔走相告。

    学员们吹嘘唐逸的牛逼，那是因为唐逸是他们的老师，老师越厉害让他们就越有面子。

    家长们吹嘘唐逸的牛逼，那是因为唐逸是他们孩子的老师，老师越厉害这让他们就越有吹嘘的资本。

    你家孩子在什么学院修炼？任教老师实力如何?

    说出来你可能不信，我家儿子的老师单手血虐五十八级强攻系魂王！

    唐逸这个名字，在更名史莱克学院的蓝霸高级魂师学院老师家长和学生人群里，一战成名。

    名气大涨，时不时的，就会有一些不认识的人为唐逸贡献着负面情绪值，其他老师上课的时候学员们闹腾得不行，唐逸上课时，一个个乖巧得就跟小鸡仔似的。

    杀鸡儆猴的效果，唐逸确实是达到了，而且还有些超额完成。

    但也埋下了一些隐患。

    比如护犊子三代的一家。

    泰隆泰诺被打，而且还被要求赔付一笔不俗的公物维修费用，作为天斗城有名的护犊子家族，老泰坦不可能无动于衷。

    作为一名八十六级的强攻系战魂斗罗，而且还是纯粹的力量系魂师，老泰坦的实力非常的强横。

    真要打起来，就算是贵为封号斗罗的毒斗罗独孤博也会弱上三分。

    这可是号称疯起来，能够和七宝琉璃宗骨斗罗古榕打成平手的存在。

    坐在独属于自己的副院长办公室，唐逸打开了系统面板，看着物品栏里静静放置着的十万年魂环以及魂骨，眼眸中闪过了一丝犹豫。

    沉吟了片刻，犹豫变成了坚定。

    起身去弗兰德的院长办公室请了几天假，说是有事情需要外出一趟。

    以唐逸现在的实力，只要不自己作死去挑战那些高阶魂师，应该不会有什么太大的问题，弗兰德也没多想，直接就同意了他的假期。

    不同意也没办法，两人实力已经差不了多少，唐逸真要走，他也拦不住。

    所有的物品都在储物魂导器里，也不需要收拾，从弗兰德办公室里出来，唐逸径直走出了学院，甚至出了天斗城。

    来到野外一座荒山上。

    花了几分钟时间在山壁上轰出了一个山洞。

    随后唐逸召唤出蓝银霸皇枪，控制着周遭野生的蓝银草做了些安全防护，让这里的山壁看上去和其他地方没有太多的差别。

    做完这一切，唐逸直接盘膝坐在了山洞里。

    从物品栏里取出魂骨和魂环，开始了自己第二块魂骨和第四第五魂环的吸收。

    日升日落，月隐星移。

    七天时间一晃而过。

    当唐逸第三次睁开眼睛，身上的衣物已经变得湿润。

    与此同时，一道来自于系统的升级提示框第二次弹了出来。

    【系统提示：由于宿主修为等级达到六十级，已满足二次系统升级条件。】

    【系统提示：本次升级将花费两百万负面情绪值，请问是否升级？】

    【是，否】

    (本章完)

