    《二合一，还有说一下，这章可不是让叶钟鸣又进入了一个秘境或者直接跑到其他星球上去，写成了仙侠或者玄幻，而是……算了，不剧透了。》

    “准备好了吗？”

    一片绿油油的苔藓下面，突然冒出了一个男性压低了的声音，语气中，有着明显的紧张。

    接着，这片苔藓开始移动，慢慢地向前，到了一处三颗巨大树木的附近，才有七个人形缓缓地从平坦的苔藓垫中凸显出来。

    三棵树木非常的高大，每一棵树都足以百米高，不仅高，还粗大，十个成年男人也环不住。

    这些树木呈现一种很神奇的亮紫色，没有树皮，而是被如同珍珠穿起来的门帘似的，一串串地披挂在枝干上，银色的珠子散发着柔和的光晕，把三颗距离呈等边三角形的参天大树映的好似圣诞树一般。

    大树的树冠很大，三棵树连在一起，形成了一片足有方圆数公里的遮蔽区域。

    枝叶很奇怪，粗大的枝干上面是一片片向下耷拉的螺旋状红色长叶子，在叶子中央形成的椭圆形空间里，有很多里面都有一枚娇艳欲滴的红色鲜果，草莓大小，光滑如玉，并且散发着一种奇异的香味，充满了整片区域。

    地面被这些红色的长叶子所覆盖，大多枯萎了，变成了破败的暗红色，也不再螺旋扭曲，而是恢复了平整。

    这里的暗红色和外面的绿色，形成了刺眼的对比。

    如果仔细看，就会发现这些看似静止的落叶，偶尔会动上那么一下。

    那七个突出的人形在缓慢的动着，也不知道在做什么。

    在某一个时刻，七个人一起跳了起来，朝着三棵树的中间急速冲了过去。

    在他们踏入整片林地的那一刻，地面上掉落的红色叶子便颤动了起来，开始只有少数在动，等待这七个披着绿色苔藓的人冲到了十几米的时候，所有的叶子都动了。

    它们如同旋风般刮起，也不知道多少个由树叶组成的高度超过两米的‘树叶蟒蛇’出现在了周围。

    仔细看去，每一片叶子后面，竟然是一条条的黑色虫子！

    “虫塔出现了，不进了，就这里！”

    还是最开始的那个声音。

    随着他的话语声，其他人一起从绿色的苔藓中伸出了一个古怪的金属装置，有些像司南，随着他们把这东西拿出来，金属板上的金属勺子便飞了出去，朝着树冠上那些螺旋红色长叶子飞去，速度很快。

    “守！”

    七个人立刻结成了一个防御阵型，面对周围那些贴着虫子的叶子造成的蟒蛇状虫塔，他们显然有应对的经验，身体披着的那些苔藓除了脚下的部分，全部在这个时候炸开，化成了一块块的绿色暗器，朝着四面八方飞去。

    这些绿色苔藓别看披在他们身上的时候有些软，可是射出的时候，却变成了坚硬的铁片似的，距离他们近的虫塔，全部被这些苔藓打的四散分裂，一些腥臭的汁液飞溅出来，和这里的香气混合在了一起，让味道变得很怪异。

    这七个人并没有人因为第一次出手就取得了不小战果而得意，而是全部紧张的拿出了一种金属筒，扣开前端的盖子，里面立刻喷出一些水样的液体。

    大概是因为这种金属筒的缘故，液体射出很远，碰到虫塔，就会把它们冲散，液体还有腐蚀的效果，那些沾上的虫子，立刻就会冒出一阵青烟，在地面翻腾了一阵之后死去。

    七个人看到这种情况，脸上都露出了喜色。

    情不自禁的，他们抬头看向了上面，那些金属勺子已经到了树冠的附近，正冲向那些里面结着果实的螺旋形叶子，其中最快的一个，已经打在了一个椭圆形叶子上面，金属勺破开叶片的阻隔，伸进去上下一翘，就把里面那颗红色的果实给挖了下来。

    没等那些叶子收紧，勺子已经退了出来，在空中转了一个圈，顺着回路往下飞来。

    成了！

    几个人都很兴奋，这一次看来收获会很多！

    乐极生悲，就在他们以为这次会满载而归的时候，几个人手中的金属筒里面的液体突然便少，接着便没有了。

    他们愣了愣，之后还是男个人狠狠地说了一句，“苟亥这个骗子！”

    没有这些液体的攻击，虫塔立刻重新围聚了上来，朝着他们快速接近。

    “走！”

    那个人咬着牙，几乎从喉咙里说出了这个字。

    这一次的行动，他们可是下了本钱的，那些绿色苔藓、这些金属筒，还有司南状的金属盘金属勺，几乎花光了他们所有的积蓄。

    如果一切顺利，他们得到了七枚‘红巾果’，那么这些都可以赚回来，赚回好几倍。

    现在，问题来了，他们购买的这种金属筒明明被告知坚持的时间可以撑到金属勺返回的，可事实上，里面的液体喷射时间只有被告知的一半。

    这几乎宣告了这次行动的失败。

    七个人里面领头的人不得不撤退，否则人都要死在这里。

    他们很不甘心，可是没有办法，这些虫塔一旦接近，就会攻击他们，那不是他们能够抵挡的。

    几个人朝着外面狂奔而去，这是争分夺秒活命的时候。

    “阿罗呢？”

    一个声音突然让小队停了下来，几个人一看，果然少了一位同伴，他们回头，就见那个被成为阿罗的队员，依然停留在原地，手中拿着一把兵器，对着身边的虫塔挥舞，一边挥，一边还不断的抬头看上面，观察金属勺子什么时候能回来。

    “阿罗，快回来！”

    领头的男人瞪着眼睛大吼，他非常想骂自己这个兄弟蠢货，可现在不是时候，他最想做的，就是让他赶紧回来。

    “我要等它回来！”阿罗红着眼睛大喊，对那些已经扑到他身上的虫子丝毫不在意，只是挥舞着手中的武器，眼睛看着上空。

    “你疯了吗！你疯了吗！”

    其他人几个人跟着大喊，领土的男人死死咬着牙，最后看了一眼阿罗，接着大吼着，让其他人撤退。

    等到他们跑出了三棵大树之间的范围再回头时，只看见阿罗拿着金属盘的手向上仰着，金属勺在这一刻落在了上面，勺子上的‘红巾果’依然娇艳欲滴，但除了这只手，阿罗已经被虫子覆盖。

    仅仅数秒之后，阿罗就永远地消失在了虫海之中。

    几个人悲愤痛苦的大叫，其中两个女性呜呜的哭着。

    好半天，他们才冷静了一些。

    就在这时，他们的身后，传来了一个很平和的声音。

    “请问，这是哪里？”

    ……………………………………………………

    虽然已经和这六个人相处了大概两个小时，但他依然没有弄清楚很多问题，甚至就连面前这几个人……暂且这么称呼吧，他都不太清楚是哪个种族。

    相比于地球上的人类，这六个人有着明显的区别。

    他们绝大多数的特征和人类都是十分相似的，但是他们的头发、瞳孔、十指、耳朵，都和人类有区别。

    比如他们的头发颜色真的是百花齐放，红黄绿、黑蓝紫，什么颜色都有，瞳孔则会和头发颜色相同。

    他们的手指会多出一节，无论男女，就会比人类的手更长。

    最大的区别是耳朵，这让叶钟鸣想起了游戏或者电影中的精灵族，可是和那里不同的是，这些人尖尖的耳朵在中间分成了两个部分，两侧有一条嫩肉相连，形成了也小小的孔洞。

    无论男女，都在那里镶上了一些装饰。

    还有一点，叶钟鸣也肯定，他们的语言绝不是地球上任何一个种族的语言，他从来没有听过。

    自己当时是在寒湾雨林之中啊，背后有笑声传来，没等回头，眼前一黑就到了一片荒野当中，叶钟鸣从未见过那种景色的荒野，绝不是地球上的地貌。

    难道自己被送到了秘境之类的地方？

    叶钟鸣不敢肯定，他很怀疑，因为自己从未感觉到那种穿越时空之中时候落在身体上的空间之力。

    心中焦急，生怕这个可以把自己送到未知地域的生命去追自己的手下，仅仅凭借这一手，足以证明这个生命可以轻易的消灭自己的手下。

    这他妈到底是个什么东西啊！

    叶钟鸣还从未遇到过这么诡异的事情。

    难道，这就是宇宙万族所说的，真正的敌人？而自己，着了敌人的道？

    “……&￥@%@（）（）”

    对面那个领头的男人说了一句话，叶钟鸣听不懂，但他现在他精神力磅礴，从对方的肢体语言还有语气等方面，可以猜的道意思，正确率在八成以上。

    如果会扬戈斯那种精神沟通，不会语言也是一样的，可叶钟鸣是人类，不可能完全掌握那种能力，如同现在这样准确的猜到，已经很不错了。

    那个男人大概是在说，叶钟鸣是谁，是不是……某个地方的人。

    这个‘某个’，叶钟鸣没懂，应该是地名。

    叶钟鸣也不知道这个地方是不是指的地球，于是对于这句话他无从回答。

    这两个小时，他知道了这几个人名字的发音，记住了不少词汇，甚至连对方的一些语法，他也理解的差不多了，他想了想，还是决定先把这里的语言学会，再弄清楚这里究竟是哪里，再寻找回去的路。

    看了一眼没有太阳，全部都是一片浅蓝色的天空，叶钟鸣心中叹气。

    …………………………………………………………

    “这叫做‘嘿蚂’。”

    由于这里压根就没有白天和黑夜的区别，叶钟鸣只能用地球上的24小时制来纪录自己来到这里的时间。

    在到了这个鬼地方大概整整两天之后，他基本上掌握了这里的语言，除了一些比如这个‘嘿蚂’这样的专属名次外，他已经能够做到和这几个人无障碍交流。

    这让六个人都对叶钟鸣的学习能力表示出了惊叹。

    掌握了语言，叶钟鸣知道了很多信息，但知道的越多，他就发觉，越是搞不清楚这里是哪里，心都已经沉到了谷底。

    除此之外，他还发现了一个问题。

    就是在这里，他的装备失效了，除了空间装备能够使用之外，其他的任务地球上轮盘上的物品，都失去了效用。

    现在的他，已经换上了这里的人最常穿的皮甲，如果那一头短发和耳朵瞳孔，还有短了一截的手，他和这里的人已经看不出什么区别。

    这里，被叫做‘波旁自由领’，在叶钟鸣看来，这应该是国家的名字，除了这个之外，还有诸如天际平原、无尽荒野、磁惑丘陵等等这些地方，就类似于国家里的各个省份了。

    当然，这些名字是被叶钟鸣‘地球化’过的。

    现在大家所处的位置，是‘嘿蚂谷地’，说白了，这就是一片荒野，面积很大，因为这里的地下，全部都是一种叫做嘿蚂的虫子，因此得名。

    这种虫子不好吃，也没有什么营养，数量还多，虽然并不是常攻击人类，可也不是绝对，一旦受伤，鲜血散发的味道就会吸引来这些嘿蚂，进而被攻击。

    就是这种生命的存在，让嘿蚂谷底这片荒原中少有人类的城市，甚至连聚集点都很少。

    不过，这里的特产也很多，一些草药和矿山，就是这里所独有的。

    还有之前那些人去想要得到的红巾果，就是这里的特产之一。

    叶钟鸣还知道，这里的生命没有魔晶，人类也没有什么进化等级，只是会根据身体的强悍强悍程度，以一些特殊的字来代表强弱。

    这些其实都不是叶钟鸣关心的，他就是想知道如何从这里回到地球，但这几个人能都没有听过地球，更没有听到什么魔晶进化者宇宙万族之类的，这里，在了解了之后，给叶钟鸣的感觉就是一片与世隔绝的地方。

    这些人，世世代代生长在这里，生长在这个叫做波旁自由领的地方，甚至连王朝更迭都几乎没有，叶钟鸣都已经快要绝望了。

    可是，他知道，既然自己可以被送到这里来，那么就一定有出去的办法，在他不懈的努力下，终于在聊天之中，发现了一些应该和出路有关的信息！

