    这另外一件事情，其实也不是什么了不得的事情，是寻常百姓家都会发生的事情。

    那便是所谓的门当户对，父母之命媒妁之言。

    孟家子弟的婚姻，当然是由不得孟家子弟自身的，他们的婚姻都是经过精挑细选，并且细细推敲过，这才会结成的。

    这精挑细选，是挑适合的家族，选优秀的人。

    不然，就孟家这高门大户，以及那悠久的底蕴，可不会随便选一只阿猫阿狗的。

    而这细细推敲，在孟青竹口中便是一门精深的学问了。

    凡是孟家子弟婚配，都会有一个团队来推演对方，看对方日后会从事什么工作，以及这份工作会对孟家有没有影响，而这影响是好是坏。

    总之当孟青竹到了18岁那年，家族便为她选了一门亲事。

    “可我不想嫁！”

    孟青竹说到这里时，声音陡然提高了，说道：“哪怕对方太原王氏的才俊，可我就是不喜欢！我不想如同牵线木偶一样活着，读什么书要听别人的，甚至嫁什么人都要听别人的！我孟青竹的世界应该很精彩，不该如此！”

    “所以你逃出来了？”龙威问道。

    孟青竹点了点头说道：“对，我逃出来了，因为这一次筹谋的比较充分，所以没有被家族发现。但孟家与太原王氏的势力太过于庞大了，我只能躲在这深山之中，否则还是会被人找出来，然后逼着我去结婚的，我不想！”

    这个忙，很难帮呐。

    龙威虽然不是经常读书，但却也知道所为的太原王氏是个什么概念。

    汉隋时期，仍处于郡望身份制社会，那些郡望世家大族在社会上乃至庙堂之上都有着崇高的地位和威望。

    就如许多人都耳熟能详的三国演义，那些看上去只是普通谋士而且大义凛然的文官谋士们，其中大部分是出自世家大族的。

    诸葛亮、司马懿、荀彧与荀攸，还有几乎所有人都知道的那个让梨的孔融，这些人全部是世家大族。

    这些人是国家的喉舌，他们手中一杆笔便能说尽天下事，而且百姓们还真信。

    而这个国家能够走上仕途，其实也要看世家大族，他们是有推举之权的。

    那么，谁又会放着自家子弟不推举，去推举旁人家的孩子？

    而这太原王氏，便是发迹于太原，从魏晋时期一直到盛唐都非常显赫。

    在那之后所为的七宗五姓似乎是逐渐退出了历史的舞台，可只有少部分人知道，这些家族仍然存在，只不过是换了一个处世的方式而已。

    就如当年罗斯柴尔德家族掌控着金融命脉一般，这七宗五姓也是在暗中掌握着许多资源。

    面对这样的庞然大物，这孟青竹果然是烫手的山芋呀。

    龙威深深皱眉，不敢做出答复，他认为只要自己把孟青竹带回去后，就一定是引火上身的结果。

    “帮帮她。”李妮摇晃龙威的手臂。

    龙威摇了摇头，看向了那女人说道：“太原王氏我得罪不起，你们孟家我更得罪不起，带你出去，我岂不是自找死路？”

    “不会。”

    孟青竹说道：“我已经想通了，只要你带我出去了，我就不会再乱跑，我会等着孟家或者王家找到我，然后让他们带我走。而你，我会让他们重谢你。”

    “那你为什么不自己出去？”龙威嘴角翘起一抹弧度，他可不是个傻子，并不会被几句话就给忽悠了。

    “因为有人要杀我。”

    孟青竹神色如常道：“原本我的这门亲事是属于另一位孟家人的，但因为太原王氏那面摆出了非我不娶的姿态，而当时孟家有求于王家，便只能破天荒的坏了规矩。这样一来，原本那个孟家女人，也就是我的堂妹，她可就成了笑柄了，被退过婚的女人以后是不会嫁的很好的。所以她很恨我，一直在找机会杀我，所以我需要有人保护。”

    “那么，我直接送你回孟家吧？”龙威试探性的问道，嘴角噙着不易察觉的讥讽笑意。

    这个女人绝对没有她说的那么简单，她一定是有什么目的。

    孟青竹却是点了点头道：“虽然我很想在外面享受一下生活，但如果你害怕我有什么其他目的，或者是怕我半路逃走，那你大可以将我送回孟家。总而言之，我只是不想再生活在这里了，也不想被我堂妹杀掉。当然了，如果你带我去享受一下生活，那么我就可以给你重谢。而你送我回孟家，这个重谢可就要大打折扣了。”

    “重谢不重谢无所谓，关键是我这个人天生古道热肠。”

    龙威皮笑肉不笑的说着，但目光却是一直盯着对面的女人，果然是发现那女人眼中闪过了一抹不易察觉的恼怒。

    很显然，她不想回孟家！

    而龙威也没想真的带孟青竹离开，他只是暂时安抚这个女人，然后休息够了，就带着李妮偷偷离开而已。

    这么大一块烫手的山芋，龙威是说什么都不可能接的。

    似乎是谈妥了之后，孟青竹为龙威介绍了一下周边的情况。

    保育区内有很多野兽，原本也是有护林员和志愿者维护着的，可就在前些天保育区发生了野兽伤人事件，所以上面派来了很多人接管了工作。

    龙威觉得这个时间点太过巧合了，恐怕是赵杰提前做的准备，应该就是杀自己不成，被自己躲进深山之中吧。

    不管猜测的对不对，龙威都认为自己不能再去保育区了。

    “什么时候带我走？”孟青竹问道。

    龙威蹲在锅前吃着腊肉，笑眯眯的说道：“外面至少有三百多号人搜山，每个人手里都带着枪，目的呢就是干掉我，所以我打算躲一躲再说。”

    “好，我知道了。”

    孟青竹没有说什么，而是在独自盘算着，心想这男人只听到两个家族就吓成了这样，如果他要是知道自己的所作所为后，那会不会吓死呢？

    而且精明如孟青竹，她又怎么能看不出这个男人的心思，可她却是有着自己的办法，确信自己能够跟着这个男人离开，但这还需要一些时间而已。

