    张涛在和李振闲聊，方平也谈完了大致的安排，凑到了吴奎山身边，一脸笑容道：“校长，这次您没到绝巅，真的太可惜了。”

    “……”

    吴奎山看他笑的跟花似的，本能觉得没好事。

    很快道：“我还有事，先走一步。”

    “别啊！”

    方平急忙道：“校长，您没到绝巅，我觉得您本源道也许有点问题，我帮您看看问题严重不严重，您给我看看如何？”

    方平觉得，看吴奎山，自己还是不花钱更好。

    吴奎山却是无语道：“怎么看？我没死，你怎么看我的本源道？这玩意又不是说你想看就能看的，真要这么简单，大家找个九品观摩一下，都能九品了。”

    人不死，那是看不到的。

    当然，强行窥探也是可以的，不过看实力。

    绝巅强行窥探他们，有希望，但是也未必能看到什么，除了宰了他们，在他们本源道还没溢散的时候，这时候倒是有机会看个分明。

    不是吴奎山不愿意，是真的没办法。

    本源道很玄乎，那是个人的意志空间，可不是真实存在的玩意。

    人活着，本源道就具备自主反击能力的。

    他这么一说，方平也反应过来。

    是啊！

    好像是这样的！

    活人的，主动给你开放，都未必能行的。

    方平有些无奈，想了想又问道：“校长，您本源道到底走出多远了？我是说量化，本源道应该也是一条大道，虽然有些虚，可应该可以衡量距离的。”

    吴奎山有些诧异地看着他，一旁，陈耀祖也笑道：“你倒是清楚，你不是还没踏入本源道吗？感觉你见过似的。”

    这里的本源道强者多，以往本源道强者少，大家也没怎么议论。

    今日刚好聚在了一起，郭圣泉也有些想请教一下，开口道：“诸位的本源道大致什么情况？如今的武者，对这些忌讳很大，而且这玩意也难以说明白。

    可我们前路怎么走，还真的有点让人头疼。”

    郭圣泉叹息道：“虽然我们借助上一世的余荫，进入了本源道，可现在余荫耗尽，接下来怎么办，也是个麻烦。

    可惜了，这玩意只可意会不可言传，你们说的，我未必能懂，我说的，你们也未必能明白。”

    方平听到这，倒是有些想法。

    这些人，看不到彼此的本源道。

    我要是作为旁观者看了，可以描述出来那种状况吗？

    晃了晃脑袋，方平打断道：“诸位前辈，先别聊这些啊！咱们还是说说，大家都走了多远吧，我也好判断一下大家的实力，防止安排出了错误。”

    “有距离来判断这个，其实还是不太直观的……”

    吴奎山正说着，方平无奈道：“您先说个距离，其他的我们再说。部长之前不是说，要弄个量化标准出来吗？怎么没动静了？”

    这话刚出，大厅中忽然响起了张涛的声音，张涛笑呵呵道：“标准其实弄出来了，想听听吗？”

    方平也不在乎他精神力在这游荡，急忙道：“您说说看！”

    “现代武者，更习惯数据来衡量这些。既然大家习惯用米来衡量道路的距离，那我就简单说说。”

    下一秒，张涛直接出现在了原地。

    瞥了方平一眼，自顾自坐下，开口道：“本源道的长短，代表走了多远！而本源道的开阔度，代表了潜力。

    羊肠小道再长，那也是潜力有限。

    道路开阔，如同汪洋大洋般的无边无际，这就是无限潜力，当然，没人做到，随便说说罢了。

    就单纯说说长短吧，潜力这东西，你不到绝巅，其实也无所谓。

    我询问过一些本源道武者，根据我自己的判断和经验，你的意志空间中的本源道长短，还是大致和实力相当的。

    以绝巅为例，我们的确可以视为1000米的距离，其实未必精准，不过大致差不多。”

    “真的是1000米？”

    方平诧异道：“有这么巧吗？”

    张涛笑道：“差不多吧，也许在其他时期，有其他的距离来衡量，那就未必是1000米，也许用丈、弧这些单位形容，那就不是整数值了。

    不管他们，我们就用我们的单位衡量。

    绝巅之前，100米一个台阶。

    我说的是实力增幅方面，你走出了10米和走出了99米，差距不大。

    等你走出了100米，那就是一个小提升，以10万卡气血为基础，那100米的本源道，你增幅幅度可能就能让气血达到11万卡。”

    张涛说着，想了想又道：“也未必，我说了，大家的道路不同。11万卡，这是正常水平，有的武者本源道弱，可能达不到，有的可能会稍微强一点，这一点也看人。

    当你走到了999米，这时候，你感觉增幅和1000米没什么差别。

    不过我之前和你们说过，1000米会有一个质变过程，你的气血强度也会加倍，金身也会更强大。

    所以这两者是不同的！”

    方平点头道：“这么说，本源道就是以1000米为标准，来区分绝巅和非绝巅？”

    “可以这么理解。”

    方平又道：“那绝巅境呢？有些人走出了两条道怎么算？有些人在绝巅的路上，走的更远又怎么算？都是1000米为一个台阶吗？”

    方平这时候有些不敢置信，老张的可是超级长，万米的话，按照这说法，那岂不是10倍增幅？

    别开玩笑了！

    老张的基础就强大，他本身气血也许高达30万卡，10倍增幅，气血再质变，那岂不是600万卡气血强度？

    这还打什么！

    和初入九品境的武者，60倍的差距！

    当武者的差距达到60倍，那都不是碾压的问题了，那是吹口气就能吹死你！

     10万卡气血和11万卡气血还有的一拼，可10万卡对上20万卡，直接打爆的命！

    张涛似笑非笑道：“你问这个做什么？你又没到绝巅境。”

    “我就问问！”

    方平干笑道：“好歹我也要知道未来怎么走，我觉得本源道对我不算难。”

    张涛笑了笑，也许吧。

    他怀疑这小子是看到了什么，想要打探自己的实力。

    不过张涛也不在意，淡笑道：“绝巅境，我们通常用走出几条大道来衡量，这是不准确的。有些人第二条道走了一点点，这算两条大道的强者吗？

    一条道走出1000米，这算增幅达到两倍吗？

    其实达不到的！

     我先说说，一条大道走到底的武者。”

    张涛沉吟片刻道：“到了绝巅境，那就不是百米一台阶了，而是千米一台阶。换句话说，我道路1000米，那我增幅就是1倍，到了2000米，才是1.1倍。

    按照这算法，那到了9000米，就是1.8倍，这时候，如果走到了万米，会再次有些蜕变，直接进入两倍增幅状态。

    两倍，不等于两条大道，你们明白我的意思吗？”

    其他人有些诧异地看着张涛，和方平说这么多做什么？

    难道方平真的有希望短时间内达到这个境界？

    吴奎山想了想道：“那如果一个人，一条道刚到了1000米，走不下去了，开始走第二条道，也走出了1000米，这怎么算？”

    张涛笑道：“同时走两条道的武者，你们知道是为什么吗？凡是走两条道的，都代表其中一条走不下去了，凡是能走下去的，没人愿意走两条道，这个你们要理解。

    换句话说，走两条道的，都是前路已尽的强者。

    我举个例子，随便说个人，比如说镇天王，陈耀祖前辈也知道他的情况。

    当然，我随便说说，别当真，我就是套用个人名……”

    方平几人面面相觑，你举个例子，非要拿镇天王说话，还非要说只是套用个人名。

    怎么有点欲盖弥彰的意思？

    张涛却是不管他们怎么想，笑道：“镇天王走出了两条道，第一条道，他没能走到万米，算9000米吧，那他的本源都增幅就是1.8倍。

    而走第二条道，难度更大，增幅更小。

    比如说第二条道走了1000米，也就是第二条大道成就了绝巅，那他增幅没有之前那么多，大概在0.05左右。

    这么说的话，那代表他第二条道成了，他的战力也就增幅1.85倍。

    接下来，每走1000米，都提升大概0.05倍，效果被削弱。

    这么说，那他第二条道需要走出4000米，才会有两倍的涨幅。

    如果这时候，他走不下去了，开始走第三条道，那效果会再次削弱，再次降低。

    前两条道都只能走出不到万米，第三条，那就更难了，恐怕会更短。

    可能只有2000米，而第三条道的增幅，1000米恐怕只有0.025了。

    这么算来，镇天王第一条道9000米，增幅达到1.8倍。

    第二条道4000米，总共增幅2倍。

    第三条道2000米，总共只能达到2.05倍。

    他继续走第四条，第五条……效果还会降低，走到最后，除非他真的走出了万道，每一次都在增加，如此下去，也许可以走到3这个位置。

    可难度极高！

    几乎不存在这种可能。”

    方平舔了舔嘴唇，忍不住道：“这么说，镇天王的战力增幅，可能只是在2倍出头？”

    张涛淡笑道：“你觉得很弱吗？错，很强！也许你觉得弱，可你要知道，很多人，一条道走到千米就断了！

    就说命王，你以为命王真的很强大？

    他也是走出两条大道的强者，不过第一条道，不会超过6000米，增幅1.5倍。

    第二条道，大概在4000米左右，走的不算低，算下来，他的战力增幅就高达1.7倍了。

    而他的基础气血……他们不用气血衡量，暂且用这个计算。

    他刚成真王的时候的基础气血，大概在25万卡左右，实际上这个也会随着境界的提升而提升，这也是强者越强的原因。

    不单纯只是本源道增幅！

    他现在的基础气血强度，恐怕有30万卡了，毕竟在这个境界停留了很多年，他还一直在进步，而非停滞不前。

    那这么算下来，1.7倍可不是51万卡，这个倍增，是建立在现在的基础上，换言之，没算本来的30万卡。

    实际上他的本源道增幅达到了51万卡，加上基础30万卡，81万卡的气血强度！

    堪比非绝巅的162万卡……”

    张涛感慨道：“你们不懂，当气血达到100万卡破坏力的时候，这时候，真的是一个质变的过程了！命王这样的武者，一旦全力出手，魔都毁灭大概也就是瞬间的事。

    在华国与这样的强者交手，全力以赴，不控制任何力量溢出，整个华国都要毁灭。”

    众人闻言都是一脸唏嘘，真的很强！

    堪比他们的160万卡以上气血，和现在的一些九品比，差距超过了10倍。

    如此巨大的差距，命王打他们，那也是随手一拳打死的事了。

     10倍是什么概念？

    九品武者，气血10万卡以上，大概也是六品的10倍，九品打六品，也就一眨眼的事。

    而在九品的基础上，再强大十倍，真的有人在非绝巅境战胜绝巅吗？

    当然，命王强大的有些离谱，他毕竟是地窟少数几个走出两条道的强者，还是真王殿殿主，也不是每个绝巅都那么强大。

    其他人在议论，方平则是在想着一些东西。

    老张说举例子，恐怕未必是假的，也许就是真的。

    这么说，镇天王是比命王强大不少的。

    方平没在意这个，这也是事实。

    要不然，镇天王也镇压不住这些人。

    关键是老张啊！

    方平可还记着他的话呢，一条道走到黑的那种，万米就是两倍增幅了！

    老张……走出万米了！

    这家伙不会和镇天王相当吧？

    万米应该也是一个新台阶，一般的绝巅，恐怕是走不到这一步的。

    方平没问老张，而是问起了李振和战王，下一刻，方平好奇道：“部长，那战王前辈和李司令走出多远了？”

    “秘密！”

    “别啊！”

    方平连忙笑道：“部长给我们解惑一下吧，毕竟我们对这些一无所知，好歹有个了解，下次也知道哪些真王弱，哪些绝巅弱，谁能招惹，谁不能招惹……”

    这话没说完，整个大厅的人都在看着他。

    啥意思？

    合着弱点的绝巅和真王，你就能招惹了？

    这家伙也太嚣张了！

    陈耀祖和陈七对方平其实不熟，不过此刻也是哭笑不得，怎么在这小子口中，绝巅好像也不算什么？

    还有，按照方平的意思……陈谷阳其实是可以招惹的。

    弱绝巅嘛！

    陈耀祖都有些头大了，回头自己去告诉父亲，您这样的弱绝巅，被人鄙视了，您有何想法？

    绝巅就是个神话，现在有人不把神话当神话看了。

    张涛见大家都好奇，笑了笑道：“那我就随便说说，不许外传！还有，不许当着那几位的面说这事。”

    “保证不提！”

    方平急忙保证，他对华国的排行榜相当不满，一点不靠谱，这次也许可以知道一些真实情况。

    “战王毕竟是前辈武者，他这些年，好像也明悟了自身的道路，其实走的相当快！”张涛对战王还是不吝褒赞的。

    接着才道：“他大概没走出万米，不过8000米应该有，枫王未必是他对手！别看枫王好像藏着掩着，就算他踏出了第二条道，也要看走了多远。

    枫王的基础不算太强，他第一条道撑死了走了7000米，想赶上战王，第二条最少要走出2000米以上才够。

    可他就算成就第二条道，也没多久，未必走了这么远，所以他和战王之间，难说胜负。”

    方平不算意外，战王可是击杀过真王的人。

    虽然这个击杀，有点别的因素，可击杀了真王，这就是强大！

    除了镇天王，也唯有战王做到过。

    “李振的话……李振走的没战王远。”

    张涛笑呵呵道：“别看李振名头不小，还是华国绝巅第一，可他走的没战王远，当然，差距不大，6000米应该差不多。

    换言之，李振是没有战王和枫王强大的。

    不过也要看发挥，李振基础不错，虽然未必是枫王对手，可枫王胜他有希望，想击杀他，没希望的。

    命王都差了点！

    真想杀李振这种级别的强者，镇天王也许可以做到，但是也很难。”

    方平眼神诡异地看着他，老张的意思是，他其实也可以吗？

    不会吧？

    老张能杀李振？

    击败和击杀可不是一个概念的！

    张涛好像没想这些，又道：“华国的绝巅就不说了，其他绝巅都比这两人弱一些。”

    这话出口的时候，方平和老张都自动忽略了老张自己。

    可其他人没想这么多，李老头笑呵呵道：“部长，这么说你最多也就排华国绝巅第四了？镇天王、战王、李司令，然后才到你？”

    张涛扫了他一眼，你就是个傻子。

    老子在指点江山，评点绝巅，这说明什么？

    明白吗？

    什么人才有资格去评点绝巅？

    这世间，也唯有少数几人有这个资格了，战王都欠缺了点。

    姓李的除了镇天王，好像都有些蠢啊。

    张涛没理他，继续道：“说说其他五大圣地，其中要属诸神天堂强一些。我们以5000米为界限，诸神天堂有两人走到了5000米以上，一个战神，一个太阳神。

    另外就是古佛圣地，第一古佛，也走出了5000米以上。

    而万塔世界，大法老也差不多走出了5000米。

    至于安第斯山和图腾世界，这俩圣地实力相对较弱，没有这样的强者。”

    吴奎山惊讶道：“就4位？他们的绝巅也不少，就4位走出了5000米以上？”

    张涛瞥了他一眼，淡然道：“你以为很容易走？这么说吧，前面的3000米，相对而言要简单一些，越到后期越难！

    到了5000米以上，那就难如登天了。

    或者说，很多人其实已经断了路，他们走不下去了。”

    方平则是不在意这个，而是好奇道：“部长，有人只走到1000米就断了路的吗？”

    “有！”

    “……”

    所有人瞬间安静了，还有这么弱的绝巅？

    刚到绝巅，路就断了？

    张涛一脸淡定道：“难道不行？绝巅本就意味着到了极限，断了路很正常，不止有，还不是一个两个！这么说吧，地窟的几百真王，停在1000米的，不下50位！”

    “人类这边呢？”

    “人类也有，不多，多少走了一段距离。”

    这个张涛没细说，再说下去，那些绝巅要翻脸了。

    方平了然道：“这么说的话，人类绝巅当中，镇天王和……一个层次，李司令、战王、战神、太阳神、第一古佛、大法老一个层次？”

    “还要加个苏家的那位。”

    张涛无视了方平之前断掉的那句话，笑道：“苏家老祖，称号剑王！你知道为何没人敢自称剑王了吗？李振成就绝巅之时，其实有人建议过他用这称号，不过外人不知道镇星城的情况。

    苏家那位，也是用剑的强者，比李振早了很多年，李振哪会自称剑王。

    李长生想省去长生二字，成为剑王，那找个时间干掉苏家老祖，取而代之就行了。”

    李老头一脸无语，我干嘛要省字，我就是是长生剑王，犯法了？

    我非要用三个字的称号——长生剑！

    就是要比你们多！

    方平笑呵呵道：“那有魔王吗？没有吧？”

    张涛笑呵呵道：“这个没有，不过你是要称帝的人，称王多寒酸，莫问剑要是还活着，你迟早和他有点瓜葛，自己掂量着办。

    那家伙实力不弱，要是真活着，恐怕战力比镇天王不弱，也许更强。

    当然，没交手，这个也难说。”

    方平也不在意，淡定道：“他不找我就算了，真要在我绝巅的时候找我麻烦，我肯定打爆他！”

    说完了这个，方平又笑道：“部长，回头给我弄一份绝巅排行榜怎么样？私底下弄一份就行，包括地窟的，我看看情况。”

    众人再次无语，张涛却是捋着胡子，笑道：“没问题，不过这玩意传出去了，我不会承认的，你会很麻烦！绝巅都要面子，按理说不参与这些榜单排名的。

    你把人排到了最后……别人也许会发飙的。”

    张涛说了一阵，最后道：“关于本源道的事，大致就说到这了。还有，今天我说的关于绝巅的事，都是举个例子，可不是真实的，你们外传了出去，被人打了闷棍，别怪我没提醒你们。”

    丢下这话，张涛来的快，走的也快，一眨眼就消失了。

    方平却是觉得，这不单纯是在讲解实力的问题，他好像知道了一点秘密。

    “不应该啊！”

    方平看着张涛离去的方向，自语一声。

    老张是不是吹牛了？

    他真的那么强大吗？

    成就绝巅还不到20年，堪比镇天王了？

    “看来一条大道走到黑，还是有道理的，按照老张的话来说，那些走两条三条大道的，都是前路已断者，这些人……潜力不行啊！”

     这话方平没敢说出口，他怕被人打死。

    镇天王这些人不计较就算了，计较了，能拍死他。

    一个八品武者，也敢小觑他们这群傲立武道之巅的强者？