    三界动荡，尤其是迷乱混沌虚空，一些隐藏的遗迹，秘境，都显露出来。

    萧辰风带着萧奇，曲靖涛两人，横跨虚空。

    “我们的目标，只有一个，规则宝石，寻常宝物，不用理会。”

    萧奇点头。

    这时，曲靖涛突然脸色微变，望向某个方向。

    那里，一切如常，并没有任何异常。

    “怎么了？”萧奇问道。

    曲靖涛道：“那里好像有些问题，我感觉到心魔的力量，但是隐藏起来了。”

    心魔规则，曲靖涛较为擅长，所以对心魔规则的规则之力，感知要更加敏锐一些。

    说着，曲靖涛一掌拍出。

    虚空震荡，曲靖涛所指的那一片虚空，还真的出现一丝诡异的波动，露出一丝非比寻常的气息。

    “是心魔规则的力量。”萧辰风皱眉。

    就在这时，从那一方虚空之中，突然冲出一道人影，随手一抓，抓来不知多少道混沌乱流，化作通天一剑，刺向曲靖涛。

    这爆发，超过两千万。

    曲靖涛吓了一大跳，他虽然成就至尊，但也是至尊中垫底的那种。

    以曲靖涛自己的天赋，若是没有炼化至尊规则碎片，是绝无可能成就至尊的。

    此时，曲靖涛修为爆发还不到千万倍。

    就这，还是修炼了神诀，拿了神器的缘故。

    面对这一剑，曲靖涛只觉得神魂战栗，身体随时要崩溃。

    “后退。”

    一声暴喝响起，萧辰风拍手一掌，迎上了这一剑。

    曲靖涛如蒙大赦，慌忙逃离。

    轰的一声，方圆万里直接塌陷。

    萧辰风寸步不退，而对面的人影，则是倒飞出去。

    “你是地权尊者！”

    萧辰风这才看清人影，看清之后，失声喊了出来。

    这人，萧辰风竟然还认识。

    地权尊者，天玄大陆曾今的一位至尊，活动时间大约在五十万年前，只是后来闯入深渊大陆，被禄云魔神击杀，这才陨落。

    一个死了五十万年的人，竟然活生生的出现在自己面前。

    萧辰风脑子也是一片空白。

    地权尊者瞥了一眼萧辰风，转身就走。

    “老祖，他身上有心魔规则的力量，说不定拿到了心魔宝石。”旁边萧奇忙提醒道。

    萧辰风心头一震，回过神来，是这个道理。

    印象里，地权尊者并不擅长心魔规则的。

    “留下吧。”

    死了五十万年的人突然复活，而且还是一位至尊，这也太匪夷所思了，等擒下地权尊者，就什么都知道了。

    而且萧辰风也不免感慨，就像南邵阳说的，三界合一，什么妖魔古怪全都跳出来了。

    萧辰风实力可不弱，修炼混沌一击，还拿着顶级神器，全力而战的话，实力爆发近五千万倍。

    此时，萧辰风手中出现六枚宝珠。

    这件神器，叫做轮回宝珠，蕴含轮回规则，爆发出来，可轮回天地，逆转时空。

    “镇！”

    萧辰风打出轮回宝珠，六枚宝珠洞穿虚空，演化六道轮回，直接把地权尊者困在其中。

    轮回之力爆发，开始侵袭地权尊者。

    地权尊者周身剑气涌动，想要冲出，但根本没用。

    实力差距太大了。

    “老祖，这地权尊者气息好像有些不一样，不似活人，和归一道那位巨兽前辈气息有些类似。”萧奇突然道。

    他这一提醒，萧辰风也才注意到。

    归一道那位至尊巨兽，就是纯粹规则创造的生灵，气息，和眼前的地权尊者一模一样。

    “你是规则生灵，奇怪，何人把你创造出来的。”

    萧辰风皱眉，创造至尊级别的规则生灵，可不是简单的事情。

    就在这时，虚空突然出现一只巨手，如星辰铸造，遮天盖地而来，只一下，便抓破轮回宝珠，然后抓起地权尊者，飞快缩回。

    “这是摘星手！”

    萧辰风心中一动，猛然认出了这门神诀。

    “摘星手是荀天尊者独创的神诀，你是何人。”

    萧辰风大惊，六枚轮回宝珠再次打出，想要拦住那巨大星辰手掌。

    这人并未现身，只是隔空出手，但催动摘星手，萧辰风莫名想到一种可能，难道出手的是荀天尊者。

    也如地权尊者一样，死而复生的荀天尊者。

    “萧兄，别追了。”

    一声幽叹响起，而后星辰手掌一翻，拍飞了轮回宝珠。

    “我等，也是身不由己。”

    星辰手掌，遁入虚空消失不见。

    萧辰风没继续追，如果对方真是荀天尊者的话，那追也无用。

    这荀天尊者，可谓是灵源大陆有史以来最大天才，就刚才那一击，修为爆发近亿。

    萧辰风追上了，也只是白白送死。

    曲靖涛一脸惶恐，颤声道：“三界之中，怎么还有这么多至尊。”

    萧奇缓缓道：“不是至尊，是规则生灵，不一样的。”

    萧辰风表情一变再变，道：“此事大有问题，我等赶紧回去，告知陈阳。”

    三人立刻掉头，回天玄大陆。

    而此时，陈阳还在迷乱混沌虚空中寻找规则宝石。

    三界合一，大小秘境隐瞒不住，陈阳还真有发现，找到了一枚因果宝石。

    这时，陈阳又发现了一方小世界。

    正要进入，小世界之中，突然闯出一道人影。

    “咦，熟人了。”

    陈阳轻笑，看来南邵阳说的没错，那些死去的至尊，还真被人复活了。

    谁干的？

    陈阳如今唯一能想到的人，就只有一个，昊天！

    那人影闯出小世界，也似乎察觉到了什么，撕裂虚空就准备离开。

    不过虚空稳如磐石，毫无变化。

    人影脸色微变，猛然回头，虚空开裂，陈阳负手在身后，笑呵呵的走了出来。

    “人皇，我们又见面了。”

    这人影，正是人皇。

    陈阳目光如炬，在人皇身上扫视一眼，笑了。

    规则宝石。

    应该是命运宝石吧！

    “人皇，上次你送我一具混沌神魔尸体，还有昊天铠，这回人都死了，还活过来送我一枚规则宝石，我若是再杀你，心里感觉都有些过意不去了。”

    陈阳笑道。

    人皇还保留着被杀之前的记忆，自然记得陈阳和林亦歌是怎么坑杀自己的。

    但那时候的陈阳都能击杀他，更别说现在了。

    就在这时，虚空传来一些隐晦的波动。

    “人皇，要我等出手救你吗？”

    人皇脑海里，响起一个声音。

    人皇想了想，回应道：“不用，跟主人说，人皇不能再侍奉他了。”

    再来几个，也是白给。

    陈阳环顾四周，再次笑了。

    “好家伙，看来你还有几位朋友在呢，既然来了，那便一道出来吧。”

