    林放的眼神更加的疑惑。

    他明明将猴哥的命运给改的个面目全非，而且还给猴哥透漏天机，各种的胡作非为，可鸿钧老祖居然说合他的意？

    这怎么可能。

    鸿钧老祖见状，解释道：“孙悟空的命运可不是我定的。”

    “不是您定的？”

    林放一愣。

    然后他猛地想起来。

    “对啊，西游记是灵山，道门天庭配合演的一出大戏。”

    “那您之前定好的命运又是什么？”

    林放好奇的看着他。

    话既然已经说到这份上了，鸿钧老祖也就不藏着掖着了。

    “佛魔之争。”

    林放眉头微皱，呢喃道：“佛魔之争？”

    这佛指的就是灵山。

    而魔……

    是妖族！！

    林放猛地抬头看向鸿钧老祖，问道：“莫非老祖这一劫是打算让妖族和灵山斗上一斗，消磨双方的实力？”

    但他才说完，就又摇了摇头。

    “不对，如果单纯想要消磨实力，那应该是佛道之争才对。”

    三界最强的两个实力应该是佛道。

    妖族甚至比不上天庭。

    鸿钧接着解释道：“大劫由业力而生，并非是看谁强谁弱。”

    业力？

    林放就更不懂了。

    那可是灵山，他们会有业力？

    “灵山和妖族之间的业力，足以产生大劫？”

    鸿钧点了点头，然后大手一挥。

    一道法力化作水幕出现在了李华的面前，随后一段段画面出现在了他的眼前。

    画面中他看到了西牛贺洲的种种景象。

    路边枯骨，饮血妖魔。

    孱弱的百姓被妖魔残忍杀害，有僧人自西方而来镇杀妖族。

    而这些人，妖的身上都散发出丝丝缕缕的灰气。

    那是业力。

    而这些业力全都汇聚在了一处。

    灵山！！

    灵山之上，佛光普照，一片祥和景象，但这祥和背后，却是无尽的业力。

    这场景，林放都看的是目瞪口呆。

    这业力数量堪称恐怖。

    相比之下，那些个所谓的绝世大魔，惊世大妖，在灵山面前简直就是弟弟，产生的业力还不足人家的千分之一。

    “灵山怎会汇聚如此业力？”

    林放更加好奇。

    鸿钧又一挥手，水幕场景再次发生变化。

    这一次林放看到了一名僧人立于云端，他的神情慈悲，口诵佛号，可下面却是一副妖魔屠村的人间惨剧。

    他一直等到村民再无力抵抗之时，才从云端落下，镇杀全部妖魔。

    幸存下来的村民对他是感激涕零。

    僧人依旧口诵佛号，脸上满是慈悲。

    林放不说话了。

    他已经明白是怎么回事了。

    怪不得这一次的大劫是佛魔之争，这佛教挺狗的啊。

    你们为了巩固自己的统治，故意放纵妖族为害人间，然后自己在出手解决。

    这操作够骚的啊！！

    “那灵山伙同道门，天庭篡改大劫……”

    林放看向鸿钧老祖。

    鸿钧将水幕景象收起来，说道：“大劫由业力产生，也由业力推动，我并不会管其中发生了什么，只要业力消散就好。”

    “灵山伙同道门，天庭，将业力全数转嫁到妖族身上。”

    “在通过所谓的九九八十一难消除业力。”

    “最后虽然整个大劫在他们的掌控之中，但最后的结果并没有什么两样”

    林放实在没想到西游记背后居然还有这样的内幕。

    “那这样说的话，妖族岂不是给灵山背锅了？”

    “倒也不算，毕竟这业力也有妖族一份力，妖族和灵山都不算是无辜者，区别只在于他们实力强，能在合理规则之内将业力强塞给妖族罢了。”

    还是弱肉强食的那一套嘛。

    林放更加好奇问道：“那原本的大劫是什么样子的？”

    天命之人一共有两个，猴哥和六耳猕猴。

    林放确实好奇，如果没有了灵山的干预，那整个大劫在这二位的主导下会如何。

    鸿钧却摇了摇头：“我也不知道。”

    林放狐疑的看了他一眼。

    不过鸿钧也说了，只要业力消失，剩下的他不会去管。

    “但我能告诉你一点，猴哥的立场自始至终都是灵山。”

    林放：“嗯？？？”

    “灵山？”

    鸿钧点头道：“孙悟空可是天生神圣。”

    林放浑身一震。

    这个他还真知道，但一直没细想。

    在西游记原著开篇介绍猴哥的时候，就曾说过他是天生的圣人。

    如此看来，原来在这里的时候已经有过暗示了。

    但本该是灵山一脉的猴哥在西游记的前期成了妖怪，还攻打天庭，后又被如来压入了五指山下。

    而妖魔一脉的六耳猕猴却一直到‘真假美猴王’的时候才出现。

    后来更是被如来镇杀。

    这看似普通的一劫背后透露出的问题可太多了。

    “那六耳猕猴如今应该是灵山手中吧？”

    鸿钧点头：“自大劫开始之前，接引和准提便暗中将六耳猕猴擒下，一直秘密关押起来。”

    林放心头大震。

    今天听到的东西，简直是太震撼了。

    “那老祖……”

    “今日便到这里吧，你先下去吧。”

    就在林放还想问些什么的时候，鸿钧却已经是没有了说下去的兴趣了。

    然后不等林放开口，鸿钧一挥手。

    周围的空间开始飞速转换。

    等林放在回过神来的时候，他已经站在了女娲的身边。

    女娲笑问道：“跟老师聊完了。”

    林放缩了缩脖子，说道：“嗯，说完了。”

    “那就回去吧。”

    林放点了点头。

    等他们回到了灵台山的时候，几位圣人已经在这里等着了。

    然后一股奇特的力量顺着灵台山和洪荒之间的传递，流淌进了四位圣人的身体之中。

    这就是世界之力。

    而且还是极其浓郁，极其充沛，极其精纯的世界之力。

    林放看的那叫一个眼馋啊。

    要不是打不过，他都想抢一手就跑了。

    而四位圣人也都是心头一震，世界之力加身，他们感觉自己的状态前所未有的好。

    “既然如此，那我等这就出发吧。”

    太上老君看向其他三人。

    其他三人全都点了点头。

    林放眉头微皱，默默往后退了一步。

    可是不等他再退第二步，通天教主就一把摁住了他的肩头。

    “你跟我一起走。”

    林放顿时露出了一个比哭还难看的笑容。

