
　　翻过一座高山。

　　巫清云在前面回过头对陆放说道：“陆郎，这里就算是莽林外环了，你跟紧点，这边是真的有妖兽出现的。”

　　陆放点了点头：“清云，这里的妖兽都是低阶妖兽吧？”

　　巫清云道：“嗯，我们要去的地方就在那边，那边是不会出现中阶妖兽，最多只有低阶妖兽。”

　　“就是说，那边最多有不超过相当于修行者筑基大圆满实力的妖兽？”陆放道。

　　“对，中阶妖兽中厉害的，有不弱于金丹大圆满的实力，不过都在更深入的地方，很少到这边来的，就像低阶妖兽一般不出外环一样。”巫清云道。

　　“火犀牛的实力相当于我们什么修为？”陆放问道。

　　“成年的火犀牛拥有假丹，差不多有刚筑基的修为吧，虽然皮糙肉厚，力气也挺大的，但是，应该挡不住现在的我两剑。”巫清云自信道。

　　“那就行，不过，清云，你还不是要大意。”陆放道。

　　“放心吧，陆郎，这一带我很熟悉的，我以前就杀过一头火犀牛，不过花了很长时间，是慢慢将他磨死的。”巫清云道。

　　“那咱们快走吧，早点杀了好出去，估计还有一个多时辰就天黑了，我可不想在这莽林过夜。”陆放看了看天色道。

　　“嗯，那我们快点。”巫清云点了点头，快步向前面走去。

　　陆放将铁棒抗在肩上，急忙跟了上去。

　　没过多久，两人就遇到了几只跟狗差不多大小的闪电兔，跑起来速度很快。

　　还有跟长着两个头的双头鹿，比普通野猪大上不少的魄罗兽。

　　也算是让陆放开了眼界。

　　很快，两人便来到有一大片灌木群的地方。

　　巫清云拉了拉他的手，示意他待在这等她。

　　陆放躲在灌木后面，放出影躯往前一看。

　　吓了一大跳！

　　足足有十来头大象大小，独角火红的犀牛卧在地上。

　　每呼吸一次，地上就吹起大片尘土。

　　这也太多了吧！

　　对了，记得前世动物世界里说过。

　　犀牛是群居动物！

　　刚准备让巫清云不要轻举妄动，巫清云腾的一下就飞了起来。

　　唰！

　　一道剑光挥出！

　　就近斩在一头火犀牛的头上。

　　瞬间多了道一尺长的口子，皮向外翻开，却不见血！

　　果然皮糙肉厚！

　　那只火犀牛吃痛就要起身。

　　还未完全站起来。

　　又是一道剑光闪过，这道剑光看起来更亮，应该威力也更大！

　　还是斩在同样的位置。

　　嘭！

　　巨大的身子直接倒落在地，抽都没抽搐一下，就瞪着眼睛死去了。

　　“哞！”其余火犀牛这才反应过了，发出一声牛吼！

　　不过，并未如陆放所想的全部向着巫清云冲去。

　　反而掉头就跑，一头也未留下。

　　“跑的倒是挺快！”巫清云落于地上，抓着袖摆扇了扇火犀牛踏出的大片尘土。

　　这就完了？

　　不是说有筑基期的实力吗？

　　就这？

　　差点让陆放生出——我上我也行的感觉！

　　不过却也知道，巫清云跟普通刚筑基的人可不一样。

　　来到死去的火犀牛面前，陆放才发现，它的脑浆都被斩了出来，伤口处还被冰给封住了。

　　难怪没见血流出。

　　“在莽林猎杀妖兽，最好不要让妖兽流出大量血液，不然，血腥味会招来更多的妖兽，陆郎，以后你也要注意这点。”巫清云说道。

　　“嗯，我记住了。”陆放心里还是有些震撼。

　　这么大的一头猛兽，两剑就给杀了？

　　“妖兽的内丹、或者假丹一般都在头上。”巫清云边说，边将手里的剑又伸进火犀牛的伤口。

　　一搅一挑，挑出一颗红颜色的圆球，足有拳头大小，上面还带着火犀牛的热血。

　　巫清云探手接住，手上寒气冒出，瞬间将圆球上面的血液冰住。

　　另一手拍掉上面结冰的血液，将圆球递给陆放，“陆郎，你看看，这就是它的假丹。”

　　陆放接过，入手还很是温热，奇道：“怎么还是热的？”

　　“火属性的假丹自然是热的，这还能用来修炼火属性功法呢。”巫清云道。

　　“火属性功法？”

　　“对，可以吸收里面的火属性能量直接修炼，比用灵石要快许多，很多人击杀妖兽就是为了获取妖兽的假丹，或者是内丹。”巫清云道。

　　“低阶妖兽的是假丹，那内丹是中阶妖兽才有了吗？”

　　“嗯，中阶以上的妖兽都有内丹。”

　　“清云，刚刚其余的那些火犀牛怎么就跑了呢？它们就没想过为它报仇？”陆放把之前的疑惑说了。

　　“火犀牛是食草类的妖兽，看着挺大的，像个猛兽一样，其实性情温顺，除非到了它们的发情期，其余时候，一遇到危险，第一反应就是逃跑。”

　　“更何况我两剑就将它杀了，它们也有些灵智，自以为打不过我，自然就掉头跑了。”巫清云解释道。

　　“原来是这样，我说你怎么见到这么多还直接冲上去。”陆放道。

　　“怎么？陆郎认为我打不过它们？”巫清云笑着说道。M.23sk.com

　　“怎么会呢？巫大师姐出手自然所向无敌！”陆放说道。

　　“哈哈，那我们再去找几个妖兽杀了？让陆郎再见识见识本大师姐的风采？”巫清云也学会开玩笑了。

　　“还是算了吧，巫师姐的风采，我早就见识过了，也就比我强那么一丢丢，咱们还是早点出去吧，还要走不少路呢，我可不想今晚睡在这里面。”陆放说道。

　　“哈哈，那行，那我们走吧。”巫清云道。

　　“这就走了？清云，这火犀牛的尸体就这么扔在这吗？”陆放问道。

　　“嗯，没事的，要不了多久他就会被其他妖兽吃了的。”巫清云道。

　　“不是，我的意思是说，咱们只拿着个假丹，它身上的其他东西都不要了？不是说妖兽全身都是宝吗？”陆放接着道。

　　“全身都是宝？陆郎，谁跟你说的？”巫清云疑惑道。

　　然后满不在乎的说道：“这火犀牛除了假丹还有些价值，也就这角、嗯，还有这皮还有点用，可以用来炼制法器，不过用这些东西炼制出来的法器太次，也没什么用处。”

　　啧啧！

　　听听这财大气粗的口气。

　　不愧是毒菩萨的宝贝徒弟。

　　你不要？

　　我想要啊！

　　咱跟你可不能比，咱赚的都是亲苦钱！

　　剥皮就算了，工程量太大。

　　看看这独角能不能砍下来。

　　就算自己不会炼制法器，用来换点灵石也是好的嘛。

　　这么大的独角，就这么扔在这，岂不可惜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十七章 猎杀火犀牛免费阅读。https://xs.23sk.com 