    第4467章 正义联盟的强者 上

    时间一天天的过去。

    王仙的实力也在稳步的提升中。

    与混沌原石的融合度，也在快速的提升。

    十几万年的时间过去，最后一块起源之石被王仙彻底的吸收掉。

    “呼！”

    感受着体内的实力，王仙脸上露出微笑的神色。

    现在他的实力，已经达到了两个混沌级别，一个大道级别，另外还加上一个掌控级别！

    直接提升了十二个初入级别的地步。

    这种提升的速度，太恐怖了！

    “等会继续去起源之地那里。”

    王仙活动了一下身躯，心中决定。

    他决定，在起源之地，将混沌原石的融合度，达到百分之百，到时候看看能够有什么变化！

    “不过在此之前，先陪陪舒情她们一众女生，在看看龙宫弟子的修炼！”

    王仙身形一动，来到一众女生那里。

    现在一众女生准备着孕育龙子龙女呢。

    实力达到他们这个境界，想要孕育孩子，没有那么容易。

    另外，孕育孩子，已经与普通的繁殖不同了。

    一众女生现在实力都提升到了天元造化之境，想要令孕育出来的孩子拥有着强大的天赋和底蕴，这需要很长的时间。

    陪陪一众女生一段时间，空隙的时候去看了看龙宫强者弟子们的修炼。

    现如今，龙宫八百多万弟子，实力全部在宇宙主宰五阶以上了！

    没办法，龙宫的资源实在是太多了！

    灭掉信仰宇宙，那些庞大至极的信仰之心，令龙宫的弟子快速的提升。

    另外这几亿年过去，龙宫强大的资源一直没有断过。

    尤其是在龙宫的下方，埋葬了不少天元造化之境强者的尸体，这些尸体所散发出来的能量，所散发出来的辐射，令龙宫弟子们的提升速度，异常恐怖！

    另外，龙宫周围的各种宝物神树神草之类的，更是数不胜数。

    这些可是从好几个宇宙那里弄到的资源。

    而好几个宇宙的资源，仅仅用来培养几百万名弟子，可想而知了！

    现在龙宫随便一个侍女，一个小兵，放在九源宇宙，都是强者。

    主宰巅峰之境的弟子数量，已经达到了七百名，也是一个不小的数字。

    但接下来他们的提升，恐怕要困难一些了。

    平日的时候，一众龙宫强者弟子们进行着切磋战斗。

    龟丞相也在龙宫设立了一个榜单。

    一个是弟子榜单。

    弟子榜单分为两个，一个是主宰巅峰之境的弟子榜单。

    一个是主宰巅峰以下的弟子榜单。

    天元造化之境的，也有一个榜单，实力从高到底！

    龙宫资源的分配，是按照这个榜单来进行的。

    龙宫天元造化之境的排名，实力最强的是毋容置疑，是魔煞。

    排名第二的是北霜。

    排名第三的是光明神龙首领。

    排名第四的是火神龙首领。

    这是龙宫排名前四的强者。

    北霜光明神龙和火神龙首领，都拥有着一件天元造化至宝。

    排名越高，所获得培育资源就越多。

    一些强大的宝物，也会根据排名来分配。

    当然，除了排名，龙宫还设置了一些积分。

    各种管理方式，都是龟丞相来进行安排。

    保证龙宫的公平与竞争。

    目前，整个龙宫的环境与氛围都非常好。

    ....

    “锦绣王，前面的混沌虚空，便算是我们正义联盟领域的外围了，这里对于我们来说，已经是非常偏僻的地方了！”

    “不过这一片区域，又被称之为起源之地区域，起源之地是类似于混乱区域的地方，前方的那颗宇宙，算是起源之地区域的最外围了。”

    与此同时，位于起源之地区域最边缘的混沌虚空中。

    十几个身影悬浮在空中快速的飞行着。

    中央的位置，一名老者朝着身旁的中年介绍道！

    “哦？现在我们正义联盟已经辐射很大一片区域了，混乱区域那里虽然不错，但是却已经找不到什么宝物了。”

    叫做锦绣王的中年开口说道。

    “我们可以去这里的一些宇宙看看有没有什么宝物和机缘，另外再去那起源之地看看。”

    老者开口道。

    “可以，不知道这里的宇宙，强不强！”

    锦绣王淡淡的点了点头。

    他们说着，快速的朝着前方的一个宇宙内飞去。

    “这个宇宙并不是很强嘛？”

    一众强者进入里面，开始游览了起来。

    他们是正义联盟的强者。

    两名大道级别的存在，以及十几名初入和掌控级别的存在。

    这群人的实力很强。

    而他们来到这里，也是为了寻找机缘和宝物。

    量劫开始，经历了与邪恶序列阵营的大战之后，正义联盟的一众强者们也进入到了休养生息的阶段。

    休养了上亿年的时间，他们一众强者，便想要去寻找机缘和宝物。

    正义联盟那里的宝物和机缘，基本上已经全部有主。

    所以他们飞行了很久的时间，来到了这一片区域。

    这是距离正义联盟最近的一片区域。

    ....

    时间一点点的过去。

    王仙在龙宫内呆个几千年的时间后，便准备继续前往起源之地。

    不过就在这时，一个信息突然传来，令王仙微微一愣。

    “龙王，山魈宇宙内有强者出没，一名山魈宇宙的天元造化强者被斩杀，现在山魈宇宙的强者，向联盟求援！”

    龟丞相站在王仙的身前，汇报着。

    “嗯？”

    王仙听到这个信息的时候，也是微微一愣。

    现如今起源之地这边，已经属于龙宫联盟的领域。

    竟然还有宇宙敢入侵山魈宇宙？

    “具体什么情况？山魈宇宙被入侵了？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “龙王，山魈宇宙并没有被大肆入侵，不过在山魈宇宙内却出现了强者，一些山魈宇宙的生灵招惹到了他们，被他们直接灭族。”

    “而被灭族的刚好也是山魈宇宙几名强者的后代，所以山魈宇宙一名初入级别的强者回到宇宙内，要将对方斩杀，却没有想到，他们的实力恐怖至极，反而将之直接秒杀！”

    “是其他宇宙的强者，具体哪个宇宙，未知。”

    “另外山魈宇宙在起源之地区域内，属于比较偏远的位置了，应该是来更远处宇宙的强者。”

    龟丞相汇报道。

    (本章完)

