    新年庆典即将到来，阿贝图斯变得越来越繁华热闹，毋庸置疑，现在的阿贝图斯已经变成了世界的中心，虽然埃兰王国出台了严苛的戒律，限制进入阿贝图斯的人口，但每一天依然有许多人涌入。

    1778年的新年庆典，一定会被载入史册，所有人都希望尽可能的见证这个伟大的时刻。

    除了阿贝图斯之外，在埃兰王国的其他城市也同样展开了热闹的庆祝典礼，整个国家的工厂运转到极限，埃兰在战后飞快的恢复元气，并变得比以往更繁华。

    在重建过程中，创造契约者们的能力被发挥到了极限，方便的电话，有趣的卫星，在街上行驶的汽车，身处于阿贝图斯，每一天都能感到日新月异的变化。

    更让人们热衷的是，无论你是手工业者、是学者，是诗人、是音乐家，在阿贝图斯你都可以找到自己的位置。

    “这位先生，您是第一次来阿贝图斯吗？”穿过崭新的苏瑞文大桥，一辆行驶的马车中，一个50岁上下的车夫扭头对身后的乘客说道，他在阿贝图斯生活了30年，从来没有想过有一天会因为这个城市而产生如此巨大的优越感。

    “我曾经在这里生活了很久……”回答车夫的是一个温厚的中年人的声音，他带着一顶高顶礼帽，身上穿着厚厚的呢子大衣，帽檐遮住了他的面容，在车夫说话的时候，他正用一种好奇而又惊异的目光打量着这个城市。

    自己才离开多久，这个城市竟然发生了如此翻天覆地的变化。

    “西格蒙这家伙做的还真不错，我的眼光果然没有问题。”德雷塞尔笑了笑收回目光，而此时，前面的驾驶马车的车夫仍在喋喋不休的介绍着这个城市。

    “看到了吗？大桥上的雕像，年轻的那个是王国公爵、护国骑士西格蒙，站在他旁边的老人是阿普莱亚德先生，如果是在几个月前来到阿贝图斯，我还会向你介绍另一位公爵……”

    德雷赛尔笑了笑，他为这个国家支撑了太久，身心早已疲惫不堪，在此时看到自己的继承者可以将这个国家治理得更好，他感到了由衷的欣慰。

    “就这样离开，也算是一场完美的谢幕了。”

    车轮滚滚，街道上的喧闹传入耳中，德雷塞尔感受着整个城市的欢乐，慢慢的闭上眼，直到许久之后马车停靠。

    “先生，德雷塞尔公爵府到了。”

    德雷塞尔走下马车，车夫扬起马鞭，走出一段距离之后，中年人猛的回过头，“奇怪，刚才的那个人怎么看起来有些眼熟……”他想起了曾经伫立在桥头上的那座雕像。

    “瞎想什么？德雷塞尔公爵已经离开了我们了。”中年车夫叹了口气，驾驶马车走远了。

    而与此同时，曾经的王国公爵已经悄无声息的来到了地下，就在他刚要推开眼前的木门时，身后的空间震动，西格蒙的身体凭空出现。

    “老……师？！”

    “西格蒙。”德雷塞尔微笑着转过身，“好久不见。”

    “的确是好久不见！”西格蒙感慨万千，事实上德雷塞尔的离开并没有过去太长时间，但是在这短短的几个月里发生的事情太多太多，突然见面，两人都有一种恍如隔世的错觉。

    西格蒙上前一步，给了德雷塞尔一个大大的拥抱。

    “老师，谢谢你为我做的一切。”他一路走来，除了梦魇马车的帮助和自身的努力之外，最重要的就是德雷塞尔毫无保留的信任和支持，在西格蒙心中，德雷塞尔是老师也是朋友。

    “西格蒙，谢谢你为我做的一切。”德雷塞尔也感慨道，“你做的很好，比我想象中的要好得多。”

    “我没想到重生之母竟然这么快就可以将你复活，除了我们之外，埃兰王国的所有人都希望看到你重新出现……”

    “不。”德雷塞尔伸手打断了西格蒙的话。

    “让一切都过去吧，我的时代结束了，我累了，是时候好好休息一下选择属于我自己的生活了。”

    西格蒙立刻明白了德雷塞尔的心意，这个男人贡献了自己的青春，情感记忆，最终甚至牺牲了生命，他为这个国家做的太多太多，他说的对，到了他该享受自己人生的时候了。

    “我明白了，老师。”西格蒙点点头，“但你回来的消息一定要通知夏洛特和鲁道夫他们……”

    “当然，最重要的还有……特蕾莎。”

    “特蕾莎。”听到这个名字德雷塞尔的呼吸微微一滞，特蕾莎掌握了空白机器的力量，德雷塞尔在复活之后已经想起了关于她的一切。

    他脸上涌现出复杂的情感，留恋、回忆、激动，和隐藏的一丝丝忐忑。

    很难想象，这个以一己之力艰难的扛起整个国家的男人，会因为一件事而感到忐忑恐惧。

    “需要我帮忙安排吗？”西格蒙一脸轻笑。

    “还是顾好你自己吧，小鬼，你和夏洛特……”德雷塞尔没好气的说道。

    “老师，你的消息滞后了，现在你随便进入阿贝图斯的一家酒吧，找一个当地人，不需要多说，只要提一提我或者夏洛特的名字，你应该就能够知道我们之间的关系。”西格蒙怪笑一声。

    “你迎娶了夏洛特，成为了王国亲王？”德雷塞尔反问道。

    “呃，那道没有……”西格蒙张了张嘴，“不过亲王该干的事情我都干了，嗯……”

    “你现在的工作这么清闲吗？赶快滚开，别在这里乱晃！”德雷塞尔没好气的说道。

    “真的不需要我帮你准备些什么？”西格蒙笑嘻嘻的向后退，“比如说布置一下房间，准备一瓶酒，或者别的什么东西……嗯，作为成年人，你应该明白我说的是什么吧？”

    “滚！”

    轰！

    狂暴的力量突然袭来，西格蒙轻轻的拍了拍，随后消失在原地。

    “差点忘记了，您也是个老猎人啊，局部硬化的能力应该是出神入化的……”

    看着西格蒙消失了，德雷塞尔无奈的摇摇头，但冷静下来之后，回头看了一眼身后的木门，他的心脏还是不受控制的狂跳起来。

    推开木门，房间里的摆设和他离开时没有什么区别，但很明显多出了一些女人生活的痕迹，德雷塞尔闭上眼，感受着房间里的气息，窗外是蔚蓝的天空，许久之后他睁开眼开始忙碌起来。

    没过太久，一份简单的晚餐便摆到桌上，慢慢的坐在椅子上，德雷塞尔安静的等待了一会。

    不知过了多久，不远处的木门传来异动，“西格蒙和家伙在搞什么鬼，手上的实验正处在关键阶段，他竟然让我回来说有事……”

    话说到一半，踏入房门的特蕾莎却突然僵在原地。

    狭窄的房间里，两人的目光交错。

    “好久不见，特蕾莎。”德雷塞尔心情起伏，语气颤抖的打着招呼。

    “20年9个月，18天57分26秒，这的确是一段漫长的时间。”特蕾莎感慨道。

    “但没关系，我想今后的余生，我们应该都不会分开了。”

