
　　【你已击败苏良（村民）LV2获得经验20，等级UP，lv1==》lv2

　　HP：40/40MP:36/36体力值：20/25

　　力量8、防御5、智力8、特防4、敏捷14、魅力3、耐力4、幸运1

　　自由属性点：10】

　　经验刚好可以升一级，不把对象杀死，只要让他认输也可获得经验，这有不少的操作空间。

　　说不定以后能让军队成片认输，直接收割经验。

　　得到这个情报，杨宇并没有开心多久，尤其是看到那贫瘠的成长之后，更是笑不出来。

　　照这个趋势，就算顺风顺水练到了20级，他还不一定能打得过一只lv5史莱姆。

　　“真不愧是平民，成长起来相当困难。”

　　就算同等级，每个种族之间的属性都是不同的。就算同种族，某些人也注定天赋异禀。

　　不过，依靠自己的努力打败那些自以为天赋异禀的人也别有一番风味。

　　一段小插曲后，杨宇回到家，丽莎从柜台扑了出来，对他嘘寒问暖，确认儿子没事后才松了口气。

　　“还好没受伤。我早说过你不是那块料，还是乖乖回来继承家产。”

　　精瘦的卡里直挺挺站在柜台前不说话，瞧了一眼杨宇。

　　早上杨宇和他们争吵的景象还历历在目，为了防止气氛继续尴尬，他才提出了打倒史莱姆的要求，想让杨宇就此放弃。

　　可现在看到杨宇那不屈的眼神，他知道儿子之前那番话是认真。

　　失败在所难免，卡里摇了摇头，正想勉励自己的儿子几句，杨宇却抢先开了口。

　　“父亲，我希望你能给我一块田。”

　　想要打倒史莱姆，四叶草是必不可少的道具。野生四叶草太少，考虑到有攻略失败的风险，必须有大量稳定的四叶草储备。

　　有名为种田的被动技能在身，杨宇自然而然能想到通过培育，获取大量的四叶草。

　　四叶草是三叶草的稀有变种。

　　对于大部分的变种来说，它们所持有的形状都是可以遗传的，就像是玫瑰中的黑玫瑰和白玫瑰，或者是动物中的白色孟加拉虎，四叶草这个性状大概也是可以遗传的，只需要进行适当的选苗培育，就可以培育出取之不尽用之不竭的四叶草。

　　问题是，无论在这个游戏，还是在自己的世界，三叶草和四叶草都是一种杂草，只有脑子秀逗了的人才会用大片大片的良田去种四叶草。

　　种植四叶草，毋庸置疑会受别人鄙夷。

　　但作为一名真正的玩家，攻略方法优先，NPC在想什么，杨宇才不在乎。

　　卡里虽然不知道儿子究竟想什么，但他知道儿子的决心。

　　或许种地只是他用来提升自我的手段，等他觉得实力够了，那时即是离别之时。这期间，恰好也可以做做丽莎的工作，毕竟早上真的是太突然了。

　　没有过多犹豫，卡里很开明给了一块地。天籁小说网

　　自此，杨宇每天早出晚归，到森林里面寻找四叶草植株，移栽到自己的田地里，挥动锄头辛勤耕耘。

　　他经营模拟类游戏可玩的不少，自然也接触过不少种地模拟器，深得种地的要领。

　　为了提高效率，他经常会跑到卡里那里工作，换取加速药草成长的魔法道具提高生产。

　　田地里偶尔会出现四叶草变回三叶草的情况，或者一株植株上既有三叶草又长四叶草的情况，这时他会毫不留情的挥舞锄头斩草除根，避免这些不三不四的杂修带坏其他小朋友。

　　他还特地将田地周围的其他三叶草全部肃清，制作防虫网，养了一箱蜜蜂用于授粉，以防自己的小可爱被勾搭，保证培育出来的四叶草血统纯正。

　　就这样，沉迷种田，无法自拔，日渐消瘦，时间一晃，一年就过去了。

　　那片原本长满杂草的田地，现如今已经长满了大片大片的四叶草。

　　传说中只有十万分之一才可以从三叶草之中找到的四叶草，早已经唾手可得。

　　只可惜天天种植象征那幸运的四叶草，并没有让杨宇的幸运因此上涨，但他并非一无所获，他的属性和经验都实现了跨越式的增长。

　　【姓名：杨宇（翻滚的土豆）等级：LV2经验：48/50

　　HP：54/54MP:40/40体力值：40/40

　　力量12、防御8、智力11、特防7、敏捷15、魅力5、耐力7、幸运1

　　自由属性点：10】

　　持续不断种田带给他的属性成长，相当于让他整整成长了一级，他的经验值也增幅巨大，离lv3只差临门一脚。

　　就算不战斗也有获得经验的方法，就算不升级也能提高一定属性，这就意味着，满级并不是终点，或许在游戏中存在着某些变得更强的方法。

　　或许只要每天坚持俯卧撑、仰卧起坐、下蹲100个、跑步10km，就能变秃变强，成为秒天秒空气的存在。

　　一年的种田，杨宇的被动技能【种田】也升级成为了【还是种田适合老子】，足足获得了50%的增产。

　　除此之外，第一个主动技能也在他的手中悄然绽放，证明努力是值得的。

　　【四叶草培育】：MP消耗1，只要有四叶草的一部分，就可以随时随地培育四叶草。

　　乍看之下是一个十分鸡肋的技能，事实上就是一个相当鸡肋的技能。不过，多亏了这憨憨技能，他才能在短短一年间种出这么多四叶草。

　　“嗯——说起来我种这么多四叶草是为了干什么......”

　　环视盛开白花的四叶草花园，杨宇坐在蜂箱上，不禁陷入沉思。

　　若不是见到还有一个说服父母的任务，他怕是真的会忘记了种这么多四叶草是为了攻略史莱姆。

　　种田真是可怕。

　　四叶草绰绰有余，接下来该提升战斗力。

　　如同龙卷风摧毁停车场，杨宇席卷了整个新手村，无论是刚刚咿呀学语的小妹，还是蹒跚的老人，村子里的人全部和他发生了战斗。

　　当然，很多战斗只不过象征性地用两根细木棒比划比划。既然对面认输就能获得经验，也就没有必要和一些根本赢不了自己的人发生战斗。

　　蚊子再小也是肉，就算经验值为一，杨宇也狼吞虎咽，能拿的经验值全部拿到手，他的等级一路飙升，从lv2到了lv5。

　　【HP：150/150MP:60/60体力值：90

　　力量32、防御27、智力16、特防11、敏捷21、魅力8、耐力25、幸运1（不可加点）

　　自由属性点：0】

　　升级获得的40自由属性点，杨宇均衡分配给了增加攻击的力量，减少物理攻击伤害的防御，以及增加血量、体力和MP的耐力。

　　可就算这样，平民等级lv5的属性依旧辣眼睛。

　　而且，幸运居然显示不可加点，这明摆着告诉杨宇，他脱非入欧的人生根本不存在。

　　原本，等游戏后期，他还想把大量的自由属性点投进幸运，刀刀暴击，体验一把欧皇的美妙生活。

　　现在，他只体会到这游戏对非洲人的恶意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四章 沉迷种田，无法自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 