    叶帝有些迷茫的睁开了双眼，看着周遭的情形，一瞬间叶帝如遭雷击，感觉有一丝不对劲，这分明就是一个寝室的模样，而在他的记忆里，他从来没有来过这样的地方，看着规整的四人寝室，叶帝一瞬间心思如飞。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他只记得昨天晚上自己和一些朋友喝酒，因为是自己的最后一界比赛了，叶帝的心情自然不是很好，所以昨天晚上平时一向对自己尤为自律的他也是破天荒的喝多了，在之后的事情他就不记得了，不过他知道自己昨天是在宾馆居住的，在怎么也不可能出现在这样一个大学寝室格局的地方住下来啊。

    就在叶帝还要继续深想的时候，他的脑海突然一阵刺痛，紧接着一股又一股的信息便是接连不断的传了过来，回忆着脑海中的信息，叶帝越看便是越震惊、甚至还有些惶恐，他居然穿越了，虽然叶帝平时不怎么看小说，但是穿越这个词汇他还是能够理解的，他怎么也想不到自己居然也会有这么一天。

    通过脑海中传来的那些记忆，叶帝了解到自己的这个前身的名字也叫作叶帝，甚至连长相也和另一个世界的自己十分相像，而且就在昨天晚上自己的这个前身和自己一样也是在疯狂的酗酒，不过他酗酒的原因却是和自己完全不同，自己是因为无法再继续在职业赛场上征战苦恼的喝酒，而这家伙则是因为自己玩的太菜，无法登上那个舞台和喝酒，加之昨天他又失恋了，所以才醉的一塌糊涂，可能就是因为那样，才让叶帝得意穿越过来。

    让叶帝有些兴奋的是，他从脑海中的记忆了解到这个世界居然也有英雄联盟这个游戏，而且英雄联盟在这个世界的影响力可要比自己原来那个世界的影响力要大的多的多。

    这个世界的英雄联盟是由美、日、韩、中、俄五个国家共同研出来的，而这五个国家一开始研这个游戏的目的则是为了解决他们之间的领土纷争，大家都不想真枪实弹的打，如果真要那样打起来，对于整个世界的影响都是巨大的，所以他们想到了这样的方法，一开始所有人都以为这是天方夜谭，甚至私底下都在嘲笑这五个国家有些异想天开。

    可是三年的时间过去，看到这五个国家确实是在按照游戏的规则来走，并且那些国际纷争也都渐渐的在这个游戏中解决后，人们开始重新正视起了这个游戏，到了三年后的今天，全世界224个国家都加入到了这个游戏的行列中来，英雄联盟俨然已经成为当下最炙手可热的一个游戏，甚至英雄联盟职业选手在这个世界也是成为了最炙手可热的一批人，每一个顶尖选手签约所造成的轰动那在全世界的造成的影响都是巨大的。

    因为英雄联盟在这个世界的影响力十分的巨大，直接导致了这个世界的英雄联盟和自己那个世界的展趋势有些不同，在叶帝的记忆里，这个世界不仅有着完善的电竞制度，选手的个人实力也都是非常的强劲。

    不过因为比赛的重要性，选手们倒是不敢过多的在那些大赛上秀自己，万一出现一波失误将领队伍带向崩盘，那么他的罪过可想而知，这也是这个世界所有英雄联盟选手讳莫如深的，所以只要是到了大型比赛中，大家看到的几乎都是条、女警之类的英雄，而且因为这些职业选手的影响，几乎所有的玩家都在模仿他们的套路，这也就直接导致了许多自己所熟知的套路并没有出现在这个世界上。

    而且许多英雄因为还没有在这个世界上大放异彩，所以他们并没有经历过大改或者是削弱，比如剑姬的一秒五刀，这个世界的剑姬还没有经历过重做，还有老鼠打野这样许许多多自己所熟知的经典套路在这个世界上还没有出现，当然这个世界上也有许多地球上没有出现过的战术，两相对比起来，倒是真的无法说出哪里强哪里弱。

    而英雄联盟现如今的版本则是叶帝所了解的自己那个世界的s6时期的季前赛的版本，虽然是那个版本，不过却是也有许多的不同，就比如野区的野怪还没有增加怒气值那个效果。

    对于这个世界的英雄联盟体系越是了解，叶帝便越是兴奋，当年他之所以放弃去北大进学的机会，就是源于他对英雄联盟这个而游戏的热爱，本以为自己退役之后，就再也无法在那个舞台上继续征战下去，可是哪知道老天会如此厚待自己，只是自己再也无缘见到父母了，想必他们知道自己离开的消息后，肯定会很伤心吧，好在自己还有一个哥哥和一个妹妹，还有他们能够照顾在二老的身边，这倒是让叶帝心里稍稍松了一口气。

    而在这个世界的英雄联盟体系中，还有一点值得要说的就是，这个世界的英雄联盟排位体制十分的严谨，每场排位胜利之后最多只有只有五个胜点，正常情况下赢一把则是会在1到3个胜点之间，当然输下一场比赛自然扣的胜点也不会很多。

    而每把获得的胜点十分稀少，这也就直接导致了这个世界的高分段选手的含金量十分的高，甚至在白金段位之后的选手都是十分的稀少，这也就使得许多晋级到白金段位的玩家有着天然的优越感，而原本在自己那个世界随处可见的钻石玩家，在这个世界也是成为了众多职业战队争抢的对象，至于大师和王者段位的选手，在这个世界则是少之又少，甚至这个世界的各个赛区的王者段位只设置了1o个名额，而大师段位也是仅仅只有1oo个名额，而每一个能够晋级到大师或者王者级别的选手，都是在世界范围内享誉盛名的人物。

    还有一点值得要说的就是，在这个世界的国服只有一个赛区，其他国家也是如此，而在国服之上，还有着七大洲区，以及一个全球区，当然在每个大区上都还有着一个so1o区，这在地球上可都是没有的。

    ps：新书开拔，肯定会带给大家不一样的精彩，求推荐、求收藏、求盟主

    ps：新书开拔，肯定会带给大家不一样的精彩，求推荐、求收藏、求盟主

    (本章完)