    “学姐，你在说什么？”森夏怀疑自己听错了。

    学姐深呼吸了一下：“我是说，我们的计划已经完全赶不上了，所以现在要赶工了！”

    听到这句话，森夏差点一下没反应过来：“赶不上了？”

    森夏没有拖延症，他这两个月每天都非常努力的赶稿和码字写脚本，但是现在说……赶不上了？

    “我们都忙了两个月了吧，为什么现在说赶不上了？”他有些莫名其妙。

    “嗯，的确，森夏君你在这两个月写了五六十万字的稿子吧，我们的工作也都在赶进度，但是我们都是在为了准备你的小说和植物大战僵尸吧？”

    学姐一句话，让森夏愣了好几秒。

    嗯，没错，森夏的确是忙了两个月，但是他先是想到了School－Day，然后又来了植物大战僵尸，而他自己也在给地球防卫少年赶稿。

    然而，他们似乎忘了什么。

    ……魔女之家呢？！

    八月就是在夏Comiket上发售的魔女之家呢？！

    森夏风中凌乱了。

    “呃，我记得应该写了不少文本来着。”森夏这些天都在想着怎么整就要投稿的新书，所以这件事情……他完全忘记了！

    “嗯，你预定的脚本已经完成了，但是小说的文本……只有十万字吧。”换句话说，森夏只写完了一半，“而且这还不是最糟糕的事情。”

    学姐捂着额头：“更糟糕的事情是，我原因以为没有问题的引擎，出了一些问题，因为原本这个引擎是给RPG设计的，我们需要的效果有些根本就不能实现。”

    换句话说，这方面他们也需要进行重新修正。原版的魔女之家是用RPG制作大师制作的，但是那是通用游戏引擎，可森夏他们现在却没有那样的工具。

    森夏冷静了下来：“也就是说，我们现在的进度大概只有一半多？”

    “是的，所以为了节省时间，你今天开始就住到我家吧。”学姐说道。

    “住学姐家？”森夏疑惑的问道。

    “放心好了，我一个人住，所以不用担心碍事的人。现在到这里来是为了整理东西，本来打算之后就去找你的。”学姐风风火火的走到了电脑面前，然后拿出了软盘开始拷贝数据。

    学姐好像把重点搞错了。

    仿佛是感觉到了森夏的疑惑，学姐回过头对他说道：“我不会吃了你的，你放心好了。刚刚只不过是看你妹妹可爱，所以想要逗弄一下而已。”

    这也不是重点啊！

    “呃，我和学姐你……同……居？”这个才是关键。

    “所以呢，你期待有什么很刺激的事情发生么？”学姐看着森夏，“嘛，如果我们能够如约交稿的话，你的告白我也不是不能接受，但是你的妹妹对你的意见好像很大呢，这样真没问题吗？”

    她说得好有道理，森夏竟然无言以对。

    风风火火拷贝了数据之后，学姐关掉电脑站了起来：“好了，森夏，先去你家好了，这一周的东西你要准备好，特别是口粮。”

    “我们是去什么饥荒地区么？”森夏冷汗直流。

    “差不多，因为时间根本就不够，除此之外，我们还要准备宣传海报、传单……而我们现在总共可用的时间，已经不足一个月了。”

    夏Comiket的时间是在八月的第二个星期五，前几年举办的时间是两天，但是今年开始将延长为三天。

    森夏顿时感觉压力好大。

    “好了，我们该走了。”学姐将森夏推出了部室，然后回头把门锁上。

    “啊……先回去捡东西好了。”森夏摇了摇头，这个时候他也没有了吐槽的力气。

    “嗯，剩下的事情边走边说。”学姐说着已经快步走了起来。后面的森夏也冲了上去，他说道：“十万字的话，一周的时间我还能够赶赶，这个字数并不算多，实在不行，我把文本精简一下也是可以的。”

    魔女之家的小说故事是发生在整个故事之前，小说的结局就是游戏的开场。

    “嗯，那这样就帮大忙了，我一直在担心我们没有时间赶上呢。”

    学姐的话让森夏有了一种不妙的预感：“工作是不是还有很多？”

    “除了程序方面的问题之外，BGM方面我们也还没有准备。”学姐回道。

    “呃，反正是小游戏，气氛渲染一下就好，学姐，还有什么需要做的话，一口气告诉我吧，我好有个心理准备。”债多不愁，还能众人帮忙嘛，BGM可以找现成的素材就好，这个游戏又不是什么3A大作。

    “剩下的事情的话，倒是没有多少，只要我们把手头的工作做好，差不多就成了。”学姐说道，“姬叶那里也在努力。”

    “对了，去学姐那里留宿的就只有我们两个吗？椎名前辈呢？”说到椎名姬叶之后，森夏又想到了这个问题。

    “本来也邀请了姬叶，但是她这几天都有事情，所以没办法过来，不过立绘什么的，应该能够做完。”学姐道。

    “等等，学姐，你的意思是，立绘还没有画完？”森夏好像听到了什么很不得了的事情。

    “嗯，伊藤诚和桂言叶的全套表情已经做出来了，你要看看吗？”

    森夏再也淡定不能。

    感情他们这个社团的成员全都出问题了！

    大家竟然都没有完成工作！

    不，应该说大家每天都在认真工作，但是方向完全搞错了啊，喂！

    伊藤诚算个毛线啊，他又不能当魔女！咱们总不可能把薇奥拉换成伊藤诚，然后把故事改名成“诚哥之家”吧？

    “放心，姬叶说了能赶上的，她的保证一般来说都没有问题，只要不出现什么意外情况的话。”学姐这方面好像不怎么担心。

    “但是我们现在已经遇到了很多的意外情况了吧。”森夏泪流满面。

    学姐沉默了一下：“那就尽量克服吧！”

    “……”森夏有些无语了。

    不过学姐刚刚说的内容，森夏现在倒是有些赞同，那就是他真的需要准备一些口粮，然后闭关了……

    ……

    其实这两章的标题应该连读，来自天鹰战士（没错，不是EVA，是天鹰战士OwO）。

    这里说一下，我看评论喜欢一口气点开看，所以有时候会不小心和广告一起删了，发过一个就是了嘛，之前就说过了。

    o(╯□╰)o