    第50章他突然想到了什么

    这样惴惴不安的日子大概过了一个多月，永宁帝还是没有缓过劲儿来，他日日都在被自己某个儿子某一天突然就死了的事困扰。

    尤其最为担心太子，还有其余几个他一直比较看好的儿子。

    这几个儿子中，不论谁出了什么事，他都接受不了。

    “圣上，想不通的事咱就不要多想了，喝药吧？”小李子将永宁帝的担忧看在眼里，心疼坏了，“您这身子真的经不起这样的消耗了。”

    永宁帝嫌弃的看了一眼药碗，摆了摆手，“不喝。”

    见鬼的药，他都一连喝了多久了，这身子还是一点气色都没有，反而越来越差了，还不如不喝。

    “圣上……”小李子还要劝。

    “嗯？”

    永宁帝一记冷眼扫了过来了，吓得小李子立马不敢说话了。

    午休时，永宁帝就坐在那里，稍微闭眼小憩了一会儿，就这么一小会儿，这些日子来一直失眠的他，竟然睡着了，还做了一个梦。

    他梦到了那日君柠扎着双环髻跑去山洞见十七的场景。

    别说，君柠那副小姑娘的打扮真是好看，又萌又可爱，仅仅只是看着，就让他的心极为熨帖。

    “一一，过来……”

    他好想将小姑娘圈进怀里抱一抱。

    小姑娘好像明白他的渴望，突然撇下面前的十七，张开双臂朝着他跑了过来。他的手都伸向可爱的小姑娘了，马上就要将人抱到了，却突然醒了。

    醒来后，看着冷冰的御书房，还有空荡荡的怀抱，永宁帝的眉头紧促了起来。

    半晌后，他突然想到了什么，将小李子叫到了自己跟前，同他耳语了几句，然后小李子就朝着皇后寝宫，椒房殿去了。

    …

    椒房殿。

    君御一大早起来就开始读书了，他真的已经很努力了，但还是读不好，怎么都达不到他母后的要求。中午的时候，他又被骂了，午饭也没得吃，只能继续读书。

    他又饿又委屈，一把鼻涕一把泪的看着手里的书，小模样看着令人心疼极了。

    但边上的皇后吃着点心，享受着婢女捶背，根本不为之所动。

    君御现在就盼望着老大赶紧吃完饭回来，陪着他，这样他紧绷的那颗心就稍微可以放松一下了。

    君柠自那日被永宁帝安排给君御当伴读后，就被强行带到了椒房殿，开始他的伴读生涯。

    皇后并不知道他的真实身份是永宁帝那侥幸活下来的第十八子，只知道是永宁帝亲自安排的。事先也没有跟她商量。

    她心里虽然稍微有些不适，但还是接受了，并刻意在椒房殿给君柠安排了住处。

    君柠当日就住进了椒房殿。

    在没当这劳什子的伴读之前，君柠真的不知道当伴读是这么痛苦的一件事，比当年他准备高考还要累。

    每日半夜三更，他就得爬起来陪着君御读书，君御读不好书，他也跟着受罚。中午吃饭的时间也是有限的，只有一柱香的时间，他还是和椒房殿的下人一起吃的。

    对他来说，和谁吃饭其实没多大关系，他也不在乎……

    (本章完)

