    漆黑粘稠的鬼域笼罩了培训基地，这里变成了一个厉鬼的世界。

    收到了总部的提醒之后，许多人还搞不清楚状况，四散而逃。

    反而给了厉鬼很大的机会。

    因为，此刻鬼并没有如同原来剧情一般掌握压制三个名额的能力。

    而随着众人的四散而逃，很快就有人遭到了厉鬼的袭击。

    一支诡异而漆黑的手臂，从浓雾之中伸出，瞬间抓住了一名逃跑的一堆者。

    “该死！怎么会盯上我？”

    被厉鬼盯上的倒霉蛋想要挣扎，只可惜面对鬼差的袭击他无能为力，很快便一路惨叫着，消失在了浓稠的黑暗当中。

    ………………

    李军与王小强两人此刻已经进入了培训基地。

    鬼差的领域虽然强大，但是却也是有着极限的存在，通过鬼心的力量，他最终撕裂鬼域进入了这里。

    “有些麻烦了，看来有人已经遭受到了厉鬼的袭击。”王小强道。

    他转动着惨白的眼珠看向了周围，特别是不远处地面上那一滩猩红的血液，显得如此触目惊心。

    李军面色凝重，但是也没有太多的废话。

    地上的血迹表明，显然是有人已经遇害，而鬼差的能力就是杀死驭鬼者，并吞噬厉鬼，它的能力就会逐步增强。

    必须用最短的时间将所有人聚拢在一起，才可以避免鬼差的袭击，否则，厉鬼滚雪球一般的成长，很快就会成为无解的存在。

    王小强很快拿出了卫星电话，立刻联系了总部。

    “喂，我是王小强，立刻通知曹延华，让其通知所有人，前往培训基地的宿舍这边。

    我和李军会在这里等候众人。”

    “好的……”

    接线员李萌不敢浪费时间，立刻将情报上报了赵建国。

    很快，培训基地的所有成员都接到了总部的消息。

    ……………

    培训基地的教室内部，一个无人关注的角落，杨间已经汇聚了张韩和黄子雅两人，在这里组成了一个小型的队伍。

    经历过黄冈村事件，他非常明白眼前的厉鬼极其可怕，尤其是能够无脑的压制厉鬼的三个名额。

    当然，此刻他还并不知道眼前的厉鬼已经不是黄冈村鬼棺之中的那只厉鬼，而是被王小明厉鬼化的驭鬼者。

    虽然厉鬼有所不同，不过对培训基地的驭鬼者来说，其实都是一样的恐怖，因为这是一支特殊的存在，它继承了驭鬼者的记忆。

    已经变得更加诡异和恐怖。

    “培训基地的宿舍嘛，看来总部的救援已经到达了，那我们直接过去汇合吧。”

    在收到了总部的消息之后，杨间看向了身旁的两人。

    对于杨间的决定，黄子雅和张韩自然不会有什么反对，毕竟在这恐怖的鬼域之中，抱团取暖才是唯一活下来的道路。

    三人简单的辨别了一下方向，很快便朝着宿舍的方向而去。

    那里，正是众人汇合的地点。

    同样的一幕，在培训基地不断上演。

    所有人在接到信息之后，都开始向着预定的区域，开始前进，只要时间够快，甚至可以摆脱鬼差的袭击。

    然而，事情真的如此简单吗？

    继承了驭鬼者记忆的厉鬼当然不可能如此简单。

    死亡和猎杀无时无刻不在上演……

    而此刻，培训基地的李军和王小强也没有太好的办法，两人只能聚在一起，等待着前来会合的驭鬼者。

    这虽然是最笨的方法，但实际上也是最简单，最有用的方法，因为这里是厉鬼的领域。

    如果是两人分开行动，那只会分化自己的力量。

    而在这厉鬼的领域当中，其他人的鬼域甚至很难起到作用。

    “有人过来了。”

    忽地，李军说道。

    王小强心中一动，他转身看去，果然，浓重的黑雾之中，出现了几道并肩而行的身影。

    正是杨间和黄子雅三人。

    此刻，黄子雅脸色凝重，带着几分惧怕和庆幸。

    他虽然已经成为了用驭鬼者，但是驾驭一只鬼的他，面对这恐怖的鬼差，完全没有招架之力，也只有依靠杨间和张韩的打气，才能如此镇定，否则，她自己会崩溃掉。

    看到了熟人杨间l，王小强只是点点头，也没有多说，因为培训基地的人员可不单单只有眼前的三个，而且还有其他学员。

    若是不能够将大部分的御鬼者汇聚到一起，并且逃离这里，那么鬼差的事件就会如同原来剧情一般，成为一个无法关押的存在。

    时间缓缓流逝。

    仅仅只是过去了一两分钟，然而，对王小强和李军等人而言，却犹如一个世纪那样漫长。

    “这些驭鬼者的速度太慢了，真是一群废物，让他们来这里汇合都做不到。

    简直是浪费粮食。”

    王小强的脸色难看，他不由得骂道。

    李军和杨间也是眉头皱起。

    虽然王小强的话有些难听，但的确没有问题。

    其他驭鬼者的速度，确实太慢了。

    看了看身后的杨间，王小强心中发狠。

    “看来，真的只能如同原来剧情一般，点燃白色鬼烛，主动将厉鬼引来，才能保住其他驭鬼者的性命，否则，这些御鬼者让鬼差全部吞噬，鬼将会变得更加的可怕。”

    左右思索了一番之后，他决定效仿原来剧情之中杨间的做法引来鬼差。

    这样的做法虽然危险性很高，但是相对于鬼差的无脑压制，这反而是最好的解决方法，因为此刻的鬼差在他想来应该还没有彻底成长起来。

    很快。

    他便跟众人说出了自己的计划。

    “啊……你点燃白色鬼烛，将厉鬼引来，这不是自寻死路吗？”黄子雅满脸震惊，有些无法相信王小强的说法。

    而一旁李军和杨间虽然脸色凝重，不过却露出若有所思的表情。

    “好，那就点燃鬼烛将鬼引来，以此来延缓厉鬼的成长速度吧！”李军道。

    作为一名老牌御鬼者，他稍微思索了一番，很快明白了王小强的真正用意，只有将厉鬼引来，才能让其他御鬼者保全，否则厉鬼吞噬了其他御鬼者，不断成长，很快就会连众人也无法对抗。

    而此刻，鬼虽然强大，但是众人对上之后，多少还是有着一丝关押的可能。

    事不宜迟。

    李军自告奋勇，他直接拿出了一根白色鬼烛，很快点燃开来。

    诡异的白色蜡烛，带着一种渗人的火焰很快扩散开来…………

