    “……我这是在哪？”苏景韵傻憨憨一样的问了一句，毕竟昨天吃饭的时候可能喝了点酒吧。

    然后就不省人事了，苏景韵后悔着自己到底有没有说什么做什么？总不会酒品这么差吧，明明之前在国外喝酒的时候都是千杯不醉。

    “总裁说，您昨天可能是太累了，所以就睡着了。然后就让我们来帮您换洗，不用担心，总裁没有做任何越矩的行为。”

    ……也算是放下一点心吧，然后看着时间也差不多了，四个小时，马马虎虎要是认认真真起来的话，可能四个小时还不够吧，但是有些事情总是要做的。

    陈煜深一早就已经准备好了，东西因为红音舞会就必须要把自己心爱的女人拴在身边，要是被哪些不长眼的给看上了，然后邀请过去跳舞那些人可不管你到底是还是没有订婚，他们的节操根本就不存在，可以说是完全没有。

    “爹地爹地，你今天是要带漂亮阿姨……”说到这个词的时候，突然之间瑶瑶的小嘴巴就被边上的哥哥一把给捂住了，然后用眼神示意着应该喊些什么？

    “哦哦，爹地，今天要带漂亮妈咪去参加舞会吗？”

    在昨天夜里的时候，苏景韵深深的刻刻的表现出了自己对这两个孩子的喜爱，然后还表达出了自己的不满，说什么孩子那么可爱，为什么见自己的时候总是要喊漂亮阿姨？其实竟然要结婚的话，先喊妈咪也没什么吧！

    陈煜深同意了，天知道他想干这件事情已经很久了，只是怕孩子和这个女人不愿意。

    “对，爹地，今天要带着她去参加一个很大很大的舞会之前瑶瑶见过的叔叔阿姨都会在那里。”

    瑶瑶年纪很小，但是已经知道了什么叫作宣布自己所有的身份宣布自己是拥有这个东西的人的，这一种概念就连小羽也懂了。

    “瑶瑶，知道了。肯定是漂亮妈咪有很多人喜欢，然后爹地要去宣誓主权让那些坏蛋里漂亮妈咪远一点，遥遥也要去瑶瑶也要跟着一起去，漂亮妈咪是我们的不是别人的。”

    这一大一小的也不知道在干些什么，老太太坐在后面的躺椅上已经管不了这些了，就算是自己回国又能怎样，依旧阻止不了自己的好儿子，做那些自己最讨厌的事情。

    谁能想到送走一个姓薛的又来了一个姓苏的以为自己已经到头了？却不知道这才是刚刚开始，昨天人精了一家人和和美美团团圆圆，自己就像是一个局外人一样，嘴里喝着没有味道的，只有老年人才能喝的米糊。

    “妈，你应该没有意见吧！”

    “就是就是啊，奶奶你应该没有意见吧？”

    老太太能有什么意见，这三双眼睛，一个个的都盯着自己，就算是有意见也不敢有啊，这要是让小祖宗哭了，别说是自己的宝贝儿子了就，就连，苏家的那几个，可能也不会放过自己，之前，才见过现在又眼巴巴的过来送礼了，还特地跟自己打听小姑娘喜欢些什么。

    不过苏家人可不是为了小姑娘，而是为了自家闺女。老爷子可不希望闺女到了，他们家之后会被欺负。所以提前想好了，那两个孩子喜欢什么之后还能买回来作参考收拾哄孩子也不为过。

    “这条裙子怎么这么长呀？走也不好走，能不能换一条啊？”

    苏景韵下来的时候惊为天人比之前要更漂亮，换掉了一身的红裙，穿上一丝洁白的小礼服，像征着每个女人都有一条洁白的小裙子。

    苏景韵觉得这实在是太白了，太容易变成焦点就像是去奔丧……一虽然这么说，有点奇怪。

    陈煜深一眼看过去就像是回到了那时候，他们两个人第一次遇到的那一刻。阿妍也是穿着白色的裙子走在大街上，风吹了起来，这个女人就撞进了自己的心里。

    真是好一出总裁与灰姑娘的故事。

    头发也没有做成任何模样，柔顺的垂在身后。就好像每个男人梦里面的黑长直小白裙，苏景韵似乎是一点都搞不懂这个男人，到底在想些什么？

    今天明明应该眼压群芳，就这么肃静了一个颜色，虽然穿在自己身上也挺好看，但是这样一来的话，那些人很容易就超过自己。

    陈煜深却不怎么觉得，“很好看。”

    瑶瑶和小羽也在下面喊着，“漂亮妈咪真漂亮，真的好好看哦。”

    苏景韵差点被自己的一口口水给呛死，刚刚两个孩子在喊什么？

    陈煜深偷偷的笑了笑，嘴角的弧度也就只有老太太能看。果然自己这亲儿子就是故意的，真是个好儿子。

    老太太偏偏要从中作梗，今天这一身确实是漂亮就像是要结婚一样，两个人走过去走红毯，还以为整个舞会就是他们的结婚现场。

    “这颜色确实是太肃静了，苏小姐天真活泼年纪也不大，还是要鲜艳一点的颜色看起来比较精神。”

    其实老太太就是冲着人的脸色说话，苏景韵很明显自己也想穿，有一点颜色的衣服，哪怕是你带了一点粉色或者死亡芭比粉都行，这一身纯白hold不住啊！

    “不用，我觉得韵儿今天这一身特别好看。那一套钻石怎么没拿过来，是不好看吗？”

    这个男人还好意思问，苏景韵看到那一套能够闪瞎自己一双眼睛的钻石的时候，就打定了主意，绝不把两家上市公司套在自己的身上。

    最后实在是没办法，陈煜深看来是认了死理非说要带着。老太太从一开始的统一战线，慢慢的偏向了另一方。

    “带着吧，这身上要是没点什么东西压着。总觉得不实，再说了，小姑娘带这些好看。”

    苏景韵紧紧的盯着后面这两个女人手上托着的，这一整套。又想了想自己耳朵上那两个小小的洞真的能撑得起这么大一坨玩意儿吗？

    害怕的吞了吞口水，最终在某个变态老男人亲自动手的绝境之下，苏景韵不情不愿的给换上了，现在整体都变得极其华丽。

    虽然之前穿的也挺华丽，但风格多变呀，谁跟现在似的，摆弄的跟个洋娃娃一样。

    陈煜深表现的非常满意，眼底是深深的成就感。这一套……说实话，有些残忍，对于苏景韵来说。

    老太太是看得清楚，这一套明显就是那个女人和陈煜深结婚的时候身上带着的那一套。原本还以为是从哪里借来的，陈煜深当初也没这个实力。

    现在才终于想明白，陈煜深从那个时候开始就一直在欺骗自己，这个老太婆了。

    当初就已经有这个实力买下这一整套的首饰，一直放在家里，从来都没变过，只是自己被蒙骗在鼓里了。

    就连自己安插在身边的人都没有发现，自己的好儿子什么时候变得这么恐怖了。

    下一回部署的时候只能更加稳妥，陈煜深已经不容小觑不再是自己随随便便就能掰扯到手里面的小男孩。

    “时间不早了，要是再不快点去的话，可能就会被堵在门口。阿深也不常去，之前都是拒绝。现在要陪着苏小姐，当然是要提前知道一下那里的规矩。”

    红鹰酒店的内部会场，只有七个位置。分别是先到的七个人才可以得到，这七个人也是有所谓的一种权利。

    可以指定最后到的七个人做一件事，大多数也都是随机并不知道谁会先到。

    但是有一个特例，不允许太过分。男男女女的大家也都是过来相亲，说实话，今天就是大型相亲蹦迪现场。

    “没想到秦先生，来的这么早。”庄向飞此时此刻已经站着第三的位置，一向来的早是这位仁兄在业界的良好名声。

    “哪里，我本来是过来看现场，谁知道大家这么热情。”明眼人都清楚，秦家可能是想让这位小爷，去勾搭苏家。

    毕竟人家只是未婚妻罢了，如果能跟上苏景韵这一条线。那陈煜深也不是什么好怕的了，两大集团无论是跟谁合作，都会超过单一个体。

    大家笑得开心，但是鬼主意打的那叫一个溜。自从目睹了陈煜深亲自把人带走的场景之后。庄向飞就已经彻底不打算走，把人勾搭到手的路线。

    陈煜深是什么样的人，恐怕没有人比自己还要清楚的。当时可是真真切切的被威胁了，跟陈氏集团合作的第一笔订单，当时压价压的一个很差点都到成本价了。

    要不是因为宣传效果好后来转了回来，庄某人都已经打点主意，再也不和陈氏集团合作。

    当时可能还是陈煜深第一次结婚，说什么商人，最看重的就是利益。

    秦雨仙并不明白，但是现在最重要的问题是七个人的名额很快就要满了。陆陆续续的大家也都赶在这个时间段过来，为的就是想要看看这最后一名，到底是个什么样子的人物。

    苏景韵也一边找人科普这舞会到底是怎么个玩法，边上的男人开着车慢慢悠悠的。

    看似一点不在意，但其实就是故意的。

