    凤世子眸色阴沉道：“何止是变态，他就是老妖怪。”

    不人不鬼，不老不死的怪物。

    闻言萧锦熙脸色微变，“那你知道他是什么东西吗？”

    凤轻墨不假思索了下道：“没见过他实体，反正就是一团黑漆漆的东西，会说话，有强大的能力，变态的可怕。”

    他能做到人类做不到的事。

    就像魔鬼。

    那人唯一的弱点可能就是不能离开神殿。

    只能靠附身在别人身上才能在外面自由活动，时间还有限制。

    而且选择附身的身体也十分严格刁钻，不是随便一个人都可以附身。

    必须是活人，而是要有什么真龙之气。

    他现在唯一可以附身的人就是东秦皇帝。

    萧锦熙：“……”

    她想到了电视小说里的灵异怪物，一团黑，会说话，有意识，不会是鬼魂吧！

    男人脸色难看，并不想跟她多说，语气严肃道，“你答应我不要去找他，他真的不是你能对付的东西。”

    如果可以，他早就弄死他了。

    他们那多人，帝惊尘，紫渊，玉笙，白少凰，无心，甚至白鹤，老邪医，在神光门里还有比他们本事更强大的人，都不得不臣服于他。

    遑论她一个女人？

    即便她现在武功最高，不输给他们几个，但依旧不会是那人的对手。

    萧锦熙见他眉目冷酷，十分严肃，便不多说，笑道，“嗯，好吧。”

    她不会说她打算找到神光门就一炮轰了它。

    可她也不确定大炮能不能灭了那个可怕的东西。

    还是先看看效果再说。

    想到北越大炮军马上要抵达南洋，她便道，“紫渊几人也是神光门的影子对不对？”

    凤轻墨微顿，犹豫了会，道：“嗯。”

    她既然知道这么多，那就没必要再隐瞒了。

    萧锦熙将两年前为了给他报仇制造出大炮，打算轰炸南洋的事跟他说了遍，“现在北越军马上就要抵达南洋海域，到时候南洋国都肯定保不住了。”

    以北越皇帝对南洋皇室的恨意，肯定会轰平它。

    男人眉头微挑，似乎并不在意南洋国都会如何，他轻笑道：“你在担心南洋太子他们吗？”

    “他们不是跟你一伙的吗？”闻到了醋味，萧锦熙忍不住笑道。

    “哼…”

    凤世子一张傲娇脸。

    南洋太子几个和他从小一起长大的，虽然关系不好，但是这么多年他们都习惯了这种相处方式。

    亦敌亦友。

    每当谁遇到危险困难都会忍不住出手相救，只是比较别扭，不会承认。

    “放心吧，他们死不了，南洋皇室被他们玩的也差不多了，迟早会玩完，他不会在乎南洋皇室的存亡。”

    不如说南洋太子比谁都更希望南洋皇室毁灭。

    到时候说不定还会放鞭炮，开门迎接北越军，让大炮尽情的轰炸呢。

    萧锦熙：“……”

    见她疑惑，凤世子简单解释道：“南洋皇室不是什么好人，南洋国也很黑暗，灭亡了是好事。”

    不过，那人不会让南洋灭亡，只能说会改朝换代，换个统治者，南洋的黑暗国度，那人是不容许消失。

    没有了，他会再打造一个。

    因为如今的南洋国就是那人暗中一手打造…

    既然如此萧锦熙便不关心这事，笑道：“哦…那我不管了，北越军快抵达南洋海域，我想我们还是离开这个是非之地吧。”

    “嗯，先吃东西，吃完我们就走。”

    萧锦熙点头，起床穿戴好后，一起用膳，然后先退出国都到聚龙湾，将聚龙湾还给沙耶海。

    “玄镜逃跑了，估计逃去了东秦，我打算去东秦，如果有消息我通知你。”

    沙耶海点了点头，“好，多谢。”

    少女轻笑并不在意，道：“另外，北越南洋开战，如果你想明哲保身就不要参与其中，这块玉佩你拿着，北越将领看到玉佩就不会为难聚龙湾。”

    沙耶海握着温热的白玉眼眸微眯：“你倒是老好人。”

    萧锦熙勾唇微扬起：“我当你是朋友，要换别人我才不会管他死活。”

    “……”

    “好了不多说，我走了。”

    沙耶海定定的看着少女，突然语气认真，像是一种对王的誓言，道：“苏锦，谢谢你，如果将来过的不好，可以回来，我会帮你守住聚龙湾，这里的王永远都是你。”

    他不知道自己为什么要这么说，只知道这一刻就想传达自己的心意。

    少女回眸一笑，“嗯，那你别给我死了。”

    沙二爷耳根微红：“你就不能说句好的？”

    他好不容易鼓起勇气，第一次说这种肉麻的话。

    谁知道这女人竟不懂风情。

    “青山不改，绿水长流，他日海上再见！”

    “拜拜～”

    少女没再回头，伸手摆了摆，随后一跃跳上了那插着凤家旗帜的船。

    …

    与此同时，南洋国都再次打了起来。

    南洋皇假死和长公主里应外合，跟红海湾和暴龙港联手开始发兵攻打国都。

    现在在海上打的火热，险些殃及无辜。

    凤家的船赶紧往东躲避。

    然后他们看到了南洋国所谓的神兵利器。

    萧锦熙看了眼，目光惊呆，道，“神机兽？”

    居然是机关兽，有木制，铁制的兽类，全部是机关装置。

    这种东西在古老神话里出现过。

    在后世还被拍成了动漫，电视剧。

    没想到她看了一回真实版。

    凤世子搂着她的肩膀，看着不远处无双宫的杰作，笑道：“没错，锦儿真是见多识广，这的确是神机兽。”

    “这是南洋太子制造出来的？”

    两人在一边隔岸观火，欣赏着南洋太子的最高杰作。

    凤世子点了点，然后解释了一下，南洋太子的身份和技能。

    听完后，萧锦熙就不奇怪了，南洋太子是神光门精通奇门遁甲的无双宫宫主。

    这些东西都是他从无双宫制造然后带出来的。

    在海上似乎只能自动发射弓箭，攻击效果不明显。

    如果这种东西可以跟后世机器人一样，发射炸弹，那就不得了了。

    她和南洋太子合作，或许可以制造出来？

    萧锦熙摸着下巴脑洞大开。

    正想着，凤世子慵懒声音传来：“怎么样，这东西能抵挡住北越大炮吗？”

    闻言萧锦熙眼眸微眯：“我制造出来的大炮，可以一炮轰平了它，你要不要看看？”

    话落，那边突然出现十几艘北越战船，上面装着大炮，与众不同的先进战船。

    突然一声巨响。

    “轰隆——”

    火光爆炸，海水万仗四起。

    北越那边，冷青临等人打先锋，下令先开一炮试试。

    结果直接把红海湾一小岛给轰平了。

    同时南洋太子那边船上的庞大神机兽也给轰炸爆。

    突如其来的炮火，吓坏了小海盗，开始四处蹿逃。

    战火一触即发，势不可挡。

