    王开泰一言不发，一个人在生闷气，这不应该问他，应该问那个萧阳啊。

    他每次都开出玉石了，可是每一次，萧阳都比自己的厉害，你说邪门不邪门。

    休息可片刻，第三场比赛也开始了。

    这也是最后一场比赛，最后的胜负，也是在此一举了。

    王开泰缓缓的站了起来，开始一下一下的将袖子挽起来，露出了十分郑重的神色。

    “小子，刚才我一直都小看你了，没想到你年纪不大，可是水平倒是不低啊。”

    王开泰冷冷的说道：“但是这一次，你绝对不会有机会了。”

    他将用毕生所学，挑选出这些原石里最好的一个，拿出来和萧阳一较高下。

    而这最后一战，也是关乎到自己的名声和地位。

    萧阳微微一笑，说道：“那好，拭目以待。”

    众人从刚刚的震惊之中冷静了下来，现在他们都不怎么看王开泰了，目光都集中在了萧阳的身上。

    他们已经认为，萧阳才是真正的赌石高手。

    一般的赌石高手，都会拥有一套自己的鉴石方法，他们都巴巴的看着萧阳，希望能从萧阳的一举一动中学习到一些什么。

    萧阳在原石堆里慢慢的挑选着，他的想法很简单，就是把这里边最值钱的玉石给选走。

    反正这是白捡的便宜，傻子才不会占。

    就在这时，萧阳神色一动，拿起来一块原石来。

    这是一块有拳头大小的球状原石，拿在手中，顿时愕然不已。

    没看错的话，这块原石之中，竟然有极品翡翠，应该是帝王绿！

    这里竟然能有帝王绿？

    简直就是天上掉馅饼啊。

    在萧阳的感知之下，这个原石内，散发着浓浓的绿色光芒，鲜艳欲滴。

    而且他竟然能从里面感觉到一丝灵气的反馈，这就太难得了。

    这说明这块原石中，竟然已经诞生出了灵气，只有那种集天地精华的宝物，才会有这种灵气的。

    足以可见，这块原石中的帝王绿，是多么的纯粹，他敢保证，这块帝王绿里没有丝毫的瑕疵，简直就是大自然的馈赠。

    即便是萧阳，呼吸都跟着急促了几分，这块帝王绿，和他以前遇到过了多有玉石，都不一样。

    无论是质地还是浓度，都是出类拔萃的。

    这已经不仅仅是一个玉石了，而是应该划入天才地宝的行列。

    这可是一场不大不小的机缘啊，萧阳要好好的把握住。

    他平复了一下自己的心境，然后将这块球状的原石拿了起来。

    这一次，他选择的倒是很快，前两次都是王开泰选择完后，萧阳才出手的。

    可是这一次却不然，好像王开泰要和他抢似的，来了个先下手为强。

    萧阳怕万一这块帝王绿被王开泰那个老家伙选中，那他绝对会哭死。

    王开泰意外的看了看萧阳手里的原石，不由得嗤笑了一下。

    石皮上连一点绿色都没有，完全跟一个普通石头没有两样。

    这种石头能出玉的可能性，微乎其微啊。

    他没有将这一切放在眼里，依旧在仔细认真的挑选着原石籽料。

    这一次，王开泰明显谨慎小心的多了，无论是为了陆家还是为了自己的名声，最后这场比赛，他都绝对不能输。

    要不然，他在赌石行业就彻底歇菜了。

    很快，规定的时间就到了，王开泰这才站了起来，眼中露出疲惫的神色，而手里，却多了一个籽料。

    “王老，不如这一次我先来吧，怎么样？”

    萧阳只是感知到了里面的浓浓绿意，还没有看到帝王绿的样貌，所以就有些迫不及待了。

    但是王开泰却说道：“那不行，前两次都是我先来，这一次，还是要我先来。”

    然后，王开泰就直接将原石交给了柳石。

    萧阳耸耸肩，也没有说什么。

    柳石动了动手指，开始小心翼翼的切割了起来，连续开了四块原石，他的精力也是损耗了许多，不过依旧是谨小慎微。

    过了半天，终于一扇天窗打开了，上面露出了一丝天然的浓烈的绿色来，而且里面还有一丝丝纹路，看起来很有美感。

    “我去，这是冰种翡翠啊，这次一定涨了！”

    人群中再次爆发出了震惊的声音。

    冰种翡翠，在玉石行业里算得上是高档的玉石了，市面上的冰种翡翠，一个指甲盖大小的，随随便便都有十万了。

    而这时，王开泰也是长长的松了一口气，终于可以扬眉吐气了。

    冰种翡翠，哼哼，这次看你怎么和我争。

    他挑衅似的看着萧阳，其中不屑意味十足。

    而周围的观众们以及裁判团的成员，都有些震撼。

    他们怎么都没想到，这一次的赌石会这么的精彩，连续开了五个原石，一个比一个值钱，一个比一个珍贵。

    竟然连冰种都开出来了，冰种比糯种还要珍贵，而且这色泽碧绿而白，品质是很好的。

    “不亏是大师啊，能将冰种都开出来，实在了不得。”

    “这么一块冰种绿翡翠，在市面上可是很少见到的，品相和水头都很足啊。”一个裁判点评道。

    而另一个裁判也是一阵评头论足。

    “不错啊，那个年轻人，除非再开出一个冰种来，才能和王大师一较高下，要不然，呵呵，恐怕这个年轻人要输了。”

    “那也不一定，我看这个年轻人不是运气好这么简单啊，说不定这次他还有后手呢。”

    “啧啧，你以为咱们运来的这批原石，各个都是极品翡翠啊，那咱们不得赔死了。”

    “能有一个冰种，那就了不得了，我看啊，这次王大师一定赢了，可惜了那个年轻人太猖狂了，如果按照正常的三局两胜，其实年轻人已经胜了。”

    “年轻人嘛，争强好胜，输就输在了太过狂妄啊。”

    大家的注意力也都看向了萧阳的方向。

    萧阳眉头一挑，没想到这家伙还真有些本事，能开得出一个冰种来。

    “小子，前两局是我小看你了，但是这一次，我可不再给你机会了。”

    王开泰一副吃定了萧阳的样子，得意洋洋。

    萧阳神秘的一笑，“这可不好说。”

    随即，就将自己手里的原石交给了柳石。

