    虎魄研究院。

    训练室。

    封棋盘膝坐于地上，双眸紧闭，跟前摆放着自己的玉石雕像。

    冥想中，与另一个他的信仰联系缓慢加深。

    这座玉石雕像原本摆放于猩红研究院，但在猩红研究院避世前被送来了虎魄研究院。

    毕竟他接下来的实力成长，离不开依靠信仰联系获取的天赋能力。

    当他睁开眼，澎湃的拳意化为实质化的狂风，吹起穿戴在身上的蓬松武道服。

    封棋在这时站起身，迈步走向了训练室的隔间。

    这一年多来，星城的战力发展步入正轨。

    星城军部成为了破晓组织训练战力的兵工厂，星城灵性资源中的68%都被送入军部，用于士兵们的训练成长。

    为了让士兵们更好的增强实力，军部还成立了一个教练团。

    分别由般若组织、军部，以及其他顶级战团的优秀战士充当教练，负责对战士们进行训练。

    期间军部的伙食等级，从C级提升到了A级。

    每一顿都有灵性食材提供给战士们食用，保证他们的能量摄入，同时潜移默化的蕴养他们的体质，并增强对灵气的亲和力。

    这么做的效果十分显著。

    高强度的训练中，陆续涌现出不少有潜力的战士。

    这些战士，都将是这条战斗线的有生力量，将为战斗线的推进贡献力量。

    自身实力的提升，封棋也没落下。

    虽然已经掌控了星城，但他从没想过躲在后方充当类似于“指挥官”的角色。

    要说指挥才能，军部的战士很多都上过前线，并且是胜利学府指挥系科班出身的指挥官。

    多条时间线的历练，他也曾指挥过小规模的作战，但指挥大型战争显然还没有对应的能力。

    他的指挥能力更无法与科班出来的指挥官相比。

    这方面他还有很多东西要学。

    这条战斗线，封棋对自己的定位清晰。

    负责制定大方向，但自身同样是一名战士，力所能及的参与到每一场战斗中去。

    迈步来到隔间，封棋脱下身上已经被汗水浸透的武道服，进入浴室开始冲洗。

    这段时间以来，蓝皮暗杀者再度出现了。

    好在蓝皮暗杀者的实力并不强，都被他轻松击杀。

    神秘的蓝皮生物，来历始终是个谜。

    但封棋觉得，或许科技研究院内有屏蔽蓝皮暗杀者定位的特殊道具。

    这个猜测并非空穴来风。

    之前的时间线，只要是身处未来城内，或是科技研究院内，他都不曾遭遇蓝皮暗杀者的袭杀。

    虽说蓝皮暗杀者的定位追杀有诸多变数，每一条时间线出现的时间完全不同，甚至可以说是超脱了正常历史的演变。

    但接触科技研究院的时间线, 直到他身死蓝皮暗杀者却一次不出现, 这显然不合乎常理。

    如果说这是巧合, 他必然是不信的。

    但这个问题的答案，只有战胜科技研究院后才有几率被揭晓。

    与此同时，现有情报中还有一个地点与蓝皮暗杀者有关系。

    那就是旧日城的附属城市暮临城。

    上一条时间线, 老迷就曾在暮临城的地底实验室内发现了一座神秘实验室，这座实验室内就有针对蓝皮暗杀者的研究项目。

    但暮临城那边, 封棋并着急。

    现在他的目标是科技研究院背后的黑影势力, 并不算分心对抗灵能族。

    步子迈得太大, 就容易扯到蛋。

    现有的情报内容能让他将战斗线很稳定的推进下去，完全不需要浪费精力, 多面展开行动。

    稳住，才是胜利。

    洗漱完毕后，封棋换上了一套崭新的服饰, 离开了训练室隔间。

    接下来的时间, 他来到训练室的角落, 唤醒屏幕, 开始查看各大研究院发来的最新消息。

    情报永远摆在第一位。

    了解得越多，就对往后的时间线越有利。

    他能走到现在, 完全依靠各条时间线拼凑起来的情报信息。

    有时候情报残缺，也会带来误导信息。

    例如他最初怀疑猩红研究院是反派势力。

    但许多线索拼凑在一起的时候，真相才会显露出来。

    所以情报了解的越多, 越全面，才能更好的为接下来的时间线铺垫道路。

    翻看情报中, 一则消息引起了他的注意。

    这则情报来自未来城方向的李星辰。

    他发来了一则行动表单。

    上面罗列了近期三支科技研究院下属战团的行动轨迹路线。

    这对于封棋来说，无疑是一个好消息。

    与未来城的战争蓄势待发, 现在能拔掉几颗黑影势力的爪牙，也会给接下来的战争增添几分胜算。

    仔细查看了行动轨迹后, 他的目光锁定在了其中一支战团上。

    数天后，这支战团将前往领域场展开运输物资的行动。

    而这支战团封棋并不陌生。

    正是嗜狼领域战团。

    加入科技研究院的那条时间线，他还曾上位过嗜狼领域战团的团长，也算是十分熟悉了。

    上一条时间线，老迷为了嫁祸给猩红研究院，想要独享星城的研究资源，还曾将嗜狼战团的高层全部杀死。

    从历史角度来看。

    他加入科技研究院的那条时间线, 能成功上位成为嗜狼领域战团的团长，还多亏了老迷暗中的帮助。

    思索着接下来的行动安排，时间快速流逝。

    抬头看了眼挂在训练室墙壁上的电子钟。

    现在的时间是晚上6点。

    今天是个比较特殊的日子，他约了林染与沐晴, 打算去逛逛星城的庙会。

    来到虎魄研究院基地门口，等待中林染与沐晴到来。

    前往庙会，封棋没有选择调用虎魄研究院的专车，而是离开基地后用手机打了辆车。

    虽然已经实际掌控了虎魄研究院，且是最高权限之一。

    但私事和公事他分得很清楚。

    庙会位于城东区庙会街，下了车便能看到悬挂在整条街上方，用铁丝串联起来的大红灯笼。

    街上人流接踵，好不热闹。

    庙会的存在，历史悠久。

    灾变后的人类文明迎来了新时代，但许多旧时代的习俗并未忘记。

    这同样是一种精神传承。

    新时代的庙会还衍生出了许多新时代的特色。

    由于早期的星城是多个城市组合而成的大城市，所以这里的庙会能看到多个地方的特色表演。

    与林染、沐晴向前走去。

    沿途南狮、北狮、中华舞龙、高跷……各种表演一应俱全。

    庙会的氛围十分浓郁，远处传来的鞭炮声，以及天空中时不时乍现的烟花，更是增添了代入感。

    沿途路人的脸上都洋溢着喜悦。

    转头望向左侧，封棋发现沐晴的目光始终流连在街边的小吃摊上。

    “学姐，想吃就吃，今天最重要的是开心。”

    说着，封棋迈步来到摊贩前，朝着小贩开口道：

    “老板，三串糖葫芦。”

    “好嘞！”老板当即微笑点头，然后熟练得从木桩上取下三根糖葫芦，递到封棋手中。

    扫码付款后，他转身将糖葫芦分别递给了沐晴与林染。

    看到糖葫芦，沐晴眼中浮现一抹怀念。

    “很久没吃了？”他好奇询问道。

    “嗯，上一次吃还是很小的时候，差不多忘记味道了，但是记忆告诉我这个东西特别好吃，小时候就想每天都能吃到。”

    说着，沐晴张嘴咬了一小口。

    甜腻的滋味在唇齿间扩散，她下意识的眯眼，脸上露出了愉悦笑容。

    林染听闻，当即也咬了一大口，随后忍不住皱眉：

    “这玩意也不好吃啊？”

    “吃的是回忆，味道其实并不重要。”封棋笑着解释道，说着也咬了一口糖葫芦。

    继续朝前逛去。

    三人手中的零食逐渐增加，很快就拿不下了。

    来到没有那么拥挤的路段，他们停下了脚步，坐在了路边的石凳上，开始吃沿途购买的零食。

    目光掠过面带笑容的路人，坐在他身边沐晴忍不住喃喃：

    “真不舍得破坏星城现在安稳的日子。”

    听到这番话，封棋沉默了。

    等正式向未来城发动战争后，星城居民的安定也将被打破，这是必然。

    沐晴在这时继续道：

    “很小的时候我很羡慕城里人的生活，知道城里应有尽有，而我出生就是拾荒者，城市早已被领域势力破坏殆尽，自幼父母跟着父母到处流浪，依靠各大城市的救助活着。”

    “其实相比上一代，我算是比较幸福了，我的爷爷是城市被领域势力破坏的第一批拾荒者中的一员，我曾听爷爷讲述过当时的惨状。”

    “领域生物残忍屠杀城内居民，只有极少数人逃了出来，我爷爷一家人当时就是逃出来的那部分人之一，那时候各大城市的情况都不妙，根本分不出资源来接济我们。”

    “爷爷曾与我说，到处游荡寻找资源的日子里，有一次太爷爷病重，疼得意识模糊，当时太爷爷躺在营帐里哭着对我爷爷说，如果养不起爸爸了，就给爸爸食物里放点药，爸爸一定吃。”

    “所以我们拾荒者自幼就知道安稳来之不易，却也明白，有些东西必须割舍才能换来真正的安定。”

    听到这番话的封棋与林染都沉默了。

    拾荒者对于领域势力的仇视与生俱来，但从沐晴的话语中他们感受到了另一种独属于拾荒者的悲凉，也更深切的感受到了拾荒者对于领域生物的恨意。

    此恨绵绵无绝期，是铭刻在拾荒者骨子里的精神。

    感同身受下，望向路人脸上的笑容，封棋与林染也感受到了宁静中的美好。

    “走吧，我们继续逛逛。”封棋在这时开口道。

    “嗯。”沐晴当即点头，说完开始大口吞吃零食，然后将剩下的签子等垃圾丢至石凳旁的垃圾桶内。

    接下来，三人由西往东继续步行前进。

    闲逛中，他们来到了武神庙前。

    “棋哥，进去瞧瞧，希望武神庇佑我们接下来的路顺顺利利。”

    “好。”封棋没有拒绝，当即点头道。

    武神庙内供奉的是武圣帝君，是庙会最为热闹的区域之一。

    进入武神庙，人流量剧增，到处都是拿着香火，前来朝拜的城内居民。

    武神庙能成为庙会最热闹的区域之一，与这个时代的背景有较大关系。

    前线的残酷众所周知，每年的伤亡率居高不下。

    而这些奔赴前线的战士，有不少是城内居民的孩子、父亲母亲、长辈，等亲人。

    前来武神庙朝拜的居民，都希望武圣帝君能保佑自己的亲人在前线平平安安，捷报频传，乃至早日迎来全面胜利，与家人团聚。

    在这个时代背景下，武神庙寄托了城内居民对于前线亲人的精神寄托，自然也就成了庙会最为热门的区域之一。

    跟着游客往武神庙内深入，两侧摆摊卖香火的小贩吆喝声此起彼伏。

    终于，他们跨过人流最为拥挤的区域，来到了吴圣帝君的神像前。

    朝拜没有复杂的步骤。

    封棋三人面朝吴圣帝君神像，弯腰鞠躬，心诚则灵。

    正准备离去，这时林染注意到了一旁的签筒，顿时玩心大起：

    “棋哥，我们抽个签再走吧。”

    封棋听闻，转头望向了一旁的签筒，随后笑着点头道：

    “那就起一签，瞧瞧我们这条战斗线接下来的运势如何。”

    来到签筒旁，林染率先起签，伸手抱起了手臂粗的签筒开始摇晃，嘴里还很有代入感的开始念念叨叨。

    终于，一根竹签从签筒中落下。

    林染当即放下签筒，将地上的竹签捡起。

    只见竹签上刻着一行隶书：

    己甲上吉：做事营谋，积极努力，辛勤耕耘，自有收获。

    看到这行字，林染顿时眉笑颜开，随后将手中的签丢入了签筒中。

    沐晴见状，美眸中泛起涟漪，随后上前两步拿起了签筒。

    “我来试试。”

    说着，沐晴学着林染的模样开始摇晃签筒。

    片刻后，一根竹签从签筒中掉落。

    与林染相似，沐晴也拿到的一模一样的卦象，都是上吉。

    看到这一幕，封棋心中发笑。

    他现在严重怀疑，这签筒里装的都是差不多的签卦，目的是为了让前来求运势的游客开开心心。

    “棋哥，该你了。”

    对于这些东西，封棋向来不信，却也没有拒绝。

    他上前两步拿起签筒，学着摇晃数下后，签子从签筒中掉落。

    捡起一看，只见竹签上刻着一行字，入眼便是“大凶”。

    短暂沉默后，封棋伸手将写着大凶的卦象丢入签筒内，随后拨了数下，在签筒中找到并抽出了刻着“大吉”的签卦，将其攥在了手中。

    沐晴：……

    林染：……

    “我的命运掌握在我自己手中，这条战斗线的卦象不错，大吉！”

    望着脸上洋溢着笑容的封棋，一旁的林染当即竖起了大拇指：

    “不愧是我棋哥，我命由我不由天，大赞！”

