    

    李旦终于回到了自己的家里，躺在了自己的床上。

    他的骨头断了两根，浑身是伤，以他的岁数，能活下来堪称奇迹。

    聂尘坐在他的病榻边，身边放着一篮子水果。

    屋里药味弥漫，屋外春光明媚。

    李旦眯缝着眼，瞧了瞧那个装水果的篮子，阳光从窗外照进来，水果上水滴亮晶晶的极为好看。

    “难得有心了。”李旦吃力的撑起腰，把脑袋搁到枕头上，聂尘伸手帮他调整了一下枕头的位置，让他靠得舒服些，李旦把脑袋放好后，看着水果篮子说道：“来就来，买这些做什么。”

    “没什么，刚才来的路上见到有卖水果的，就买了一些。”聂尘答道，搓了搓手：“水是我让卖家洒的，这样看起来好看些，毕竟香蕉有些焉了。”

    “.…..”李旦无语的看着他：“你还真诚实啊。”

    “诚实是我的优点。”聂尘端起桌上的药碗，吹了吹，递到李旦嘴边：“不然李佬也不会帮我了。”

    “你害我这么惨，一篮子水果就行了？”李旦没好气的接过碗：“要不是我替你受着，那晚上你就完了。”

    “那也不一定，如果不是李老爷那么大的目标，松浦健也不容易找到我。”

    “你……！”李旦差点一口气堵住没顺过来，好一阵子后才气喘吁吁的道：“好好好，你厉害，我不跟你争，我只问你，你把松浦诚之助推上去，能有什么好处？他难道会成为你的人？”

    “他是肥前代国守，自然不可能听我的，但得听它的。”聂尘把十鬼刀举了举：“幕府提携他有恩，当然会对幕府死心塌地。”

    “那又如何，虽然你是德川家的家臣，也不会落到多少好处。”李旦不以为然。

    “好处要看你怎么想了，松浦诚之助虽然得了国守的位置，但力量很单薄，光是一个松浦健就够他受的，还有那么多家老，并不是个个都跟他一条心，外面邻近的大名也会趁机想剐一点油水，他现在很难受。”

    “然后呢？”

    “然后他会寻找依靠，李老爷，你就是一个很强大的依靠。”

    “我？”李旦哑然失笑，指指自己被打断的腿：“我都被倭人打成这模样了，还会让他依靠？”

    “此一时彼一时，松浦健打的你，日后打回来就行了，机会多的是。”聂尘开始剥香蕉：“但是松浦诚之助现在很虚弱，你现在帮他，将来就是资本，锦上添花容易、雪中送炭却难。”

    “倭人的话，信不得的。”

    “正因为信不得，才更要帮他。”聂尘把剥了皮的香蕉递到李旦嘴边。

    “什么意思？”李旦皱眉，下意识的接过去。

    “李佬想啊，为什么松浦健敢害你打你……”

    “他是想害你，我是代人受过。”李旦纠正道。

    “无论如何，他打了你是事实，他怎么敢打你？你是平户明人首领，他依然敢打你，凭什么？”聂尘诱导他：“凭的是你势力不够强大。”

    “依你所言，什么才是强大？”李旦举着香蕉，问。

    “独霸海疆，除了李家，别的船片帆不得下海！”聂尘把手朝下挥了一挥：“现在除了你，还有荷兰人，还有众多其他海商，你充其量不过是里面较大的一股，没了你，他们完全可以再扶起来另一个人，我相信明国人当中很多人都想取代你的位置。”

    “哈哈哈。”李旦突然笑了起来，笑得突兀，连香蕉掉到床上都没有注意。

    聂尘静静的看着他，也带着笑。

    “哈哈哈，片帆不得下海？哈哈哈！”

    笑了半天，李旦猛然把脸一沉：“你知道你说什么了吗？你的口气比洪武皇帝还大，大明朝也说过片帆不得下海，如今怎样？海岸到处都是筛子，走私船比蚂蚁还多，大明皇帝都做不到的事，你凭什么做得到？！”

    “我们当然做得到，李老爷，大明朝做不到，是因为它不做生意，也不让别人做生意，当然堵不住。我们不同，我们要做生意，还拉着大家一块做。”

    “呵呵，说说看。”

    李旦捡起床上的香蕉，又气又急之下一口吞了。

    “李老爷，如今海上群寇并起，有只船的就敢称爷，这段时间我也了解了一些海上规矩，就是没有规矩，谁的拳头大谁就占便宜，李佬你的船虽多，但落单的时候被其他人抢劫的事也时有发生，所以在海上，没有最大，只有更大。”

    李旦嘴里嚼着香蕉，嚼着嚼着，突然想起自己为什么要吃香蕉，于是又呸呸的吐掉，抹着嘴对聂尘道：“你想干啥？要我做得更大一点？”

    “不止是更大一点，要做最大的那一个。”聂尘用充满蛊惑的语气说道：“要让其他海商枭雄听到李老爷的名字就浑身发抖，每一只船都必须悬挂你的旗帜才能出海，否则就会消失在海上，人船俱灭！这就是海上新规矩，我们来立的规矩！”

    “这……何其艰难！”李旦冷冷的回应道：“大明水师都不敢这么说，你怎么能做得到？”

    “要做到这一点其实也很容易，不外乎船多人多，李老爷你已经是倭国最大的船东，有雄厚的财力支撑，再多一倍的船也不在话下，今后我的烟馆连锁运作起来，财源滚滚，可以提供更多的钱财。”

    “至于人，平户港若说什么最多，那就是水手了。”聂尘盯着李旦，充满希冀的道：“李老爷，你信我一次，绝不会吃亏的。”

    李旦幽幽的看着他，半响没有做声。

    良久之后，他才轻轻的吁了一口气，接过药碗，慢慢的喝药。

    中药味儿正浓，满室都是药味。

    跪在庭院里的李国助焦头烂额的朝这边窥探着，一脑门子的汗。

    他在这里已经跪了大半天了，膝盖都快青了。

    “吱呀”

    房门应声而开，聂尘走了出来，然后转身恭敬的冲里面道：“李老爷，我走了，你请将息，我过两天再来看你。”

    说罢，关上门，走过来，冲跪在地上瞪眼看他的李国助点点头：“大少爷，我走了。”

    李国助忙问：“我爹怎样了？有没有唤我进去？”

    “哦，我忘了问。”聂尘摸摸头，抱歉的道：“他好像睡了，临走嘱咐我让你继续跪在这里，没他的话不准起来。”

    “啊？我爹这么说的？有没有搞错？”李国助傻眼了，两腿跪得生痛，实在难受。

    聂尘笃定的点点头，走了两步，又转回来，把手里拿的一根香蕉递给李国助：“大少爷还没吃早饭吧？来，用这个充充饥。”

    李国助茫然的接过香蕉，还没反应过来，聂尘已经出门扬长而去。

    跪在地上愣了半天，他才恼怒的把香蕉扔得远远的，抬头朝李旦的房门怨恨的瞄了瞄，继续跪了下去。

    另一边，聂尘从李家出来，直奔统一面馆。

    面馆正在营业，门庭若市，门头经过重新装修，高大了不少，坐在里面吃面的人不止倭人，还有不少汉人，排队等座位的队伍有一长溜。

    聂尘没有走正门，从侧面仓库的小门钻了进去。

    后堂里，有数人围坐，一看到聂尘来了，纷纷激动的站了起来，七嘴八舌的喊：“大哥！”

    聂尘跟他们一个个的拥抱，捶肩，彼此叫名字，久别重逢的喜悦能融化空气。

    “大哥，你在京都的事我们都听郑大哥说了，太凶险了，这种事以后叫我们去就行，打打杀杀不该由读书人去做，我们在行，我们上！”

    “是啊，倭人比我们汉人要狡猾得多，万一大哥有个闪失，我们可如何是好。”

    聂尘还没落座，众人就说起京都的事来，屋里除了郑芝龙、郑芝豹兄弟之外，还有洪旭、杨天生等人，他们都没有跟着聂尘东去，一切都是听郑芝龙口述的。

    “不入虎穴焉得虎子，要想做大事冒点险是值得的。”聂尘在桌子边坐下，招招手：“你们也坐，这段时间这边情况如何？我看了账本，似乎很不错。”

    “都按聂大哥的交代做的。”有童生文凭的洪升当仁不让的首先答道，他管银钱收割，账目最清楚：“船每半个月随李旦的船队去澎湖、澳门一次，或两只结伴，或三五成队，每一次的赚头都很可观，刨去李家的抽成，我们剩下的也很不错，账册上写得很清楚，大哥请验看。”

    “下一季的乌香也种下了，有十个人在田庄那边看着，种植面积扩大了三成，如果明年能再扩大一些，收获能达到今年年初的一倍以上。另外，福寿膏的熬制也很顺利，耗费不大，基本上两斤乌香能出一斤福寿膏，掌握熬制方法的几个工人都圈养在仓房里，签了卖身契，不得出去。”

    “最后，就是这个面馆，生意一天火似一天，来吃面的人能一直排到大街上去，乌香粉都快供不应求了，不过生意虽然好，但利润跟跑船比起来差得太多。”

    他一边说着，一边在账册上指指点点，聂尘草草看过，选几处要紧的地方仔细验看，心中默算，分毫不差。

    洪升果然是个当经理的料。

    聂尘赞许的笑着，等他说完，自己也看完了。

    “做得不错，我在与不在，各位都很努力，这些收益，等到年底，大家每个人都有分红。”聂尘对众人道：“面馆虽然跟跑船比起来利润差得很远，但我另有计较，所以还得开下去，不止要开，我还要把它开到倭国其他地方，形成分店，到处开花。”

    洪升困惑的眨眨眼，显然不明白为什么要在这种小生意上耗费精力，但聂尘这么说了，他自然不会反对。

    “乌香和福寿膏的种植制作，要扩大规模，京都的烟馆已经开业，要不了多久就需要大批量的运货过去经营，平户和长崎也要开张，货源不能短缺，每一两药膏都等同于等重的银子。”

    众人眼睛顿时发出光来，彼此嘻嘻哈哈的交换眼色。

    “发财了！”

    有人笑道，聂尘接口道：“还有更大的财等着我们去发呢~！”

    “什么横财？”几个人眼睛里的光越发的明亮起来。

    “出海！”聂尘把手一挥：“李旦已经答应我了，除了我们自己的那只船之外，他会再拨两只船给我，三船为伍，交给我来运作。”

    “再给两只？”洪旭等人满心欢喜，拍肩打背的乐呵起来，不过聂尘下一句话就兜头泼了他们一盆冷水。

    “不是给我，是拨，船还是李旦的，船老大和水手都是他的人，只不过给我用而已。”

    “啊？”众人的笑容凝固在脸上，独眼龙陈天生心直口快，忍不住道：“这是什么意思？这跟以前没区别嘛。”

    “当然有区别。”聂尘笑眯眯的道：“我可以调遣，和跟着他们跑船完全不一样。”

    话音未落，门外有人高喊：“聂大哥在这里吗？我是施大喧，李老爷让我来的。”

    聂尘把手一拍：“说曹操曹操到，快开门，我们见见新伙伴。”        

