    “好好，所有人都给我过来！”庄南连连冷笑了几声，便叫在这里的人都过来。

    洗剑庄一共有十几人，而舒家这边则有三十几人，一共都有五六十人，其中有大半都是神王实力。

    也正是如此，庄南才敢与凌刚叫板的底气。

    必竟天龙门的名头虽吓人，但是除了凌刚以及另外三人让他觉得辣手一点之外，其余的都是低阶神王实力，倒也不至于让他们怯场害怕了。

    凌笑环视了包围过来的人淡淡道“你们确定要保住那畜生么？”。

    “放肆，再敢口出狂言别怪我们不客气，你快给我家少宗主道歉，要不然这事没完！”庄南豁出去地喝道。

    “哈哈，好，既然你们都找死，那我就成全你们！”凌笑狂笑了一声，准备下令开杀。

    谁知道舒紫倩却是开口叫道“凌笑算了，我们走吧！”。

    舒紫倩担忧凌笑等人要吃亏，所以才这么说的。

    “师娘放心看着吧，那畜生必死无疑！”凌笑淡淡地应道，接着喝道“谁挡我者杀！”。

    都说女人如衣服，兄弟如手足！

    可是，凌笑却一直认为女人是他的逆鳞，就算是兄弟也不肯相让。

    假惺惺的为一个兄弟而抛弃一个自己心爱的女人，表面看起来此人重义，可是实际上却是一个不重情的人，十足的伪君子。

    再说，一日为师终身为父，其师之妻自然也是视之为母！

    看见自己的母亲被别人凌辱，是一个人都会坐不住都要爆怒了！

    凌笑是一个容不得自己身边的人受任何伤害的人，也可以说他是一个极其护短的人。

    今日敌众我寡，凌笑也同样不惧，展现出来的凛然杀气让人觉得窒！

    他一步步地朝着庄剑生走了过去，那金黄的光芒带着浓浓的皇威让人折服！

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”庄南身为千神王之一，实力已经是登峰造极，又岂会被一个低阶神王吓到。

    他出手之时，凌刚却已经是率先朝着他出手了。

    “庄南，你对手是我，你们一起上吧！”凌刚从狮背之上弹了下来，手中金枪直刺庄南面门而去。

    “今日就让我试试你凌刚的实力是否真有传说中的那么厉害，其他人给我护着少庄主！”庄南不敢大意，手中神刀迎着凌刚轰了过去。

    庄南离开了，但是在庄剑生身前还有着两名高阶神王护持着。

    舒朋成自然也是其中的一个，他看着逼近的凌笑朝着左右招了招手，让其他神王给凌笑挡住。

    可是，凌笑身形如鱼一般从他们的夹缝当中掠了过去。

    同时朝着庄剑生的方向掠了过去，他惊吼道“给我滚开！”。

    凌笑瞬间一分为二，那神魂分身提着金龙枪朝着那两名高阶神王狠狠地砸了下去。

    那两名神王赫然是被吓了一大跳，没想到对方瞬间力量爆涨得如此可怕。

    他们不得不取出了神兵迎上了凌笑的攻击。

    可是，在刚刚接迎这一枪之威的时候，他们只觉得胸膛一闷，整个人便倒飞了出去，一口逆血瞬间吐了出来。

    他们都身为高阶神王，虽然只是那种用丹药提升起来的，但是战力也绝非是一般的中阶神王可以对付得了的，何况眼前只是一个低阶神王。

    但是他们没料到那突然间出现的分身如此厉害，迸发出来的力量居然能与巅峰神王相比较，直接将他们震得吐血了。

    而这时，凌笑的身真没有空去理会他们，身形直往着庄剑生掠了过去。

    在庄剑生身边的三名洗剑庄神王立即对着凌笑出手，两名中阶神王，一名低阶神王，同时出击，威力绝对非同凡响，将庄剑生之前的方向封锁轰炸着。

    他们三人觉得哪怕对方是中阶神王也要挂掉了。

    可惜，当他们的攻击完全落下之时，那年青人已经到了他们之前。

    “我说过，挡我者死！”凌笑幽冷地说了一声，身形一分为三，对着三人同时轰出数轮艳阳，那滔滔的拳意临天，威力磅礴可怕。

    三人根本没料到凌笑不仅没有事，而且还如此之快地对他们做出攻击。

    砰砰！

    三人只觉得胸膛都被打碎了，身子在抛出去的时候，立即失去了知觉。

    三人落到了千米之外，上身已经完全被打爆了，想要修复已经是不可能了，唯有神魂慌张地掠了出来。

    凌笑没有空去理会他们，而是到了庄剑生之前。

    庄剑生服了丹药后，身上的伤势恢复了不少，但是他却没有任何一点胆量与凌笑叫板。

    看到凌笑连续伤了他身边的人，一阵恐惧感袭上了心头来。

    “你……你想干什么，我……我是洗剑庄少庄主，你要敢动我，就是得罪我们洗剑庄！”庄剑生惊慌道，同时他也在不停地后退。

    那些想要冲过来救庄剑生的人则是被凌笑的神魂以及十三太子给挡住了。

    凌笑不屑地哼了一声“我说过，哪怕你是洗剑庄庄主今日也照杀你无误！”。

    说罢，凌笑探手一抓，捏住庄剑生的脖子将他给提了起来。

    庄剑生只觉得脖子一紧，一股窒息的感觉几乎让他喘不过气来。

    紧接着，他被凌笑带得飞掠了起来，然后重重地被砸在了地面之上。

    砰！

    庄剑生疼痛得哇哇大咬了起来，他从小到大都没受过这么重的罪啊！

    “立即给我两个师娘磕头认罪可以留你一个全尸！”凌笑一脚踩在庄剑生的后背喝道。

    庄剑生也是一个怂货，立即哭爹喊娘道“饶……饶命啊……两位姑奶奶饶命……”。

    舒紫倩带着犹豫之色道“凌笑要不……你放了他吧！”。

    不是她不想杀庄剑生，而是庄剑生是洗剑庄的少庄主，她们舒家又是依靠人家的附属势力，她生怕庄剑生一死，会连累她们舒家。

    凌笑知道舒紫倩的顾及，但是他的目光却是看向风清缘的。

    必竟他在玄灵大陆的时候就认了风清缘这个师娘，与她的关系也最好，还是她的决定好了。

    风清缘闪过了怒色道“就算不杀他，也要他付出代价！”。

    从风清缘的眼神看出，她狠不得生噬庄剑生的肉，要不是舒紫倩先开口，她绝对不会饶过庄剑生的。

    凌笑能读懂风清缘的情绪，当即点了点头道“那让他生不如死好了！”。

    就在凌笑对庄剑生的神魂下手之时，另一个方向庄南持着剑杀了回来惊喝道“快放了我家少宗主！”。

    “庄南何必跑这么快，今日我会让你败得心服口服！”凌刚追击而来喝道。

    而在周边那些洗剑庄以及舒家的人一起想要救援，可惜却是无法突破十三太子败家仔以及其他人的防守。

    凌笑这边的人虽少，但是一个个战斗力都是强大至极。

    洗剑庄以及舒家的人想要以多胜少都不可能，反而被斩杀了不少人。

    “小倩，你……你快让他们助手吧，难道你忍心看他们将我们杀光不成？”舒朋成对着舒紫倩发出求救之声。

    他与另一名洗剑庄的高阶神王被凌笑的神魂分身轰得不分东西南北了，再这样下去，只怕他也要被斩杀了。

    再看其他人，根本不是天龙门这些人的对手，不少同伴以及圣兽更是被人家给屠灭了。

    不得已他只能求助舒紫倩了，希望她能让天龙门的人住手吧！

    舒紫倩再怎么说也是舒家的人，她不忍心看着他们一个个地死去，当即对凌笑哀求道“凌笑，当我求你了，你……你先让他们先都住手吧！”。

    凌笑皱了一下眉头，然后对着其他人叫道“都住手吧！”。

    其实，他心里是不想就这样算了，照他的意思就是将这些人统统给屠掉，反正他也没有什么好怕的。

    两拨人马都分了开来，凌笑这边没有任何伤亡，而洗剑庄与舒家那边却挂了十几人，圣兽更是死了大半，谁强谁弱一目了然了！

    “快把我家少宗主放了！”庄南铁青着脸看着凌笑喝道。

    他们洗剑庄仅次与天龙门，实力上有不少差距，但是在天龙地域内也赫赫有名的存在，其少宗主被人家踩在脚下，简直是对他们洗剑庄的污辱！

    “哼，要不是我师娘开口求饶，你们统统都要死！”凌笑冷哼了一声，魂力攻击瞬间冲入了庄剑生识海的神魂当中。

    啊啊！

    庄剑生只觉得脑袋都要爆了，不停地发出怪叫之声。

    所有人都不明白凌笑到底对庄剑生干了什么，但是听到这些惨绝人寰的叫声都觉得毛骨耸然了起来。

    庄南的脸色已经是阴沉到了极点，握着剑柄的手都浮现了一条条青筋。

    “给我滚！”凌笑抬起脚，狠狠地对着庄剑生踢了过去。

    庄剑生顿时如炮弹一般朝着庄南的方向撞了过去。

    庄南将庄剑生给接住，并立即给他喂了丹药。

    只是庄剑生的伤疗虽是稳住了，可是仍然如同痴狂一般惨叫不停，似乎是受了什么样子的刺激。

    “你到底将我少宗主怎么了？”庄南对着凌笑质问道。

    凌笑沉声道“差点辱了我两位师娘，他不付出点代价，你认为这可能么？快滚吧，要不然别怪我翻脸不认人！”。

    庄剑生的神魂已经被他的魂力攻击轰成了白痴，也被他下了锁魂咒，日后只能像一个疯子一样活着了。

    这确实是比杀了他还要来得痛快解气！

