    第73章 自打你不当人的那一刻起，结局已经注定（第三更，求订阅）

    九天之上，惊雷涌动，金光万丈。

    云层间，仿佛有云顶宫殿现世！

    这就是天地异象。

    江凡这个人，就从来不喜欢受这种鸟气。

    该干就干！

    金光把这漆黑的夜晚照的都有些通明。

    雷鸣震天，仿佛要撕碎这个虚空！

    莫玄歌突然觉得，头顶有些发麻的感觉。

    抬头一看，则更是如遭雷击，骇得面色惊变。

    曾几何时，他还在天师府当着小道士。

    他的师父，那位无上的绝顶，在击杀万年邪祟的时候，就请的雷神相助，引得九天雷动，那一击，仿佛能拍碎太古山岳，横扫日月星辉！

    就算是莫玄歌也只能望而心叹。

    这时，他终于忍不住回过头看，望向眼前的年轻人。

    果然，年轻气盛！

    金灿灿的光芒在澎湃，汹涌的雷光缠绕在周身。

    不知道的，还以为是雷神下凡。

    同样是八品巅峰，江凡周身波动之强绝，令虚空震颤，这片大山都是发出剧烈轰响！

    “怎么会，你不是才七品巅峰吗！”

    莫玄歌惊喊着，资料上明明写着他是七品巅峰，而且刚刚他也试探过，确实没错呀。

    江凡的巨变让莫玄歌一度怀疑自己的判断能力。

    转念一想，再结合天空中的九天之雷，他明白了，是这小子突破引发的天劫。

    作为雷系异人，他懂，雷系抗天劫不是很难。

    不过就算你临时突破又如何, 我可是含着金钥匙长大的天之骄子, 在八品沉淀了多年的长辈, 岂会怕你。

    “八卦惊雷掌！”

    莫玄歌看着他，没有试探，上来就是王炸。

    他自小精通五行八卦之术。

    莫玄歌右手蓄积澎湃的金色雷光, 凝聚成了一只撼天动地的巨手。

    巨手附近更是流动着复杂的符文，好像一条条有序的轨道, 这是八卦之力。

    看到这里, 莫玄歌嘴角露出了笑意。

    没想到今天自己状态这么好, 八卦之力和金色雷光融入度高达七成。

    他看江凡的眼神中都带有一丝戏谑。

    小子，这一掌二十年的功夫, 你顶得住吗！

    看着金色巨掌伴随着毁天灭地的气势压来。

    江凡如法炮制，毕竟在莫玄歌眼中，这种属性的磨合需要十年或者二十年。

    可对于身处风后奇门中的江凡来说, 这不是有手就行？

    而且, 莫玄歌出金色的掌, 江凡来了一个金色的剪刀。

    毕竟剪刀克布, 这是常理！

    莫玄歌的纯度才七成，这边直接十成。

    而就是这么一剪, 不仅把莫玄歌的布剪没了，还差点把他的人剪没了。

    猛然退后了三百米，躲过这一击。

    他用一种看怪胎的眼神看着江凡, 还能这么玩？

    真的有人能做到这么精纯的掌力吗？

    就算他师父老天师都没那么可怕吧。

    一般情况下，这种眼神只有别人看他, 没想到啊，他居然有这么看别人的一天。

    ‘这小子不能按照常理’来判断。

    这就是他得出的结论。

    “能让我重视, 你如果能活着回去，足以吹五十年了！”

    接着, 莫玄歌一阵叹息, 继续说道：

    “可惜，你没有这种机会了。”

    “哈哈哈哈哈！我想知道, 为什么你这么看起来平平无奇，却这么自信！”

    江凡这句话直接让莫玄歌破防了。

    破了大防！

    似乎击中了他的骄傲。

    我平平无奇？

    你他妈敢说我平平无奇！？

    我生下来就凌驾于亿万人之上, 妈的！

    “你会为你的狂妄而感受到痛楚！”

    说完这个句话, 莫玄歌表情变得十分狰狞。

    刚才还一副得道高人，现在犹如月下魔鬼。

    痛！太痛了！

    想要让别人感受痛楚，自己就得先忍受那来自地狱的折磨。

    高傲的莫玄歌不允许任何人践踏他的尊严。

    哪怕是下地狱, 哪怕永世不得超生！

    妖化, 莫玄歌选择了妖化！

    扑通，扑通。

    妖化的心脏开始剧烈跳动, 身体也开始痛到抽搐。

    那种痛简直痛到了骨子里。

    莫玄歌身上开始长毛, 骨骼噼里啪啦作响，身体开始长大！

    眼睛！特别是那双眼睛，已经不是人的眼睛。

    对不起，我不做人了！

    莫玄歌虽然天赋强大，但怎么都是肉体凡胎，他要短时间变强，就得舍弃人类的肉身！

    变成妖身！

    妖兽的肉体可是比正常人要强大数倍，甚至数十倍，上百倍！

    每个拜妖教信徒，要入教必须吃一口【特制的肉】。

    吃了这个，肉的力量融入心脏，就可以妖化。

    得到强大的肉体。

    没过多久，一头妖兽已经出现在江凡眼前。

    莫玄歌深吸了一口气。

    棒，太棒了！

    他活动了下关节，手在眼前扭动。

    妙啊！

    身体简直比以前强大了数十倍！

    那种举手投足就能震碎一座山岳的感觉, 太美妙了！

    这就是妖身吗, 真让人着迷。

    莫玄歌已经陷入了自我陶醉之中。

    而另一边, 江凡眼神充满了杀意！

    可怕的杀意！

    只见江凡右手指着莫玄歌, 露出了凶狠的表情：“傻逼，老子今天必杀你！”

    留不得它！

    这是江凡内心中最强大的感受，周身的金光咒更是暴躁到恐怖！

    仿佛比江凡还要愤怒！

    莫玄歌用妖身使用金光咒，是对金光咒最大的侮辱！

    而江凡，他看见的不是一个人，是一个渴望嗜血的妖兽。

    根据资料记载，拜妖教中，那些刚妖兽化的修士，必须通过饮血来饱腹。

    拜妖教就是要他们彻底沦为妖类，让他们堕恶。

    而且，江凡失望了，对他彻底的失望。

    刚开始，江凡把他当‘对手’，虽然这家伙爱装逼，但江凡还算看得上这位天之骄子。

    同为天之骄子，他能感受到彼此是同类。

    要说真的，江凡上次都没把夏流放在眼里。

    他能看到彼此的差距。

    正当江凡准备好好打一场。

    没想到，你真让我失望。

    为什么！为什么你要自降身份！

    你以为你得到了妖身，就比我强大？

    你不知道的是，我的天道圣体，天下无人能比！

    自从你放弃人类肉身的那一刻起，这场战斗已经结束了。

    结局，已经注定！

    (本章完)

