    咔擦！

    在剑意之心和元魂印碰撞的霎那，元魂印之上，便陡然传出了清脆之响，而后便竟是直接爆裂了开来！

    元魂印碎裂之霎，杨元庆也是顿时如遭重创般，一口鲜血喷了出来，随即整个人便直接眩晕倒地，彻底昏迷了过去！

    “副会长！”

    在杨元庆倒地之霎，那君子会的白衣青年等人，也是连忙走上前来，查看这杨元庆的情况。

    在看到杨元庆是彻底重伤昏迷之后，那一位白衣青年的脸上，也是陡然露出了一抹阴沉之色，道：“叶云，你太过分了，将副会长伤成这般模样，今日你休想全身而退！”

    叶云还没说话，一旁的柳元霜却已经站了出来，冷冷道：“杨元庆借君子会之名，欺压新人，作恶多端，今日下场，完全是咎由自取！”

    说完，柳元霜便看向了其他被压迫的君子会成员，道：“诸位同门，今天有叶云师兄为我们做主，大伙不必再压抑自己，有怨报怨，有仇报仇，我们一起拆了这君子会的招牌，让他们再也没办法欺负人了！ ”

    在柳元霜的号召之下，果不其然，那些被杨元庆等人压迫的新人弟子，顿时也都一个个跳了出来！

    “妈的，连杨元庆都已经被干翻了，你们几个狗腿子，还有什么可嚣张的？”

    “叶云师兄，君子会作恶多端，早就已经是人神共愤，今天我们都得感谢你，解放了我们！”

    “什么狗屁君子会，根本就是强盗组织，把老子这几个月交的月俸，全部给老子吐出来！”

    “……”

    一群新人弟子，在杨元庆被叶云打晕之后，终于不再憋屈，一个个都爆发了出来，那看向白衣青年等人的眼神，变得有些如狼似虎起来。

    “你们想干什么，想以下犯上不成？！”

    白衣青年目光惊惧，他怎么也没想到，这群平日里屁都不敢放的家伙，今天全都被煽动起来了，要起来造反了！

    “我倒要看看，谁敢造反？！”

    就在白衣青年等人，已经被团团围住的时候，忽然间，一道冰冷的声音，却陡然从大殿之外传了过来！

    众人的视线连忙聚焦而去，那大殿门口，赫然是有着一道虹光闪电般地掠来，最后数个呼吸间，便已出现了这座大殿之中。

    光芒散去，化为一名气息冷厉的黑衣青年，他锐利的目光在这大殿中扫过，带着一股沉重的灵魂压迫，所过之处，那些刚刚才鼓起勇气，要和君子会撕破脸皮的新人弟子，一个个顿时就又怂拉了下去。

    “原来这君子会的后台是你，独孤缺。”

    叶云的目光，落在这名气息冷厉的黑衣青年身上，旋即眼瞳便微微一缩，眼前这道熟悉面孔，着实让他感到了些许的意外！

    他好像并没有得罪此人吧？为何这独孤缺要暗中针对他？

    这下，倒让叶云有点整不明白了！

    “知道是我的地盘，还敢前来撒野？”

    独孤缺一脸冰冷地看着叶云，“你该不会已经狂妄到，不将我放在眼里的地步了吧？”

    “君子会的真正掌控者，居然是独孤缺！”

    柳元霜的脸色有些难看，她虽然知道杨元庆只是副会长，至于君子会的会长，从来没有正式露过面，没想到这个人居然会是在魂殿真传弟子之中，排名第三的独孤缺！

    论实力，比起杨元庆那个吊车尾的家伙，排名第三的独孤缺，实力无疑不是一个档次的！

    这时候，杨元庆也是在那白衣青年等人的急救手段下，慢慢苏醒了过来，当他看到独孤缺的身影之时，脸上顿时就涌上了一抹狂喜之色，“独孤师兄！你可要为我做主！”

    “这个叶云狂妄至极，一上来就踢馆，扬言要解散我们君子会，还将我打成重伤，我从未见过如此蛮横之人，不必和他再废话，必须要让他付出代价！”

    叶云直视着独孤缺，“君子会欺压新人，作恶多端，这些，独孤师兄应该不会不知道吧？”

    “不知道怎样，知道又如何？”

    独孤缺冷冷一笑，看向叶云的眼神当中，却充满了挑衅，“没错！我就是看你小子不顺眼，故意要整你的朋友，你能奈我何？”

    “总得有个理由吧？”

    叶云皱了皱眉头。

    “理由？”

    独孤缺的眼神陡然变得阴冷，觉得叶云是在明知故问，声音却愈发森寒，“理由就是，有些人，不是你这种角色能够高攀得起的，你不该碰！碰了，就要付出代价！”

    叶云面色微微一变，他算是听明白这独孤缺是什么意思了，这人说的莫非是楚离萱？

    他和楚离萱，可压根什么都没有，就因为他的身上，有楚离萱的味道？

    这独孤缺，还真是心胸狭窄，想太多！

    “小子，现在你就算后悔都晚了！”

    独孤缺根本就没给叶云解释的机会，便陡然双手结印，顿时幽黑光芒犹如匹练一般，从他的体内汹涌而出，在他的身前，化为了一方黑色灵台，快如闪电般地对着叶云冲击而去！

    叶云只感觉一阵好笑，这独孤缺的醋意未免太大了些，而且让他觉得有些可笑的是，此人这是将楚离萱给视为不容他人染指的禁脔了！

    不知道楚离萱知晓此事后，会是什么感想？

    不过，叶云并没有因此而会有什么心软之类的想法，这独孤缺心胸狭窄不说，针对柳元霜和皇甫杰这两位好友不说，还搞出这么个君子会来欺压新人，光是这一条，就必须要让他得到应有的惩戒！

    叶云眸子中倒映着那闪掠而来的黑色灵台，双指并屈，下一瞬，猛然地暴刺而出，一道十数丈长的金虹便从指尖暴射而出，犹如一柄金色神剑，凌厉之极。

    嘭！

    金色神剑和黑色灵台，狠狠地撞击在了一起，真元碰撞有着低沉的声音传来，光芒绽放之间，便双双地湮灭了去！

    独孤缺望着这一幕，双目微微一眯。

    “唰！”

    一道模糊的身影，突然在此时犹如鬼魅般穿过了那湮灭的光芒，出现在了独孤缺的身体上方，当头一戟，便以一种劈天盖地之势，向着独孤缺悍然斩下！

