    伏牛山还是那座矮山，可是比之一年前却已变了模样，其间灵云起伏、水秀林幽、松间夕照、落霞鎏金。

    山中又有四时不败的灵花灵草、藏头露尾的小兽灵猴，比之从前不知生动了几许。

    而伏牛山之所以会在一年之间生出这么多的变化，则要归功于闲云观那用之不尽的高阶灵石。

    当日袁华入得了上京城地下的那处空间之后，自然要去倒悬着的灵山之中大肆搜刮一番，其间虽然经历了不少凶险，但是仗着混元印与护身宝珠的强悍，到底还是有惊无险。

    “上古的天南居然膏腴至此吗？难怪会引来各方的觊觎！”

    好东西袁华不是没有见过，高阶灵石、玄阶灵宝、诸般灵丹妙药他身上也有。

    可是被垒成小山一般的高阶灵石、被随意摆在架子上的诸般宝器、还有那些虽然时隔万年却依旧散发着惊人药力的灵丹，却仍然将袁华震惊的手足发麻。

    万载的光阴，使得一些宝库的禁止失了功效，随着一个个宝库被轰然打开，袁华也从最初的兴奋与震惊变得有些麻木，继而便是哀伤。

    这半截倒悬的灵山想必该是上古天南之地的一个不小的宗门，只看山上那些历经岁月冲刷却依旧不朽的宏伟殿宇，就能想见其当年的强盛，可惜一朝烟云散尽，空留满室尘埃。

    清空了几个宝库之后，袁华终于收拾心情折返了伏牛山，当几个被装的满满的储物袋摆在了聂凤鸣眼前后，素来老成持重的聂二师兄也差点被惊掉了下巴！

    此事事关重大，师兄弟二人不敢擅自做主，只得命灵聪兽带着书信前往苍山福地，去征求师父和大师姐的意见，而后才有了前文中说过的程石和季灵兴冲冲地折返天南的事情。

    陈景云对于这些灵石、宝器、丹药等物的用处不甚在意，只叫几个弟子不得轻易使之流入江湖，毕竟这种品级的灵石对于众多武人来说怕是与毒药无异，一个吸纳不慎便是爆体而亡的下场。

    而宝器自然全被程石霸下，丹药则尽数交到了石鹤的手中，自那日之后，这二人便等闲见不到人影，想来是在各自钻研领悟。

    这么大的一笔灵石在手，几个亲传弟子是无论如何也用不完的，是以便连外门的无果、田帧等人也都被分派了不少。

    无果几人虽然修为尚浅，但是修的毕竟都是正宗的闲云秘法，是以不存在克化不了的问题，至于新进的十个外门弟子却没有这般待遇，非是区别对待，实在是这十个弟子的修为太过低微。

    该分派的都分派了，外门执事何弃我、叶南筱以及一直闭关不出的王要离，再加上苦月大师几人自然不会被落下，苦月大师那里是聂凤鸣亲自送过去的，其间自然免不了又被唠叨了一番。

    袁华又从在苍山福地得到的众多阵图当中选出了一样最好的、也是最耗灵石的聚灵法阵，而后便同聂凤鸣一起潜入伏牛山的地脉之中布置起来。

    他二人揣着金山银山，自然不在乎这仨瓜俩枣，布置大阵之时丝毫也不吝惜灵石，十倍百倍地多往里安置！

    到了最后，整座聚灵阵愣是被弄成了四不像，不过聚来的灵气却也凭空多出了三成！这也是小小的伏牛山能在短短的时间里生出这么多变化的原因。

    有了好处自然不能忘了造福乡里，山下牛家村的村民们修的虽然是“白话”版的秘法，但那也是闲云观的正宗绝学不是？是以等闲吸纳个把的高阶灵石还是不在话下的。

    柴老敢意气风发的厉害，且不说他家与观里的关系，单就柴二蛋在半年前进阶成了大宗师这一条，就够他显摆的了。

    须知这可是整个天南除了闲云观亲传弟子之外的第一位大宗师！更别提他的孙子还是观主大人的第六亲传。

    牛家村这几年越发的人丁兴旺，长者们个个身轻体健福寿绵长、少年们无病无灾无苦无恙，众轻壮们自负武力高强，不少人走出村子去到各地闯荡，不过大半挺不了多久便又陆续折返。

    有人问了原因，这些被冠以某某“大侠”、什么什么“侠女”的村民全都一脸的厌弃，都说外面的吃食太过寡淡，没有程家婶子的大锅炖肉吃着舒坦！

    也到底还是有一些人选择了继续留在外面，其中要以学问好的居多，花花世界大好的山河，个人所求不同，终究不能勉强。

    按照观里一直以来的规矩，像这种给村民们分发好处的事情自然还要交到村正大人手上。

    柴老敢可再不是从前那个只知道采药下地的泥腿子了，这些年好东西见了不少，自然知道高阶灵石的珍贵，毕竟能让他孙子柴斐都分外珍惜的东西可是不多。

    思虑一番之后，柴老敢就叫柴二蛋走了一趟上京城，让他问问姬桓能不能帮他召集村民。

    姬桓对于此事哭笑不得，心说：“您老爷子都发话了，我还敢说个不字吗？得罪了您呐，我将来怕也不用回村子了！”

    于是一道姬氏王朝自开国以来都不曾见过的没名堂圣旨就被发往了各地，旨意之中的大概的意思是——

    “牛家村柴老村正有令，命散在天南各地的村民们全都火速归村，否则错过了天大的好处可就怨不得俺！限期一个月，过时不候！”

    此令一出，立时就在天南百姓之中引发了轰动，大家伙儿这个时候才知道，原来天南国中居然有这样一位了不得的人物，竟然连皇帝陛下都能使唤得动！

    百姓们不明所以，这封旨意最后自然就变成了众人茶余饭后的一个八卦由头，可是天南武人如何会不知道这份圣旨的含义？

    不少人不由在心中生出这样的感慨——“投胎是门大学问呐！自己若是也能生在牛家村，又怎会为了功法和区区吃喝而每日奔波？”

    ......

    聂凤鸣闲卧在伏牛山上空的轻云之上，一边喝着灵酒一边暗自发笑。

    心念之中，柴斐胳膊底下夹着孟不同、灵聪兽背上背着彭逍和彭遥，四人一兽急吼吼地跳上了半空向南奔逃，想来是要往袁华坐镇的上京城跑路，看样子今次闯的祸可不算小。

    果然，盏茶的功夫之后，后山的一座草庐之中便传出了一声女子的咆哮——

    “啊——！是谁弄翻了我的承天宝盏？千花蜜露怎么少了这么多？小六！灵聪！看我今天不扒了你们俩的皮！”

    眼见着季灵怒气冲冲地架着遁光来在自己身前，聂凤鸣连忙举手投降、生恐被她迁怒，而后指了指南边，示意她赶快去追。

    待到季灵顿足走后，聂凤鸣俊朗的脸上笑意更浓，家里一切都好、天南一切都好……