    二蛋拿手吃着面，还把脸都弄的很脏，二丫看到何小琴那眼眶湿润的样子，很难受地说道：“姐，我们怎么办？”

    听到二丫那哽塞的话，何小琴才回过神来，眼神空洞地拍了拍二丫的手，勉强说道：“没事，有姐在，这个家跨不了”

    “二丫，等下你在家照顾你哥，我去鱼塘那边打理那些死鱼，那是你哥的心血，我不能就这样放弃了，我们把鱼塘洗一遍，过段时间再去买之前二蛋带我们去的那个地方弄点鱼苗过来养着，到时候你哥好了，我们又可以卖鱼赚钱了”

    二丫很感激地点了点头，吃完饭，何小琴花了一千块钱，请了十个人一起去鱼塘把鱼给捞上来。

    二蛋看不到何小琴，嚷着要去找她，没有办法，二丫才带二蛋去了鱼塘。

    看到大家都在捞鱼，而且村民们也把鱼塘的水快要放干了，看着里面一条活鱼都没有，二蛋傻傻地爬着一条死鱼，放在旁边的水沟里，一直问那条鱼，怎么不游走，为什么要翻白肚皮。

    乡亲们都叹息一声，摇了摇头，看到二蛋那傻傻的样子，没有一个人不感觉到惋惜。

    等到何小琴给他们把工钱结清后，已经是到了中午时分，何小琴准备带上二蛋回去做饭。

    可是二蛋不见了，当时她们两个可是急疯了，在鱼塘边上放声大喊二蛋的名字。

    这时，只见鱼塘的淤泥里，一个身影钻了出来，二蛋提着一只甲鱼，正傻呵呵地朝着她们笑。

    看到二蛋那全身都沾满着淤泥，何小琴又气又笑，走过去一看，只见一只至少有二斤多的野生甲鱼在他的手上。

    “老婆，这个乌龟咬我的手指头，好疼”

    何小琴哭笑不得，立刻给二蛋吹了吹手，然后接过那只甲鱼，放进自己带来的篓子里面。

    “二蛋，你在这淤泥里面抓的甲鱼吗？”

    二蛋装作不知道这是什么东西，只是傻傻地笑着，然后又再一次钻进了淤泥里，把何小琴吓了一跳。

    不到一分钟，二蛋再次钻出淤泥，左右手各提了一只大约有三斤重的甲鱼出来。

    何小琴一看，真是不敢相信，这口鱼塘怎么会有甲鱼，记得之前派朱红和何正来收拾鱼塘的时候，那个时候这些淤泥都是晒干的，根本都没有鱼的呀！

    这三只甲鱼，如果是野生的，卖给专门到村子里面来收野货的人，估计能卖到一百到两百元一斤。

    虽然二蛋全身都是淤泥，但是看到这三只甲鱼，何小琴心中大喜，又哭又笑地一把抱住了二蛋。

    在她看来，二蛋就算是傻了，也能够给她带来惊喜。

    不过她们回家的时候，她想了想，可能是二蛋之前去乱葬岗打水的时候，顺手带回来的甲鱼。

    看到哥哥全身脏兮兮的，二丫主动提出自己去煮饭，让何小琴帮哥哥洗干净。

    而这一次，二蛋也继续装傻充愣，在院子里面，确实像个傻子一样，一直拿着那只甲鱼在那里玩，任由何小琴脱他的衣服，就算后面脱光了，二蛋居然一点害羞感都没有。

    看着二蛋那结实的身体，何小琴想想之前跟二蛋晚上缠绵的幸福时刻，此刻一点兴趣都没有，更多的是疲惫不堪与对未来的惆怅。

    吃完饭，何小琴便提着那三只甲鱼，带着二蛋一起去找了村里面的那个供应点，打电话给老板来收货。

    乡亲们的意思是这种甲鱼一看就是野生的，营养价值高，完全可以卖个高价。

    但是那个收货的老板却挺鸡贼的，看到二蛋变傻了，而何小琴又是一个女人，立刻就把价格压低到了五十块钱，说她这根本就不是野生甲鱼，只不过是普通的甲鱼罢了，肯定是有人将甲鱼扔到鱼塘里长大的。

    何小琴不懂市场行情，再说了，村民们看到二蛋变傻了，再次议论起何小琴克夫的事情，大家都躲的远远的。

    正当何小琴答应那个收货老板五十块钱一斤的价格收购时，二蛋却突然间趴在地上，将三只甲鱼压在身子下，哭着嚷嚷道：“这是我的乌龟，不能卖，不能卖，他们是我的好朋友”

    乡亲们围观的一阵哄笑，都觉得二蛋真是个傻子，傻到跟一只甲鱼做朋友。

    何小琴狠狠地瞪了一下乡亲们，蹲下身子，对着二蛋说道：“二蛋，乖，我们把这甲鱼卖了赚点钱好不好！”

    “不，我就不，它们是我的朋友，我不能卖”

    何小琴有点无语，只能让大家看笑话，心中也是尴尬不已。

    收货老板再问了一句，问她卖不卖，可是何小琴知道，二蛋护着这三只甲鱼，看来是卖不了。

    “这样吧！我再给高一点价格，给你一百块一斤，你说服这傻子，我把货拿走”

    何小琴心中大喜，立刻就蹲到地上，跟二蛋再次说了说，但是二蛋还是没有同意。

    看到二蛋抱着三只甲鱼就要离开，那个收货老板却挡在二蛋的跟前，对着二蛋说道：“二蛋，这甲鱼不是你的朋友，这个是用来吃的，你把它卖给我好吧！”

    二蛋凑近他，抓了抓他的胡须，咯咯地傻笑着：“怎么能够把朋友卖掉呢？再说了，它们刚才告诉我，它他们很值钱的哦！要是我把它们卖了，他们就永远不跟二蛋做朋友了”

    所有人再次哄笑起来，但是在人群中，田敏和何小琴两个人却突然间愣了一下。

    田敏眉头紧皱，立刻注视着眼前的二蛋，发现二蛋虽然说着傻里傻气的话，但这不是明显暗示这个老板，他出的价钱太少了吗？

    收货老板是看中了这三条甲鱼，那可是在这方圆几十公里内，难得一见的超高价值的野生甲鱼，就凭这三条甲鱼，他能卖到至少五百块钱一斤，因为这种野生的甲鱼，城里的那些大老板最喜欢，要是炖上一只老母鸡，那可让他们连续两晚做新郎。

    只是听到二蛋这个傻子说的话，他也是噗嗤一声笑了出来，笑着说道：“那你问问你这几个朋友，它们要多少钱才卖”

    二蛋又趴下去，对着那三只甲鱼嘴对嘴里问，嘴里自言自语，旁边的人看到他那傻乎乎的样子，真是好笑，不知道他傻的，还真以为他跟那三只甲鱼说话一样。

    过了大约两分钟，二蛋才坐在地上，抱着那三只甲鱼，盯着收货老板看。

    “二蛋，你跟你朋友确定了没，多少钱一斤才卖”

    二蛋故意皱着眉头，摇头说道：“我朋友说，它们可是野生的，没有这个数不卖”

    大家看到二蛋这个傻子伸出五个手指头，当时更是一阵哄笑，而何小琴也是相当无语，二蛋这不是瞎搞吗？

    整个何家村，这些年来，还真没有卖过五百块的，二百块也算是到底了。

    “行了，二蛋，别闹了，我们不卖了，你带着你的朋友跟我回家”

    何小琴不想让二蛋在这里被人嘲笑，毕竟这可是她一生要守护的男人。

    可是收货老板不甘心，拉着二蛋说道：“二蛋，你再跟你朋友商量商量，能不能少点钱”

    二蛋傻乎乎地摇着头说道：“我这几个朋友说，他们身上有秘密，很多男人都喜欢吃它们，叫我不要卖给你”

    何小琴叹了口气，拉着二蛋便往回走。

    “好，成交，五百块钱一斤就五百块”

    收货老板慌忙地同意了二蛋开的这个价格，这可把何小琴和众人都吓了一跳。

