    “可惜了！”新天鹅堡的露台上，乔西叹息着放下了手中的报纸。

    报纸上的内容，正是脚盆鸡六座城市开展核烧烤活动的消息。

    这六座城市分别是广岛、长崎、京都、小仓、新澙、名古屋。

    没有江户。

    这也是乔西叹息的原因。

    但没办法，本身将投放的核弹增加到六颗，已经是他动用关系所能做到的极致了。

    出于美国自身利益以及政治考量，江户依然是被排除了核轰炸的范围之外。

    不过江户的情况也并没有比原来的情况更好，因为在魏玛会议召开之前, 著名的烧烤大师李梅，也是如原时空一样的，为江户市奉献了一场精致而美味的烧烤。

    因为欧战结束的早，所以盟军方便也是更多的将空军力量部署到了太平洋地区。

    所以烧烤的规模比原时空也更大。

    炉火的温度虽然低了不少，但一千度左右还是有的。

    众多的熟人们表示很开心。

    就是招核男孩儿依然没能享受到这个滋味，让乔西感到很是遗憾。

    不过没关系, 区区一个招核男孩儿而已，身为九头蛇领袖之一的乔西表示不相信这货的命能比罗斯福和美乐帝更硬, 以后总还是会有机会的。

    反正这里可是漫威宇宙, 连曼哈顿都能被外星人炸，差点也开展核烧烤活动，江户为什么不能多开展几次？

    将报纸丢在一边，乔西起身走到塔楼边，向下望去，山林间绝妙的景色让他顿感心旷神怡。

    而在城堡庭院里，则是一群正在热火朝天干活的工人。

    他是三天前来的这里。

    不得不说，只要人力足够，物资足够，再给工人一个念想，这工作效率那简直就是杠杠的，这过去才半年不到，新天鹅堡就完工了一半。

    这效率可比路德维希二世时期动不动就罢工要条件的工人以及后世磨磨唧唧的人工效率强太多了。

    等到明年基本上就可以带着玛格特和稍大一点的俩娃过来度假了。

    而在山的对面, 高（旧）天鹅堡更是早就翻新完工了，毕竟高天鹅堡本来规模就没新天鹅堡大，也要更为完整，翻新所需要的时间自然更短。

    “老板, 事情成了！”就在乔西俯视自己的这片领地的时候, 奥菲利亚兴冲冲的跑了上来。

    “毛熊那边同意我们的条件了？”乔西转过身问道。

    “是的，只要拿到完整的技术资料，他们就默认我们对斯洛文尼亚地区的实际控制权！”奥菲利亚兴奋的回答道。

    “那可真是一件好事儿！”闻言的乔西脸上也露出了灿烂的笑容。

    虽然第二次世界大战欧洲部分的战争距离结束已经过去快半年了，但是并不代表所有的纷争就结束了。

    东西两大阵营冷战对峙的局面，导致很多小国家依然斗争连连。

    其中巴尔干的南斯拉夫，就是其中之一。

    和很多国家一样，南斯拉夫在二战时期，也是分成了支持南斯拉夫王国流亡政府的祖国军一派，以及以大名鼎鼎的铁大帝为首的联邦一派。

    原本的时空中，德拉查·米哈伊洛维奇所带领的祖国军在二战结束初期，试图向近在咫尺的意大利以及奥地利的英美占领军投降，以保留南斯拉夫王国的存续。

    但是可惜，原时空中奥地利主毛熊的军事力量极强，英美等国根本不想因为区区祖国军就去捋凶悍的毛熊的胡子，直接就把祖国军给卖了。

    于是以米哈伊洛维奇为首的祖国军直接就被盟军给卖了，祖国军彻底的陷入了毛熊和铁大帝的包围圈之中，成为了一支孤军。

    并于1946年被彻底剿灭。

    不过在这个世界二战刚结束, 南斯拉夫国内的九头蛇军团还没有被完全肃清的时候, 奥地利的军队就率先于铁大帝一步，联系上了祖国军以及旅居英国的南斯拉夫国王彼得二世。

    表示愿意接纳他们，并且帮助他们重新建立南斯拉夫王国——当然了，肯定不可能是完整的王国，乔西还没有疯狂到因为这事儿就去和铁大帝以及毛熊开战。

    但是以斯洛文尼亚等部分地区，建立一个小型的南斯拉夫王国，却还是可以的。

    而且这件事情也得到了美过方面的默许。

    毫无疑问，这是一件会激怒铁大帝，引起毛熊方面不满的冒险行为。

    但是这个险对于乔西、奥地利、美国来说，是值得冒的。

    为什么呢？因为入海口。

    入海口对于一个国家的重要性，基本上懂点常识的都知道。

    而原本的奥地利，是一个彻彻底底的内陆国家。

    巴伐利亚也是一个内陆地区。

    两地合并之后，虽然国力必然会大幅度上升，但是缺乏入海口这一个缺陷，显然是会极大的阻碍新奥地利发展的。

    而奥地利想要入海口，就只有往南方扩。

    而它的南方只有两个国家，一个南斯拉夫，一个意大利。

    毫无疑问，比奥地利更早投降盟军的意大利，现在抱美国人的大腿也抱得挺紧的，奥地利根本没法下手。

    既然如此，剩下的就只能是南斯拉夫了，而斯洛文尼亚以及西克罗地亚，就成了重中之重。

    正好，祖国军的存在，给了奥地利和美国动手的借口——为了得到美国的支持，奥地利也是豁出去答应了美国方面，事成之后，分美国一个驻军港口，反正这本来就是南斯拉夫的地，奥地利卖起来也不心疼。

    至于这片地区原本的主人，南斯拉夫王国和祖国军——他们有选择的余地吗？

    根本没有。

    铁大帝对于他们可以说是强横的很，抓到直接宰了不二话。

    在奥地利和美国这边，他们最多损失对国土的掌控权。

    而落到了铁大帝的手里，连命都保不住。

    也是因为这件事情，在魏玛会议上，毛熊以及铁大帝方面的代表也是一度和美国、奥地利闹得不换而散。

    奥菲利亚当时甚至还跟毛熊方面的一个代表在私底下干了一架，对方也是个女的。

    按照奥菲利亚的描述，乔西很难不将她口中的那个叫克莱尔·瓦杨的女人和黑寡妇联系起来——只是第一代的黑寡妇，难道不应该是多蒂·安德伍德吗？

    除此之外，双方的军队在克罗地亚地区对峙的很严重——不过主要是奥地利军队和铁大帝的军队对峙，毛熊和美国并没有直接下场。

    毕竟二战刚刚结束，美国方面还好，毛熊这个时候其实还远远没有缓过劲来。

    不过这一切的局面，都随着六个美国孩子去脚盆鸡开烧烤大会而发生了改变。

    毫无疑问，现在的毛熊有点急了，以至于不惜把铁大帝给卖了，答应乔西这边的条件，以获取核武器的资料。

    当然，铁大帝那边估计没有那么容易妥协，毕竟这位可是毛熊阵营当中，第一个敢和毛熊对着干的主。

    不过只要没有了毛熊的支持，仅仅靠铁大帝是翻不起风浪来的。

    反正就算乔西不干涉，几十年后南斯拉夫也必然解体，这块地儿还不如便宜乔西呢。

    “立刻准备飞机，我要去见艾森豪威尔！”毛熊方面的退步，让乔西很高兴，于是立刻准备开始行动起来，不过不是急着去给毛熊送资料，而是准备买军舰。

    有了入海口，那自然得有海军才行。

    只不过奥地利作为内陆国家可没有什么造船工业——如果不算内陆河流用的小船厂的话。

    不过在汉堡的时候，乔西已经悄咪咪的弄到了一家不错的造船厂，只是造军舰可不是那么简单的事儿，费钱、费力、费技术，最重要的是费时间。

    所以一开始就只能买，而乔西的第一个目标，自然也就打在了刚刚被盟军给瓜分的德国舰队身上。

    当然德国舰队本身就没几艘船，所以乔西选择的余地也不多。

    但是有一艘战舰要弄到手很容易，那就是分给了美国海军的那艘祥瑞舰，欧根亲王号。

    虽然乔西和美国海军的关系不是非常的好，但是买军舰也并不需要海军部点头，直接找艾森豪威尔就行了。

    更何况欧根亲王号这种非美军制式军舰，对于美国海军来说也没有太大的意义——要不然怎么会战争结束第二年，就被拿去当核弹的靶舰呢？

