    

    何止是三个从小就跟你指腹为婚了，那可是足足九个！

    当然，虽然心里是这样想的，但是这话秦淑仪可是不敢说的。

    只见她红着脸，狠狠的瞪了一眼杨倾城和苏千羽，这两死女人怎么在这个时候提起这件事情？她还没完全做好准备了！

    这个时候李薇儿等人也是愣愣的看着秦淑仪，那两娘们真的从小就和小犊子指腹为婚了？

    “我不知道……”在众人的注视下，只见秦淑仪红着脸说道。

    闻言，陈玄顿时狠狠的松了口气。

    不过杨倾城和苏千羽两人不乐意了。

    “老九，你不仗义，这是故意拆我们的台啊，莫非这件事情你不想认？”杨倾城翻着白眼说道。

    秦淑仪红着脸；“那是你们自己的事情，跟我有什么关系？”

    苏千羽说道；“老九，我听老六说你可是走在我们前头，已经把那事儿办了，这事儿你要是不认那不是亏大了？更何况我和老六说的也是事实，本来就是从小就指腹为婚了，你怎么能说不知道？”

    这两个死女人就不能私下里说这事吗？

    秦淑仪羞愤的不行，她的脸皮可没有杨倾城和苏千羽厚。

    “喂，淑仪姐既然都说了不知道，那就是没有这回事儿，咋滴，还想赖上这小子不成？你们可是他的师娘，真不害臊？”李薇儿逮住了好机会，一脸解气的说道。

    “就是，你们可是大坏蛋的师娘，怎么能有这种想法？”皇甫洛璃也忍不住说了句。

    萧雨涵也说道；“没准是小犊子这块肉太香了，她们想老牛吃嫩草了。”

    听见这些话，杨倾城和苏千羽两人的脸色顿时沉了下来，看来她们两个是被这群女人集体针对了，这还得了？

    “呵呵，我们害不害臊关你们什么事儿？即便我们想老牛吃嫩草又怎样？我们敢吃，我们乐意，你们吃的着吗？”杨倾城冷笑道。

    苏千羽淡淡道；“这块肉我已经吃了，就不可能在吐出来，你们有意见可以，憋着吧。”

    见到这群女人已经针对上了，陈玄很想溜，但是他现在被杨倾城和苏千羽一左一右夹在中间，根本没办法。

    “哼，还是大明星了，真是好不要脸……”李薇儿很愤怒，就如同自己心爱的大玩具被人给抢走了一样。

    “我说你这女人说话能不能好听一点？什么叫不要脸？我们原本就从小和他指腹为婚了，这难道有什么不可以吗？”

    见到这一幕，秦淑仪有些看不下去了，如果让这群女人继续争吵下去只怕会越闹越大。

    陈玄也是这样认为的，幸好夏秋和上官雪两人吃过饭后就去外面巡逻了，不然现在恐怕都搬板凳坐着看笑话了。

    不过就在秦淑仪准备打圆场的时候，一道女人的声音忽然从大别墅外面传了进来。

    “指腹为婚？莫不是有人想抢我皇甫家的姑爷？胆子不小啊！”

    闻言，杨倾城和苏千羽两人立即朝着门外看去。

    只见皇甫天婵慢悠悠的从别墅外面走了进来。

    “叶家寡妇！”

    瞧着走进来的女人，杨倾城一愣，看得出，她认识皇甫天婵。

    不过听到‘叶家寡妇’这四个字，皇甫天婵的脸色顿时就黑了下来。

    “姑姑你回来了！”皇甫洛璃迎了上去。

    不过皇甫天婵没搭理她，其盯着杨倾城黑着脸说道；“这位妹子，话可不能乱说，谁是寡妇？”

    杨倾城耸了耸肩说道；“莫非我说错了不成？”

    “你……”皇甫天婵冷着脸，虽然她知道神都那边的人私底下都会称她一声叶家寡妇，不过还从没有人敢当着她的面儿说出这四个字。

    毕竟她可是皇甫家的四小姐，谁敢有胆量当着她的面儿提起叶家寡妇四个字？

    见此，陈玄和秦淑仪等人愣住了，杨倾城认识皇甫天婵？什么叶家寡妇？

    作为神都大学的教授，杨倾城当然知道皇甫天婵，也知道关于她的一些事情，不过皇甫天婵却不认识杨倾城。

    “行了，都别说了。”见到气氛有些僵硬，秦淑仪急忙说道；“老六，你们刚才不是说要在这里住下吗？走吧我带你们去看一看房间。”

    “好啊！”杨倾城耸了耸肩，她的确有这种想法，现在这个家里面的女人太多了，她觉得自己有必要住在这里看着点那小子，不然以后还不知道会有多少好姐妹给那小子生猴子了。

    想了想苏千羽也跟着一起去了，虽然再过不久她就要离开东陵市，不过这么多房间她总的先占一个吧，万一被其他女人先占了可就没有自己的位置了。

    见到杨倾城和苏千羽走了，陈玄顿时松了口气，没办法，被杨倾城和苏千羽夹在中的他压力太大了。

    “姑姑……”看着一脸不爽的皇甫天婵，皇甫洛璃抿了抿嘴，苦笑一声，叶家寡妇这四个字可是姑姑身上的伤口啊！

    皇甫天婵看了她一眼，没好气的说道；“你这死丫头就是性子太温和了，别人都抢上门来了你竟然还坐得住，我告诉你，这小子是我皇甫家姑爷的事情我已经把消息放出去了，恐怕神都那边都有人知晓了这件事情，最后万一这小子被人抢走了我们皇甫家的脸往哪放？”

    皇甫洛璃红着脸，低着头搓弄着衣角没有说话。

    闻言，李薇儿本想反驳两句，只见萧雨涵对着她摇了摇头，毕竟她们都知道皇甫洛璃活不长了！

    不过陈玄不乐意了，朝皇甫天婵说道；“娘们，我几时答应过要做你皇甫家的姑爷了？这鸳鸯谱你可不能乱点。”

    “不答应？”皇甫天婵斜了他一眼；“小子，有本事你拒绝一下试试，裤裆里的玩意不想要了？”

    陈玄脸色僵硬，又想到了上次被皇甫天婵踢裤的事情，这事儿他可不想在经历第二次。

    “你牛逼……”陈玄不敢和皇甫天婵较劲，这女人的实力他可是亲自领教过的，绝对很恐怖！

    不过想到杨倾城刚才的那句话，陈玄也是有些疑惑，问道；“娘们，刚才我六师娘为什么叫你叶家寡妇？难道你是一个寡妇？”

