    华顶私厨，听起来就像是座落在小街小巷子里面的私房小菜馆一样。

    其实不然，这是一家相当有历史感，极为气派的老字号中式餐厅。

    地处安城护城河边，依山傍水占尽大把好风光，百年老房子红墙绿瓦的掩在高大冠树里面，相当有神秘感。

    最重要的是，餐厅的厨师是国宴级别的大师，味道自然不用说，平常订们也是相当难订的。

    托了韩景泽的福，沈烟他们可以坐在餐厅最好的景光位置，推开窗就是安城的护城河，景色自然美。

    “学长，今天可是托了你的福吃到华顶，不然的话还不知道要预订几天才有位呢。”沈烟一边倒着茶水一边开着打趣的说着。

    “幸好我这张脸还有点用，不然我们可就吃不上了。”韩景泽笑了笑，华顶的老板娘是他工作室的老顾客，所以凭着这层关系，不管韩景泽什么时候来都能有他的位。

    “学长，可千万不要这么说，你这张脸啊……”沈烟提到这里故意停了下来，然后一双黑眸盯着韩景泽的脸看了又看。

    “我为张脸，怎么了？”韩景泽虽然不是走偶像路线，不是单纯靠脸吃饭，但他这一张脸还是很耐看很能打的，自然对这张脸有信心的。

    “挺好的，都可以赶上一线流量偶像的脸了，你不知道，当初你虽然早就从设计学院毕业，可是你的人气一直就没有下落过，是众多学妹的男神，现在是整个设计圈的男神，你的迷妹何止万把三千的，所以你对你自己的脸千万要有自信，很多人喜欢的。”沈烟笑着夸他。

    韩景泽听完她这一顿的调侃，完全不知道要如何反驳了，敢这么夸他的也只有沈烟了。

    “小烟你都这么说了，我也没有理由不相信，看来以后，我还是可以到处刷脸的。”韩景泽被她这么一调侃，并没有要生气，脸上也是开心的。

    所以，当时慕寒和叶旭阳他们进来的时候，恰好就看到了沈烟他们坐的这个雅格，看到了沈烟和韩景泽又说又笑的样子。

    如果不是认识沈烟，他们真的觉得这是一副相当温馨的画面，男的帅的女的美，两人坐在一起吃饭温柔对视，这种画面怎么看怎么美。

    沈烟在外面跟男人吃饭，却说自己还在公司，这个女人简直就是一个大骗子来的。

    “寒哥，你看那不是沈烟吗。”叶旭阳拿手臂撞了一下时慕寒的手，语气有些坏。

    时慕寒当然看到了那是沈烟，他眼又不瞎，第一眼就看到了。

    “走。”时慕寒并不想多呆下去，直接往他们预定好的包间走去。

    “那男人是谁来着，有些眼熟，一时间又想不起来，沈烟身边的男人可真多，果然是一个水性杨花的女人来的。”叶旭阳现在是见缝插针般的诋毁着沈烟，只要有机会可以踩一下沈烟的，他当然不会放过。

    “过来吃饭的，还是八卦的？”时慕寒冷冷的扫了叶旭阳一眼，对于他这种有意去攻击沈烟的做法，时慕寒是有些看不起来的。

    虽然他也是极恨沈烟，可毕竟沈烟私下是什么样的一个女人，他完全没有兴趣了解，更没有什么兴趣去八卦。

    “吃饭吃饭的。”叶旭阳知道时慕寒生气了，赶紧的换了语气讨好，然后跟在时慕寒的身后去楼上包间。

    “不过寒哥，我说的也是事实，沈烟这个女人怕是真的不干净，今天一个男人明天一个男人的，这样子的女人哪里配留在你的身边。”叶旭阳还是忍不住的吐糟起来。

    反正在他的心中，沈烟就是一个干尽天下坏事的坏女人。

    什么能做不能做的坏事，他会全部做完的。

    “你要真的不想吃饭，现在可以走了。”时慕寒直接大步进包间，对叶旭阳这叽叽喳喳的话是厌烦到头疼了。

    沈烟的事情他不想管，也不会去管，叶旭阳这么一个劲的说着沈烟的事情，让他有些头疼。

    况且，沈烟的私生活向来就很丰富，这是沈薇以前跟他说的。

    沈烟表面看起来学霸，乖乖女，事实上完全不是这样子的，疯玩瞎闹还爱惹事，交的朋友也是乱七八糟，设计圈的人本来就打着为了找灵感的幌子做很多出格的事情，男朋友更是经常换，比换季衣服还要勤快。

    这些是沈薇在他面前吐糟出来的，时慕寒自然不会太在意，毕竟那时的沈烟对他来讲是一个无关轻重的人，她的私生活再乱再烂跟他无关。

    只是现在看来，沈烟还真的不是什么正经女人，勾男人的手段是真的很高，身边的男人简直不要太多。

    萧亦珩，季琰川，现在又一个，她的身后还有多少没站出来的男人。

    莫名的感觉到了自己头顶一片青青草原。

    “寒哥，我没有不想吃饭，特意中午请你吃饭的，我怎么可能不吃嘛。”叶旭阳赶紧给时慕寒倒茶，一副讨好样。

    “来，寒哥先喝茶。”叶旭阳把茶杯双手奉上。

    时慕寒接过来极为清冷的扫了他一眼，然后浅抿了一口茶水，味道清香很不错。

    “寒哥，昨天是我不对，我这人一喝多就有些混帐，惹你不高兴了，你就原谅兄弟一次吧，以后我不敢了。”叶旭阳无比认真的道歉，是为了昨天在新丽的事情。

    叶旭阳昨晚当着那么多人的面前对沈烟，其实也是拂了时慕寒的面子，不管沈烟再怎么样，人家现在是时慕寒的妻子，要管教也是他在家里管，还轮不到外人管教的。

    叶旭阳这样子当众插手人家家事，教训人家老婆，这事情本来就是他的不对，今天一醒酒立马跑去时氏跟时慕寒道歉来的，然后拉着人家过来吃饭。

    结果，就是那么孽缘深重的，他们在这里遇上了沈烟和一个男人吃饭。

    “寒哥，要不要我替你教训一下他们？”叶旭阳坐下来一脸认真的问。

    这一次他一定要经过时慕寒的同意再去教训沈烟那个女人。

    “不用。”时慕寒冷冷的拒绝。

