    乐福受伤了？

    现在可是骑士和凯尔特人的最后一场比赛，乐福怎么会在这个节骨眼上受伤？看哈桑怀特塞德凝重的神情，看起来乐福受到的绝不是小伤！

    原本乐福受不受伤跟热火全队没半点关系，但假如乐福伤势严重到不能上场，那就和热火大有关联了！毕竟热火和骑士注定要在东部相遇，而骑士又是热火表面上最难跨过去的一道坎，假如骑士缺少了乐福……

    谢晨不是一个幸灾乐祸的人，但也第一时间赶过去，恰好电视屏幕上正在回放刚刚的冲突画面。…，

    这是凯尔特人进攻，篮下凯文乐福和凯尔特人队的奥利尼克一起争抢篮板球，但就在争抢篮板球的时候，两人胳膊缠斗在一起，乐福的左臂受到了强力拉拽，最后乐福右手捂着左臂肩膀走下了场。

    热火全队看到这一幕，都神情严肃，虽然这是对热火有利的，但同样身为职业运动员，没有人会开怀大笑那么无情。

    哈桑盯着乐福痛苦不堪的模样反复观看，说道：“虽然需要进行检查才会得出进一步的结果，但我觉得这绝不是简单的脱臼，他的伤要比我们想象的要严重的多。”

    或许哈桑此前也受过或见识过这样的伤，所以他似乎很能明白乐福现在的痛苦。

    在确切结果出来之前，谁也不敢妄下定论，但热火每个球员心里都有着不同程度的侥幸，假如乐福真的不能打……那说不定热火能打败骑士！

    热火和骑士在常规赛真真正正较量过，热火完败，系列赛绝不可能打败骑士，因为热火三巨头少了一个非常重要的得分点波什，可假如骑士也缺少了乐福。双核对双核，结局可能就会有不一样。

    更何况，谢晨现在又有了威少的突破技能和詹姆斯的上篮技能！

    大家坐在一起安静地看比赛，骑士没有因为乐福的受伤受到影响，轻松打败凯尔特人，成为继勇士之后第二支四比零横扫对手晋级第二轮的球队。

    之后进行的马刺和快船的比赛。也依然是备受大家关注的，因为这是第一轮里水准最高的一对对决，格里芬又拿到了一场三双，克里斯保罗也是35+10，快船最终在客场扳回一局，将比分追成2比2平，所有看他们打球的人都捏了把汗，看起来两队是要打七场才能决出胜负了。

    之后公牛和猛龙的比赛，这也是双方第四场较量。最终，公牛横扫了猛龙，成功晋级第二轮，他们将迎战热火和步行者的胜者，现在局势已经很明朗了，就是热火。

    当公牛战胜猛龙不到半小时的时间里，谢晨就收到了罗斯发来的短消息：“迈阿密见！”

    谢晨将手机递给韦德看了一眼，韦德笑道：“果然还是跟公牛打。d-rose第一轮发挥不错，场均能拿到25分。吉米巴特勒更了不起，有两场都拿到30分以上，今年的公牛不好打啊。”

    “公牛的确有可能击败我们。”谢晨笑了笑，也开始低调攒人品起来，但还是那句话，遇到詹姆斯之前。他绝不能输。

    最后进行的一场比赛，是火箭和小牛，火箭终于输掉了一场，小牛也避免被横扫，但大家都看得出。小牛大势已去，被淘汰只是时间问题。

    可以说，到了现在，除了快船和马刺，所有第一轮对决的形势都已经十分明朗了。

    这个时候，大家都在等一个消息，这个消息不是来自热火，而是远方的对手，克利夫兰。

    骑士官方终于发表声明，称经过检查，凯文乐福肩膀急性前下盂肱关节脱位，相应的韧带和盂唇也撕裂，另外还伴有肱骨头的骨瘀伤。

    乐福将会接受手术，来修复他的伤势，而手术之后，乐福将会缺少至少4到6个月，也就是说，他这个赛季已经确定报销，季后赛剩余所有场次都不会参加！

    惊天消息！

    乐福赛季报销，直接引爆了东部联盟！东部所有季后赛球队，尤其是热火、公牛、老鹰这几个有机会问鼎东部冠军的球队，全都震惊了，甚至对面的勇士都密切关注起来。

    乐福的缺失绝不只是骑士自己的问题，这关乎每一个有志于争夺总冠军的球队，尤其是对东部球队而言，尤其是对接下来要打骑士的老鹰而言！

    老鹰主帅布登霍尔泽第一时间给全队群发消息：“属于我们的机会来了！迅速解决掉华盛顿奇才！东部冠军是我们的！”

    公牛队的罗斯也暗暗道：“只要解决了迈阿密热火，骑士也不是太难对付。”

    谢晨和哈桑是同一时间同一地点知道的这个消息，哈桑倒没有想这件事对自己的利弊，反而对奥利尼克操起心来：“兄弟，我敢说奥利尼克如果出现在克利夫兰，他会被暗杀的，骑士这一次有可能失去的不是凯文乐福那么简单，他们有可能失去一座总冠军！”

    谢晨觉得哈桑说的很有道理，于是打开推特搜索了一下奥利尼克的账号，没想到跟谢晨猜测的一样，这家伙果然公开艾特乐福道歉了，称自己绝不是恶意的，希望乐福接受自己的道歉，还说假如乐福不接受，他的个人生活都有可能会受到影响！

    奥利尼克的担忧很有道理，乐福毕竟是全明星级别的球员，虽然他今年没进，假如超级明星随随便便就能被无知小辈恶意伤害的话，那nba联盟将损失惨重，尤其是激进的球迷们，天知道他们会做出什么样的举动。

    可是，奥利尼克虽然很识时务地道了歉，但是乐福却没有回应他，勒布朗詹姆斯也在第一时间发表推特，表达了对自己好兄弟的安慰，谢晨能理解詹姆斯现在的心情，因为谢晨之前也失去了波什。所以忍不住转发了詹姆斯写的东西，并对乐福送上祝福。

    可惜，一片好心却换来无知网民的一阵讽刺。

    “谢，这群祝福话语之后，我好像听到了开怀大笑的声音！乐福受伤你一定开心死了吧？”

    “以为这样就能打败詹姆斯吗？就算再少了欧文，你一样没机会！菜鸟！”

    “骑士缺少了乐福。热火缺少了波什，假如你们能碰到，算是公平的较量了。”

    “有谁查一查奥利尼克跟谢晨有没有关系？”

    “……”

    在热火缺少波什之后，谢晨一直都觉得夺冠缺少了保障，尤其是东部骑士这一关不好过，即便拥有了新的两个技能，谢晨仍然没把握，但现在形势发生了惊天逆转，骑士三巨头之一的凯文乐福也受伤了！

    这无疑对热火、对谢晨。是一个极好的消息！

    这天凌晨，迈阿密一栋别墅，得知消息的波什也睡不着了。

    “该死，竟然有这么不道德球员，凯文乐福竟然也赛季报销了！我们这支球队轻松横扫步行者，拿下公牛应该也不难，如果对上骑士，说不定也能过。而西部那边谁能进总决赛还不好说，如果一路畅通无阻拿下总冠军。我这个球队薪资最高的球员，就彻底成为笑柄了！没有我，他们也能夺冠！”

    波什立刻拨通了他主治医生的电话：“我最早什么时候可以上场比赛？”

    ……

    第二天下午六点，银行家生活球馆，这是热火和步行者第四场比赛，目前热火已经三比零领先。这一场被很多人认为是这个系列赛的最后一场。

    哪怕步行者已经没有了翻盘的希望，但现场球迷依然整齐地穿着统一制服为球队加油，之前三场赛前从没有交流的谢晨和乔治，也走到了一块聊了起来。

    乔治神色看起来很疲惫：“克利夫兰骑士缺少了一名大将，我知道他们是你们热火最大的敌人。一切都对你们很有利，你真的很幸运。”

    谢晨笑了笑：“我不否认我比你幸运，不然你也不会缺少一整个赛季，伤病是我们无法控制的，我也不希望有人受伤，但我不会因此手下留情，pg，输给我们并不丢人，因为你们输给的是这个赛季的总冠军！”

    乔治也笑了，被横扫是挺让人尴尬的，但乔治也不会因为热火会成为总冠军而感到好受一点。

    事实上，虽然大势已去，但乔治内心还是渴望奇迹，他希望奇迹能来临，让他们翻盘！

    但谢晨会允许这样的事发生吗？

    刚刚开局，谢晨就一个加速直接冲到篮下上演了一记重扣！希伯特呆呆地看着都没有反应过来，第一个球谢晨就用霸气地表现告诉对手，告诉在场的观众，这一场胜利，我要了！

    霸气扣篮之后，韦德不忘上前提醒谢晨：“这一场收着点打，不要受伤。”

    刚刚出了乐福的事，韦德当然要关心一下自己的菜鸟兄弟，生怕谢晨会重蹈覆辙，谢晨回道：“我有分寸，你放心，这一场我会尽量避开大卫韦斯特的。”

    过去三场，大卫韦斯特可没少给谢晨造了麻烦，谢晨被韦斯特撞了很多次，没有大伤也有不定韦斯特情急之下会恶意伤害谢晨，谢晨早有准备，不再跟韦斯特玩什么假摔的把戏了。

    见谢晨一直躲着自己，大卫韦斯特真的很想上前跟谢晨解释清楚，哥不是那种毁掉别人职业生涯，没有道德的人！

    谢晨虽然看起来气势汹汹，实际上还是很保护自己的，尤其是争抢篮板球的时候，有大卫韦斯特在的地方，绝对远离，哪怕不要这个篮板球，有一次恰好谢晨碰到篮板球，但没有拿稳，往前拨了一下，谢晨再想追过去，没想到球竟然拨到了大卫韦斯特的方向，谢晨第一时间就刹车停下，大卫韦斯特轻松接到球。

    传给队友之后，大卫韦斯特一脸尴尬，对谢晨问道：“你是不是觉得我会像奥利尼克那样伤害你？哦我的天，我的确很讨厌你，但我是那种没有道德的人吗？”

    谢晨故作惊讶状：“原来你不是啊！”

    大卫韦斯特一阵无语。

    可接下来谢晨还是对韦斯特避而远之，这让韦斯特心里很不好受，就好像把自己当成一个潜在罪犯一样，为了证明自己，韦斯特再一次走到谢晨身前说道：“我真的没有想过恶意伤害你，你可以尽情地靠近我，我保证绝对不会碰你一根手指！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，我知道了。”

    没过多久，谢晨果然不再躲着大卫韦斯特，而且还是主动靠近，不过却不是像韦斯特预料地那样一起抢篮板，而是……

    大卫韦斯特刚刚接到球，正要背身单打哈斯勒姆，没想到再一抬头突然发现眼前换人了！

    谢晨！他怎么会出现在这里？

    哈斯勒姆也愣了，谢晨这是要干嘛？主动防守大卫韦斯特要跟他一对一吗？那自己是继续在这里防守还是换防啊？

    只见谢晨右手一把按在韦斯特手中的篮球上，韦斯特一愣，对篮球也没有发力，没想到就被谢晨一下子给抢走了！

    “什么？篮球就这样被抢走了？”

    “我觉得说是‘拿走’会比较贴切一点。”

    大为韦斯特就这样任由谢晨上前把篮球给拿走了！谢晨直接快攻扣篮，步行者球员全看傻了眼，而韦斯特还楞在原地！

    一直期待谢晨靠近自己，大卫韦斯特刚看到谢晨的时候，的确心情复杂，一时间连篮球被人抢走都不知道。

    “这个可恶的小子！”韦斯特气得直跺脚！

    得分回来，谢晨不忘夸赞对方一句：“你果然是个言而有信的人。”

    这一场，谢晨有14次助攻，韦德拿到了37分，替补们也发挥出色，步行者从一开始就没有表现出竞技**，被热火摧枯拉朽直接打败。

    热火，以4:0的大比分正式横扫步行者，晋级季后赛第二轮！

    这是所有人都没有想到的结果，正如斯波教练在开打之前所说的那样，热火不再是过去那支跟步行者打成4:2的球队了，现在的热火可以横扫步行者！(未完待续。。)u