    第116章 116：三美达成共识，追求王也！

    宁荣荣听到朱竹清定下婚约，内心浮现一抹失落之感。

    这段时间，三人相处情同姐妹，平日里更是时常提起王也，如今得知朱竹清定下婚约的是一个陌生人。

    使得宁荣荣心中莫名浮现一抹伤感，就好像是自己姐妹的大白菜，要被猪拱了。

    “朱竹清，你家族为你订婚的是什么人？怎么从未听你说起过？”

    小舞看向朱竹清问道。

    闻言，宁荣荣也是好奇的看向朱竹清。

    “是啊，朱竹清你怎么从未跟我和小舞说起过，该不会你家族为你订婚的比王也还优秀吧？你隐瞒的这么深，亏我还把你当成姐妹呢。”

    “小舞..荣荣我不是有意隐瞒你们的。”

    朱竹清看向两人，神色犹豫轻叹一声道。

    “他是个帝国的王子，生性懦弱、没有担当、更是流连于烟花柳巷之地...根本不足王也万中之一。”

    说到此，朱竹清眼眶微红，声音嘶哑道。

    “我一辈子都不想见到他，肮脏的蛀虫罢了。”

    “朱竹清，别难过了。”

    察觉到朱竹清微红的眼眶，小舞替朱竹清拭去眼角的泪痕，轻声道。

    “你的家族怎么这样啊，既然如此，咱就不跟他订婚，简直是个一无是处的蛀虫，还想娶竹清姐，他吃屎去吧。”

    “是啊，朱竹清，真不知道你家族怎么想的，让你与这样的男人订婚，这不是把你一辈子的幸福给毁掉了吗？”

    宁荣荣听着朱竹清的讲述，精致的脸颊也是浮现出一抹同情，愤恨道。

    “你有什么困难就告诉我们，我们都可以帮你的，王也说过，自己的命运要掌握在自己手中。”

    “谢谢你们...”朱竹清声音颤抖道。

    “可是...如果我不听从家族的安排和他订婚的话，会给我家族带来麻烦的，我也不想让你们受到危险。”

    “朱竹清你错了，我们是朋友，我知道一个人，肯定能够帮到你的。”

    小舞故作神秘道。

    “是谁？”

    朱竹清和宁荣荣皆是看向齐声道。

    小舞察觉到两人急切的目光，眼中闪过一抹狡黠，笑道。

    “当然是王也啊，他肯定会有办法的，而且，如果朱竹清和王也在一起的话，王也肯定不会置之不理的。”

    闻言，宁荣荣和朱竹清都是愣住了，王也不是小舞的...

    “小舞，不可以的，我不能这么做...”朱竹清轻咬嘴唇，低声道。

    “呃...你不喜欢王也吗？”听到朱竹清的话，小舞神色诧异的看着朱竹清，难道是自己感觉错了？

    “小舞，朱竹清不是这个意思。”

    一边的宁荣荣解释道。

    “王也有你在身边，我们就算是喜欢王也，也不可能跟你抢王也啊，我们是姐妹。”

    “朱竹清应该就是这样想的吧。”

    说罢，宁荣荣脸颊羞红侧目看向一旁的朱竹清。

    听闻此话，小舞才知道两人一直顾虑的是什么，看向两人娇羞的脸颊，小舞拉着两人的纤手笑道。

    “你们误解了，我跟王也并不是情侣关系，我只是...只是他的学生。”

    “之前在诺丁城初级魂师学院的时候，他是我的导师，所以我才能一直跟在王也身边。”

    “我是喜欢王也，但是王也并未说过要跟我在一起，我母亲告诉过我，如果遇到喜欢的人，就要团结身边一切可以团结的力量。”

    “我们一起努力，肯定会追到王也的，王也总不能把我们三个人都拒绝掉吧。”

    听到小舞的话，两人心中浮现一抹窃喜，王也并不是小舞的...两人之前，都误会了。

    即便如此，听到王也和小舞生活在一起六年，还没有在一起。

    若是自己此刻，将王也抢走的话，岂不是横刀夺爱？

    想到此，宁荣荣和朱竹清心中，都有一些不知所措。

    “虽然你这样说，但是...我们是姐妹，小舞你放心，我是不会跟你抢王也的。”

    朱竹清沉思片刻，轻声说道。

    听闻此话，一旁犹豫的宁荣荣轻叹一声，有些话卡在喉咙中无法说出，朱竹清都这么说了。

    若是自己再说出追求王也...

    此刻，宁荣荣也不知道该怎么办了，身为七宝琉璃宗的大小姐，无论什么时候，宁荣荣都是要什么有什么。

    从来没有像这样，喜欢一个人，还要考虑身边人的感受。

    “朱竹清你多虑了，我跟在王也身边这么久，都还没有在一起。”

    小舞看向宁荣荣和朱竹清，说道：

    “我觉得，我应该听我妈妈的话，我们三个人互相帮忙追求王也的话，肯定能成功的。”

    “小舞...你真的愿意跟我们一起分享王也？”听到小舞的话，宁荣荣内心压抑的话语，当即说了出来。

    闻言，小舞看着宁荣荣低下的额头，诧异道。

    “当然了，我妈妈说过，喜欢一个人并不是占有，而是分享。”

    “所以...荣荣、朱竹清你们两个人，到底是帮不帮我，要是你们不愿意的话...”

    “愿意，我们当然愿意。”

    宁荣荣快步走到朱竹清身边，手肘碰着朱竹清的胳膊说道。

    “朱竹清，你快说话啊，难道你不愿意帮助小舞吗？我们可是姐妹啊..”

    “我...”朱竹清神色犹豫道。

    “是王也他们。”

    就在这时，身后响起牛皋前辈粗犷的声音。

    三人朝着面前看去，只见到白沉香和王也一行人，走出密林，正向着落日学院走来。

    “是王也，王也回来了。”宁荣荣看着王也一行人开心道。

    随着白沉香几人走近，三人看到跟随在王也身后的胡列娜，眼眸浮现一抹诧异之色。

    “那个女孩是谁啊，小舞你认识吗？”

    宁荣荣指着胡列娜问道。

    “我不认识。”小舞轻声说道。

    听到小舞话语中的失落，朱竹清目光看向跟在王也身边的胡列娜，眼眸浮现一抹冷意。

    拉着小舞的手腕说道。

    “小舞，我愿意帮助你追求王也，一定不会让别人抢走王也的。”

    “朱竹清，荣荣谢谢你们。”

    听着朱竹清的声音，小舞脸颊上浮现一抹笑容说道。

    “小舞，别愣着了，快去找王也，可不能给别人可乘之机。”

    宁荣荣笑道，拉着小舞的手腕三人快步朝着王也跑去。

    (本章完)

