 这一路上，走走停停，留下诸多痕迹。

时而便会有一些人，来嘲笑飞雪宗，而越是靠近万仙台，修士的实力越强，看见飞雪宗后，便越是不在乎，因此出言嘲讽，也是常事。

对此，灰毛鸡是极为的高兴。

用老祖的话将，这就是练兵，提前操练。

而那只被它起名黑黄的大黑土狗，它是越发额喜爱，甚至给它了不少丹药，让它的身躯，更加的威武，实力更强。

甚至老祖此刻的坐骑，都换成了这只大黑狗。

每一次冲锋陷阵，这大黑狗总是最快，而且，总是站直身子，不管男女，直接便冲过去。

女的冲前面，男的冲后面。

直到有一次，面对一方很强的势力，这只大黑狗疯狂冲去时，发现了其中一人，震惊的张大嘴巴，这只灵智不高的大黑狗，忽然福灵心至，将身子抬高了一些，朝着那里冲去。

而这一幕，更是让那个给自己丹药，无比强大的大妖，兴奋的尖叫起来。

这更让大黑狗感觉自己做的非常对，更是疯狂的冲来。

而那被大黑狗冲来的，赫然是一位中年人，他发现自己身子动不了了，但看见大黑狗冲来，那丑陋暴涨的东西，对着自己由于震惊大张的嘴巴，他赫然是选择了自爆。

士可杀不可辱，这种事发生在自己身上，比杀了自己还难受。

“杀伤力真的太强了，老祖似乎又发现了新大陆，这将是老祖的秘密武器！”

灰毛鸡喃喃道，眼眸之中闪着兴奋的光芒。

整个飞雪宗，从这一幕开始，皆是对灰毛鸡敬而远之，就连林渊玄灵，也都是与灰毛鸡保持着很远的距离。

“这种做法不可取！”

李墨亦是摇头道。

“你忘了当初他们怎么对你了吗？”

灰毛鸡不屑道。

闻言，李墨不再言语。

灰毛鸡摸着黑皇的头，然后又拿出了许多丹药，黑皇服用之后，身上的气息，明显的变强了许多。

而且有灰毛鸡帮助其炼化，黑皇的实力进境极快。

短短的二十天，黑皇的实力已经来到了大罗金仙境，与林渊，玄灵一样了。

这更是让一众飞雪宗众人，羡慕嫉妒不已。

他们可是亲眼见证了一只土狗，从平凡到大罗金仙的层次，而灰毛鸡的身上，到底有多少珍贵的丹药？

“可惜你天资实在不行，不能开口讲话，现在灵智虽然大大提高，但唯有达到无上道仙才能讲话，让老祖想想！”

灰毛鸡一边飞行一边沉思了起来。

李墨看了灰毛鸡一眼，土狗，在仙界之中，乃是极为弱小的大妖，食物链的底端，基本是人类与其他大妖的食物。

从未有过土狗，能够达到大罗金仙境的，达到这个境界，已经是灰毛鸡给与了极多的丹药。

甚至远超一个修士突破大罗金仙，所需的丹药。

土狗天生口不能吐人言，想要其口吐人言，很难，至少，现在自己也没有办法做到这点。

“唉，老祖只有这么一颗两彩丹药，实在舍不得给你啊！”

九圣老祖看着黑皇，露出了浓浓心疼之色，这丹药，是它恢复了这么久，才酝酿了这么一颗。

“两彩丹药？”

李墨转头，“这是什么丹药？”

“这是无法炼制的一种丹药，老祖天生便拥有的！”

灰毛鸡道，“别看老祖，从地球认识你到现在，老祖恢复了不少实力，但也只有这一颗这样的丹药！”

“汪汪！”

黑皇看着灰毛鸡，叫了起来，眼眸之中，已是极为的灵动，不似其余土狗。

灰毛鸡犹豫了起来，沉思了起来。

李墨能够看出，这厮是真的很纠结，它之前给黑皇喂丹药的时候，都没有这般心疼，给了许多丹药，才让黑皇突破到了大罗金仙的地步，而如今，这颗丹药，让它如此纠结，显然是太珍贵了。

纠结中，又过去了两日。

飞雪宗与土狗大军，无论是走到哪里，都是一副极为靓丽的风景线。

灰毛鸡整整纠结了两日，坐在大黑狗的身上，摸着黑皇黑亮的毛发，终于下定了决心。

“也罢，老祖这么珍贵的丹药，给你算了，日后老祖带你去星空，你就是老祖的坐骑！”

灰毛鸡摇摇头，拿出了一颗丹药，心疼的呲牙咧嘴。

这是一颗双色丹药，两道彩色光芒互相缠绕着，纠缠着，如太极阴阳鱼一般，极为的神奇。

黑皇虽然不知这丹药是什么，但它却本能的知道，这丹药吃下去，一定极好。

它一脸渴求的看着灰毛鸡。

飞雪宗的众人，也都是看着灰毛鸡，它如此纠结才拿出的丹药，一定是极好的，单单这丹药之上传来的气息，他们便没有见过。

、“吃吧吃吧！”

灰毛鸡将丹药放在了黑皇口中。

黑皇立刻吞了下去，它的周身，瞬间便被双色光芒所笼罩，身上散发着一种奇异的气息。

“这气息，不是特别的强大，但却有一种很古怪的气息蕴含其中。”

李墨喃喃道。

这颗丹药，绝对不凡。

连此刻的李墨都言称不凡的东西，可想而知，已经不是仙界众人可以想象的了。

这次灰毛鸡，真的是大出血了。

“汪汪！”

黑皇大叫起来，似乎极为的疼痛，旋即，它的周身骨骼，皆是发出了咔嚓咔嚓的声音，竟然凭空涨大了起来。

原本只是一个正常土狗大小，此刻涨大了两倍，如同一个牛犊一样。

浑身黑毛，柔顺黑亮，一双眸子之中，也全然是灵动。

此刻的它，浑身被双色光芒所笼罩着，身上的气息也是越来越强大，从大罗金仙，瞬间便来到了巅峰，旋即，直接突破，没有半点阻碍。

“比我的境界都高了……”林渊既是震惊，又颇感羡慕，自己还不如一只土狗了。

“我们过几天才能突破无上道仙，而这只土狗比我们都快了，这九圣老祖的实力，究竟多强，它恐怕是仙帝境了！”

玄灵也是震惊道。

飞雪宗众人，包括蒙宗主，都是极为的羡慕。

若是自己有这样的丹药，该有多好。

 