
    能够度过这一道劫雷的，都是天才中的天才，将来的成就，不可限量。

    要是现在楚风眠是一位准帝，青松，金元，还不会如此的震惊，可楚风眠，才刚刚踏入至天之境。

    踏入至天之境，就引来如此恐怖的雷劫，这简直是前所未有的事情，超出了他们的认知，想象。

    “九天混沌劫，有人在这里面渡劫？”

    “真帝！真是真帝大劫！”

    “是谁？”

    “真帝大劫，此人就算是度过，也必定是虚弱无比，如果趁机杀了他，得到真帝精血，将来我们，也有着冲击真帝大劫的能力。”

    “居然选择在这鲜血世界之中渡劫，此人肯定是达到了油灯枯寂的地步！”

    “冲！”

    刹那之前，突然数道交谈声音，从这万兽洞窟之外响起，随后足足七八位准帝，突然之间，便是向着万兽洞窟之中冲了过去。

    这些人，便是方才在外面，围攻万兽的，纵然是万兽，也在如此之多准帝的联手之下，被轰杀。

    如今他们察觉到了在这万兽洞窟之中，有着真帝大劫的气息，纷纷突然间出手，打算要去分一杯羹。

    渡劫，绝对是一名武者最为弱小的时刻，若是这个时候，趁机出手，九成九的几率，都可以将渡劫之人轰杀。

    所有寻常时候，就算是有着一些武者渡劫，也会选择一个安静的地方，而在这万兽洞窟之中，显然不算。

    就连楚风眠自己，其实都没有预料到，他才刚刚踏入至天之境，就引来了真帝大劫。

    不过事已至此，现在楚风眠的全身心，都在准备对付这混沌天雷的降临！

    “轰隆！”

    一道道混沌天雷，轰击在楚风眠的身上，这任何一道混沌天雷，都足以将一名准帝，轻而易举的轰杀。

    可是楚风眠，却是以他的肉身，不断的抗衡这混沌天雷，一道道混沌天雷，劈在楚风眠的身上，从楚风眠的身上，便是一层流光，显现出来，跟这混沌天雷所抗衡。

    同时隐隐约约之间，楚风眠都感受到了，那神树，你居然是在不断的吞噬这混沌天雷的力量。

    这让楚风眠又惊又喜，他突然反应过来。

    神树的力量，便是最为纯粹的先天之力，而这混沌天雷，一样如此，对神树来说，混沌天雷的力量，虽然是霸道无比，可是若是被神树炼化的话，也可以化为神树的养分，来让神树不断的蜕变。

    所以楚风眠才没有选择以剑术打破这些混沌天雷，而是以他的肉身，不断的承受。

    “主人开始渡劫了。”

    “动静实在是太大了，这混沌天雷，足足有这数百道吧，我曾经见到过一位绝世强者渡劫，都没有如此可怕的威势。”

    金元，青松，感受着其中的气息，一个个都有些瑟瑟发抖起来。

    “不好，有许多强者，靠近过来了。”

    “糟了，主人的动静太大，引来了不少人，不行，决不能让他们，靠近主人！”

    金元，青松脸色一变，立刻是将力量催动到了极致，布置出了层层禁制，将楚风眠所在的方向，全部封锁。

    这外面的动静，楚风眠也已经是察觉到了，他现在身为金元，青松的主人，可以说这二人的想法，都可以传递到楚风眠身边来。

    他也察觉到了，许多不怀好意的准帝，正在逼近。

    一位接近真帝，甚至是真帝的精血，对他们来说，可是无上至宝，谁若是得到，谁也有机会，冲击真帝。

    十个准帝之中，都不一定可以有一人，真正度过真帝大劫，成就真帝的，这对他们来说，可无上的机遇，足以是让他们，铤而走险。

    可现在，楚风眠却无暇分身，这一道道混沌天雷，轰击在楚风眠的身上，虽然神树的力量，分担了大部分的轰击。

    可是也震得楚风眠身上，出现了无数伤痕，但是也给楚风眠带来了无语伦布的好处。

    在这混沌天雷的轰击之下，神树的力量，在节节攀升，在神树之上，无数古老的纹理，已经是显现了出来。

    据说曾经最为原始的神树，贯穿天地，就连先天神兽，都无法跟神树抗争。

    更何况区区劫雷。

    劫雷不断的轰击，却是在冲刷这神树，让神树的力量，开始变的越发的精粹。

    “轰！”

    就在一道巨大无比的混沌天雷，轰击到神树之上的一刻，神树的千万树枝，突然间的舞动起来。

    一枚枚嫩叶，开始显现出来，让这本来枯萎的神树，开始显得生机勃**来。

    “神树天威！”

    楚风眠突然间睁开双眼，这神树的力量，跟楚风眠融为一体，在这神树的加持之下，楚风眠的力量，几乎是雄厚到了极点。

    他猛然抬起头，怒视劫雷。

    这劫雷，看到楚风眠的举动，仿佛是受到了挑衅一般，更是凝聚出了源源不断的混沌天雷，向着楚风眠轰击过来。

    在这一瞬之间，足足便是上百道混沌天雷，轰击在了楚风眠的身上。

    可楚风眠的脸上，却没有任何的痛苦之色，反而是无比痛快，这一道道混沌天雷，全部都是轰击到了楚风眠的身上，被神树的力量，顿时转化为了最为精粹的先天神力。

    这神树，仿佛便是一切天劫的克星，纵然是力量再强，都会被神树所炼化。

    数百道混沌天雷的力量，融入到了楚风眠的身躯之中去，让楚风眠的力量，瞬息之间，达到了巅峰。

    “给我破！”

    楚风眠猛然出手，刹那之间一掌凌空之上轰击而去。

    “轰隆隆！”

    这漫天的混沌天雷，都无法抵挡住楚风眠这一掌的轰击，凌空之下，纷纷破碎。

    就连那劫云，都被打开了一个窟窿。

    “此人要渡劫完了！”

    “刚刚渡劫，正是最为虚弱的时候，出手！”

    “真帝精血！此人渡劫完，以成真帝，杀了此人！”

    数道身影，看到这劫云的消散，突然间对着万兽洞窟之中冲了过去。

    “休想！”

    金元，青松二人，怒喝一声，纷纷出手，凌空之间无数灵力相撞。

    本书来自
