    “夜魔飞袭！”

    铺天盖地的黑影蝙蝠群再一次出现，浩浩荡荡地朝着阿德里安扑来，相比于上一回，这次它们的数量简直堪称爆炸性增长，几乎将半边天空染成了墨色。

    迷你幽灵·新星之火！

    等候多时的阿德里安不慌不忙，同样故技重施，他双臂平举，漫天漫地的迷你幽灵从虚空之中闪烁而出，在半空之中来回穿梭，交织成一道密不透风的轰炸网线。

    炮火轰鸣、微光闪烁之间，迷你幽灵将黑影蝙蝠一只不剩地全部拦截下来。

    可是，【影子】是不会死的！

    被迷你幽灵炸成碎片的黑影蝙蝠，化作一团团漆黑流体从空中坠落下来，迅速扩张汇聚成一条巨大的影子奔流。

    滔滔的黑色影河带着吞天之势，像是丛林巨蟒一般贴着船舱甲板朝阿德里安滑行而来，它无比凶厉地张开蛇吻，化作炼狱巨蛇，向着敌人发出致命咬噬。

    同一时间，趁着阿德里安被影子河流纠缠住的时候，手持巨大弯刀的月光莫利亚也迅速朝这边奔驰而来，那猩红颜色的渗血瞳孔，所带来的压迫感简直是骇人听闻！

    面对如此攻击，阿德里安整个人突然消失不见。

    自由幽灵·云中漫步！

    自由幽灵，是阿德里安主动进入幽灵化之后的状态，化身幽灵之时，他同时拥有飞行、变化大小、无视物理障碍、免疫物理攻击四大特性！

    刚刚，阿德里安就是利用自由幽灵带来的极速飞行能力，主动飞到了更高的空中，躲开了月光莫利亚与其影蛇的联合夹击。

    月光莫利亚一击落空，并未失望，他仰头望天，抬手一招，狠恶的影子巨蛇立即向他奔去，转瞬化为几柄造型巨大的黑色长枪。

    “多重影角枪！”

    月光莫利亚将其朝着空中猛地投掷而去，却再度被阿德里安轻易避开。

    立于天上的阿德里安傲然睥睨道：“月光莫利亚，同样的招数，对我来说是无效的！”

    “是吗？”月光莫利亚面露狰狞，“那这一招呢？”

    “影武者！！”

    月光莫利亚本人与疾驰在天空中的巨大影角枪瞬间替换了一个位置，无比高大的身躯将下方的阿德里安笼罩起来。

    阳光照射之下，月光莫利亚投射下去的巨大影子甚至将【残酷月光号】都覆盖住了。

    他狞笑着挥动巨大的、足足有他半人长的弯刀，狠狠轰在阿德里安的身上！

    簌簌——

    “什么？”

    月光莫利亚瞳孔一缩，发现他几乎是势在必得的一击居然像是划过空气一般，只造成了剧烈的破空响声。

    明明已经用刀划过了白幽灵的身躯，却没有任何效果，甚至没有对白幽灵造成任何伤害！

    然而下一瞬间，月光莫利亚便回想起了他之前用影幕挡住幽灵炸弹的事情，立即变换招式，庞大的身躯在空中随着惯性而旋转起来。

    片刻之后，他的下一次攻击立刻袭来。

    这一回，月光莫利亚的巨大弯刀上已然覆盖住了一层带着漆黑色泽的影子！

    “影刀切！”

    铛！

    反应过来的阿德里安立刻举起手中长刀迎敌，却只感觉自己仿佛被全速前进的轮船直接撞过，持刀的右手瞬间麻木起来，然后周围景色飞速下降！

    只见阿德里安被月光莫利亚这覆盖着影子的全力一刀直接轰飞，像是坠空流星一般，即将狠狠砸入了下方的残酷月光号之上。

    绝对不行！

    阿德里安牙关紧咬，如果此时顺着力量继续下坠的话，虽然可以化解冲击，但以幽灵化无视物理阻碍的被动，同样会直接落入大海！

    心念电转之间，阿德里安强行进入幽灵化，把控住自己的身体，完全违反物理规则，径直停留在了半空当中。

    鲜血顺着阿德里安的嘴角不断溢出，渐渐将身上的白色衬衫染红。

    强行控制住身体，也意味着要吃下月光莫利亚的全部力道。

    月光莫利亚那碾压一般的力道，已然给阿德里安造成了不小的伤害！

    面板同时给出了信息提示。

    【你受到月光莫利亚（LV65·狂怒状态）的攻击，损失……】

    阿德里安只来得及粗粗一瞥，天空之中的月光莫利亚已经伴随着自由落体运动，向着这里急速坠下。

    “白幽灵！我已经找到干掉你的方法了！嘿嘻嘻嘻嘻！

    “【影子】，是能够触碰到【幽灵】的对吧？嘿嘻嘻嘻嘻！”

    月光莫利亚挥舞黑影弯刀，凶残大笑道，“瞧瞧你那惨样，准备用你的性命给我的伙伴陪葬吧！影刀切！”

    自由幽灵·萤火奇兵！

    黑影弯刀再一次落空，这次却是直接失去了敌人目标。

    砰！

    攻击再度落空的月光莫利亚重重砸在了船舱甲板上，庞大的身躯将残破不堪的残酷月光号撞得晃动不已。

    月光莫利亚来不及顾及其他，他来回扫视着周围的一切，从天空到大海，从甲板到桅杆，却怎么也没有发现白幽灵的踪迹。

    他忍不住尖声道：“白幽灵！给我滚出来！”

    “我可是一直在这里啊，月光莫利亚！”

    身形依旧有些狼狈的阿德里安，再度出现在了刚刚消失的地方。

    自由幽灵·萤火奇兵，是借助幽灵大小变化开发出来的技能之一，能够瞬间缩小、放大体型，能力有些类似漫威中的超级英雄蚁人。

    面对像月光莫利亚这种已经陷入类似“狂暴状态”的敌人来说，正面硬碰硬绝非是上等良策，合理退让才是正确的做法。

    “你这些花招弄得我好烦躁啊！”月光莫利亚无比暴躁地说道，“我知道了，只要把你逃窜的方向全部都堵死，你就没办法再继续玩下去了！

    “影幕！”

    数道漆黑影幕从残酷月光号中瞬间升腾而起，将四面八方、各个方向全部堵住，战斗空间瞬间从“天空大海”转变为了“方寸之地”。

    望着周围漆黑一片的影幕，微弱的阳光从头顶上仅余的空洞中落下，阿德里安的心中难免有些压抑。

    对于像他这样的速度型选手来说，这类拘束环境是最不讨喜的战场！

    但是没办法，“主人”已经选好了场地，“客人”也只能将就着用了。

    长吐出一口略带甜味的血腥气息，阿德里安低头望向下方的月光莫利亚。

    第三回合，即将开始！

