    张向北醒来的时候，听到那边向依云已经起来，好像是在做早饭。

    张向北躺在那里，他的头顶就是黑板，黑板上面，红色的油光纸刻的“好好学习，天天向上”八个字，有三个已经不知去向，但贴过字的地方特别白，清晰地留有“好”“天”“向”的字迹。

    “学”字的一半已经从墙上剥落，挂了下来，有风从敞开的窗户进来，这耷拉在墙上的“学”字，在风中一起一伏，发出轻微的沙沙声，又像是它自己在发出“学学”的声音，孜孜不倦。

    张向北坐了起来，他坐在床沿上发了会呆，然后开始穿衣服。

    听到动静，隔壁的声音停止了，向依云支棱起耳朵听了一会，然后隔着布问：

    “你起来了？”

    张向北说对。

    “去洗脸刷牙，我在煮饺子。”向依云说。

    张向北说好。

    他站起来，走到了脸盆架前，把毛巾和牙膏牙刷牙杯，放进了脸盆里，退回到床边，从床头柜里拿出自己的双肩包，打开，从里面拿出一把剃须刀，也放进脸盆，开门走了出去。

    上午七点多钟，阳光已经把门前的篮球场晒得明晃晃的，张向北看到有三个人在篮球场上，其中的两个，就是昨天跟着他们的小女孩，两个女孩子蹲在那里，手拿树枝在地上画着什么，眼睛不时就往这边瞟，张向北知道她们这是在等向依云，不禁笑了起来。

    还有一个家伙，看上去三十几岁，头发蓬松，脚上趿拉着一双布鞋，脸面因为脏而模糊，已经是六月了，他身上好像还穿着一件宽大而又肮脏的棉衣，他正围着向依云的车子转，不时就把脸贴到车窗上，朝里面看着。

    张向北以为这是个脑子坏掉的人，每个村里，好像都有一两个这样的人，精神不太正常，但也无害，张向北当下也不以为意，任他继续围着车子转。

    两个女孩，看到有人从门里出来，都马上站了起来，见是张向北而不是向依云，两个人失望地叹了口气，重新蹲下，用树枝在地上胡乱地画着，眼睛继续不时地瞟向这边。

    张向北走到水池边，刷牙洗脸，没有镜子，只能凭着感觉刮胡子，刮完伸手在下巴摸摸，有没刮净戳手的地方，补刮了两下，再摸，好像可以了，他把所有的东西都收进脸盆，拿着脸盆往回走。

    向依云那边的门打开了，向依云走了出来，她本来是想出来看看张向北有没有好，结果看到了那两个女孩，女孩们也看到了她，赶紧站了起来，向依云朝她们招招手说：

    “你们过来。”

    转身在门里消失。

    两个女孩赶紧噼里啪啦朝那边跑去，张向北站住了，饶有兴趣地看着她们，等她们跑到门口，向依云重新出现在门口，手里拿着两包奥利奥，给她们一人一包，两个女孩一把把奥利奥抓在手里，还抱在了胸前，生怕被人抢走了。

    她们连谢谢都忘了说，转身就跑开，从张向北面前跑过去的时候，张向北看到，她们的脸因兴奋而红扑扑的。

    围着车子转的那个家伙，看到向依云出来，他也走了过来，叫道：

    “向大姐，什么时候发钱啊，饭都没有的吃了。”

    这家伙话一出口，张向北听明白了，原来脑子不是不正常。

    向依云瞪了他一眼，骂道：“滚，饿死活该！”

    “你这个臭逼，你怎么……”

    这家伙勃然大怒，破口大骂着朝向依云那边过去，张向北左手拿着脸盆，右手伸出去一挡，挡在了这家伙的胸前。

    “走开！”张向北喝令了一声。

    他拿眼瞪着张向北，张向北说：“别找事，信不信我揍你。”

    这家伙看看张向北，比自己高出半个头，打架自己肯定不是他对手，最关键的还是，这是个从来没见过的外地人，打了自己，人家马上就可以消失，自己等于是白挨了一顿打。

    这家伙顿时泄了气，嘴里愤愤地骂了一句“我以后和你算账”，转身悻悻地走，经过向依云车子的时候，用力砸了一拳丰田越野的引擎盖，结果把自己的手砸痛了，龇牙咧嘴的，张向北和向依云两个看着，忍俊不禁地笑。

    “饺子好了，快来吃饺子。”

    向依云说，张向北说好，拿着脸盆走进了向依云那边，他看到向依云的床铺已经整理得整整齐齐，两碗饺子放在饭桌上，桌上还有一瓶剁椒。

    两个人坐下来吃饺子，张向北问：“刚刚那人是谁？”

    “二皮，村里有名的无赖，整天好吃懒做的。”向依云说，“这个家伙，村里人就没一个不讨厌他的，父母亲已经不在，一个姐姐嫁到了外地，也不认他了，快四十岁的人，还是光棍一条，家里穷得连张床都没有，几块砖头上放一块从这里拆去的篮板，就算是床了。”

    张向北这才明白了篮板的去向，他问：“就他这个条件，不在我们‘随手帮’的帮扶范围之内吗？你们没办过他？”

    “帮过，帮到了不敢再帮。”向依云说。

    张向北问：“为什么？”

    “我们帮他买了五只羊羔，让他养羊，没两天，他就把羊羔卖了，给他买了两头猪仔，让他养猪，知道他也不会去割猪草，和结对帮扶他的好心人商量，他们也接受他用饲料喂养，我们又给他送了饲料，结果饲料都还没有吃完，养了一个多月，他自己动手把小猪杀了。

    “杀猪的时候还在摄像头下面，把结对的人家气得半死，骂他是无赖神经病，发誓再也不管他了，这样的人，我们还敢再给他配对吗？”

    向依云愤愤地说着，张向北骂：“真是烂泥扶不上墙！”

    “这还算是好的，这个家伙就是无恶不作，村里的女人在洗澡，他要去趴人家窗上偷看，还要堵着一户人家的家门，一定要和人家睡觉。”向依云说。

    “堵着人家家门，不怕被揍？”张向北问。

    “就欺人家公公瘫痪在床，小孩只有五岁，老公又在外面打工。”

    “那也要回来啊，回来不收拾他？”

    “一年回来一趟，能把他怎样，打死？打死了一命抵一命，也不值啊，最怕是没打两下，他就赖倒来了，躺到你家里，说是这里那里被你打伤了，你怎么办？

    “你气是出了，但也被他讹上了，甩都甩不掉，你要想走，他会这样，躺在地上，用双手死死地抱着你的腿，不让你走，对了，以后你看到他，不要去招惹他，不然他像块牛皮糖粘着你。”

    张向北哭笑不得，他说：“碰到这样的无赖还真的是难缠。”

    两个小女孩哭哭啼啼地出现在门口，向依云赶紧问：“怎么了？”

    “二皮……二皮……是二皮把我们的东西抢走了。”其中的一个女孩子抽抽搭搭地说。

    “这个王八蛋！”向依云骂了一声，她站起来，走到了冰箱前面，打开冰箱，从里面拿出了一盒德芙巧克力，她和两个女孩子说：

    “饼干没有了，姐姐给你们巧克力好不好？”

    两个女孩一边擦着眼泪，一边不停地点头。

    向依云把那盒巧克力拆开，一个人六条分给她们，和她们说：“不要哭了。”

    两个女孩子一只手抓着三条巧克力，破涕为笑。

    向依云也笑了，和她们说：“小心，不要再被二皮抢去了。”

    “我送你们出去。”张向北站起来说。

    张向北送两个女孩子到了村委会的大门口，朝两边看看，没看到二皮的身影，心想，这家伙大概躲到哪里去吃奥利奥了。

    张向北和两个女孩子说，把巧克力藏好。

    两个女孩子的衣服口袋都很浅，巧克力放在里面一眼就看到了，她们掀起衣服，把巧克力一条条地插在腰里，松紧带的裤腰把巧克力勒住，外面衣服的下摆遮挡住腰，巧克力再也看不见了。

    两个人看着张向北，张向北点点头说，可以了。

    张向北蹲下身子和她们说：“看到二皮，不要等他走近，你们就往家里跑，知道了吗？”

    两个女孩拼命地点头。

    “好了，走吧。”张向北和两个女孩子说。

    两个女孩子朝村里走去，张向北在后面跟着，跟到了桥那里，还是没看到二皮的身影，张向北站住了，目送着两个女孩子消失在自己的视线外，他这才往回走。

    往回走的路上，张向北想起来了，这两个女孩子，应该和张向西差不多大，张向西今年要上学前班，明年都要上小学了，什么奥利奥和德芙巧克力，张向西早就吃得不要吃了。

    这样想着的时候，张向北的心里就有些伤感，他转头朝两个女孩子消失的地方看看。

    张向北走回到向依云那里，向依云问：“送走了？”

    张向北点点头：“送到了桥那里，没看到二皮。”

    “还会来的，只要我们在这里，这家伙一天肯定会来好几次，连我们拉货的司机都怕他，看到他都要给他敬烟，请他喝可乐什么的。”向依云说。

    “怕他什么，还打不过他？”张向北问。

    “是赖不过他，他会碰瓷，一不高兴就躺在你的车前面，不肯起来，司机怎么敢打他，你打了他，他趁你不注意，或者车停在那里的时候，把你的轮胎扎了，或者挡风玻璃砸了，岂不倒霉？”向依云说，“都是惹不起躲不起，只能小恩小惠收买，请他手下留情。”

    “这样的话，只会纵容他。”张向北说。

    “那也没办法，谁有那个时间和精力和他耗，快点吃，再不吃饺子冷了。”向依云催促张向北。

