    公会联赛正式结束，大家也该各回各家各找各妈了。为了保护参赛选手的**以及安全，颁奖环节会隐秘进行。

    不过获胜选手的夜网id却是会公布出来，一时间在夜网上引起了一场不小的波澜，“黑夜之子”这个id也开始正式进入大众视野。

    “队长拜拜！叶小姐拜拜！”

    秋雅把脑袋伸出车窗，努力的朝两人挥手。

    这是【苍穹之翼】特地派来接她的专车，这次获得冠军为公会争光，想必她会被好好表扬一番。

    “一路走好。”林知安也笑着道别，虽然相处时间很短暂，这个队员还是很有意思的。

    “拜拜”叶梓灵也积极的给予回应，几天相处下来，这也算她为数不多的朋友了。

    目送秋雅离开后，林知安突然看着师妹，问道：“你伤怎么样？”

    叶梓灵有些意外的眨了眨眼睛，笑着回道：“没事啦，这点伤涂点药修养两天就好了。”

    没想到师兄还知道关心我的，一定是之前帮他挡刀被我感动了，嘻嘻

    叶梓灵暗自高兴，嘴角都情不自禁勾了起来。

    “哦，那你开车，我在后座躺一会儿。”

    说完，林知安拉开后排车门，直接就横躺了下去，“记得开平稳一点，太抖了我睡不着。”

    叶梓灵：？？？

    那你刚才关心我算什么？

    人家可是伤员啊喂！

    能不能怜香惜玉一点啊！

    瞪着惬意躺着的林知安，暗金色的眸子里充满了幽怨，贝齿紧紧咬着红唇，叶梓灵都快被气哭了。

    “林知安你不是男人！”

    嘭！

    重重关上车门，发动引擎后，叶梓灵直接一脚油门轰下去，小轿车‘嗖’的一声蹿了出去。

    突如其来的惯性差点让林知安从椅子上滚下来。

    “开慢点师妹，我怕你技术不过关容易出车祸。”林知安提醒道。

    “哼，大不了一起死！谁怕谁！”

    转眼间，在蜿蜒崎岖的山路上，车速表的指针已经指向了100码，尽显女司机的彪悍。

    “疯了啊！让我来，您歇着去好不，求您了。”

    林知安出声求饶。

    他的灵力附体虽说也有小成，可跟顾小北还差了十万条街，出了车祸就算不会死那受伤是跑不了的。

    “我不，我就要开！”

    叶梓灵倔强的拒绝了他。

    白色小轿车一路狂飙，以不要命的姿态超过一辆又一辆下山的车，俨然有秋名山ae86的气势。

    “那是....队长他们？”

    呆呆的看着刚才一闪而过的白色车影，秋雅喃喃自语道：“不愧是妖精的人，连开车都这么的....拉风。”

    .......

    下车后，林知安敬佩的给师妹竖起了大拇指，“你牛逼！”

    没想到这妞儿还真把车开回来了。

    整个车程愣是被他缩短了十分钟，这种不[笔趣阁 www.biqugeso.me]要命的开法，一路上根本没有车敢于之争锋好吗！

    “你傻逼！”

    气呼呼的回了一句，叶梓灵迈步走进妖精别墅的大门。

    回家了。

    两人刚进门就受到何师兄的热烈欢迎：“欢迎回来！恭喜获得冠军，师弟师妹辛苦了。”

    二楼，顾小北笑眯眯的踮着脚尖趴在围栏上，“今天终于不用吃外卖咯！”

    “汪！”大黄嚎了一声，表示非常感动。

    叶梓灵不在，做家务的胆子都到了它身上，狗生真的不容易。

    “俺这里有药。”

    见叶梓灵受伤，大黄不知从哪叼着跌打损伤药屁颠屁颠跑了过来。

    “谢谢大黄”

    比没良心的某人强多了！叶梓灵暗自腹诽。

    “大黄，你怎么有这么多种类的外伤的药？”

    什么‘云南白药’‘跌打损伤丸’‘痛肿灵’‘镇痛膏’一应俱全，叶梓灵都看懵了。

    大黄小心翼翼的抬头看了眼二楼，这才低声道：“以前在外面混，主人的脾气非常暴躁，一言不合就会小拳拳锤你胸口，出手必然有人伤筋断骨。”

    “看不出来大黄你还挺善良，还会帮被师姐打的人上药。”叶梓灵忍不住夸道。

    “不不不。”

    大黄晃了晃脑袋，“我是当场卖药的。”

    叶梓灵：......

    这也太真实了吧！

    她不禁脑补出顾小北在前面打，大黄在后面吆喝“云南白药，上好的云南白药，实惠又便宜，走过路过不要错过哦！”

    真是大恶人啊！

    ......

    洗完澡，包扎完伤口后，叶梓灵趴在沙发上玩手机，白皙笔直的小腿偶尔上下晃动，丝毫不在意林知安就坐在旁边。

    对这个男人矜持没有什么卵用！

    “喔，夜网来消息了诶！”

    “难道是奖品到了？”

    林知安闻言，打开夜网账户，果不其然，自己的钱包余额变成了?18390，正式成为了名副其实的万元大户！

    紧接着，他收到了一条工作人员发来的消息，一张密密麻麻的清单。

    点开后，好家伙！

    这上面写的全是灵器介绍，琳琅满目的上百种灵器供他挑选，刀、枪、剑、棍等十八般武器样样俱全，而且全是用价值不菲的稀有材料打造，看得他眼花缭乱。

    这个主办方家里是开兵器库还是有矿啊！林知安不禁想起那个宣读规则的老爷子，绝逼不是一般人。

    “林知安你说我选哪个好？”

    “选个荧光棒吧，打架的时候你就在后面喊666。”

    “切”

    见师兄给不出个像样的意见，她自己认真琢磨起来。

    用稀有材料制作的灵器是有附带‘特性’的，这些特性才是灵器价值的提现，所以灵器这种东西往往有价无市。

    而何明道的‘道剑’却没有特性，只是用最普通的木头做的，用普通的木剑做自己的灵器，也只有大佬才能这样玩。

    用游戏里的话说，这种就是信仰玩家。

    而这些灵器，竟然都有‘特性’！

    在把所有效果都浏览了一遍后，她的目光停留在一个长鞭形灵器上。

    名字：絮梦

    等级：c级

    外形：长鞭

    特性：伤神（能让被捆住的人精神防御力降低）

    “这个很棒啊！”叶梓灵眼眸中闪过一抹异样的光彩。

    作为媚妖，她有天赋灵术魅惑，然而魅惑对精神力比自己强的人不起作用。而这个灵器能让对方的精神防御力降低，简直不要太契合。

    选定之后，她直接回了消息，对方表示三天内会送上门来。

    “你还没选好吗？”

    搞定之后，叶梓灵看向林知安问道。

