
　　“凯！你朋友呢？”马特的声音非常急促，好像在做什么运动，如果不是因为那边还传来武器碰撞的声音，非常容易让人想歪。“我有点顶不住了！”

　　马特以前是很少服软的，再多的敌人他都不会害怕或者退却，但……现在不是有帮手了嘛。

　　“他已经来了。他刚来纽约，就让他做事，还真有点对不起他。”凯在发现了忍者之后，并没有第一时间冲出去，而是找到克莱尔，让她通知医院让他们做好病人的疏散。

　　而他自己则来到了孩子们所在的病房附近。

　　几名巡警看到自家局长，有点吃惊，不明白这么晚了，局长为什么会到这里来。

　　“有人要来挟持这些孩子，你们立刻去把孩子保护起来，手枪上膛，除了我们的人，任何人来，你们直接开枪，不需要警告！”凯抽出肋下的配枪，冷静的对那些巡警说道。

　　那些巡警听到命令，立刻明白麻烦大了。因为按照警察开枪的流程，必须要先表明身份，对方不予配合，才能开枪。现在凯告诉他们，只要不是警察就立刻开枪击毙，这是赤裸裸的违反规定，但也正是因为如此，他们才能理解，眼下的形势绝对不容乐观。

　　“是！”

　　十名巡警立刻两人一组，冲向孩子们的病房，那些孩子都是同样的症状，同时也因为大都会医院的资源不够，所以他们都集中在大病房之中，一个病房8名孩子，十名警察两人一组，刚好可以守住一间病房。

　　……

　　医院大门口，马特正在苦苦的抵挡着那些忍者，但终归只是一个人，根本无法阻止那么多忍者对医院的入侵，唯一的安慰，就是那些忍者对普通人没什么兴趣，他们的目标非常明确，就是那些孩子！

　　“我不会让你们过去的！”马特怒吼着将一个忍者打翻，然后冲向医院大门将一个刚刚要踏进医院的忍者给甩了出来！

　　那些受到攻击的忍者，从始至终都没有发出一点点生意，哪怕被打断骨头，他们也毫不在意，而是在沉默中起身，继续完成自己的任务。只有一个手拿镰刀的忍者站在最后面，冷然的看着马特一次次被击倒，一次次又爬起来。

　　就在这时，突然空中飞来几道光芒！

　　那是战争机器的部件！

　　那些机甲部件撞破医院五楼的窗户，飞入医院之中。

　　接着医院之中就想起了枪声枪声，甚至还有一个忍者被从窗户中扔了出来，正好落在了镰刀忍者的身边。

　　可惜，镰刀酱对此无动于衷，而是一挥手，更多的忍者从黑暗中跑了出来！

　　马特脸都绿了，他的确无惧无畏，但不代表他是傻子，特么这些忍者少说也有六十人了吧！

　　这怎么看都不可能打得过啊！

　　虽然很慌，但内心的责任感让他不可能退却，那些孩子……绝对不能交给这些恶魔！

　　马特下定决心，他至少要等到凯收拾完楼上的敌人下来支援之前，绝对不能倒下！哪怕是死也不能！

　　就在这时，一阵奇异的呼啸声破空而来，声音并不刺耳，而是悠长低沉如同陶埙。

　　左侧的那队八名黑衣忍者骤然一惊，队形散开，齐齐看向右边的空中。长久的专业训练，以及昼伏夜出的行为模式，让他们看见了那个从空中急速逼近的黑色影子。巨大的披风展开，呈现明显的蝠翼形态，面部血红的镜片闪动着，似乎在扫视猎物，奇异的呼啸声正是从他身上传来。

　　“蝙蝠侠！”不知道哪来的围观群众大声叫道。

　　蝙蝠侠是超级英雄，这一点毋庸置疑，可惜，这位大爷实在太神秘了，神秘到没人知道他什么时候会出现，又为了什么。这有别于另外一个人气英雄钢铁侠，毕竟在纽约，碰到钢铁侠的几率真的不小，有时候你抬头都可能看到钢铁侠从空中飞过。

　　镰刀酱看到蝙蝠侠，心中自然不可能和围观群众那样惊喜，相反这位大佬的感觉很不好。

　　“蝙蝠侠！”镰刀酱低声念出了这个名字。一直以来，他以为这个第一超级英雄远在洛杉矶且实力不值一提。

　　当然心里瞧不起是一回事，现在遇到了又是另外一回事！

　　“杀！”

　　忍者在没有完成任务之前，是绝对不会退让的，哪怕是蝙蝠侠也一样！

　　蝙蝠侠战斗的场面，通过各种媒体已经传遍了整个世界，哪怕是这些神秘的忍者也知道这位超级英雄的伟绩。所有人都知道，蝙蝠侠嫉恶如仇，这群忍者哪怕没人性，却知道自己这群人绝对是蝙蝠侠眼中的坏人，因为他们杀了很多人，杀了很多普通人。蝙蝠侠与手合会，是天然对立的存在，没有妥协的可能。手合会也绝不可能向区区一个人妥协，蝙蝠侠也不行！

　　转瞬之间，双方就要撞在一处。

　　巨大的蝠翼快速回缩成披风，蝙蝠侠看着迎面劈来的两道刀光，脚尖轻点。两名挥刀的忍者感觉中，那巨大的黑色身影似乎就要冲向面前，不由得加快了手中刀的挥砍速度。

　　嘭！*2

　　可就在他们一位自己要的手的时候，就看到蝙蝠侠双臂之上亮起了两团蒙蒙亮的光团，然后以极快的速度抢在他们砍中蝙蝠侠之前，击中了他们的腹部！

　　即便他们根本不害怕疼痛，被两团光球击中之后，也忍不住发出了惨叫！

　　那种感觉非常诡异，光团击中他们之后，他们感觉到自己全身都在悲鸣，甚至连头骨都是如此，内脏更是翻江倒海，就在那一瞬间，他们的意思明明清醒，可身体却完全是失去了行动力。

　　他们是忍者，对自己的身体实在太清楚，他们绝望的发现，他们所有的骨头都碎了！

　　碎了！

　　其他忍者看到两个飞出去的同伴，并没有什么特别的感觉，可很快他们就发现不妙了。

　　蝙蝠侠并没有停下脚步，反而加快速度冲进了忍者群！

　　啪！啪！

　　清脆的两声响起，他的右腿在空中连弹两次，后面的第三第四个忍者肋下各中一脚，所有被他击中的忍者都会以非常夸张的姿态飞出去，好像被丢到空中布娃娃一样，身子和四肢都是飘着的！

　　不等其他人看清楚到底发生了什么，蝙蝠侠身影急速前冲，撞向严阵以待的其余四名忍者。

　　嘭！

　　第五名忍者才举起刀，就胸前一震，蝙蝠战甲坚硬的肩甲顶在了他的胸口。他的胸口发出一片细密的骨折声，整个人像被汽车撞上般飞了出去。与此同时他还抬手抓住第六名忍者，掷向赶来的一个忍者身上。他一脚扫出，咔嚓声中第七名忍者双腿变成了横向弯曲九十度，噗通一声滚在地上。

　　这时，结结实实撞在一起的两名忍者口吐鲜血，身上断掉的骨头达到了两位数。

　　毕竟，震动是可以传播的！

　　马特张大嘴，看着蝙蝠侠几个起落就击退了

　　镰刀酱的震惊比马特更严重，自己手下的忍者是个什么素质，他还能不知道？可那些被击倒的忍者现在全部以各种诡异的姿态躺在地上，一动不动，如果不是还有着轻微的呼吸，他都怀疑他们已经死了！

　　可刚刚蝙蝠侠的攻击，在镰刀酱看来……根本不可能造成这种伤害。

　　这一点不要小瞧了他的眼力，他绝对不会看错。

　　其他忍者显然也注意到了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　这种诡异的攻击……挨上就死，碰到就伤……简直太犯规了！

　　于是他们立刻散开，没有再次冲上去，而是谨慎的在蝙蝠侠身边游走。

　　“那些孩子……”蝙蝠侠也没有立刻动手，而是通过头盔上冰冷的发光镜片注视着他们：“你们真是该死！！”

　　“呵呵，蝙蝠侠要杀人了么？”镰刀酱冷笑一声，蝙蝠侠从不杀人。这个设定是网上传的，蝙蝠侠本人从未承认过，不过的确，蝙蝠侠没有杀过人。

　　“不，我不会杀人。”蝙蝠侠摇了摇头。

　　镰刀酱则不屑的笑了，连人都不敢杀，跑出来吓唬小孩吗？可马上，蝙蝠侠又说话了。

　　“不过，有时候，死亡并不是最可怕的哦，特别对我的敌人来说。”

　　“切！胡言乱语！”镰刀酱根本不需，因为他无所畏惧。

　　轻喝一声，他手中旋转的锁链钩镰飞出，如同择人而噬的蝎尾，勾向对面的蝙蝠侠。可蝙蝠侠没有任何闪避的动作，整个人直接冲向了镰刀男。他只是随意地抬起右手，指节轻弹，叮的脆响中扫向他脖子的锁链钩镰就被弹开。

　　镰刀男也不慌，而是顺势拉动锁链绕了一圈，勾向蝙蝠侠的脚踝。

　　对此，蝙蝠侠其实有点迷惑，难道这人看不到我身上的装甲吗？那玩意连火箭弹都可以抗，是什么让你觉得那把破镰刀能切开这么厚的装甲的？

　　虽然如此，可蝙蝠侠还是保持自己的逼格，所以还是没打算硬抗，他的脚瞬间模糊，以一种肉眼不可见的速度，脚尖踢在钩镰上，顺便在上面加持了一点点震动的力量。那把才靠近他脚踝的钩镰以更快的速度倒飞而回，反噬其主。

　　镰刀酱显然没见过这种不合理的反击，顿时一惊，猛地侧身躲避。

　　但飞行的钩镰头拉出的弧线骤然变大，在空中一个急转弯。

　　噗嗤！

　　扑通一声，镰刀男单脚无力地跪倒在地，满脸难以置信的神色，镰刀直接插在了他的大腿上。

　　那不科学！

　　身上的伤其实不算什么，反正他可以复活，只要身体完整，对他来说不存在致命伤这种事说法，可刚刚的那一下，的确超过了他的想象，那不可能是武术能达到的效果！

　　镰刀的链子特么还在自己手里呢？他刚刚试过用链条改变镰刀的轨迹，可没用！

　　那可是他用了一辈子的武器，对那边镰刀，他可以说是了如指掌，如臂指使，可刚刚……

　　这特么是怎么回事？

　　周围的忍者一看如此，立刻冲了上去，他们要营救镰刀男！

　　这时，楼上的爆炸声越来越响了！

　　显然混进医院的不止是那些忍者！

　　“蝙蝠侠！！！”这时克莱尔从医院跑了出来，对着蝙蝠侠大喊道：“有人……有人，通过救护车混进了医院！他们挟持了病人！凯局长现在正在被他们威胁，不敢还手！”

　　克莱尔这会儿已经哭出来了，因为凯这会儿正在一群武装分子集火，虽然穿着战甲，可那场景……好多感情丰富的医生病人都在流泪……因为凯正是因为他们，才不敢还手的！

　　“我知道了。”蝙蝠侠的声音依然波澜不惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这边很快会结束。”说着蝙蝠侠看向了小红：“你……对，就是你。过来。”

　　马特有点懵，但还是一瘸一拐的走了过来。

　　“嘛……你知道我不会杀人。对了，你知道吗？”蝙蝠侠这样问道。

　　陡然，马特感觉这个蝙蝠侠……比想象中的要活泼。

　　马特点了点头。

　　“那就拜托你了，夜魔侠。”说着蝙蝠侠从腰间拿出一叠蝙蝠镖递给了马特。“你应该没什么问题。”

　　说完就不管马特，直接闪人了。

　　马特留在原地都懵了，什么情况，临阵逃跑？

　　忍者们一看，蝙蝠侠要跑！

　　这怎么行！

　　于是冲了上来。

　　马特心里一慌，也不知道该怎么办，可他也不能看着这些忍者进医院啊！

　　凯明显被人质绊住了手脚，要是再来这些忍者，凯绝对顶不住！

　　他看了看手里的飞镖，虽然不明白这些东西有什么用，但有总比没有强啊！

　　于是唰唰唰把飞镖都丢了出去。

　　因为师承的原因，飞镖马特也玩的很溜！

　　可接下来一幕，让他感觉自己的飞镖都白学了。

　　那些飞镖一出手，就犹如群鸟入林！

　　空中切割出一片破风声的蝙蝠镖群，就像有自己的意识一般在空中盘旋了一圈，就冲向了那些忍者！

　　以马特的视死如归，都浑身寒毛倒竖。

　　蝙蝠镖在空中旋转着，镖身上还有一个蓝光小点，速度越来越快，越来越快。

　　忍者们也感觉到了不妙……可惜晚了！

　　一片蝙蝠镖冲进他们的队形时，他们已经没了任何机会。

　　站在不远处的马特，近距离聆听到一串爆炸！

　　零星夹杂了两声金属碰撞声，却是两名忍者幸运地用刀挡开了射向他们的蝙蝠镖。可惜这只是加速了他们的败亡，就在他们格挡的时候，蝙蝠侠的蓝色灯光立刻变红，然后……轰！

　　这些飞镖的威力……怎么说，明显是被特意控制了的，爆炸的范围不大，威力却不小。

　　反正基本上中招的忍者都跪了。包括那个镰刀男。

　　而剩余的那些飞镖，则在盘旋了几圈，发现没有敌人之后，冲上了天。

　　轰轰轰！

　　就像烟花一样炸开！

　　马特目瞪狗呆的听着这一切，感觉……自己真特么LOW爆了！

　　看看人家，再看看自己……

　　真的好……羡慕！

　　穷逼何时才能站起来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十章：蝙蝠侠再临4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 