    第二天一大早，一夜未睡的孔清就出现在了外皇城太史局，熟门熟路的在太史令的官署前方的台阶上，找到了正捧着一杯茶在吸溜吸溜的青霞子。

    “清微，你居然敢出现在老道面前了？”

    看着孔清之后，青霞子瞥了他一眼，端着茶杯，一脸唏嘘的说道。

    “老道还以为你不想给茶叶，所以故意躲着我呢！”

    “不过是略微有些忙而已……”

    孔清满脸带笑，将手中拎着的两个绿色铁罐子给青霞子递了过去。

    “这不是小道想起来青霞真人您的茶叶快喝完了，于是马上就给您送来了吗？”

    “嗯！”

    青霞子虽然一脸淡然的点了点头，但是下手却非常的稳准狠，孔清就感觉到眼前一花，茶叶就从他的手中消失，出现在了青霞子的手上。

    接着就看到青霞子非常熟练的打开茶叶罐，撕开塑料包装，凑到鼻子前面闻了闻，然后一脸欣慰的又把茶叶罐扣上。

    “难得你有这份心！”

    “对了，青霞真人……”

    看到青霞子收下了茶叶之后，孔清又凑了上去，小心的问道。

    “您平常是不是一天十二个时辰都在这个官署里？”

    “人老了，就懒得动了……”

    青霞子把手中的茶叶罐朝自己的道袍衣袖里一塞，信口说到。

    “圣人本来是安排老道在玄都观住的，但是太史局这里的官署有床有塌，一点也不比玄都观差，所以老道也就懒得回去了。”

    “那最好了！”

    就在青霞子的话说完之后，就看到孔清一脸兴奋地捏了捏拳头，然后从自己的胸口摸出来一块蓝色的石头，开始在官署的里面左右踅摸。

    “清微你在找什么？”

    “找一个宽敞一点的地方，嗯，好，就这里了……”

    接着，青霞子就看到孔清走到太史令官署院子旁边的一处空地上，用手在那块蓝色的石头上摩挲着，顿时一道一道蓝色的光环从石头上腾起，没入了空地的地面。

    “清微，你这是在做什么？”

    孔清抬起头，对着青霞子呲牙一笑，雪白的牙齿在阳光之下光芒一闪。

    “给炉石设个安全的回城点！”

    青霞子眨了眨眼，清微说的这句话每一个字他都明白什么意思，但连起来他就有些糊涂了。

    过了几秒钟之后，青霞子就看到孔清的手从那颗蓝色的石头上拿了下来，然后把石头塞进了自己的胸口，还用手拍了拍。

    “好了，大功告成！”

    苏元朗摇了摇头，又端起了自己的茶杯，吸溜的喝了一口。

    他知道眼前的这个小道士有些自己的秘密，也有一些神奇的道具，但是他却完全没有探究的心思。

    “青霞真人……”

    孔清设好炉石之后，又跑到了青霞子的身边，从自己的袖子里掏出了一份供状。

    “小道昨天晚上抓住了一个在精怪鬼魅之中恶意诋毁我太史局的犯人，一审之下，对方就招供了，说是渭水龙神指使他这么做的。”

    “不可能！”

    青霞子从容的端着茶杯，目视前方，完全没有去看那份元长史的供状的意思。

    “渭水龙神那家伙老道很了解，你要是说他强抢人妻，威逼渭水河畔的村庄进献美女之类狗屁倒灶的事情，他能干得出来，但是指使手下的精怪诋毁我太史局这种事情，不要说现任太史令是老道我，就算不是我，他也没有胆子做这种事情的。”

    孔清眨了眨眼，抖了抖手中的供状。

    “招供的这家伙是渭水龙神手下的元长史，小道觉得他说的话还是有可信程度的，说不定这家伙胆子变大了呢？”

    “老道看是你的胆子变大了……”

    青霞子又吸溜的喝了一口茶。

    “老道不是跟你说过了吗？对付神祇要慎重，不然一旦弄出什么天灾来就不好了，尤其是这些龙神们，扯来扯去的都有亲戚关系，不能随便乱杀的！”

    “呵呵……”

    孔清干笑了一声。

    “不过不杀的话，敲打他一下倒也不是不行！”

    青霞子想了想之后，接着说道。

    “既然是清微你发现的证据，那你就代表老道去一次渭水龙神的宫殿里，让他们就指使部下诋毁我太史局的事情，给我们一个交代吧！”

    “小道去倒是没问题……”

    孔清毫不犹豫，一口就答应了下来。

    “但是我不知道渭水龙神的宫殿在哪里啊，难道要我下水去慢慢找吗？”

    青霞子端着手中的茶杯，扭头看着孔清。

    “说起去龙宫都毫不犹豫，清微你的胆子倒是真大。”

    “我这不是因为有青霞真人您撑腰的关系吗？”

    孔清呲牙一笑。

    笑话，我都把炉石绑在青霞子你家里我还怕什么？

    无敌炉石了解一下！

    “有老道撑腰也不能这么不谨慎，别人真的不给老道面子的话，你不就倒霉了吗？”

    青霞子随口不疼不痒的敲打了孔清一句，然后接着说道。

    “不过渭水龙神没关系，他不敢不给老道我面子的。你去渭水桥下找一根朱红色的柱子，然后敲打几下，就有人接你去渭水龙神的宫殿了。”

    “渭水桥下的朱红色柱子是吧……”

    孔清点了点头。

    “小道明白了，那我这就去！”

    “等一下！”

    青霞子又叫住了正打算出门的孔清。

    “你说起来龙，老道就想起了一个事情……”

    说着，青霞子慢吞吞的回到了太史令的官署，在几案上一通狂翻之后，找到了一份文牍。

    “喏！北庭沙州的黑河里有条龙经常兴风作浪，屡屡触犯我太史局的规矩，当地玄坛也处理不了，你不是想要杀龙吗？等从渭水出来之后，顺路去把它杀掉吧。”

    孔清默默地眨了眨眼。

    北庭沙州，那不是都到了敦煌了吗？而渭水龙宫就在长安边上……

    所以青霞子的这个顺路一下就顺出去了一千多公里了是吧！

    “愣着干什么？”

    青霞子把手里的文牍朝着孔清晃了晃。

    “你不是有那个可以飞的小玩意吗？很快就可以到的……”

    孔清默默地算了一下。

    竹蜻蜓一小时八十公里，总路程起码一千五百公里，再加上自己不认识路……

    “小道的那个小玩意飞不了那么长时间啊……”

    孔清接过文牍，然后用热切的目光看着青霞子。

    “青霞真人您有没有什么缩地术之类可以让我迅速的赶过去的办法……”

    青霞子横了孔清一眼。

    “缩地术那是费长房的法术，老道可不会，不过老道倒是可以多给你几天假！”

    “……”

    秋风生渭水，落叶满长安。

    渭水与泾水都是长安附近的河流，泾水比较清澈，而渭水比较浑浊，当它们在长安城北汇合在一起的时候，就能看到一条河流之中，一半清澈，一半浑浊，仿佛渭水跟泾水彼此完全不混合一样。

    这就是所谓的‘泾渭分明’！

    不过这是在唐朝才能看到的景象，在一千年后，泾水跟渭水其实都挺浑浊的！

    在长安城北，也就是汉长安城的附近就是渭水的码头，码头的旁边就是木质的渭水桥，在桥的下面，孔清一眼就看到了一根朱红色的柱子。

    “好像很好找的样子啊！”

    孔清摸着自己肩头的小奶猫，直接踩着水面走到了桥底，对着朱红色的柱子敲了几下。

    咚！咚！咚！

    几声好像敲门的声音之后，接着孔清就看到在渭河桥下的水波之中好像出现了一个漩涡一样，一个长得跟高瓒有些相像的家伙从漩涡中浮了出来。

    虽然浮出水面的这个家伙跟高瓒长得有点接近，但是态度比高瓒却斯文了很多。

    从水下出现之后，他先是举起手，很恭敬的行了一个礼。

    “敢问贵客，将自何所至也？”

    孔清也举起手，回了一礼。

    “贫道太史局清微，替青霞真人前来，有事情想要询问渭水龙神。”

    不知道是不是孔清的错觉，在他说出青霞真人的时候，他总感觉到眼前的这个跟高瓒长相接近的家伙身体颤抖了一下。

    “果然是贵客！”

    这个小号高瓒听完孔清的话之后，态度越发的恭敬了。

    “请随某来！”

    说着，他转身就朝着漩涡里走去，孔清扛着小奶猫，毫无惧色的跟在他的身后，走进了漩涡中。

    虽然从外面看上去这是一个水流形成的漩涡，但孔清真的走进去才发现它其实是一个魔幻版的电梯一样的东西，走进去之后，不用孔清迈步，他的身体就开始向下沉，没多久的功夫，就停在了龙宫的门前。

    小号高瓒把孔清引进龙宫，在一座大殿的前面停了下来。

    “贵客请稍候，等我去禀报一下……”

    孔清摆了摆手，示意对方自便，好奇的四下打量了起来。发现龙宫居然跟他上辈子在电视里看到的差不多，柱子是用白玉雕成的；墙是用青玉砌起的；窗户是用珊瑚做成的；帘子是用水精做成的；在翠楣上雕饰着琉璃；在虹栋上装饰有琥珀……

    真的是富丽堂皇，珠光宝气！

    不过虽然龙宫的卖相不错，但其实也没有多么神奇，最起码孔清朝着周围丢了N个鉴定术，不要说神器了，连一件法器都没有看到。

    清爽的凉风吹过，孔清还能听到从大殿的上面传来的一阵阵丝竹的声音。

    过了几分钟之后，孔清就看到那个小号高瓒从大殿上走了下来。

    “贵客这边请，我家龙神正在堂上恭候！”

    “有劳！”

    孔清点了点头，跟着小号高瓒走进了大殿。

    一进大殿，孔清就闻到了一股很浓重的脂粉的味道，而且在这些脂粉的味道中，还夹杂着一股有些熟悉的味道。

    在大殿的上首有一张几案，一个穿着锦衣，面色苍白的男子正坐在几案的后面，在他的左右还围绕着六七个穿着暴露的小姐姐。

    “阁下就是太史局的那个使者？”

    在看到孔清进来之后，男子一脸热情的起身迎了起来。

    “某这里很久没有来过阁下这样的贵客了，要不要陪某喝一杯。”

    随着这个男子走近吗，那种熟悉的香味也越来越浓。

    孔清轻轻的耸动了几下自己的鼻子。

    ‘不会错的，这绝对是贫道的六神花露水，但是那玩意不是在搜索狐哪里吗？怎么会在这位渭水龙神的身上闻到？’

    看到孔清的这个动作之后，男子很自豪的转了一个圈，让身上的花露水的味道散发出来。

    “贵客是不是想问某身上的这个味道，这可是长安最好，也是最昂贵的香水了，”

    说着，男子伸出拇指跟食指，比划了一个很细的缝隙。

    “某可是花了大价钱，才从西市求了这么一小瓶。”

    “这个……喝酒就不用了！”

    孔清微微后退了一步，跟这个非常热情的男子拉开了一点距离。

    “贫道此来，是代表青霞真人询问尊神一件事情。”

    “阁下请说！”

    脸色苍白的男子一摆手，毫不迟疑的说到。

    “某一定知无不言。”

    “那贫道就直说了……”

    孔清站直了身体，脸色严肃的问道。

    “敢问尊神，您的水府中是否有一个元长史？”

