    很快，张辰一个箭步便直接冲了上去！

    迅速逼近！

    嗯？

    两个打手见状脸上的冷笑瞬间凝固了下来！

    这是……

    然而还没等多想呢，张辰便已经到了身前！

    一拳抡下！

    这……

    两个人瞳孔骤然紧缩！

    张辰嘴角露出一抹冷笑！

    让你们轻敌！

    紧接着，拳头直接狠狠的砸了下去！

    大华眼神微眯，本能的将双臂环在胸前，进行格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    下一刻……

    大华瞬间倒飞而出！

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气，眼珠子都快瞪出来了！

    这……

    众人惊了！

    打手面色凝重，连忙一拳轰出！

    张辰眉头一挑。

    晚了！

    紧接着，张辰闪电般的出手。

    我捏！

    很快，手中传来了一阵饱和感！

    中了！

    张辰咧嘴一笑。

    打手懵了！

    手臂瞬间麻痹，无论如何也用不上力！

    这……

    打手眼神之中尽是茫然！

    什么招式？

    张辰手中用力一拉！

    打手身体前倾！

    张辰趁机提膝，狠狠的顶在了打手的腹部！

    噗！

    打手瞬间喷出口水！

    倒飞而去！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    彻底傻眼了！

    不到二十秒，两个打手都倒在了地上痛苦挣扎！

    毫无还手之力！

    这……

    陆政铭目瞪口呆。

    服务员眼神之中也尽是茫然！

    方大明也懵了！

    良久，眼神之中这才闪过一抹激动的光芒。

    神医的人……果然不简单！

    很快，张辰站直身体，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    实力还不算弱，这么长时间的训练没有白费！

    赵阔拳头紧握，脸色瞬间阴沉！

    柳清悦美眸之中却闪烁着阵阵精光！

    弟弟……不错嘛！

    张辰抬起头来，淡淡的说道；“裁判，不说话么？”

    额……

    直到此时，裁判才在震惊之中清醒过来！

    这小子……

    裁判迷茫的看了陆政铭和赵阔一眼。

    二人一言不发！

    最终，裁判也只能木然的宣判道：“比赛……结束！”

    这……

    围观众人面面相觑。

    很是茫然！

    这就完事儿了？

    张辰咧嘴一笑，说道：“多谢两位少爷的馈赠了。”

    嗯？

    赵阔愣了一下。

    陆政铭茫然的问道：“馈赠什么？”

    张辰理所当然的说道；“当然是十个亿啊，你们两个……怎么支付呢？”

    这……

    此话一出，二人傻眼了！

    还有这回事呢！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    十个亿啊！

    真给？

    方大明嘴角也缓缓露出一抹冷笑！

    陆政铭和赵阔都懵了。

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“这么多人看着呢，两位少爷不会出尔反尔吧？”

    这……

    赵阔眉头皱起。

    陆政铭眼神之中也满是凝重的光芒！

    五个亿骤然重要！

    可……

    良久，赵阔冷哼一声，说道：“什么钱？我不知道，我还有事先走了！”

    说完，便转身离去！

    嗯？

    陆政铭愣住了。

    周围众人眼神之中也尽是茫然！

    这就……走了？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    然而还没等开口……

    忽然，方大明站了出来，冷声道：“赵阔，你可是跟我打赌的，这么不把我放在眼里？”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    把他忘了。

    这家伙……竟然敢跟赵阔对着来？

    赵阔停下脚步，冷声道：“你可有证据？”

    方大明嘲讽一笑，说道：“证据没有，但是如果你就这么走了的话，可是会影响你们赵家人品的！”

    赵阔不屑一笑，说道：“那又如何？”

    方大明微微抬头，冷淡的说道：“不如何，只是咱们合作的项目……怕是要终止了！”

    嗯？

    此话一出，周围众人愣住了。

    赤果果的威胁啊！

    张辰眼神之中也满是意外的光芒。

    这方大明……不是善茬啊！

    赵阔拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    可……

    五个亿啊！

    赵阔犹豫了，呆愣在原地完全不知道如何是好。

    方大明见状不屑一笑，呢喃道：“赵家，不过如此。”

    “你可以走了，我现在就给我父亲打电话，让他离你们赵家远点！”

    说完，便拿出手机！

    这……

    赵阔见状眼神之中满是焦急！

    毕竟……这是赵家的事情！

    良久，赵阔这才冷声喝道：“等等！”

    嗯？

    众人愣住了。

    很快，所有人的视线便都聚集到了赵阔的身上。

    方大明冷笑不止。

    呼！

    赵阔重重的喘息一声，说道：“好，我给！”

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    真给？

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    五个亿到手！

    方大明淡淡的说道：“那还愣着干嘛？拿钱吧。”

    赵阔拳头紧握。

    可此刻……他已经别无选择了。

    最终，挥了挥手，默默的写下了一张支票。

    方大明默默接过。

    很快，玩味的目光放到了陆政铭的身上，缓缓说道：“陆少爷，你的呢？”

    这……

    陆政铭眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    可……

    方大明继续嘲讽道：“你不会也跟赵阔似的……不要面子吧？”

    “陆家……可不像是这种人啊。”

    哼！

    陆政铭冷哼一声，说道：“我会差你这五个亿？”

    说完，大手一挥！

    刷刷点点，同样签下了一张支票！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    十个亿啊！

    就这么……交易完成了？

    很快，方大明便将两张支票都接在了手中，冷笑不止！

    所有人都紧紧的盯着支票。

    方大明缓缓转身，客气的笑道：“这十个亿……是你的了。”

    说完，将支票一伸。

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    真特么……大方啊！

    张辰接过支票，笑呵呵的说道：“多谢方少爷了！”

    两个打手挣扎起身。

    见到这一幕……酸涩异常！

    赵阔面色阴沉。

    陆政铭眼神之中同样闪烁着无尽的怒火！

    可……

    良久，陆政铭这才愤怒的说道：“今天算你们走运，咱们……走着瞧！”

    说完，转身离开！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    确实要走着瞧！

    毕竟……他还要拿下陆家呢！

    哼！

    赵阔冷哼一声。

    同样转身向着门口的位置走去。

    张辰咧嘴一笑，说道：“赵阔少爷，别着急走啊，我今天可是专门来找你的。”

    嗯？

