    银针南妤也不是随便乱扔的，在这之前，她一直有看两人在博弈过程。

    最后再找准时机把银针给扔了出去。

    阎五在察觉的时候已经来不及了，那细小的针与他的笔擦肩而过，他在躲避时也只能躲过去两根，剩下的一根直接扎入他的手臂中，他猛地吐出一口鲜血来。

    也正是因为这一击，他从高空上坠落。

    南妤却知道，这点毒只能让他受伤，但还不足以要了他的命，于是又从衣袖当中夹出三根银针来，这回，她打算朝阎五的脑门上射去。

    可这次，她的动作没有阎五快。

    阎五在快坠倒在地的时候翻了个身站稳，躲了过去，面露凶色，然后，他周围的那些笔通通化为符箓，以迅雷不及掩耳之势尽数贴到了南妤的身上。

    沈浅墨手里的鞭子也只能打落一些，她不知道这些符箓的作用，但感觉也没比那些笔好到哪里去。

    南妤被这些符箓粘住之后，便听见小九大喊：“快甩掉它们！”

    南妤便赶紧抖着身子，想把身上粘的玩意儿给抖掉，可是已经太迟了，符箓已经粘上，她整个人受到一股隐形的力而往上飞，然后直直的落在阎五面前。

    如今的阎五已经开始七窍流血，那身青衫也被血给染红，他废话不多说，掌心微动，一股力量直冲着南妤的脑门上去。

    南妤此刻也像是被定住一样，动弹不得。

    忽而，阎五笑了一下：“呵，果然是藏在这里。”

    就在他话音刚落之时，沈浅墨挥着鞭子上前想要阻止这一切，阎五敏锐的察觉到，一挥衣袖，无形的力便阻挡着沈浅墨前进，甚至还逼着她连连后退好几步。

    景尧忙在她身后接住她。

    阎五怒喊：“沈浅墨，你若是想恢复记忆就不要阻拦我，我很快就能让你恢复记忆，到时候你就知道，谁对你是真心，谁对你假意的了。”

    恢复记忆……

    沈浅墨怔愣了一下，恢复记忆，她的确是很想的，想知道以前的自己是怎么样的，有没有什么亲人和朋友，可是……

    那头，被定住的南妤还能开口讲话，眼中泪光顿时涌现：“墨姐姐……”

    她本可以不必要扮柔弱的，可现在是非常时刻。

    这一声轻唤令沈浅墨回过神，她没理会阎五，拿着鞭子就要朝阎五的那个手抽去。

    阎五见状狠狠地闭上眼，然后身边的符箓转换成底部有尖锐的笔朝沈浅墨刺过去，他低声道：“对不起了。”

    说罢也不看沈浅墨了，注意力完全集中在南妤的身上，先前中了毒，而且在这个世界里有限制，他还得再快点。

    他加大了法力的输送，想要把南妤身上的东西给逼出来，因此吐出一口血来，脚底的杂草染上了一抹红。

    也就是在这个时候，南妤的头顶上突然多了一个水晶球，里面星星点点的是七彩色的，很是美观。

    而那边，沈浅墨正在对付那些笔，因为世界的限制，这些笔没了灵性，只能如同箭头一般射过去。

    沈浅墨高高挥起鞭子打向那些笔，有的被她给打了下来，没打下来的也被沈浅墨给躲闪过去然后扎进她身后的那堵墙里。

    只是没想到，阎五居然玩阴的。

    在那些笔被解决完后，还没等沈浅墨作出反应，紧随其后的一支笔就朝她射了过来，目标是她的肩膀处。

    阎五的目的，是想让她无法拿起鞭子，继续坏他的好事。

    他那只笔又快又准，沈浅墨无论是打开还是躲开根本就来不及了。

    危急时刻，景尧突然出现在她身旁，用手抓住了那底部尽是尖锐的笔，刀子瞬间划开了他掌心的血肉，溢出鲜血来。

    景尧紧紧抓着，疼，他也只是皱了皱眉，不让这尖锐的笔有半分前进从而伤害到沈浅墨的可能。

    “景尧！”

    沈浅墨惊声，赶紧去握住了他那只手，眼底流露出心疼之色。

    景尧眉头紧皱，闷哼一声，将那笔给扔掉，手上满是鲜血。

    “别担心，阿墨，我没事。”

    他朝沈浅墨露出一个柔和的笑容，然后自顾去衣袖里掏出白帕子包扎着，动作流畅的像是练过许多遍一样。

    他在京城，只是个无所事事的纨绔子弟。

    可宁国候，早在他十岁的时候便拎着他上了战场，让他见识到那些腥风血雨，再重的伤他也受过。

    而那边，阎五正盯着南妤脑袋上的东西发呆，喃喃自语：“就是这个么……”

    正在他伸手要过去拿的时候，准备多时的小九猛地从远处飞奔过来，然后高高跃起用嘴叼住了那颗小九，落地后就朝沈浅墨方向跑去。

    【啊啊啊，宿主快点救我……】

    阎五的手抓了个空，眼神阴冷，一堆底部带尖锐的笔朝小九刺了过去，毫不留情。

