    盖头还没有掀起来，苏晚晚只能感觉到一道灼热的视线看着她，但却不知道外面发生了什么。

    久久没有听到声音，她稍微动了动头，声音小小的，“不掀盖头吗？”

    说完，就听景深笑了一声，“宝宝急了？”

    “我才没有，我是担心等下我们去晚了，爷爷外公还在那里等着我们呢。”

    说完，她的盖头突然被掀了起来，她猛然撞进一双炽热的眸子里，下一秒，整个人就被他抱进了怀里。

    “老婆，我把你娶回家了。”

    他的声音低低的，带着些沙哑，响在苏晚晚的耳边，像是响在了她的心上。

    “你早就把我娶回来了啊。”她轻声应了一句，脸颊绯红，不知道是因为腮红，还是因为害羞。

    “不一样，今天过后，我才觉得一颗心都放了下来。”

    “啊……”苏晚晚抓进了自己的袖子，抬头望着他。

    看着她这副甜美可人的样子，景深的眸色逐渐加深，视线慢慢的危险下来。苏晚晚察觉到他视线不对，连忙往旁边躲了躲。

    “我们快点换衣服吧，等下爷爷他们要着急了。”

    “好啊。”景深勾唇了笑了笑，牵着她的手走进了衣帽间，“好啊，我给你换衣服。”

    “你……”

    苏晚晚只是惊呼一声，但是下一秒，她的声音就尽数被吞没。

    一个小时后，两人穿戴整齐从里面走了出来，景深的表情一脸餍足，而苏晚晚却咬着嘴唇，看起来害羞的不行。

    苏晚晚此时身上穿着暗红色的旗袍，看起来格外的明艳动人，景深拿起门口的一双高跟鞋蹲了下来，轻轻的抬起她的脚。

    “累吗？”

    听着这话，苏晚晚的脸又是一红，娇羞的瞪了他一眼，没有说话。

    “宝宝，你的体力好像比以前差了一点，看来要多锻炼锻炼了。”

    他的声音带着笑意，听在苏晚晚的耳朵里却让她的脸更热了。

    她弯下腰快速的自己穿上了些，然后拿起床上的包走到了门口，“我先出去，你快点下来。”

    说完，她就打开门走了出去，只留景深一个人在房间里看着她的背影笑的开心。

    过了几分钟后，景深也走了出来，他们的司机是林亭，林亭看着老板和老板娘一人笑的灿烂荡漾一人害羞的不行，就安静的坐在前面一句话都不说。

    到了饭店，来的宾客都已经坐好，两家人正坐在一起聊天。

    他们的婚礼并没有请很多人，也没有广而告之，来的人都是和他们的家庭平时关系很好的人，都没有商业的关系，还有书画协会和笛子协会的人。

    两位新人来了以后，他们的视线都聚集到了他们的身上。

    “晚晚，阿深，快点坐过来。”虞秋朝着两人挥了挥手，满脸的笑容的叫他们二人过来，坐在她和景老爷子的中间。

    坐过去以后，宴席开始，景老爷子讲了两句话以后，就带着景深和苏晚晚朝着他认识的那几桌走了过去，给他们挨个介绍了一下，他才又重新坐了回来，只是看得出来他比之前还要更加的红光满面。

    他的那些个老伙伴们的孙子们都还没有结婚，有的甚至还说过一辈子都不想结婚，刚刚他带着自己的孙媳妇去逛了一圈之后，想起他们羡慕的表情，心情就十分的舒畅。

    景老爷子带着两人逛完之后，虞秋又带着他们两个去逛了一圈，然后才落座。

    这顿宴席吃到晚上才散，吃过饭后，郁铭泽和蒋政两个人吵着要去闹洞房，却在景深的死亡凝视下被秦铮和关谨行两人带走。

    回到景宅，景老爷子和白老爷子一进去就说自己累了要睡下了，苏晚晚脸红了红，跟着他回到了楼上的房间。

    “宝宝，衣帽间里有睡衣，我去放水，你先洗澡。”

    “好。”苏晚晚应了一声，走了进去，但在打开柜门的时候吓了一跳。

    今天白天在换旗袍的时候她没有仔细的看衣帽间，这个时候才发现衣帽间里竟然都是她的衣服，而景深的衣服却只是占了一个很小的房间。

    她愣了下，走到浴室的门口看着他，“衣服是你准备的吗？”

    “不是我，是爷爷和外公，他们前段时间每天都看时尚杂志，只要看到好看的就买下来，慢慢的就攒了这么多。”

    苏晚晚听到他的话，感觉脑海中都浮现了画面，不自觉的笑了一下。

    “那我明天要给爷爷和外公做一顿饭，好好谢谢他们。”

    景深笑着看了她一眼，一把把她拉了进来，“你是不是应该先喂饱我？”

    苏晚晚笑着拍了他一下，“你正经一点。”

    听到他的话，景深笑了一下，将她整个人抱进了怀里。

    “宝宝，我突然有种自己在做梦的感觉，今天把你带回家以后，我感觉我仿佛得到了全世界。”

    “阿深，我也是。”

    苏晚晚靠在他的怀里，嘴角不自觉的扬起。

    “我曾经只是苟且在这个世上，没有父母，没有兄长，我以为生活就会这么的过下去，但是没想到我来到了这里，遇到了爸妈，哥哥们，还有阿兄，还有你。”

    苏晚晚抬头看着他，眼中情意绵绵，“你为我求来了一生，然后这一生我们都在一起，怎么算来都是你赚了啊。”

    景深笑了一下，摸了摸她的头，“老婆，上一辈你也应该是我的，知道吗？我们生生世世都要在一起。”

    “好。”苏晚晚笑了笑，点了点头。

    两人视线相交，浴室的气温好像突然升了起来，景深的目光越来越火热，苏晚晚的眼波流转，踮起脚，吻了上去。

    这个吻炽热浓烈，没有一丝一毫的情欲，仿佛用尽了他们的全力。

    一吻过后，景深和苏晚晚互相对视，笑了一下。

    “老婆，以后有我在，我会永远陪在你的身边。”

    苏晚晚点了点头，眼中都是感动。

    洗过澡后，两人回到了床上。

    窗外月光照耀进来，洒在床上，月光虽然冰冷，但他们确实温暖的。

