    稍远处，顾安琪透过茶水间的全透明玻璃墙，见艾伦在拍夏雨墨的肩，再趁机偷拍了几张……

    “呵，你们这么暧昧，都不用我刻意安排了！”

    “不过，要是能让他们去酒店开个房，睡到一张床上，就能立马赶走她了……”

    她低声自语着，这事不急，先循序渐进吧。

    现在就将照片发给了凌伯父。

    ……

    吴小柒这边，她并没有先去姐夫的别墅，而是带着姐夫的保镖，大张旗鼓的回吴家去了。

    她要拿行李和自己的专用电脑。

    吴家人并不想放走她这颗棋子，吴父看了眼她从楼上拖下来的行李，拦住她的去路，怒斥问：

    “我养了你和你妈这么多年，你就是这么报答我的？”

    “她不就是个白眼儿狼吗？我们就是养条狗，它还知道看家护院，摇尾讨主人欢心呢！”

    吴母也挡在她面前，趁机落井下石的笑说。

    “你这些年给的钱，总有一天我会还给你们！但你们想利用我去稳固家族生意，丫的，窗户都没有！

    你们到底让不让开？！！”

    吴小柒看着挡在面前的这对中年狗男女，说话一点面子都没给。

    “老爷你看吧，私生女就是私生女，说话一点教养都没有，她不把我当妈就算了，连你这个父亲也没放在眼里呢。”

    吴母冷哼说。

    “你还想做我妈？你配吗你？”

    吴小柒两手插着腰，听到她的话就手痒痒，好想揍人怎么办？

    “你今天哪里都别想去！”

    吴父双眸微眯了下，又忍下怒气，好声好气的劝她：

    “那个王老板除了年龄稍微大了点，稍微胖了点，哪里不好了？人家有的是钱，你这辈子都有享不尽的荣华富贵！

    你看看外面那些女人，耍尽手段却只能做有钱男人的情妇，你这可是过去做人家老婆。”

    “小柒，我还是爱你这个女儿的，不然也不会给你安排这么好的婚事，你就听话一点，乖乖嫁过去好吗？”

    “你养我，只是觉得我有利用价值而已，别在我面前装父女情深！”

    “再说了，既然这婚事这么好，你怎么不让吴莎莎去嫁？”她笑反问。

    稍微胖了点？那个老男人分明就是一头肥得像头两百斤的猪！

    “莎莎的婚事早已经订下了，不然也轮不到你。”吴父借口说道。

    “那你让你老婆去嫁好了，你老婆和那个老男人，年龄正好相仿呢！”她笑说道。

    “你……！”吴父气得脸都绿了，既然好说歹说她都不听，那只能用强的了。

    吴母听到她的话，也气得不行，这丫头太野了！就是欠教训！

    “我今天忙着呢，没时间跟你们浪费，最后再问一遍，你们到底让不让开？”

    她眼神突然凌厉的再问。

    “你今天别想离开！”

    吴父阴沉沉的看了眼她，也懒得再好声相劝了，看了眼站在客厅的两个佣人，叫她们：

    “把二小姐给我带上二楼，锁在房间里，先饿她两天，看她有没有力气这么嚣张！”

    “是，老爷。”

    两个四十多岁的女佣，撸着袖子就走了过去，准备抓二小姐上楼。

    她们一把架住她两胳膊，叫道：“二小姐，你还是听话点，我们要是弄伤你就不好了！”

    “呵……就凭你们弄伤我？”

    吴小柒嗤笑一声，突然借助她们的身体，撑起身体，挣脱出双手，在半空中一翻转，两腿横劈，一腿踢倒一个佣人！

    “哎哟！”

    “哎哟！！”

    两个佣人倒在地上，各自捂着自己的半边脸，很疼的哀嚎一声。

    “她、她怎么还会功夫吗？”吴母惊吓的看着她刚才的举动，往后退了一步。

    “……”吴父很后悔，早知道就该把她从小养在S市，也好监视着她的一举一动。

    现在好了，这丫头现在的翅膀变硬了！

    “非要找个打才老实，这个家，以后我都不想再回来。”

    吴小柒拍了拍手，撇了眼吴老头，没理他，抓着行李箱就朝门口走去。

    吴父转回身看着她，咬牙，突然拿起旁边柜子上的一个花瓶，快步过去就砸在了那不孝女的后脑上：

    “嘭！！！”

    温热的鲜血，顺着伤口涌了出来，湿了脑后的头发，她愤怒的转回身，看着这个父亲，心里真的特别难过……

    他从来都没把自己当成过亲女儿吗？

    这就是她渴望的父爱？

    “从此以后，你……我再无父女情……”

    吴小柒指着他，声音轻颤的说完，突然倒在了地上，没了知觉。

    “老、老爷，她不会死了吧？”

    吴母瞪大眸子，震惊极了，从来没想过，自己的老公会这样心狠手辣。

    对自己的女儿，都能下这狠手！

    吴父蹲下身，手指探了下她的鼻息，还有气，他站起身，沉声说道：

    “还没死，先送她去医院处理一下伤口，然后拉回来给我好好锁着！哼，这就是不听话的下场！”

    他把她们母女养在国外，花了那么多钱，现在她想拍拍屁股走人？

    既然养大她，她就必须要为吴家做出贡献。

    “好、好……”吴母结巴着应，立马叫地上的佣人：

    “你们傻愣着干什么，快点把二小姐抬到车上去。”

    “是！”两个佣人爬了起来，将晕了过去的年轻女子抬了出去。

    二楼，吴莎莎早就出来了，淡漠的看着刚才的一幕，完全没任何同情心。

    父亲又没让自己嫁给糟老头子，也还好，家里有她这个私生女。

    随后，吴氏夫妇都上了车，拉这丫头去附近的医院包扎伤口，他们走到别墅大门口，见这里竟然停着一辆黑色奔驰商务车。

    驾驶位上还坐着一个男人！

    “老爷，那个男人是谁？他怎么会在我们别墅外等着？”吴母看了眼那保镖，小声问。

    “我哪里知道？”吴父冷哼，也没停车，开着车就走了。

    坐在车里的保镖，也没看到躺在他们车里的吴小柒，只能继续等着。

    “那个男人，不会是小柒这丫头带来的吧？她才回国没几天，这么快就勾引了一个男人不成？”

    吴母猜测。

