
“来的很准时嘛？克洛斯诺！”　　克里斯蒂娜仰着头，目光扫视着对面两大组织，冷声道“：这么着急带着你们手下的废物来送死？”　　“你的嘴还是这么臭，克里斯蒂娜！”一旁，凯瑟琳面色不善。　　“那又怎样？打一架？”克里斯蒂娜眸光闪烁，跃跃欲试道“：正好之前的战争，我还没过瘾，你要是有胆量，不如和我单独来一场血斗！”　　“蠢货！”凯瑟琳冷笑一声，翻了翻眼皮。　　“你找死！”克里斯蒂娜大怒，周身瞬间燃起一层火焰，仿佛下一刻就要向凯瑟琳发动攻击。　　这时，一旁的德怀特咳嗽两声。　　“你什么意思？老头！”克里斯蒂娜转过头，怒目而视道“：我和这只吸血鬼的私人恩怨，难道你也要插手吗？”　　德怀特顿时脸色一黑。　　“冷静点，克里斯蒂娜。”弗洛斯莱的声音适时响起，他步伐平缓的从方舟上走下来，朝着德怀特抚胸施礼，轻声道“：您好，德怀特议员。”　　德怀特微微颌首，似乎怕克里斯蒂娜再生事端，连忙开口道“：既然人已经到齐了，那就尽快开始吧。”　　说罢，他抬起手，掌心出现一枚银色沙漏。　　“那是什么？”后方，恩佐眸光一动，从德怀特议员手中银色沙漏上，他感觉到一股与夜之剑类似的力量，仿佛也是一件神器。　　“可惜不能用芯片探测。”恩佐摇了摇头。　　今天在灰色平原上聚集的，都是暗极域最顶尖的存在，三大组织六名三阶巫师中，除了米契尔没出现之外，都已经到齐了。　　贸然使用芯片，实在是一件危险的事情。　　这时候，德怀特已经开口了，沉声道“：由于暗极域三大巫师组织，为了争夺世界坐标而引发的战争，导致大量巫师死亡，这种行为已经严重影响了北境公约。”　　“经过北境议会研究讨论，决定准许三大组织进行一场血斗，以这种方式确定坐标的归属，三大组织是否同意？”　　“群鸦幻影同意！”　　“骷髅城堡同意！”　　“獠牙血影同意！”　　半空中，审判之眼的虚影浮现，在德怀特议员的见证下，坐标之战的契约正式成立，他手中的银色沙漏中，一丝丝光辉流动，汇聚成一道光幕。　　三大组织的学徒们，都将目光望向光幕。　　坐标争夺战，规则如下。　　1，本次血斗将在沙漏秘境进行，参加者为暗极域三大巫师组织，所有学徒级成员，为期一个月时间。　　2，本次血斗，每名参与者将持有波动印记，每杀死一名敌人，将自动获取对方身上的印记，随着印记增加，波动将逐渐强烈，参与者可通过印记波动寻找敌人。　　3，坐标争夺战最终结果，以三大组织所剩学徒，印记总数量进行判定，所属势力印记数量最多者，为胜利，可获得坐标！　　4，血斗过程中无特殊规则，参与者可通过任意方式，杀戮敌对势力成员或者组织内部学徒，皆可以获得波动印记！　　5，......　　望着光幕上，坐标之战的规则，恩佐一阵头皮发麻。　　“不愧被称之为血斗，果然充满着杀戮与血腥的意味！”恩佐目光一凝，从坐标之战的规则来看，这次血斗的参与者，几乎不会受到任何规则束缚，所有人的唯一目标就是尽情杀戮。　　片刻后，德怀特再次开口。　　“好了，规则你们应该已经清楚了，那么接下来我宣布，坐标争夺战正式开始，所有学徒进入沙漏秘境！”　　话音刚落，银色沙漏倒转，开启了一道传送门。　　“去吧，我的孩子们，尽情享受杀戮的乐趣吧！”凯瑟琳舔了舔嘴唇，眼眸中闪过一丝兴奋，挥了挥手。　　在她身后，一众[獠牙血影]的学徒，纷纷化作小蝙蝠，飞入传送门内。　　而被关在牢笼里的血尸怪物，也发出一声咆哮，挣脱了符文的束缚，嘶吼着冲入了沙漏秘境。　　紧接着，骷髅城堡与群鸦幻影的学徒们，也都踏入传送门。　　“这里就是沙漏秘境内部吗？”　　随着一阵眩晕感觉，恩佐出现在一片荒芜的土地上，周围是一望无际的荒野，除了偶尔能看到一些类似仙人掌的植物以外，剩下就只有石头与沙土。　　“传闻中，北境大陆一共分为多个区域。”　　“每一个区域的局势，都如暗极域一般，由一或几个巫师组织掌控，这些组织的首领大多为三级巫师。”　　“然而，除了这些势力之外，北境大陆真正的掌控者，还是[北境议会]，那属于北境大陆最高统治阶层，同时也是这片土地的守护者，每一个议员的实力都是四阶生命体存在。”　　“堪比神祇啊......”恩佐眸光闪烁，心中回忆着德怀特议员。　　那个黑袍议员德怀特，应该是恩佐在这个世界上，除了黑夜女神以外，见过最强大的存在了，凭一己之力就能强迫三大组织停战。　　也只有这种存在，才能开辟出如神国一般的秘境。　　恩佐目光环顾四周，沙漏秘境的性质，似乎与神国世界有些类似，但却没有任何资源，只是作为一片试炼场地。　　“这次坐标之战，每个参与者都持有一枚印记。”　　“而印记散发的波动，在一片区域内，可以被其他参与者感知到，双方一但相遇就必然会产生战斗。”　　恩佐摸了摸额头，一枚符文印记浮现。　　“接下来，就随时做好战斗准备吧。”他深吸一口气，将暗之伪面戴在脸上，手握魂之骨魔杖，朝着前方缓缓走去。　　按照坐标之战的规则，想要为学院赢得坐标，就必须尽可能杀戮敌人，不断累积印记波动，而当这场血斗结束，每一枚印记，都将在学院转换成贡献，可以用来兑换任何所需物品。　　恩佐这次的目标只有一个，那就是高级冥想法《幻鸦千灵》。　　只有得到高级冥想法，他才有机会在短时间内晋升巫师，而且不需要与学院签订契约，完全保持自由之身。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366297"  chaptername="第二百五十章：沙漏秘境">加入书签</a>
</div>
