    法器是最好进去带的，只要让它通灵，不管大小都可以被视作自己的一部分而穿越空间。

    巨鼎虽然巨大，但本质上也是人为打造的法器，道风用通灵符与它暂时通灵，一瞬间也不知道是巨鼎变小了还是图画变大了，直接一起被吸了进去。

    好强的灵性啊！

    这是道风与梁州鼎通灵之后的深切感受，虽然只是暂时通灵，简单说就是暂时把他变成自己的专属法器。

    在这一瞬间，道风感到了梁州鼎巨大的反噬之力，自己几乎被弹开，好在只是短暂的通灵。

    在穿越虚空的时候，道风脑海里突然蹦出一个十分大胆而离奇的想法：

    有没有一种可能，把梁州鼎祭炼成自己的法器？

    这个念头太疯狂了！

    他进入了山河社稷图。

    梁州鼎也位移到了靠近出口的位置，下沿深深嵌在地下。

    道风走到巨鼎前面，观察着它。

    附近有两个道士打扮的人，是入口处的守卫，他们都是林三生的弟子，认得道风，立刻上前鞠躬行礼，表情却都相当惊讶。

    他们不清楚道风为什么突然来到，还带着这么大一口鼎。

    “你们躲远一点，告诉山门弟子，不要过来。”

    道风赶在他们开口询问之前、用不可置疑的口吻说道。

    两人嘴巴刚张开，只好又闭上了，又恭恭敬敬地行了一礼，转身朝山门方向去了。

    “这是什么地方，你们要把我怎么样？”

    芮冷玉的声音，隔着巨鼎传来，但已经没了之前的惊慌和愤怒，反而冷静下来，可能她也意识到局面有些不对。

    “你觉得，该把你怎么样？”道风站在巨鼎跟前，问道。

    “让少阳来，我要跟他说话！”

    “可以，我放你出去，自己找他。”

    “放我？”芮冷玉大概没想到他会放自己出去，有点不敢相信。

    道风什么也没说，把打神鞭插进梁州鼎与地面缝隙里，用力撬了起来。

    梁州鼎打开，下面端坐着一个人，正是芮冷玉。

    她身上……没穿衣服，双手捂着胸前，扭着身子侧身对着道风。

    道风急忙转身，脱下长衫丢给她。

    芮冷玉急忙穿好，站起来把腰带系上，伸展了一下胳膊，说道：“衣服好大，不会走光吧。”

    “你倒是镇定自若。”

    芮冷玉深吸一口气，道：“我有什么好怕的。只是我不知道发生了什么，不过你会告诉我的。”

    她在地上坐下来，看着自己光洁的赤足，目光有些忧郁，想了想说道：“你们对我，是不是有什么误会？”

    “你？”

    道风走过去，说道：“至少你先证明你是你。”

    他一把掐住芮冷玉的脖子，打开天眼，在她身上扫视起来，结果看到的是正常的人的肉身还有三魂七魄，当然，从人的角度她已经死了，如今是一具鬼尸。

    芮冷玉作法反抗，但她不是道风的对手，被道风掐着脖子按在梁州鼎上，道风手指用力，感觉到她的魂魄被自己挤压得几乎要散了，她只能用楚楚可怜的眼神哀求他……

    道风送开了手。

    芮冷玉跪坐在地上，她是鬼尸不用呼吸，但是魂魄被挤压的痛苦比窒息还要强烈。

    她缓了好一会，才抬起头，望着道风，有气无力地说道：“我明白了，你是不是以为我不是真的我，我是说……你以为我不是冷玉？”

    “你是吗？”

    “这问题好傻，如果我不是，我自然不会告诉你真话，不过你神通广大，天眼难道都看不出吗？”

    “鬼王变化多端，常规办法对他没用。”

    “鬼王？”芮冷玉微微皱眉，“鬼王会变成我的样子吗？”

    道风有点无语，瞟了她一眼说道：“合着你什么都不知道是吧？”

    “当然！我就像睡了一觉刚醒……”芮冷玉歪着头想了一会，说道：“我记忆的最后，是被后卿附身，然后……我们好像联手杀死了他，之后的事呢？我昏迷了吗，我昏迷了多久，几天？”

    “几天？”

    “难道不是？难道几个月不成？”

    道风彻底没话说了。

    “少阳呢，大家都好好的吗，最后打赢了是吧？”芮冷玉一连串地问道，神色也开始焦急起来。

    道风走到她面前坐下，盯着她说道：“先不说这些，你还没证明你是冷玉呢。”

    “你！”

    芮冷玉瞪了他一眼，有点无奈地换了一副口气，说道：“别的人人都能知道的事，我就不说了，我说点连少阳都不知道的事……对了，我跟你之间的，你还记得那段时间，你陪我一起在这洪荒世界到处寻找邪物，杀了之后让我吸血……”

    芮冷玉说了很多两人在一起的往事，这一段经历只有他们两个知道（不要瞎猜），也正是因为曾有过这段难得的友谊，芮冷玉才会这么随便跟他说话。

    道风听了一段，摆手说道：“如果你是无极鬼王，这些经历会刻印在脑海里，因为你跟冷玉是一体的。”

    芮冷玉简直要疯了。“道风我凑你大爷啊，到底要怎样你才肯相信！”

    道风微笑道：“这句话就不错，鬼王不太会这个样子说话。”

    “我对你无语了。”

    芮冷玉拢了拢头发，有点烦躁，半天才冷静下来，说道：“那就说吧，你怎么样才能相信我。”

    道风想了想，左顾右盼了一下，这让芮冷玉皱起眉头，这太不符合道风的风格了。

    他往芮冷玉身边靠近了一些，道：“你记不记得，当初在这洪荒世界，我们追杀一头云豹精的时候，你受伤了，你可记得你当时对我做过什么？”

    “我对你……道风，你这暗示可不好！好像我跟你有什么似的！”

    “喂，你一点都不记得了？”

    芮冷玉仔细思索起来。

    “我给你点提示。”道风伸出一只手，握住她的手。

    猛然间，芮冷玉想到了什么，一张脸顿时羞得通红，伸手捂住自己的嘴。

    “想起来了？”

    芮冷玉双手掐住道风的脖子，“不许说，赶紧忘掉，你当时也帮我忘记的，一辈子不要再提！”

    （别看到什么都相信，伏笔很多，往后看，有些未必就是毒点。。昨天被系统发错了顺序，对不住各位，今天休息下啦。）