
他俩来到大殿准备辞行云游四海有事再回来。

狐缘西和周机锋当然不会同意他俩离开，这俩家伙在武林盟主府一个顶一万个护卫本领。

想法设法阻拦。

白常魔很气愤要杀风自月报仇雪恨。

黑无魔也支持。

狐缘西和周机锋最近忙着扩大地盘招兵买马把风自月忽略了。

狐缘西根本不把风自月放在眼里，只要遇到打碎完事。

他主要是暗地里查询太阳心火石下落为主。

哼哈答应遇到风自月一定杀无赦。

周机锋和他想法不同，他和风自月在洪水沟府里打过交到这小子遇到很多危机都脱险了，说明还是有两下子的。

尤其他看到过风自月睡觉身上漂浮一条神兽，感觉他并非等闲之辈。

周机锋建议想办法把风自月抓起来和冷寒一样生不如死，死不了，活不了。

黑白二魔想法很简单必须把风自月大卸八块，三方意见不统一争论不休。

狐缘西眯缝眼看周机锋和黑白二魔就不顺眼恨不得宰了他们。

为了能稳住利用他们退了一步。

各位，我有一个好办法绝对能把风自月引出来，到时候是杀是留你们自己决定吧。

他三很认真听着什么办法。

狐缘西从布兜兜里面取出一块破旧黑布看样子油泥二指厚了！

瞬间一股熏人汗泥味道飘散，他三快速捂住口鼻害怕中毒！

这老东西真恶心搓澡巾都不洗！

狐缘西撇嘴往空中一抛哇塞，破旧黑布立刻变成一副金光闪闪美妙绝伦金丝地图。

在地图上清晰写着无疆大法阵图字样。

这可是人人都想得到的宝贝，拥有此图阵法天下无敌。

不管是周机锋还是黑白二魔也是第一次见，打心里惊讶看着！

大部分人害怕狐缘西就怕无疆大法阵图！

他三野心呈现玩命要抢夺无疆大法阵图。

黑白二魔手快抢到无疆大法阵图狂笑不止。

天下是我的，是我的。哈哈哈吼吼。

转身要走。

周机锋怎能错过最佳时机拐杖劈头光束一闪抢夺到手，拿着无疆大法阵图，吼吼哈哈哈，天下是我的哈哈哈。

双方要拼命，狐缘西不急不忙乐呵呵看着他们。

此时周机锋和白常魔和黑无魔发现无疆大法阵图又变成臭泥搓澡巾了！

狐缘西嘟囔咒语无疆大法阵图一缕烟闪到他手中！

嗨嗨，没有咒语废布一块。

周机锋和黑白二魔立刻说道，我们只是看看而已感受一下无疆大法阵图手感。

三位坐下说话，无疆大法阵图咒语只有本尊一人知道，没有咒语得到无疆大法阵图也白搭！

各位不要枉费心机以免伤了和气，我启动无疆大法阵图威力瞬间送你们上西天。

他三心里都有点害怕嬉皮笑脸赔笑。

我看你们好像都对风自月不起眼狂徒感兴趣，那好吧，本尊用无疆大法阵图把他引出来。

你们放风出去最近武林盟主府举办观赏无疆大法阵图展览会。

估计会有很多人感兴趣来盗取，你们懂的。

能不能抓住风自月或者意外收获就看你们本事了。

他三各自行动去准备把武林盟主府所有机关埋伏全部启动。

周机锋带领十多个手下来到大饭庄在大厅围拢吃饭吵吵嚷嚷，教主我们马上就可以看到无疆大法阵图真容了。

听说无疆大法阵图威力无穷啊。

周机锋瞪眼拍桌子，大吼，闭嘴，无疆大法阵图展览会不能让贼人听到，这一次展览会是我们内部人观赏的。

十多个手下不语低头吃饭。

黑白二魔带领一群手下在另外饭庄吃饭讨论无疆大法阵图展览会事情，结果也被白常魔把手下揍了，让他闭嘴不要走漏风声。

两顿饭功夫无疆大法阵图展览会事情传遍整个武林。

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花三个老东西最近把基地打造坚固，抢夺金银珠宝堆积如山很满意布置阵法呢。

听到无疆大法阵图展览会事情半信半疑侧方打听属实，他三连夜开会带人混进武林盟主府盗取无疆大法阵图，那时候天下真正就是他们的了。

三人兴奋的手舞足蹈拥抱喝酒庆祝，连夜带人赶往武林盟主府附近。

黄狼听到无疆大法阵图展览会事情，派人核实也是真的。

他知道肯定有诈。

再三思索决定冒险值得，盗取无疆大法阵图对自己太有利了。

他把西山派事情交代手下把守。

一个人乔装打扮混进三缺派。

骷髅城主也得到无疆大法阵图展览会消息，她进入三缺派为了看戏，她知道这一计策很多人冒险上钩，有好戏看了。

干爹这么好盗取无疆大法阵图机会不能错过啊，要不我去把狐缘西和周机锋打的跪地求饶，把无疆大法阵图取回来。

哼哼，估计你去了离着狐缘西十丈开外就被打碎了！

飘洒兰气血不足说他。

飘洒兰找你受伤差点死了，不知道哪位高人把他医治好了。

救冷寒那一日，风自月和飘洒兰没有高人相救必死无疑！

他俩迷迷糊糊晕死过去，醒来躺在山峰顶端草药丛中，根本没有发现任何人。

二人搀扶回到坟墓派休整。

这几日飘洒兰基本恢复正常，还是有点体虚。

风自月躺在大树杈上听他俩斗嘴。

嗨嗨，树杈上呼噜声悦耳还带吹口哨睡着了。

飘洒兰看看计北里。

计北里看看飘洒兰。

二人够坏的支起炉灶水煮鱼，麻辣小龙虾，烤鸭，王八人参汤开吃。

味道怎么样？

去把十斤重的人参拿来吃了，计北里应声去拿。

风自月气不打一处来，斜眼看看他俩吃的香甜当自己不存在啊。

假装伸伸懒腰跳落在地，打哈气，这一觉正睡得香做美梦呢，被你俩吵醒了。

正好我也饿了凑合吃点吧。

直接下手抓水煮鱼被飘洒兰拦住，唉我说，你快去装睡吧，饭菜没你的份想吃等晚上在说。

那好吧你们吃吧，我去盗取无疆大法阵图。再见，不对，永远不见。

飘洒兰和计北里乐开花，这家伙终于表态了，拉扯他坐下开吃。

把鸡鸭鱼肉都往他面前推。

你俩这是何意啊？

快说说你的计划怎么行动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63358338"  chaptername="第1012章  会战招">加入书签</a>
</div>
