    袁守诚和李郸道两个人早有谋划。

    当下就借了原本皇帝文武百官，祭祀天地，太庙的，太常寺祭坛。

    反正李郸道有个太常博士的官职。

    太常寺卿正三品，少卿两个正四品，太常寺丞两个，从五品，然后才是主簿，博士，从七品的官职。

    但是太常寺卿和少卿都还悬着，没人担任，都是礼部的大佬，或者国子监的祭酒担任……

    因此大佬不在，李郸道可以借用，只要不怕被人参一本就是。

    李郸道和袁守诚两个打开了多年不开的“明堂”

    顿时惊动了小太监。

    拿了钱给小太监，小太监立马就跟李郸道等人一伙了，还问，要不要布置好法器。

    李郸道跟着他去库房一看，全是一些是前朝佛门的法器，也有一些是李渊祭祀天地用的道门法器。

    便清理了一些出来用。

    这明堂高二百九十四尺，方三百尺，是一个三层法坛。

    第一层法四时，为等边八方形象征一年四时八节，即春、夏、秋、冬四时和立春、立夏、立秋、立冬、春分、秋分、夏至、冬至八节，各随方色。

    中层法十二辰，上为圆盖，九龙捧之为十二等边形一年十二月，以及十二天干。

    上层为二十四边形法一年二十四节气，却是为圆形的。

    以木为瓦，夹纻漆之，上施铁凤，高一丈，饰以黄金。中有巨木十围，上下通贯，栭、栌、橕，借以为本。下施铁渠，为辟雍之像，号曰万象神宫。

    万象宗师就是天帝了，万象神宫就是祭祀天帝的地方了。

    大概的形象，有些相似明清时候的天坛建筑。

    这法坛的规格，算是最高了的，再高，还能高到哪里去。

    李郸道简单铺设坛布，法器，袁守诚写好青辞，求雨的贴子。

    等着差不多了，李郸道便以自身“太玄有常司命天君”的业位作为引子，沟通昊天元炁海。

    而昊天元炁海一直是“天帝”的象征。如今人格化的天帝不在，但是神格化的天帝，依然是大道的化身，宇宙的意志。

    李郸道直接做法祭祀，运五雷做号令。

    雷霆者，天之号令也。得其法者，可以“驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    李郸道烧了文书，扔了令牌，挥了令旗。

    只见一道文书，先入了天帝案桌上，天帝不在，但是天庭意志继续机械运行，将文书盖了个章，随后发往了九天应元雷霆普化天尊处。

    经过玉枢院拟旨，五雷院通过审核，便直接将旨意下发到了雨部。

    雨部根据旨意，找到了负责这一块的司雨大龙神，便是泾河龙君，当下派遣神将去宣读旨意去了。

    另一边，泾河龙君回到水府，大小水神接待着，龟丞相问道：“大王寻那卖卦的，如何？”

    泾河龙君冷笑道：“有个卖卦的狂夫，自诩天机神算，我问他何时有雨，他说明日就下，我跟他打个赌，若依他所说，奉上谢金五十两，若有差错，就打碎他门面，赶他出城。”

    那龟丞相笑道：“大王是八河总管，司雨龙神，有雨无雨只有大王知之，他竟敢胡言乱语，那不是输定了！输定了！”

    正谈话间，半空中有人叫道：“泾河龙王接旨。”众神抬头，是一个金衣力士，手捧锦帛玉书，飞往水府。

    泾河龙君赶忙整衣端肃，焚香接旨，力士传旨便回。

    拆开圣旨，逐字逐句读去，只见上面写道：敕命八河总督，驱雷擎电，明朝施雨长安城，辰时布雨，巳时动雷，午时下雨，未时停收。共施三尺三寸零四十八点。

    泾河龙君当下毛骨悚然，几乎腿软，瘫坐在龙椅上对众泾河水族道：“世上当真有神人？竟然分毫不差？我却不是要输？”

    龟丞相叹息道：“陛下要不认个错吧，想来那算卦的是个有道行的，不可意气用事啊！”

    却是个知天命的。

    但龙君仍有不甘：“他说我天数已尽，难道我要坐着等死不成？前些年那泾河水府龙字断首，便隐隐有些凶兆，如今又有此人步步紧逼，只怕我越让，便越要丧命啊！”

    龟丞相叹息道：“只能去寻求菩萨的帮助了。”

    泾河龙君自甘堕落：“佛门中人，都是过河拆桥之辈！哪里能求得到菩萨？”

    泾河龙君冷道：“我便不信了，到时行雨差一点时辰，少一些点数，就算那厮断卦不准。到时候吃了他的心，披着他的皮，躲过天机，便去我西海老丈人家去，这泾河不呆也罢！”

    龟丞相预言又止，看来这位龙君已经劫气迷了心窍，有道是良言难劝该死的鬼。

    龙宫水府最近几年来早已经是离心离德了，自己还是早些离开，寻一个出路罢！

    待到第二日，龙王召集风伯云童、雷公电母，齐聚长安城九霄之上。吩咐巳时布云，午时发雷，未时落雨，申时雨止，只下三尺零四十点。

    下完了雨，天现虹光，

    泾河龙君又变成白衣秀才，来到卦铺，将招牌拆去，摔掉笔墨纸砚。

    冷哼道：“你的卦分明不准！快快滚出长安城罢！”

    袁守诚端坐木椅，不闻不问，反而冷笑道：“我的卦是准的，反而是你，竟然敢篡改天帝旨意，改了时辰，克扣点数，触犯天条！在那剐龙台上，难免一刀。还有闲骂我？”

    泾河龙君听闻剐龙台，顿时毛骨悚然，劫气消散，化作死气，顿时清醒了过来：“我怎么如此大胆？竟然做此类大逆不道之事？”

    当下给袁守诚跪下：“先生莫怪！先前戏言，岂知弄假成真，果然违反天条，奈何？还望先生救我一命！不然，我就是死也不会放过你。”

    袁守诚心中冷笑：“死也不放过我？我就是想要你死！”

    不过戏演全套，开口道：“我救你不得，但有条明路指引你去求生。”

    “请先生教我！”

    “你触犯天条，已经被参奏一本，紫微大帝命天曹地曹，前来捉拿你，明日午时三刻就要问斩，行刑的乃是人曹魏征。”

    “如果人曹魏征午时三刻迟到了，你便要等到明年再问斩，其中可以活动的环节就多了，你去天庭送送礼，这件事情说不得就压了下来。”

