    “我掐指一算，说不定过两天，你所有郁结在心的烦心事都能迎刃而解，你别忘了，我可是赫赫有名的‘无敌神算子’，金口直断绝不落空。”

    “噗嗤”一声，柳潇月忍不住娇笑了出来，响起当初陈飞宇化名陈非，还装作什么“无敌神算子”的往事，心里甜甜的。

    经过陈飞宇的开导，柳潇月的心结已经解开了不少，原先压抑在心头的愁思一扫而空，只觉得未来充满了光明。

    心态放开之后，她整个人都容光焕发，眼眸中洋溢着动人的神采，主动向陈飞宇献上了香吻。

    情到浓处，两人再度春风一度。

    等到下午的时候，柳潇月才挽着陈飞宇的胳膊从房间里出来，并肩走到了大堂中。

    要不是陈飞宇顾及到柳潇月刚刚破身，怕伤到她，不然的话，陈飞宇估计能折腾到明天才会下来。

    此刻，眼看着陈飞宇和柳潇月就要走出大堂离开酒店。

    突然，一个熟悉的人影，从角落的一张桌子处站起来，快步走到了两人面前，先向陈飞宇投去敬畏的眼神后，才笑着对柳潇月道：“妹妹，你可算下来了。”

    不用说，这个人自然就是柳战。

    昨天他将派人把王子豪的尸体运了出去后，便把酒店里发生的事情一五一十告诉了父亲柳九明。

    当柳九明得知王子骁死于陈飞宇之手后，他先是一惊，继而听到陈飞宇可以帮柳家渡过难关又是一喜。

    为了防止陈飞宇言而无信，父子两人一顿商量，决定同意柳潇月和陈飞宇在一起，用柳潇月来绑住陈飞宇，同时还能打消柳潇月的怒火，可谓一举两得。

    是以，从昨天开始，柳战就一直等在大堂，想把这个好消息告诉柳潇月，可是左等右等一直等到深夜都不见柳潇月和陈飞宇下来，聪明如柳战，便隐隐猜到发生了什么事情。

    此刻，柳战见到妹妹柳潇月红光满面，眼角眉梢含着一抹春意，分明一副被滋润的模样，心里暗暗苦笑，看来自己猜对了。

    “当你把我送给王子骁的时候，当过我是你的妹妹吗？哼，我可没有你这种能牺牲亲妹妹的大哥。”柳潇月神色一沉，不自禁的又向陈飞宇怀里挤了挤，才重新找到安全感。

    柳战知道自己理亏，老脸一红，低声下气赔笑道：“这件事情是我不对，我没想到王子骁竟然人面兽心，敢做出那等丧心病狂的事情来，他当时可是亲口答应过我，只陪你喝喝酒说说心事，绝不做其他的事情，我才答应他的，其实我也是受害者。”

    陈飞宇也不说话，只是看着柳战玩味而笑，不得不承认，柳战不愧是燕京城里的风云人物，演技还真厉害，要不是自己知道真相，怕是都会被柳战给骗过去。

    柳潇月哼了一声，以她对大哥的了解，柳战绝对不可能轻易被王子骁给骗了。

    是以她依旧板着脸，道：“飞宇，我们走吧。”

    陈飞宇含笑点头，可是并没有迈动脚步，反而向柳战投去警告的眼神，这小子在磨叽个什么劲儿？

    柳战顿时一个激灵反应过来，快步走到大门前，拦在了柳潇月必经之路上，急忙说道：“等等，我还有一件事情要告诉你。”

    “什么事情？”柳潇月皱眉问道，她现在对柳战一肚子火，以至于连柳战脸颊高高肿起的伤势她都懒得问，如果柳战不是她大哥的话，她早就甩袖子走人了。

    看出柳潇月的不耐烦，柳战快速说道：“我知道王子骁的事情对不住你，是我考虑不周，所以为了补偿你，我和父亲商量过了，决定不再干涉你跟陈飞宇的事情。”

    “你……你说什么？”柳潇月惊讶地长大小嘴，怀疑自己是不是听错了。

    柳战着重强调了一遍：“你没听错，家里面不再干涉你和陈飞宇的事情，换句话说，父亲同意你和陈飞宇在一起了。”

    柳潇月先是震惊，继而眼眸中绽放出难以言喻的喜意，就连声音都带上了颤音：“你……你说的是真的？”

    “那还能有假？”柳战接触到陈飞宇的眼神，心中会意，道：“话我已经带到了，我先走了，不打扰你们了。”

    说完后，柳战就一溜烟地离开了。

    柳潇月站在原地愣了片刻，似乎是在消化这个难得的好消息。

    片刻之后，香风一闪，她猛地转身扑进陈飞宇的怀里，喜极而泣道：“太好了太好了，飞宇，我们终于可以在一起了。”

    “之前我无敌神算子就说过了，不出两天，郁结在你心头的事情，全都会消失，现在你相信了吧？”陈飞宇开着玩笑，看到柳潇月难得这么开心，觉得放过柳家也是值得的。

    “我现在相信了，你真是无敌神算子！”柳潇月心中激动，再度献上了香吻，大庭广众下和陈飞宇热吻在一起。

    大堂里不少人纷纷向陈飞宇投去羡慕嫉妒恨的目光。

    陈飞宇心情大好，原本以为解开柳潇月的心结要颇费一番功夫，没想到不出三天就完成了，说来还得感谢王子骁那个短命鬼，他对柳潇月图谋不轨，自己才能英雄救美，轻易解开柳潇月的心结。

    一起离开希尔顿大酒店后，陈飞宇带着柳潇月去逛街购物看电影，做足了情侣该做的事情，晚上又回到希尔顿大酒店共度春宵，到了第二天上午，陈飞宇才把柳潇月送回了柳家。

    柳家家主柳九明原本打算趁此机会跟陈飞宇见面，想得到陈飞宇的亲口承诺，结果陈飞宇都没下车，就直接离开了柳家。

    柳九明与柳战一阵惴惴不安，生怕陈飞宇不遵守诺言。

    结果到了第二天，古家的古一然老爷子突然打来电话，表达了和解的意思，不过柳家得有所表示才行。

    柳九明大喜过望，当即表示，准备明天在燕京城最好的酒店摆上一桌酒席，当众向古家赔罪道歉。

    挂完电话后，柳九明忍不住喟然而叹：“陈飞宇遵守诺言如斯，的确是难得的人物，柳家从一开始，就不该和他作对。”

    柳战点点头，深以为然！

    没错，古家只所以表示和解，的确是陈飞宇在从中斡旋，虽然古家和柳家有仇，可古家欠陈飞宇很多，既然陈飞宇开口，古一然自然没有不同意的道理。

    当然，陈飞宇也不能平白让古家放下仇恨，他拿出了一张美容药的药方，远胜市面上所有美容产品，足够古家百年财源滚滚。

    倒是江家不太好办，陈飞宇虽说对江家有恩，但和江家接触的时间比较短，想要让江家放下对柳家的仇恨，并不是一件容易的事情。

    “到底该怎么做，才能让江家不再针对柳家呢？”

    陈飞宇心头犯了难。

