
　　第7章开学

　　第二日，韩书然就带着陆露去了学校，进入校门的那一刻，陆露就非常满意。虽然明面上说是公办学校，可其中的建筑布置怎么看都是私人的贵族学校的。不过，既然有韩书然在，陆露不担心这个学校的问题。

　　陆露领取了报名的介绍书，也给韩书然带了一本，只是韩书然完全就没有兴趣。

　　“露露，我的报名昨天就已经顺手办了，今天只要处理你一个人的报名手续就可以了。”韩书然特殊了一点儿，很多事情，校长诸葛天纵完全可以帮忙走后门的。

　　陆露点了点头，随后就走到了宿舍楼底下，准备办入住手续。此时，陆露才想起来住宿的问题。

　　“姐，我们的宿舍还在一起吗？”之前陆露没有想到这个问题，本能地以为自己还是可以继续和韩书然住在一起的。

　　韩书然的宿舍是单独的，她晚上需要执行守夜的工作，为了不打扰其他学生的休息，诸葛天纵就把她安排到了其他的地方，自然，也就不能和陆露住在一起了。

　　“我毕竟还是有工作的，晚上需要巡逻，不方便和你们住在一起。不过你放心，我还是有住的地方的，周末我再带你去看看。”

　　“好。”陆露有点儿失落，可自己总是会有离开韩书然的时候。

　　韩书然带陆露进了宿舍，学校的宿舍都是二人间，环境还不错的，韩书然看着也放心了。

　　“好了，你就自己先收拾一下，我回去了。”韩书然倒不是为了回去收拾行李，只是血族都是提前入校的，现在都被锁在极夜学院，韩书然需要去看着他们。

　　陆露也没怎么在意，就和韩书然道了别。

　　陆露收拾着行李，基本安置地差不多了，舍友才匆匆赶到。

　　“你好，我叫席雁，以后我们可都是舍友啦！”席雁挺热情的，进门看到了陆露在，就主动和陆露打了招呼。

　　陆露听到了声音，才发现了自己的新舍友。“你好，我是陆露，以后请多多关照。”

　　“哪里的话。”席雁还是一副小女孩子的模样，性格看起来也是温婉的，跟陆露相处应该很合适。

　　韩书然提前动用了私权，查了席雁的身份，还算是普通人，父母都是中薪人士，性格好，成绩也不错，很适合陪伴陆露。

　　韩书然一个人拉着行李箱，从宿舍楼离开，走向了极夜学院。虽然韩书然不是很介意，可诸葛天纵把自己和边岚的宿舍安排到了极夜学院里面，真的有点儿奇怪了。

　　边岚和韩书然都是住在极夜学院里面，一人一套平楼小别墅，而彭鹤轩则安排在了正常的华光学院男生宿舍顶楼。差距有点儿大，幸好通讯设施比较健全，否则联系起来是有点儿麻烦了。

　　当韩书然走到极夜学院唯一的大门口时，就已经有一堆女生趴在栏杆上，目不转睛地盯着里面的优雅血族了。果然，长的越好看，受到的追捧就越多。天籁小说网

　　韩书然很不客气地拨开了人群，门卫看到了来者是韩书然，开始担忧要不要开门，如果后面的女生也跟着涌进来了应该怎么办？

　　韩书然直接一句话面对大家：“滚开。”随后，随手一扔，唯一的一个行李箱就扔到了栅栏里面，韩书然顺着杆子，往上一跃，也进去了。

　　很多女生看到了，很是气愤。“你凭什么进去？”

　　“滚出来！”

　　……

　　韩书然一个字没听，随手打开了电闸。极夜学院的栅栏，可都是带电的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第7章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 