 “即便有猫腻，咱们也只能以静制动，咱们现在一定要忍住，一定要低调，要不然，到最后吃亏的一定是我们。”

大家的议论继续着，毕罗春坐下来听了很久，终于有些忍不住了。

可是他们似乎完全没有注意到毕罗春一样，继续着讨论。

“要我说啊，咱们干脆退出股市算了！”

“咳咳！”

毕罗春突然干咳了两声，这才让那些人突然停止了讨论，一个个都一脸疑惑的看了看此时的毕罗春。

“怎么？

你有什么要说的？”

之前那个秦总紧皱眉头看了看毕罗春，当即就毫不迟疑的开口说道。

“叫我来，难道不是为了听听我的意见吗？”

毕罗春看了一眼那个秦总，脸色也异常的凝重，虽说自己没什么真材实料，但毕竟是受方志强所托，好歹也是职业经理人，算起来，官比他们任何一个人都要大，除了没有实质的股权外，自己在董事会议上，说话的资格还是有的。

“我倒是挺好奇的，你想说什么？”

随着毕罗春的话音落下，那个周总突然一脸期待的看着毕罗春，追问道。

毕罗春看了看他，缓缓站了起来，双手支撑着桌面，沉默了一会儿之后，说道：“你们不是说，明达现在是群龙无首吗？

那咱们让它有首不就行了吗？”

毕罗春话音落地，众人一阵面面相觑，显然不明白毕罗春这话是什么意思。

几个人当场就提出质疑说道：“你到底什么意思？”

毕罗春不急不缓的说道：“前亚美集团总裁夫人已经说过了，王总现在身体不适，不再适合担任明达集团总裁一职，所以，这个职位，暂时交由佳家公司的董事长方志强担任，这个你们都知道吧？”

“知道有什么用？

方志强现在又不在明珠，更何况，就算他在，以他的身份和社会地位，怎么可能和王总相提并论？”

众人听到这话，毫不迟疑就反驳了起来。

毕罗春看着现场乱糟糟的，伸出双手做了一个手势，示意让他们安静下来，之后继续说道：“佳家的确没有明达做得好，但方总在商圈里的信誉是毋庸置疑的，这一点，我想大家也都清楚吧？”

“而且，咱们现在要的不是身份和社会地位，而是一个靠得住的领导人对不对？

所以我建议，咱们今天这个董事会议探讨的主题不应该是‘应对终止合作的对策’，而应该是‘新任董事长任命仪式何时召开’。”

毕罗春一边说着，一边注意着大家的神色，话刚刚说完，就有几个人毫不迟疑的说道：“你这完全是杯水车薪，起不到任何实质效果，我认为是浪费时间。”

“是啊！任命一个根本不在现场的董事长，这有什么意义？”

一道道反对的声音，传入毕罗春的耳朵，然而毕罗春脸色依然毫无波澜。

片刻之后，毕罗春再度说道：“佳家公司现在已经走向正规，虽然规模远不及明达集团，但信誉极好，如果把明达集团和佳家公司合并在一起，再加上新任董事长的任命仪式，你们觉得，能不能让那些对明达集团提出质疑的人闭上嘴巴？”

“你说什么？

你这完全就是胡说八道嘛！”

“佳家是做什么的？

水果生鲜的，明达是做什么的？

高端科技产品，两者产品性质完全不同，何来合并之说？”

“完全是牛头不对马嘴！我说毕总啊，你要是没什么好的建议，我劝你还是安静下来吧，现在时间对于我们来说，是最宝贵的资源。”

众人再一次提出的反对，这让毕罗春终于忍不住皱了皱眉，这群冥顽不灵的老家伙眼里根本就没有自己这个经理人，守着他们老一辈的传统观念，死活就是不肯转变，甚至连自己的计划听都没有听完，就直接反对！不过毕罗春依然没有放弃，即便方志强把这个任务交给了自己，自己就一定要想办法做好，之后就继续说道：“大家先听我说……”“说什么啊说！我觉得咱们还是赶紧想办法稳住客户吧，在整个科技领域里，这十个集团都有响亮的名号，对我们明达集团来说意义非凡，我们绝不能丢失！”

毕罗春刚开口，就被人顶了回去，之后就出现了更多反对的声音。

无奈的毕罗春，只好再一次坐了下去。

会议结束，谁也没有讨论出一个结果，毕罗春郁闷的回到办公室，看着桌子上摆着的一个个文件夹，毕罗春长叹一口气。

到了这个时候，毕罗春是彻底没了主意，也不知道自己还能做些什么，他很努力，但是根本不知道自己的力气该往什么地方用。

无奈的毕罗春拿起手机，拨打了方志强的电话。

可此时的方志强正好陪着李潇潇在咨询医生，电话铃声响了之后，方志强迅速掏出手机，直接关机。

在这个时候，没有任何事能比李潇潇的病情更加重要，方志强很清楚这一点。

“你之前是不是一直在服用‘地塞米松片’？”

这个看起来有将近六十岁的老医生皱眉看着李潇潇，语气凝重的问道。

闻言，李潇潇的眼神有些躲闪，浑身也变得不自然起来。

可是，面对医生的询问，李潇潇知道自己不能隐瞒，沉默了片刻之后，终于是点了点头。

看到李潇潇点头，那医生当即就叹了一口气，之后继续说道：“如果我没猜错的话，你服用的剂量，应该已经超过了规定的剂量了吧？”

李潇潇再一次点头，而一旁的方志强也是非常认真的听着，越听越觉得不对劲，此刻一脸担忧和诧异的看着李潇潇，不由得更加紧张起来。

“医生，这个药，是有什么副作用吗？”

方志强终于忍不住了，对着那个老医生问道。

老医生看了一眼方志强，却并没有回答方志强的问题，之后低下头，叹息道：“‘地塞米松片’是很多白血病患者必须服用的激素药，如果不选择化疗的话，这个药几乎是必备药物，但长期服用下去，剂量自然会逐渐增加，一旦超出规定剂量之后，就会对人体造成不可挽回的损害。”

医生的话音落下，方志强顿时就更加着急的看着李潇潇，一时间说不出话来。

 