一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻后，恒彦林便是冲完澡，换了一身宽松的衣服后，随后便是走出了浴室，穆诗姗在这个时候，也已经是摆弄好了早餐，见到恒彦林出来，眼中露出一抹喜色，随后是招呼着恒彦林过来吃饭。

    恒彦林见此，也没有犹豫，直接是走了过去，穆诗姗将自己做的早餐，都是摆上了桌子，见到一旁的一个礼品袋装的东西，有些好奇的询问道。

    “这是什么，你刚刚出去买东西了？”

    别墅群里可没有见到什么超市之类的东西，眼下这东西哪来的，莫不是恒彦林跑了大老远买东西？穆诗姗有些好奇，便是对着恒彦林询问道。

    恒彦林闻言，看了一眼那东西之后，便是随意说道，“那个，刚刚出去跑步的时候，一个算是认识的人送的。”穆诗姗闻言，抬头看了他一眼，什么叫算是认识的人送的，这样的人，干嘛要给你送礼物？虽然对于恒彦林的回答有些哭笑不得，不过穆诗姗也没有多问什么，只是看了看那东西之后，便是坐了下来，然

    后给恒彦林倒了一杯牛奶。

    恒彦林也没有客气，直接是坐了下来，只是当他看到桌子上的东西之后，顿时是愣了一下，随后脸色有些古怪的对着穆诗姗询问道。

    “这些都是你做的？”

    也不怪恒彦林如此表情了，只是因为在桌子上的东西，已经是黑糊糊一片了，即便是恒彦林在怎么看，都是认不出，这究竟是个什么东西来。

    穆诗姗闻言，顿时是脸色一红，她自己也是觉得这东西，卖相确实是有些不好看，不过看着恒彦林那惊愕的眼神，自然是有些不爽了，好歹是她亲自第一次下厨，在怎么样，恒彦林也不能嫌弃。

    当即便是头一扬，略显高傲的对着恒彦林开口说道，“没错，就是我做的，怎么，你不想吃不成！”

    恒彦林脸上微微一苦，他早已经是到了可以不用吃东西的境界了，但是为了口欲，他是一点也没改，但是眼下，看着这些东西，他觉得自己不忌口，真是一个错误的选择。

    不过看着穆诗姗的表情，恒彦林知道自己想要不吃这些东西，也是不可能的了，当下便是微微摇了摇头，然后开口说道。

    “没有，我只是想要确认一下而已。”

    恒彦林脸上泛起一抹苦笑，随后是摇了摇头，看了看桌子上的食物后，微微一咬牙，随后是直接拿过一个盘子，看着里面黑成一片的东西，恒彦林皱着眉头，便是张开嘴，将一块东西塞了进去。毕竟恒彦林确实是不知道这是什么食物，只能是用东西来形容了，而在之后，恒彦林眉头瞬间是紧紧皱起，他感觉有盐在牙缝中碎开了，而且那不知道是什么，极为的僵硬，仿佛是一块石头一般，差点是

    把恒彦林的牙齿都是给蹦开。

    恒彦林看着桌子上的牛奶，连忙是取来喝了一大口，将嘴中的东西咽下后，又是连喝了几口，将盐味驱除，但是到了最后，依旧是感觉嘴中有着极为古怪的味道，在嘴中一般。

    恒彦林已经是拿不出什么形容词来形容嘴中的这个味道了，只是看着那满心期待的穆诗姗，脸上浮现出一抹笑容，然后轻轻对着她点了点头，示意味道还行。

    穆诗姗见着恒彦林点头，顿时是喜出望外，随后是连忙又是拿过一块盘子，然后送到恒彦林面前，对着恒彦林开口说道。

    “味道不错的话，就多吃一些吧！”恒彦林见此，顿时心中是翻滚起来，压抑了好半响后，这才将那股想要吐出的冲动给压制下来，恒彦林心中微微叹了一口气，知道这事是躲不过了，便是僵硬着笑容，然后将盘子中的东西，取出一块，然

    后喝了一口牛奶，直接是迅速咽下。

    恒彦林眼下已经是不敢在乱咀嚼了，在乱咀嚼的话，是会要人命的！

    不敢即便是这样，恒彦林所吃下东西，那股极为怪异的味道，依旧是在恒彦林嘴中，不断的散发出来，让的恒彦林有些英俊的脸庞，都是差点扭曲起来。

    “好了，我吃饱了。”

    恒彦林在解决了一个盘子里的东西之后，额头上浮现出一抹冷汗，随后是对着穆诗姗微微一笑，便是轻松的说道，终于是解决了这一盘子的东西了，真是不容易啊。

    恒彦林心中浮现出一抹感慨万千的心思，穆诗姗见着恒彦林开口，看了看桌子上剩余的食物后，便是看着恒彦林，极为认真的询问道。

    “这里还有很多的，要不，你把它们全部吃了？”

    恒彦林闻言，顿时是嘴角抽搐了一下，随后是连连摇头说道，“已经吃饱了，早上要是吃撑了，对身体不太好。”

    早上吃太多，对身体会不会好，恒彦林不是很清楚，但是要是把这些东西吃太多，绝对是对身体不好的，其实眼下，恒彦林已经是隐约觉得，自己身体有些不太舒服了。

    强悍如同恒彦林这样的体质，都是觉得有些不太舒服了，可想而知，这里东西，有多么的凶猛了。

    穆诗姗听着恒彦林的话，想了想之后，感觉似乎是有些道理，便是没有在说什么，只是点了点头，不在勉强恒彦林。

    恒彦林看着穆诗姗，想到之前答应那吴司令的事情，便是连忙对着穆诗姗开口说道。

    “明天我应该要出去一天，有个事情要去处理一下。”

    穆诗姗闻言，顿时是眉头微微一皱，然后开口说道，“护肤品经过融合，已经是开始生产了，这个时候可是需要你的药液还有玉瓶，以后上班的时间，你就改为做这些吧。”

    穆诗姗倒不是对恒彦林有事外出，而有些意见，她只是觉得，恒彦林一个人要做药液，又要做玉瓶的，是极为辛苦的，所以才这样说。

    恒彦林听着这些话，倒是没有觉得有什么，不过是炼制一些药液和玉瓶而已，废点时间，也就做出来了，当下便是点了点头，然后开口说道。

    “也行，不过到时候公司需要空出一块地方出来给我，要不然中间怕是会泄密什么的。

    恒彦林到不是真的害怕泄密，他只是怕在炼制药液的时候，有些不该被人看到的东西，让一些人看到了而已，到时候要真是看到了，到时候怕是真的会有麻烦了。穆诗姗闻言，直接是点了点头，这事情不用恒彦林提醒，她也知道的，那药液的效果，如此强大，若是这种东西泄密了，到时候可就危险的很，她还想用这东西，直接是挤入到国际大公司之中，又怎么能

    够对这种东西，不重视。

    “那个药液，或者是玉瓶，若是你一个人觉得太累了，我可以帮你挑选一些人，帮忙你打下手，只不过，你的那药液，别人会不会很容易偷走秘方什么的？”

    穆诗姗是害怕，恒彦林会有些太疲敝，但是这这些东西让与其他人做的话，怕是泄密的几率会高上非常多，所以眼下，她也是有些不知该如何是好。

    恒彦林听着她的话，倒没有误会什么，以为穆诗姗想要走这药液配方什么的，其实哪怕是穆诗姗想要走这个配方，还有制作玉瓶的方法，恒彦林也没有什么觉得可惜的。

    只是，这药液可是需要用到真火的，若不是修炼有成的人，想要用有真火是不可能的，另外就是那玉瓶，这可就关系到一个小小的阵法了，也是比较难弄，需要用到神识。

    所以说，眼下恒彦林其实倒是想把这方法交出去的，免得会影响到自己的时间，但问题是，即便是恒彦林交了出去，也没有人能够学会的，这就有些尴尬了。

    当下恒彦林便是摇了摇头说道，“其实即便是有人看到了，也是学不走的，但是有些东西，是不方便让一些人看到的，所以这些东西，也只能是我来做了。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，反而是心中一松，既然恒彦林都是这样说了，那么普通人想要偷走这秘方，即便就是不可能的了。

    不过想想之前恒彦林的手段，其实也是很有可能的，一个是煞气的问题，另一个是晦气的问题，就这两样的东西，是寻常人能够知道的吗？

    所以恒彦林既然是这么说了，穆诗姗对于恒彦林还是非常相信的。

    “既然这样，那这些东西就交代给你来做了，不过也不用太累着了，大不了到时候晚一些推出这个产品，也是没有问题的。”

    穆诗姗点了点头，然后一脸平和的对着恒彦林开口说道。

    恒彦林闻言，却是摆了摆手，说道，“其实制作那些东西，对我来说，还是蛮简单的，之前说出量比较少，只是不想被榨干了所有时间而已。”

    穆诗姗闻言，顿时是愣了一下，她之前对于恒彦林那么说，是一点怀疑也没有的，因为效果如此逆天的东西，要是制作简单，出量很多的话，那不是更加逆天了？

    但是一听恒彦林这么说，显然那些东西，对于恒彦林来说，还是非常简单，就能够做好的，想到这里，穆诗姗顿时是有些无语的看着恒彦林。

    以前倒是没有想到，恒彦林也是拥有这样心机的一面，她只是以为，恒彦林原来是非常老实，不会说谎的人，现在一看，完全是她想错了。

    “不是说，今天就一批的药材和玉瓶送来，让我看看东西合不合格吗？什么时候能到，我趁早看一下，若是可以的话，先做一批出来，以后就按照这一的规格来。”

    昨晚的时候，穆诗姗有和他说过，今天会有着两批的东西运来，给他过目看看，东西合不合格，这样一来，以后也好采购一些。

    “看时间也差不多了，等会应该就能够送来了。”穆诗姗经恒彦林这么一提醒，顿时也是想起了这事情来，原本她是想要隐蔽一些，让恒彦林直接呆在这里制作就好的，但是眼下看来，却是不需要了。