    对于萧逸这个外人的到来，周遭银獠族人同样投来了冷冽的目光。

    “这位便是最近大名鼎鼎的森罗妖王？”

    “看起来，也没有什么三头六臂，通天之能嘛。”

    “这般小胳膊小腿，弱不禁风，真的是人祭日上大败八大天骄的异妖离？”

    “莫不是传言有误吧？”

    周遭，一道道讨论声传来。

    萧逸眼眸轻冷，未理会。

    一旁老者扫视周遭，轻淡道，“自散去吧，该做什么做什么。”

    “是，长老。”周遭本打算围观的银獠族人，各自离去。

    老者随后看向萧逸，“森罗妖王，既入了禁地，便是来者是客，老夫自会尽这起码的待客之道。”

    老者大手一挥，指着周遭，道，“整片祖龙禁地，方圆三亿里。”

    “森罗妖王，可随意在此行走。”

    “周遭族人，如果有愿意与你交谈的，也随他们。”

    “愿意？”萧逸皱了皱眉。

    “呵。”老者冷笑一声，“当初人祭日上，妖王可是威风得很，宰了我银獠一族一位未化形之长老。”

    “如今银獠一族尚且放你进来禁地，已是给了天大的面子。”

    “当然，这面子是给妖君的。”

    萧逸皱眉问道，“我不需要交谈，我只需要知道接下来要干些什么？”

    老者冷笑，“这，老夫可答不了你。”

    “森罗妖王自己爱做什么就做什么。”

    “祖龙禁地内，天地灵气充沛，是偌大妖域中天地灵气最浓郁的修炼宝地，没有之一。”

    “森罗妖王可以在此修炼。”

    “别的呢？”萧逸问道。

    老者耸耸肩，“没了。”

    “没了？”萧逸眼眸一冷，“我来之前，狂狮妖尊与我说过，可入祖龙洞拜见妖祖，在里头修炼。”

    “是吗？这老夫就不知道了。”老者摇了摇头。

    “至于拜见老祖，那也不是老夫能决定的事。”

    “没老祖的命令，谁也不许靠近祖龙洞半分。”

    萧逸皱眉问道，“那我如何能见妖族？”

    “不知道。”老者仍旧摇头，“只能等，等老祖出关，亲自召见你。”

    “多久？”萧逸问道。

    老者冷笑，“这我可不知道。”

    “老祖闭关，百万年不出也是有的。”

    “你…”萧逸眉头皱得更紧。

    “好了。”老者不耐烦道，“老夫该说的都说了。”

    “不乐意的话，森罗妖王自顾离去便是，也没人拦你。”

    话音落下，老者就此离去。

    原地，萧逸皱眉思索着。

    半晌，随意走到不远处一河边，就此盘膝坐下，闭目等待。

    这里毕竟是别人的地方，且他是来寻自己的机缘的，自也不好硬来。

    萧逸就这般坐着，同时亦观察着这片银獠族地，观察着这一个个外头几乎无法看见和遇到的神秘银獠族人。

    时间，渐渐过去。

    萧逸坐了三天。

    对这银獠族地，大概有着些许了解。

    所谓祖龙禁地，本就是银獠族地。

    这整片范围，都是银獠一族的栖息地，只不过，因祖龙洞内那位古老存在，这片银獠族地才被命名为祖龙禁地。

    整个禁地内，就他所看到的，银獠族人便不下三百有余。

    有的，已化形，有的，则仍旧是本体模样，或翱翔天际，或盘踞山林而栖。

    而银獠族人，基本上没别的事可干，几乎便是每日修炼。

    值得一提的是，银獠一族，果真好食，每日三顿，必定时而行。

    所食之，必是上等肉食，配以悉数珍稀的灵果酿浆，时而饮水，水中散发之气息亦充斥着浓浓的天地灵气。

    “再这般等下去也不是办法。”萧逸暗暗想着。

    三天时间，事实上不长。

    对于寿命漫长的妖族来说，几如弹指一瞬。

    可萧逸并没太多时间消耗，也并不想在这片妖域待太久。

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，三道身影凭空而现，冷眼直视萧逸。

    三人，都是‘熟人’。

    “呼延紫宸，凤青月，还有迪罗？”萧逸心头暗道一声。

    不错，三人，便是妖龙榜上前十的三位天骄，亦是紫宸、青月、伽罗三族的少主。

    “哟，这不是往日威风凛凛的森罗妖王？”凤青月率先冷笑。

    “怎地孤零零地坐在这了？”

    迪罗嗤笑一声，“往日里，森罗妖王可是走到哪都备受厚待礼遇。”

    “连在圣樱族地都一副高高在上模样呢。”

    “怎么，来到这，反倒不待见了？”

    “啧啧，可怜。”迪罗摇了摇头，“在银獠族地里，谁都不待见，只能在一角处无聊盘膝等待，也不知何时才是个头哟。”

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    迪罗冷笑，“是不是很惊讶我们三人为何在此？”

    “告诉你这个傻瓜吧，我们三人可比你早来这里。”

    “半月前，我刚离开圣樱族地，而你这只异妖还不知在哪个旮瘩等待时，本少主就已经来了祖龙禁地了。”

    凤青月冷笑道，“听说，乃是妖君费了大代价才为你求来一次再入祖龙禁地修习的机会。”

    “而我们嘛，也不过是紫宸少主一句话的事。”

    “半月前？”萧逸皱着眉。

    祖龙禁地开启一次，极其难得。

    他也不过是三天前才到达这里。

    这时，一直未说话的呼延紫宸缓缓张开了嘴巴，“听说你还没进入祖龙洞，还在等着。”

    “你便慢慢等吧。”

    “我们三人，才刚刚在祖龙洞修习了大半月出来。”

    “啧啧，祖龙洞内的天地灵气，可比外头浓郁十倍不止。”

    “在里头修炼，寻自己之机缘，当真是一大乐事。”

    “至于某些卑劣异妖，恐怕是一辈子都别想有这份待遇。”

    “我们走。”呼延紫宸冷笑，转身而离。

    凤青月笑笑，“也是，老祖可是吩咐我们去踏那登龙道，可没这闲工夫跟一只卑劣异妖浪费时间。”

    迪罗得意而笑，“更大的机缘在等着我们，登龙道巅，云端之内。”

    “一踏巅峰，便如遇之风云，顷刻化龙，机缘加身。”

    “届时，你我的账我会慢慢与你算。”迪罗留下冰冷一句，转身而去。

    萧逸眯着眼，不语，目光，看向远方。

    ......

    第二更。