    为了更多的参与到自家闺女的生活轨迹中，创造更多的交集，善恒打算投资《星星的女王》。

    会见是非正式的，君羡和善解意、厉安以及善恒。

    “这部电影，你们计划投资多少？”善恒问的特直接。

    要知道，《天使的黑白键》号称投资12亿，全世界取景，梦之队阵容。

    厉安是国际大导演，但他不是一味砸钱的，“其实在我心里，这是部女性成长故事，带点文艺性质，小成本的。”

    “多少……算小成本？”善恒问，他早已准备好了大额支票。

    厉安手指比了一个二。

    “2个亿？”和善恒预计的差不多。

    “是两千万。”君羡说道，“好电影就是讲好一个故事，未必都是大投资。”

    善恒产生了高射炮打蚊子之感。

    这么点，你们自己都能搞定了，还有我的事吗？

    “不能够吧！”善恒看着自己的乖乖女儿，“打擂台，首重要有势。人家12亿，你们两千万，十倍还差不多，念念你说对不对？”

    一心想当背景的善解意捏手指，“浪费。”

    善恒：“……”

    亲闺女，闺女说啥都是对的。

    “这样啊，你们看，人家全世界取景，主角既然全世界开演奏会，金色大厅、卡耐基大厅、柴可夫斯基音乐厅，你们总不能就来个背景布吧？费用得增加。”

    理由还算合情合理。

    善恒继续掰手指头，“人家都是影帝影后，你们也不能太差了吧。最起码男主女主都带些流量。”

    这个，厉安倒是早有考虑，“其实，建仪很希望出演这个角色，甚至不在乎片酬。”

    柳建仪，国际柳，在国际上相当有影响力，代表东方面孔。

    然而国际柳在善恒眼里，什么都不算。他暗自腹诽，有我女儿年轻吗？有我女儿漂亮吗？有我女儿有才华吗？

    “打算颜值不够，演技来凑？她不合适，太老。”

    扎心窝子！

    君羡说道：“女主少年时期，有意向海选小演员。也当做宣传了。”

    厉安表示：“建仪演技绝对没问题，事实上，她也还不到三十岁。”

    善恒拿出了金主爸爸的劲儿，“演员务必合适的，实在不行，念念出演。”

    善念念直接递给善恒一记眼神杀。

    我是钢琴师，不是演员。

    大家正聊着呢，有人唤了一声“解意”。

    却原来是凌超晗，他身边还有客户。

    善解意保持礼貌地得体，颔首致意。

    “我听我姐姐说了一嘴，你们要拍大电影，还需不需要投资，我对此十分感兴趣。”

    天使融资时，意屏科技估值3000万。而现在，经过两年的运营，现在意屏的估值，已经超过十个亿。

    善恒恨不得想和凌超晗握爪了，一期投资一起玩啊！“念念，君羡，你们看，必须增加增加投资。”

    君羡：“……”

    投资人太热情了，怎么破？

    *

    接下来，厉安为首的剧组开始海选小女主，同时拉开大电影的宣发大幕。

    一个关于钢琴的故事，一段互相温暖的爱情，一出聚焦女性成长的新篇，前导视频和海报一经发出，就引起了轩然大波。

    在去日内瓦之前，善解意还见了一下车黎尔，她直接拿出了一张一百万的支票。

    车黎尔不解，问道：“念念，你这是做什么？”

    曾几何时，车黎尔因为和善解意所处的差距而自卑。然而今天，他因为加盟了意屏科技，和凌超晗一起干，现在已经是创业公司的合伙人，前途不会可限量。

    一百万对现在的他，也算是小case。

    “我需要你帮我，组建一个投资天团，就从数学系的学生中找，用一百万做本金，进入投资市场。”

    一百万对合伙人的车黎尔不算什么，但对还没毕业的大学生就意义重大了。

    “这个，我倒是听学长们说起过，帝大毕业的数学系高材生，每年都有很多人进入金融领域。专业也算对路。”

    善解意点点头，“对，利用数学的天然优势，精细计算股票的价值。我想测试一下，他们能不能用半年的时间，将一百万变成五百万。这样，每个人都能拿到分红。”

    说的车黎尔都心动了。

    投资顾问天团，听起来就倍儿酷啊。之前在国外新闻上，就见到类似的报道。数学天才们组成一个team，叱咤资本市场。

    见证奇迹的时候到了。

    “算我一个，如果亏了，我补给你。”

    善解意笑了，她还记得当初她说她用十万欧元给君羡庆生时，车黎尔的窘迫模样。而现在的他，踌躇满志，春风得意。

    真好，她的朋友做的都不错。

    “如果做到了，将来可以入伙……嗯，天意投资公司。”

    这只是善解意随口想出的一个名字，令她没有想到的是，这只地表超强的大脑天团，仅用了一年时间就杀进了帝京的投资圈，甚至在全国都杀出了名气。

    车黎尔忍不住又问：“念念，能和我说说为什么要这么做嘛？”

    善解意没有回答。

    她还记得君羡和她坦言过，是谁在背后伤害他们。

    然而，在他酒里下了东西，造成他车祸的人至今还逍遥法外，有人替他们背锅。她不能采取以暴制暴的手段，但是最起码，她可以用合理的金融手段，让伤害君羡的人付出代价，为君羡讨回公道。

    当然，这些在没有做成之前，她不会和任何人说。

    告别了车黎尔，善解意回了家。

    *

    就在日内瓦之行的前两天，善解意接到了一个新的消息。她被授予联合国和平大使的荣誉。

    联合国之所以做出这个决定，一来基于善解意在音乐当中传达的和平思想，大同理念，对东西方、对古今中外都做出了深入的思考。

    二来，基于善解意在帮助自闭症患者中作出的卓越贡献。她和南贺年一起，成为了人们心中善良、悲悯、怜爱的化身。

    无独有偶，荣誉的颁发地，也在这个永久的中立国，瑞士。

    伴随着和平大使信息的公开，她再次成为焦点，还被提名了2016年度感动中国人物。

    时间来到了八月底，君羡和善解意准备出发。他们收到了凌晩庭和余声的信息，他们将陪同前往。

