
　　（本来准备更三章的，但实在是写不了了，今天只有两更了，不好意思哈。）

　　王峰并不清楚，如果伦纳德不伤话，马刺队能否战胜勇士，但按照双方纸面实力来看，估计也够呛。

　　可勇士队就是这样干了，不管扎扎.帕楚利亚垫脚行为是不是在球队授意下做的，但勇士队因此得益却是不争的事实，而且后来帕楚利亚退役以后还加入勇士队管理层，得到一份美差，这更让人浮想联翩了。

　　总而言之，等到总决赛的时候面对勇士队，王峰肯定是要打起十二分的警惕心理，被踹蛋格林盯上的压力还是蛮大的，他可不想连老婆都没娶上就先断送下半身的幸福。

　　……

　　“观众朋友们，这里是克利夫兰骑士队主场速贷球馆，今天骑士队将在主场迎来东部决赛对阵波士顿凯尔特人的首场比赛，我们可以看到，两队球员正在陆续的通过球员通道……”

　　身着一身青春靓丽服饰的冰冰对着摄像机露出灿烂的笑容。

　　“骑士队与凯尔特人队分别是东部常规赛战绩第一第二名的球队，两队在常规赛交手四次互有胜负，但总体而言骑士队的实力要更胜一筹，而且我们广大的华国球迷们大多数也都支持王峰所在的骑士队，希望他们今天能有一个好的发挥。”

　　此时，王峰也经过球员通道，看到站在一群记者中的冰冰，他微微一笑，主动走了过来。

　　周围几名其他媒体的记者见状，顿时眼前一亮，立刻将话筒举了起来。

　　球员通道过道会给一部分媒体记者留拍摄与拍照的位置，但通常球员们很少会在这个时候主动上前接受记者采访，大多数情况下都是带着墨镜和耳机，低着头经过闪烁的镁光灯，然后径直通过球员通道进入更衣室内。

　　但最近几个月，王峰却总是会在球员通道主动停留接受采访。

　　克利夫兰当地的媒体都已经习以为常，而且很清楚，王峰只会回答一个媒体的问题，就是那个来自华国央视体育的小姑娘的采访，对他们的问题基本都视而不见。

　　然而即便如此，一众记者还是争相问出自己想问的问题，这是他们的工作，万一王峰顺口回答了，至少他们能多赚一笔奖金。

　　“嗨。”

　　王峰走上前，摘掉墨镜，微笑着对冰冰打招呼，同时对着摄像大哥扛着的摄像机挥挥手。

　　“大家好。”

　　王峰开口就说的中文，周围的米国媒体记者们都根本听不懂，连插嘴的机会都没有。

　　冰冰脸上笑容不变，继续对着镜头笑道：“现在王峰已经来到我面前，就在昨天，联盟公布最佳阵容名单，恭喜你入选赛季最佳二阵与最佳防守一阵。”

　　“谢谢。”王峰微微点头。

　　从冰冰被调到央视体育板块，然后负责NBA的现场采访播报，已经过去了3个多月的时间。

　　在这3个月内，虽然冰冰几乎是全美各大地区球队到处飞，但停留最多的地方还是克利夫兰骑士队，毕竟王峰所在的球队，基本上就算是华国的主队，这一点跟当初大姚还在役的时候是一样的。

　　因此，近水楼台先得月的王峰与冰冰的关系迅速升温，虽然还没点破明确确立关系，但实际上两人都已经心照不宣。

　　王峰知道冰冰对他一直有好感，但他也清楚冰冰心中的顾虑。

　　冰冰的爆红，完全是因为王峰的一张合影缘故，至少在她自己看来是这样。

　　虽说冰冰的职业是央视的记者，但在国内她更广为人知的身份却是一名粉丝数百万的网红。

　　一旦两人的关系确立并且曝光，各种风言风语必不可免，也肯定会有很多人说她是贪图王峰的人气与财富才主动跟王峰在一起的。

　　因此，这种事情只能慢慢来。

　　但至少现在，两人没有官宣的情况下，网上有不少人都在炒王峰和冰冰的CP，尤其是当冰冰工作调动来采访NBA之后，每当两人同框，郎才女貌的样子就会让不少人在网上直呼太齁了。

　　“你们两个赶紧原地领证吧！”

　　“什么时候领证啊？”

　　“孩子用哪个牌子的尿不湿想好了吗？”

　　……

　　“好的，谢谢王峰为我们带来的采访，也祝你在今天的比赛中发挥出色，旗开得胜。”

　　采访结束，摄影大哥关掉摄像机。

　　冰冰长舒一口气，放下手中话筒，然后对王峰挥了挥小拳头。

　　“加油！”

　　确实，王峰要加加油了。

　　前两轮的季后赛，王峰的发挥只能算中规中矩，与欧文半斤半两，场均20分出头的样子，完全被詹姆斯的光芒所遮掩。

　　但是王峰下个赛季可是打算去一支球队当老大的，他必须让更多球队看到他现在的实力究竟如何。

　　“就拿凯尔特人队开刀吧！”

　　16-17赛季的波士顿凯尔特人，明显是一支团队体系为主的球队，以赛亚.托马斯作为球队的进攻发起点，进攻效率放在联盟数一数二，场均29分也证明了他的得分能力。

　　但是身高仅1米75的他，在防守端完全就是黑洞一般的存在，联盟三十支球队的所有首发后卫几乎都能依靠身高和体重上的优势强打他来得分。

　　正因如此，凯尔特人为了弥补控球后卫位置上防守的缺陷，主要以区域联防来进行防守。

　　凯尔特人每个位置上的球员都不算是顶尖防守者，本赛季也没有一人入选最佳防守阵容，但是在联防的大体系下，凯尔特人的防守在整个联盟也能算作名列前茅，如果不是王峰的存在，这个赛季本来应该是凯尔特人排在东部首位。

　　联防战术可以有效的限制以持球突破为主的进攻，但很显然对上王峰这种以外线投射为主的球员时，效果并不是非常好。天籁小说网

　　事实证明王峰猜的没有错。

　　首轮比赛一开始，凯尔特人队那边便用上了联防，铁桶一般的阵型，让即便是詹姆斯冲击篮筐都颇为困难。

　　然而在这种情况下，外线的王峰却开火了！

　　第一节比赛，王峰在三分线外出手6次，命中了4球，直接得到12分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第191章 请原地结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 