    如果不是马雅她们说贺宁来到了会场，程仪压根不知道贺宁来了，她慌乱朝会场四周扫去，终于在会场一角看到了贺宁。

    千金闺蜜团给她出主意，让她将之前电话里承认自己是贺宁唯一妹妹的事否认到底，如果贺宁问起，就轻描淡写的表示这是一场误会。

    万万没想到，贺宁来到了会场，还亲眼看着这一幕。

    这下，无论如何她的嫌疑都洗不清了。

    程仪匆忙踩着高跟鞋朝贺宁走了过去，软软叫了一声：“二哥。”

    无意间坐实了自己是贺宁妹妹的身份。

    霎时，整个会场响起窃窃私语：

    “听说程氏千金之前抱错了，真千金在贺家生活了十几年，贺总不介绍真千金是自己的妹妹，反而大方介绍了原来的程氏千金，这剧情真是耐人寻味。”

    “这有什么稀奇？多少人发达以后就不认穷亲戚，远静科技也是最近才崛起，如果不是贺总有出息，程家未必会放任自己的女儿跟贺总有什么关系。”

    “听这几位小姐的意思，真千金是只顾着巴结自己当了老总的大哥，不理没有出息的二哥？”

    “没想到她居然是这种人。”

    ……

    马雅跟一中女生们跟了过去，等着看程仪跟贺宁道歉。

    贺宁却没有露出一丝跟温柔有关的表情，而是在程仪即将走到自己跟前的瞬间，直直越过她，朝贺静走了过去。

    程仪怔住了，她的脸色瞬间变得无比难看。

    她分明感觉到贺宁轻微擦过她的肩膀，挟着一股清冽的冷香，带着头也不回的气势。

    马雅等人也一下定在那里，缓缓睁大了眼，她们看着贺宁走向贺静，牵住了贺静的手，眉眼温柔的唤了一声：“静静。”

    那亲疏鲜明的态度让会场一片炸裂。

    “这……这是什么操作？！”

    “假千金认祖归宗，贺总和几个兄弟都更重视血脉关系？”

    “那也不至于这么无情。”

    ……

    人人都知道程氏千金小时候被抱错，近三个月才被找回，短短三个月，假千金就取代了真千金跟贺家人的感情？

    如果是真的，那这位假千金属实有点牛逼！

    贺静挽住了贺宁的胳膊，眉梢唇角皆是笑意，她对马雅等人说道：“跟一中的几位同学介绍一下，这是我二哥，贺宁。”

    贺宁淡漠投过目光：“这是我唯一的妹妹，贺静。”

    他刻意咬重了“唯一”两个字，令不远处的某个人当场难堪。

    程仪转过身，眼圈一红，眼睫毛上挂着泪珠，她看上去要多可怜有多可怜，就连马雅看了都心生不忍，千金闺蜜团们立刻走到她身边来。

    但她很快就克制住了自己的情绪，艰难的挤出一抹笑，道：“一中的同学，我早说你们误会了，我不是贺宁学长的妹妹。”

    一中女生们闹了个乌龙，自知丢脸，极其不忿：“可是当初打电话的时候，你明明亲口承认你是。”

    要不是她当时那么肯定，她们肯定不敢闹到宴会上来，平白让别人看笑话。

