    

    想他以前都是在那些国际知名学府里当钢琴教授的，哪里会来这种又小又破的地方儿？

    其实，云川十三中占地面积有一千两百多亩，并不算小。

    可在盛行未的眼里，就是又小又破，谁叫人家的眼界太高了呢？

    盛行未带着盛延找到了初三十班的班主任吴老师，给他办理好入学手续后，盛行未就走了。

    盛延被吴老师带到了新班级，刚好蒋时洲也在那个班里面。

    盛延索性就和蒋时洲一块儿坐了。

    班上那些女同学看到来了一个长得那么帅的新同学，内心小鹿乱撞不止。

    一个个争先恐后地跟盛延示好。

    盛延烦不胜烦，应付了那些女生一整个上午，中午去食堂吃午饭的时候，也不得个安宁。

    蒋时洲也是怕了盛延招来的桃花，在食堂吃着饭的时候，旁边突然出现一张浓妆艳抹的脸，可把他吓了好大一跳。

    反观坐在对面的当事人盛延，不紧不慢地用着餐，压根是把那些眼巴巴凑上来的女生当成了空气。

    率先坐下来的那个女生一开口就问：“同学，请问可不可以加一下你的联系方式啊？”

    盛延撩起眼皮，偷偷给了蒋时洲一个眼神，漫不经心地问：“蒋时洲，我的钢管你放哪儿了？”

    “延哥，你要找你那根钢管啊？可别了吧，你今个儿上午刚打了人都沾上血了，我还没来得及清理呢。”蒋时洲一本正经地胡说八道。

    下一秒，只见那几个凑上来的女生，脸色都白了几分，也不敢再来问盛延要联系方式，端起餐盘就跑路。

    吓！

    人家来上学都敢带着根钢管来，谁还敢上去招惹啊？

    可别最后没问到联系方式也就算了，还把自己的小命给搭上去了！

    蒋时洲看着那几个女生落荒而逃的身影，笑得不行：“延哥，你瞧她们几个，一听到钢管这两字，就直接给吓跑了！哈哈哈。”

    盛延扯唇笑了下，眉眼微敛，懒散的语调却说着有些吓人的话：“你怎么知道我没有钢管？”

    蒋时洲啊了一声，直接被盛延这话给说愣住了，“什、什么？”

    下一秒，蒋时洲直接从椅子上跳起来，“卧槽，延哥，你该不会真的有那玩意儿吧？”

    盛延一副你能不能低调点儿的表情看他，比了一个让他坐下的手势。

    蒋时洲重新坐回位置上，凑近了几分，偷偷地问：“延哥，这可是学校啊，你带钢管来干什么？！”

    不知道的还以为他是要拿钢管来在学校里称霸作福作威呢！

    盛延挑了挑眉，语调轻谑：“我拿来玩的，不行吗？难不成这学校有规定学生不能带玩具来上学？”

    蒋时洲：“……”

    延哥，你拿钢管当玩具？！

    真的……绝了！

    蒋时洲没话说了，只能干巴巴地叮嘱道：“延哥，这要是被校领导发现了可不是闹着玩的，你还是小心为妙！”

    反正他话都说到这份上了，盛延听不听就不关他的事儿了。

    毕竟他管不住盛延，也不敢管。

