    第96章 启程——海神岛

    圣子殿上空雷电交加，风云汇聚，如同末世降临了一样。

    “林峰哥哥。”

    小舞看着窗外黑夜里的雷电，不由的担心了起来。

    当夜空中闪过一条臂膀大的血色闪电时，林峰的体表突然出现了淡淡的金光，把小舞给吓了一跳。

    这是林峰玄体功不自觉运转产生的异象。

    林峰手法变换，顿时气息就逐渐节节攀升起来。

    天穹上的雷电越来越密集，雷声隆隆，震慑人心。

    “昂～！”

    林峰身后的那头黄金圣龙虚影冲天而起，一声真切的龙吟声响彻云霄，云层中的雷电瞬间炸开被龙影一冲，全部都消散开来。

    此时的林峰感觉自己浑身舒坦，实力又上升了好几个档次，他感觉现在自己都可以和一些封号斗罗硬刚了。

    “呼～”

    林峰站起身，八个魂环从他身下升起，两紫三黑三红！刺目的红色把光线有点昏暗的房间照的亮堂。

    随着他破入魂斗罗级别，他感觉自己的玄体功也涨进了不少。

    一旁的小舞看着林峰身下的红色魂环，美眸收缩了一下，他只比她大一岁多一点，但级别却高了近三个层次，而且继承的魂环竟还是万中无一的十万年魂环！

    “不错不错，小子有我的无敌风范，哈哈哈…”

    天梦冰蚕突然跳上林峰的头顶，耀武扬威起来，它觉得这小鬼太强了，年纪轻轻就已经是魂斗罗级别的强者了，如果它猜的没错，这小鬼多半会成为传说中的神！

    天梦冰蚕这一说话，直接把一旁的小舞给吓到了，小嘴迟迟没有闭合。

    “林峰哥哥，这是什么呀？”

    小舞扑向林峰，踮起脚尖把他头上的天梦冰蚕给捏了起来，满脸欣喜，像是发现了新大陆一样。

    “别摸我，别摸我，我痒，哈哈哈…哈哈…”

    被小舞捏在手里天梦冰蚕不断的扭动着“娇躯”，喘叫不断。

    “这个是一只很普通的小虫子。”

    林峰玩味的笑着说道，这家伙一说话就是骚话连篇，不打压一下都不知道自己长什么样了。

    “你你你…”

    天梦扭动着身躯，它堂堂百万年魂兽何时被人这样说过？小虫子？这太伤心了…

    “咳咳咳，其实它还是很强的。”

    林峰又正色道，毕竟天梦好歹是个百万年魂兽，在精神力方面大陆上估计可以号称无敌。

    “哼～”

    天梦傲娇的转了一下绿豆小眼，这话它爱听。

    小舞捧着天梦冰蚕，满是喜爱。

    夜很快就过去了，转眼到了天明。

    “为了你们两人安全着想，长老殿一致决定让无伤和水雷与你们一起前往海神岛。”

    大殿里，众多长老都在场，水江河对着林峰说道。虽然他相信林峰的实力，毕竟年纪轻轻就已经是魂斗罗了，但是大海上有数不尽的危险，稍不注意就可能陨落成为海魂兽的腹中食物。虽然无伤与水雷不比林峰，但好歹是无限接近魂圣的存在，实力也是不俗。

    水无伤和水雷纷纷点头，他们两已经下定了决心要和林峰走上一遭，如今他们都已经是六十九级战魂帝，一旦破入魂圣级别，就足以帮到林峰很多东西。当然，他们也想通过这次海神岛历练，提高自己的实力，毕竟提高自己最好的方式就是通过不断搏杀。他们现在这个级别，早已经过了通过别人教导来修炼的过程了，现在更需要的是在逆境中不断锤炼自我，从而提高自己。

    “也好。”

    林峰点点头，有他们俩在，他也能更加安心些，毕竟这两人的武魂融合技确实很强，一旦两人破入魂圣，绝对能硬刚大部分封号斗罗。武魂融合技，只会随着两人修为的提升从而不断变强！

    凭借这两人的天赋，应该可以在海神岛得不错的修炼成果。

    “此行凶险异常，一切都要听从林峰的安排，望你等乘风归去，修有所成！”

    水江河看着走出大殿的四人背影，期盼道。

    随后，水无敌也踏空而来，为他们保驾护航，确保他们能安然出海，毕竟星斗森林的那些凶兽可不会罢休。一旦他们出了海，就安全多了，毕竟帝天再怎么强势，也不会到搜寻大海，强闯海神岛得地步。那里可是神的遗地！

    看着空间里不断向东移的红点，修罗神眉头皱了皱，有种不好的预感。他早就盯了这小子，可是现在好像要被人捷足先登了，结合小鬼身上的海神气息已经这移动路线，这明显就是往海神岛得方向去了。不过一想到之前在杀戮之都时他就在小鬼身上种下了印记，就又释然了，同为五大神王，他修罗神什么时候怕过海神？

    虽然其他位面也有不少天之骄子，但很显然这小鬼要优秀的太多，这次他绝不会退步。

    与此同时，蛮神殿内也不安静了。

    一个浑身肌肉的大汉正盯着空间内的红点，腮帮子都被气红了。他蛮神从荒星来，创造一法名为玄体功，打破极境，肉身成神，实力仅仅只排在五大神王之下。

    前些日他在斗罗星感应到了玄体功的波动，好奇的他打开时空境一看，就关注到了林峰，年纪轻轻就把他的玄体功修到了第二重！而且适应该星修炼体系的级别也很高，竟然达到了魂圣层次，这样的少年妖孽谁不喜欢？他呆腻了神界这种枯燥的生活，早就想转世去体验一下红尘趣事了，看来现在有望了。

    不过令他好奇的是那小子是怎么得到他的玄体功的，毕竟他可从来没有去过斗罗星。不过他觉得这小子修炼的功法多半是残缺的，毕竟玄体功的完善功法被他封印在了蛮星的一个凶地处，外界根本没有任何知道这件事。换言之，想要肉身成神，必须得去蛮星将完整的玄体功弄到手！不过他倒是不介意直接描摹一份完整的玄体功扔到斗罗星上去，届时他的传承人就有了…

    他到时不怕功法会因为星域不同世界规则不同而无法修炼到高深境界，因为在修炼一途上，不论是魂力还是真气，其本质都是一样的，只是每个大星上的叫法不同而已。

    ?  ?咳咳咳，今天考英语，所以没办法，现在才更第一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

