    第1章 进入轮回塔

    轮回宗内。

    有一座高塔耸立。

    这座塔就是传说中的轮回塔。

    轮回塔由轮回女帝耗费毕生精力，寻找无数至宝，融合自身领悟的轮回道果，铸造而成。

    整个世界只要有轮回印的人都可以进入，觉醒前世记忆。

    ……

    此刻，一名青年身穿布衣，来到此地。

    青年身材消瘦，仿佛好多天没有吃饭了一样，走路都摇摇晃晃，好似一阵风就能吹倒。

    望着眼前高耸入云的轮回塔。

    犹豫少许，他一咬牙还是决定进入其中。

    这个青年就是叶天！

    这一世，他为一个孤儿，流浪街头。

    如今更是几天没有吃饭了！

    而就在一个时辰之前。

    他意外觉醒了轮回印。

    对于轮回印，这个世界的人都知道代表着什么！

    叶天为了能够活下去。

    他忐忑中来到轮回宗，想要尝试觉醒前世记忆。

    若是觉醒成功，他便可以逆天改命，从一名乞丐，变成一名让世人尊敬的轮回强者。

    若觉醒失败！

    他将被轮回之力绞碎，身死道消！

    毕竟世间一切都有平衡！

    想要获得机缘！

    必将承担风险！

    就在叶天排队等待的时候。

    前面已经陆续进入三人！

    第一人为一名普通老者。

    晚年觉醒轮回印。

    进入轮回塔第一层之后，觉醒第一世记忆，获得前世的剑道传承。

    出来后，此人脱胎换骨，剑意冲霄，飘然离去。

    第二人是一名中年大叔。

    觉醒轮回印之后来到此地。

    可惜刚进入其中，就觉醒失败，被轮回之力绞杀，自此陨落。

    至于第三人，则是一个十岁少年。

    少年血脉旺盛，气质不凡，一看便知大家族的弟子。

    在进入塔内，顿时仙气弥漫，霞光缭绕，有仙鹤祥云异象浮现，更有阵阵恐怖的威压……

    “这……”

    “这是一尊仙王！！”

    “少年年纪不大，尚未修炼，如今觉醒前世仙王印记，这一世必定在临巅峰，有前世底蕴，甚至有可能冲击仙帝之境！”

    感受到如此异象，无数强者震惊！

    毕竟这么多年过去，觉醒仙王级别的强者，屈指可数。

    这样的人物一旦觉醒，日后必当成为仰望的存在。

    就在众人带着敬畏和羡慕的眼神中，有人迟疑说道：“这名少年气血旺盛，如今觉醒第一世就是仙王，想必第二世必定也非常人，就不知他是否敢登临轮回塔第二层，觉醒第二世传承……”

    “我想应该不会！”

    闻言，有人回答：“毕竟每觉醒一次前世传承都属于逆天，其中机缘伴随凶险！”

    “不错！”

    “轮回塔共有九层！”

    “每登临一层，就能觉醒一世记忆！”

    “但每一层中的轮回之力都成倍增加……”

    “哪怕少年第一世为仙王，但如今尚且年幼，以现在的境界也难以承受第二层的轮回之力！”

    “所以我觉得稳妥期间，少年一定会出来，等消化前世记忆之后，择日在登轮回塔第二层！”

    ……

    就在众人争论不休之际。

    轮回塔的大门打开了！

    果不其然！

    少年仙王都不敢贸然登陆轮回塔第二层。

    和众人一样，叶天带着敬畏的目光，隔空眺望。

    由于少年觉醒仙王传承，惊动了轮回宗的长老现身相迎。

    最终，少年在族中护道者的保护下，离开轮回宗，回家闭关了！

    随着少年离开，众人再次把目光放在了叶天身上。

    “叶天！”

    “请进入轮回塔中！”

    轮回宗的弟子扫了叶天一眼，大声催促了一声，丝毫没有将其放在眼里。

    在他们看来，叶天宛如乞丐，哪怕拥有轮回印，就这瘦弱的身子骨都不一定能够承受第一层的轮回之力洗礼。

    而叶天听到轮到自己，心里也十分紧张。

    他深呼了一口气，蓦然一步步朝着轮回塔走去。

    “轰隆隆！”

    紧闭的轮回塔大门缓缓打开。

    紧接着，一阵轮回之力将其笼罩。

    叶天消失在门外。

    进入其中！

    就在众人觉得叶天一定会觉醒失败的时候。

    整个轮回塔突然颤抖了起来！

    无尽的金光映照诸天！

    轮回之力翻涌不止。

    更有一道恐怖的虚影从塔中冲出，耸立在虚空，宛如一尊神山，散发着骇然的气息。

    这一刻风云涌动，天地规则停滞，更有一道道秩序神链浮现，想要镇压这一道虚影。

    仿佛，这个虚影太强了！

    这个世界的意志不允许其存在。

    欲将其毁灭！

    虚影朦胧不清，但万丈大小的身躯仰天长啸，额头中央更有九颗金色的星辰发光，喷发出一道金色的光辉，蕴含无敌的意志。

    刹那间，漫天金色的秩序神链被撕裂！

    一声怒吼之中，天地变色，日月无光，所有的镇压全部毁灭！

    最终，金色的虚影化作一道流光，再次回归轮回塔中。

    但这一切的变故，早已经惊动了无数强者！

    哪怕刚才仙王觉醒都没有这般气势。

    “到底发生了何事！”

    “为何轮回塔颤抖？”

    “刚才的异象又是什么？”

    顿时一道道身影破空而来。

    轮回宗的几尊长老纷纷出关，在轮回塔外驻足观望。

    与此同时，在世界各个角落，都有几道恐怖的神识降临此地，暗中观察。

    诸强心中惊疑不定！

    (本章完)

