    第二百三十七章

    苏酥本来不想理她，但这几天心情好，便停住脚步说：“如果你有本事就让导演取消我的试镜机会，显然你没有。”

    在希贝尔绷不住的表情下，苏酥轻描淡写的嗤了一声：“既然没有这个本事，就闭上嘴。”

    希贝尔张大嘴，不可置信的看着苏酥，下一秒就想抬手教训她。

    “苏酥？”乔纳森在不远处喊，“赶紧过来！”

    啧啧，可惜了。

    没机会打这个草履虫。

    乔纳森那里好多人，等走进了苏酥看到个典型的樱花国长相女人。

    相比她就带两个助理，对方排场很大，七八个人把她围在中间。

    “介绍一下，这是光子。”乔纳森说，“你们是玩一会，还是我们直接开始？”

    苏酥：玩什么？不是很懂外国导演的脑回路。

    “我可以直接开始，苏小姐呢？”光子淡淡的问。

    她的态度看似不坏，但也好不到哪去。

    不只是她，她身后的团队都仰着脑袋，那表情特别能挑起民族仇恨。

    豆豆和桃子不甘示弱，梗着脖子跟他们对瞪。

    事后豆豆非常后悔，觉得她们人少了气势不够。

    “没问题。”苏酥在光子震惊的目光下说了句：“我不用准备。”

    这里不像国内，他们甚至连房间都没准备。

    苏酥和光子两伙人，一左一右在角落里等着。

    光子看到安德鲁和一个很帅的华国男人走到苏酥跟前，她听说那个是苏酥的丈夫，也是很有名的商人。

    但这是星国，在这里华国明星本来就低人一等，想到投资方那边的某个人。

    光子觉得都不用自己操心，苏酥就会被淘汰掉！

    “你不用担心！”另一边安德鲁也在给苏酥打气，“他们都能为了你改了整个角色，可见是非常满意的。”

    “那不一定。”陆离看了他一眼，“光子找了位华人老师傅，教她学了一个月。”

    老外并不懂太极的精髓，重点是投资方那边还有个蠢货。

    “没有一年半载她休想打的漂亮。”苏酥倒是好奇他们一直说的那个蠢货。

    安德鲁说：“他叫德维特，啊，进来了！”

    几个人走进来，在前面长桌坐下。

    中间的是导演乔纳森，旁边的苏酥在船上见过，是这次的编剧。

    另外两个估计就是投资方，其中一个大胡子男人看她的眼神非常不友好。

    不用说，就是德维特了……

    “你们谁先来？”乔纳森问。

    光子站起来：“我来吧。”

    她看了苏酥一眼：“苏小姐不介意吧？”

    苏酥做了个请的手势。

    光子站在话筒前面，用非常饱满的情绪，朗读了她那一段台词。

    苏酥发现不少在场的人都忍着笑，因为光子的口音太奇怪了。

    她自己似乎也意识到这一点，台词读完后主动说：“我听力没问题，拍戏期间能很好的交流。口音问题的话，咱们之后不都会配音吗！”

    言下之意，她的口音不是问题。

    苏酥更没问题，流利的外语加上丰富的表情，乔纳森还给她鼓了掌。

    然后那个叫德维特的大胡子就说：“今天就到这里，你们先回去等通知。”

    “他们的效率太慢了。”出来后苏酥说，“试戏还要分两天。”

    “要不我去投资吧。”陆离嗯了一声。

    苏酥撇他一眼：“无往不利的八千万？”

    陆离牵着她的手上车：“这次可能没那么无往不利。”

    国外的电影公司是不会轻易的换投资方的，尤其是他们这种系列电影。

    不过嘛……

    陆财神觉得哪有那么多规矩，不过是钱不到位。

    钱到位了怎么都好说。

    相对于团队的紧张，苏酥和陆离都是一副角色非我莫属的模样。

    他们这一等，就等了三天。

    三天后苏酥再次回到试戏的地方，今天她和光子要展示功夫。

    “上一次我先，这次你先来吧！”光子做了个请的手势。

    苏酥无所谓，不管光子打什么主意。

    在绝对的实力面前，任何诡计都是徒劳的。

    苏州打了一段太极，乔纳森的嘴角就没放下来过，不停的跟旁边的编剧说：“哦老天！太美了！太棒了！”

    大胡子德维特脸色很难看，同样脸色难看的还有光子。

    她之前看过苏酥打太极的视频，她认为是因为海风以及滤镜的效果。

    才让苏酥整个人显仙气飘飘，唯美脱俗，但现实中怎么可能会有那种效果。

    可是现在看了现场她才知道苏酥是真的很有本事，自己学了半个月的太极在她跟前像个小丑。

    光子意识到自己输了，所以当导演让她表演时候，光子微微鞠躬。

    “我想我不用试了。”她脸色不怎么好看，“看了苏小姐的表演，我没有必要再献丑。”

    “谢谢导演给我试镜的机会，希望日后还有这个荣幸可以跟您合作。”

    不愧是能在星国混出头的外籍明星！

    苏酥觉得光子这一招太聪明了。

    既保全了面子，还给片方留下了好印象。

    余光看到角落里着急的希贝尔，苏酥想：至少比这个草履虫强。

    “苏酥这个角色是你的了！过来签合同。”乔纳森喊她。

    等合同签完了，乔纳森特地嘱咐：“回去等通知进组吧！这段时间可不要离开星国啊。”

    “我知道了……”苏酥一言难尽，觉得这个等通知的时间可能短不了。

    她给左开济打电话，告诉他这个好消息。

    “虽然知道你没问题，但我这几天都没睡好。”左开济激动的说，“这个消息我们先不发，等你进了组再说。”

    然后他想到什么又道：“我给石俊清接部戏。”

    苏酥：“……有什么问题吗？”

    “那是部大电影，无论是投资还是班底都很好，他演男二。”左开济犹豫了一下，“是个……公公。”

    “公公？东厂那种？”

    “嗯，反派角色，但很有个人特点。”

    左开济和石俊清说如果这个角色他演好了，绝对是演艺生涯的大转折。

    “这不是很好吗？”苏酥奇怪他干嘛这种语气。

    “我怕他心里有障碍。”左开济说，“你要是有空打个电话给他？”

    那必须打，石俊清可是要给她赚钱的，没空都要打！

