    慕容复对于听风的出现一点也奇怪，她本就受命去监视文泰来和骆冰，现在这二人都来到了河北，听风不出现他反倒要奇怪了。

    不过一想起先前在院中见到文泰来和骆冰时的情景，他就气不打一处来，瞪了听风小丫头一眼，“你那也叫办事？哼，我看你就是贪玩，坏了我的大事，我让你找机会杀了文泰来，结果呢，你让他们……让他们……”

    后面的话他没有说出来，但脸色却是更加愤怒了，天知道这段时间二人究竟是怎么过来的，骆冰有没有给他带帽子？戴了多少顶？是深绿还是浅绿？很难想象，也不敢想象。

    奇怪，人家夫妇的事，跟他有什么关系……

    听风一听这话，突然扁了扁嘴，哇的一声大哭起来，眼泪没几滴，来势却是十分汹涌，只听她委屈无限的哭诉道，“公子好生偏心，对人家双儿就温声细语，舍不得说一句重话，对奴婢就大吼大叫，又打又骂，枉人家自小就跟着公子，千依百顺，你让暖床就暖床，你说刺字就刺字，你看看，人家这胸.脯给你弄成这样，现在你又喜新厌旧，你让人家还怎么活嘛……”

    说话间，居然把衣襟扯了开来，挺着胸.脯让慕容复看她胸口的字，那若隐若现的风光，可谓动人之极。

    慕容复听她说得委屈，又见她故意诱.惑自己，再大的怒气也是烟消云散了，无奈的伸手把她揽了过来，“好了好了，装什么蒜，我什么打过你骂过你了？”

    听风见好就收，顺势跳到他身上，双腿紧紧缠着他的腰，双手环着他的脖子，小脑袋在他脸上蹭了蹭，嘻嘻笑道，“人家想公子了嘛。”

    慕容复白了她一眼，拉过一把椅子坐下，将她放到自己腿上，随即正色道，“赶紧说说究竟怎么回事，那文泰来为什么还活着？”

    听风一听，马上撅着小嘴说道，“公子还好意思说呢，你忘记当时你给我的命令是什么啦？”

    “什么？”慕容复一愣，不就是让她找机会杀掉文泰来么？

    听风轻哼一声，张嘴在他鼻子上轻轻咬了一口，“公子当时说，如果文泰来和骆冰有复合的迹象，就杀了文泰来！”

    “对啊，不都一个意思么？”

    “问题是他们根本就没有复合的迹象啊！”

    “什么，那他们……他们……”慕容复微微吃了一惊，却又不知道该怎么形容，在他想来，这二人见面之后，要么和好，要么分道扬镳，现在一路同行北上，肯定是已经和好了，什么叫没有复合的迹象？

    提起这事，听风也是火大，小脸气得有点涨红，“我也搞不懂他们是怎么回事，若即若离的，一会儿形同陌路，一会儿又相敬如宾，搞得我也不知道到底要不要动手，就这么一路跟啊跟的，跟到这来了，公子也是的，你当时直接告诉我杀掉文泰来不就好了，害我风餐露宿，饭没好饭，觉没好觉，都快累死了……”

    “原来如此……”慕容复有点明白了，不过他比较关心的是另一件事，想了想，他语气有点不自然的问道，“那他们有没有……有没有……”

    听风心思玲珑，很快就明白了他的意思，眨了眨眼睛，“公子是想问他们有没有同房？”

    慕容复老脸一红，含糊其辞的嗯了一声。

    听风登时揶揄的笑了起来，“公子，人家是夫妇，同房不是很正常吗？”

    慕容复本来是有点期待的，听了这话顿时脸色阴沉如水，“这么说他们睡一间房了？”

    “没有没有，”听风见他变脸，顿时吓了一跳，连连摆手，认真说道，“他们都是分房睡的。”

    “你能肯定？”

    “绝对能，我每天晚上都监视着他们，到了白天他们出发之后我才小睡一会儿，他们根本没有机会的，唉，他们要真同房也就好办了，我哪还用这么辛苦。”

    随后慕容复又问了一些细节，终于确定，骆冰和文泰来这段时间……嗯，是“清白”的。

    “那个女人究竟怎么回事？要分就分，要合就合，这样拖拖拉拉的算什么？”慕容复有点奇怪的想着。

    听风靠在他怀里，见他脸色变幻，心下有点小失落，自家公子是不是真的喜新厌旧了？否则为什么自己这样一个小美人躺在他怀里予取予求，他却想着别的女人呢？还是一个已经成过亲的女人……糟糕，公子不会是改了性子，喜欢上那种有夫之妇了吧？

    就在听风胡思乱想之际，慕容复突然问道，“你来这多久了？骆冰跟文泰来为什么会上这来？还有红花会是怎么回事？适才在院中攻击我的人又是谁？”

    听风撇了撇嘴，心不在焉的答道，“我刚到这没两天，听文泰来和骆冰说，他们来找一个叫‘心砚’的人，是他们的‘十四弟’还是‘十五弟’来着，至于红花会我就不清楚了，反正他们在北方根深蒂固，有些漏网之鱼也是正常的，像当初那铁掌帮，咱们不也是废了九牛二虎之力才将其连根拔起的么。”

    慕容复恍然点头，随后也就不放在心上了，正如听风所说，曾经的红花会在北方一带根深蒂固，与天地会比起来也不遑多让，当初他只是血洗了红花会总部，其他地方却是鞭长莫及，有几条漏网之鱼也很正常。

    “公子，听风有点累了，你让我抱着你睡一觉好不好？”听风见慕容复还是没有反应，干脆主动撒娇道。

    对于小丫头的心思，慕容复多少知道一些，但现在却不行，屋外还有一个人等着他呢。

    不过就在他想要开口叫破屋外之人的形迹时，忽然心念一动，脸上浮现一丝邪笑，“听风啊，我看你不是想睡觉，是想让公子疼了对吗？”

    “公子，人家怎么想的不重要，重要的是公子怎么想，人家从来也不会拒绝公子的不是么？”

    “哈哈，听风，你真是越来越懂公子的心了，公子现在就先好好疼疼你！”

    “人家也想要公子疼……”

