    

    徐桂芬：好气哦。

    她要是能当上干事就好了，她就不会被老三媳妇挤兑了。

    见她没话说了，关春燕这才消停。

    李老头拍了拍桌子，“吵吵什么，老三媳妇当了妇联的干事，这是好事，你们一个个苦着个脸干什么？”

    李建设道：“就是，都是一家人，我媳妇当上干事，那还不是给咱们家争光吗？”

    李老太没觉得争光，反倒是觉得脸丢尽了。

    “老三，既然你媳妇当了干事了，那她的工资是不是要上缴啊？”张桂月的算盘打得噼里啪啦响。

    他们二房就算没人当工人当干事，但是钱一定不能让三房拿到手里。

    “肯定要上缴啊，我们是一家人，怎么能藏私呢，大哥和老四上缴一半，我们也上交一半。”李建设说的坦坦荡荡。

    李老太冷笑道：“你和你大哥还有老四比什么，他们又不在家里吃住。”

    “妈你这话说的，不在家吃住就不是一家人了吗？你这思想觉悟可不行啊，春燕，回头你把彭主任给你发的本上的语录给妈念一遍。”李建设吩咐着。

    关春燕很是配合道：“行啊，我都背熟悉了，妈你等会应该有空吧，我待会儿就给你念念，现在你儿媳妇我是妇联干事，你这思想觉悟得跟上来，不能老搞那些旧观念，大嫂你是不是也想听听？没问题，等我给妈念完了，回头单独给你念。”

    徐桂芬：她什么都没说呢，怎么就要给她念了。

    “你给妈念就行了，我不需要，我思想觉悟高着呢。”她可不想被老三媳妇说教。

    关春燕点了点头，“那也行，下次我再给你念。”

    见李老太的脸青一阵白一阵的，李淼淼都快要笑死了。

    偏偏李老头觉得关春燕说的挺对，还让李老太支持她的工作。

    李老太工资没要到还要被说教，想死的心都有了。

    饭后，关春燕真拿着彭主任给她的小本本去找李老太了，李老太直接把人给赶了出来，“滚滚滚，我不需要你来给我念语录。”

    关春燕把门拍的砰砰响，“妈，你什么意思啊，你这是不配合我的工作了呗？”

    李老太把门关的紧紧的，就是不搭理她，关春燕故意吓李老太的，拍了几次门，看她不搭理，拿着小本本回去了。

    当她稀罕给李老太念语录呢，她上边的字还没认全呢。

    关春燕没法，只好拿去给李建设看，让她教自个念，然而李建设只认识繁体字，这上边的简体字，他直接抓瞎了，看半天猜出几个字。

    “你不是说你小时候读过书的吗？怎么现在字都认不全了？”关春燕说完就见李淼淼和李小鹏睁着一双眼睛，好奇的看着他们俩。

    完了，她嘴又快了。

    李建设给自己挽尊，“不认识怎么了？这都多少年了，有不认识的字也正常。”

    李淼淼懒得拆穿他们俩口子，举了举小手道：“妈，你给我看看呗，说不定我认识呢。”

    关春燕眼睛都亮了，“赶紧给招娣看看。”

    还好还好，男人虽然不中用，女儿中用就行。        

