    “叮！恭喜宿主获得【灌钢冶炼】、【灌钢冶炼】、【面粉5万石】、【再接再励】、【再接再励】、【粮草10万石】、【粮草10万石】、【粮草5万石】、【黍米15万石】”

    这一次十连，运气就差了一些，重复的东西都好几样，只获得了45万石粮食。

    看着面板上最后剩下的十三点胜利点，刘枫咬牙继续抽了一次十连。

    “叮！恭喜宿主获得【黍米15万石】、【黍米15万石】、【面粉5万石】、【再接再励】、【粮草10万石】、【粮草10万石】、【粮草5万石】、【黍米15万石】、【大米10万石】、【面粉5万石】”

    这一次获得90万石粮食，三次十连共得200万石粮食，完全足够以让邛州的饥民支撑到下一个收获季，还有剩余。

    接下来，刘枫把嶪城三个空置的粮仓堆满之后，为了节省时间，他又趁着湖州运河尚未结冰，坐船南下湖州，将湖州北部境内几个粮仓也堆满，再回返嶪城。

    这一去一回耗费了半个月时间，毕竟地域太大了，就算坐船顺流而下，也要不少时间。

    解决完邛州的难题之后，刘枫总算是有了不少空闲的时间，每天处理完必要的政务之后，就待在南宫里面娱妻弄子，日子过得十分悠哉。

    但是相反，李军和李熙兄弟就没有那么好过了，两人的军队在閖州打得难分难解，每一天都有大量的士卒和百姓死亡。

    为了逃避战乱，百姓们纷纷逃离閖州，好好一个上州之一，就这样慢慢被战争毁掉了。

    二月二，龙抬头。

    春光明媚，冰雪消融。

    在这个万物复苏的好日子里面，刘枫也收到了工部的好消息。

    早些时候，在得到红衣大炮和燧发枪时，刘枫就已经着手让工匠仿造，但是因为炼铁技术问题，制造出来的炮管一直都不符合要求，极容易炸膛，所以红衣大炮和燧发枪一直都没有仿制出来。

    年前时，抽奖得到灌钢冶炼的方法之后，他就将这个技术交给了工部。

    靠着这个技术，工部的匠人们在工部侍郎方大志的带领下，日夜研究，并多次改良之后，锻铁技艺终于迎来了一次巨大的提升，并用这个技术锻造出了一批符合铸炮标准的钢材。

    对于匠人们怎么利用这个技术，铸造出符合标准的大炮，刘枫这个门外汉并不是很了解，其中肯定涉及到各种技术问题。

    但是他在乎的不是过程，而是结局。

    “新式大炮？你们造了多少门这样的炮？”

    刘枫没想到下面的工匠竟然如此给力，原本他只想着能够仿造红衣大炮就行了，但是这些工匠竟然结合红衣大炮和燧发枪的结构，弄出新式的后装燧发大炮！

    这种后装燧发大炮无疑要比红衣大炮先进许多。

    “第一批共铸造了四十门新式大炮，不过随着技艺的成熟，后面的速度肯定可以加快。”

    工部侍郎方大志脸带红光，吉州不缺铁矿和工匠，只要技术成熟，就能不断造出一批又一批的大炮。

    “走，去看看。”

    刘枫有些迫不及待地想要看看工部那些人弄出来的新式大炮了。

    隶属工部的锻造局，设立在城外一处庄园里面。虽然在城外，但是周围都有重兵把守，守卫森严，进出都要检查身份和搜身，防备探子混入。

    刘枫一行人很快就来到了这里，人群中，除了内阁的阁臣和工部的人之外，不知道从哪里听到风声的林婼彤也带着人匆匆跟了过来。

    在一处宽阔的空地上，工部的工匠很快推过来一门大炮，单从外形来看，大炮的型号和重量明显要比红衣大炮小一些，就是不知道威力如何。

    “君上，这一门大炮就是我们新研制出来的后装式燧发大炮，请君上命名！”

    方大志站出来拱手道。

    “就叫神武大炮吧，你来说一说这门神武炮的特点。”

    “是。”

    方大志精神一震，介绍道：“这门大炮最大的特点就是点火机构采用了燧发结构，这样的话，就算在雨天，也能成功发射，而且精度和射程也要超过红衣大炮。”

    说着，方大志就让人开始试炮。

    随着“轰”一声，约八百米外的一面土墙直接被轰塌，实心炮弹穿过土墙之后，又冲出了好一段距离，消失在远处。

    “君上，经过多次测试，神武大炮的有效射程可达两里，最大射程可达十五里。”

    很显然这种新式神武炮不仅继承了红衣大炮的优点，不少地方都超过了红衣大炮，着实让刘枫大为惊喜。

    “方大志，你很不错，鉴于你铸炮有功，即日起，升为工部尚书，但凡参与研制神武炮的工匠均升一级，赏银五百！望你们再接再励。”

    自六部设立以来，各部尚书之位一直空悬状态，因此方大志可以说是第一位晋升为尚书的官员，这一下瞬间，周围纷纷投来了羡慕嫉妒的目光，特别是工部的另外一名侍郎，眼都红了。

    升官发财，人生一大快事，方大志也不例外，他立刻跪在地上，高声道：“臣叩谢君上。”

    “起来吧。”

    刘枫说着将目光转向另外一名男子身上，此人是工部另外一名侍郎，负责燧发枪和火药的研制，“黄侍郎，燧发枪和火药方面有何进展？”

    黄启连忙站出来，“臣正要禀告君上，前段时间，臣等研制出一种能提升制造燧发枪锻造速度的工具，火药方面也有不错的进展······”

    原来黄启得到灌钢法之后，也成功将燧发枪仿造了出来，但是当他听到方大志竟然改造了红衣大炮之后，他也不甘落后，开始研究怎么提升燧发枪的锻造速度，怎么弄出优质的燧石，还有提升火药等等。

    如此一来，虽然有了些成果，但是距离理想中的成品还有一些差距，也因此与尚书之位失之交臂。

    “将你这些日子的成果拿出来让我看看。”

    刘枫也有些好奇了。

    很快，几把燧发枪，火药还有一架奇怪的器械被搬了过来。

    黄启首先把那奇怪的器械简单介绍了一下。

    听完之后，刘枫发现这东西竟然是一架人工磨床，难怪说能够提升锻造速度。

    燧发枪的样品有长枪和短枪两种，都是经过优化处理，试枪之后，无论是射程和精度都很不错，威力的话，在三十步以内，足以射穿铁甲。

    只可惜燧发枪造价不低，虽然威力大，但是相对而言，他还是觉得弓弩的作用更为实在，因此并不准备大批量锻造燧发枪，除非日后研制出比燧发枪更强的枪支。

    随后黄启和他的部下也得到了不少封赏。

    除了神武炮和燧发枪之外，铸造局还利用灌钢法锻造出新式的兵器甲胄，这些兵器和甲胄也将成为黑甲军的制式装备。

