    叶晨多次在危难时刻想出应对决策，还拿出一些异宝来解七龙珠小战队面对的燃眉之急，这是有勇有谋的；其次经常分享核桃味洽洽瓜子啊，烧烤啊，还亲自帮他们烤，带他们吃了很多未曾吃过的好东西，那是待人真诚了！

    因此，叶晨在七龙珠小战队中的地位，那也还是不低的嘛！众人都挺喜欢这个小伙计的！

    因此沐璇儿此一番话可以说是令七龙珠小战队其余的人都皱起了眉头啊！璇儿这也太不像话了！

    这正打算出言为叶晨辩驳呢，玛莎张涛是刚准备说话，就被沐璇儿给抢先打断了！

    “但是！”沐璇儿一个但是，就把所有人的注意力再次由对叶晨的打量又转回到自己的身上。

    被战队所有人都那样子盯着，沐璇儿表示别人的目光怎样她都不在乎啊！这战队里的那都是朋友亲人啊！她不可能不在乎的！

    因此看到众人略有指责的目光，本来做好了准备的沐璇儿也不由得有些着急，马上一个神转折但是来做了个开头，接下来似乎还有话讲。

    “但是！这只是他给我的开始的印象，实际上，叶晨他并不是这样的人！他从心，胆小，但他更是比任何人都要勇敢！他能在危难时刻挺身而出，即使自己也有可能对付不了的困境，他却会为了朋友伙伴们挺身而出，背水而战！”

    “正是因为有了对他那些初始印象，他的勇敢以及真诚，为朋友插自己两刀的品质，才令人更加印象深刻！有这样的一个朋友，是我们团队所有人的荣幸以及幸运！”

    “我们也相信，有这样的朋友在我们的团队中，我们必定能过五关斩六将，克服一切困难的！”

    沐璇儿一脸认真的，看着叶晨以及七龙珠小战队众人们，坚定异常地说到！

    俨然是对叶晨的认可度很高很信任啊！这介绍叶晨是掷地有声，半气呵成的……

    那可不就是半气呵成嘛！先把人家贬斥得一文不值的，这突然神转折又把人夸得是上天下地，天下独绝的，哎呦，可把人给绕晕了！

    能不能好好老老实实地夸一下啊？这把转折那可真是骚断了众人的腰啊！

    而叶晨也是很吃惊的了，这沐璇儿不喜欢自己那是有点知道的，那毕竟老是和自己打打闹闹，骂来骂去的嘛！因此她对自己介绍贬斥自己也是有点准备的。

    但是没想到贬斥得那么严重啊！一文不值一个小人一样！却没想到，这是沐璇儿夸赞别人的一个手法？！

    先把人贬斥到尘埃里，再用艺术手法把他再次升华，以达到之前绝无仅有的更高高度？

    这种神操作，叶晨表示鄙人生平第一次见啊！还是被用在了自己的身上！

    不过，听沐璇儿的转折，叶晨那是不禁去想啊！原来哥在这丫头的心中地位这么高的嘛？嘿嘿嘿，这口是心非的小妖精啊！

    沐璇儿独家原创的夸人方法那是一波三折使人先憎后爱啊！人物的形象那也是更加深刻形象地被刻画出来了，众人都知道了，噢！原来这小兄嘚这么六的啊！为朋友插自己两刀！可以可以！

    而七龙珠小战队的小伙伴们表示呼！吓傻他们了，还以为下一秒他们就要掐起来了呢！毕竟这可是彻彻底底的人参公鸡吧！

    可下一秒，看着沐璇儿叶晨两人，相视而笑，表情感动的，好像下一秒就要冲上去紧紧抱在一起的样子，众人表示肝疼，这沐璇儿太特么不按常理出牌了摔！

    沐璇儿只得在心中耸耸肩，哦哦不听宝宝我把话说完，怪我咯！

    终于听沐璇儿介绍完她的朋友们，张清平笑了笑一一颔首，表示自己都知道认识了。

    只是在眼神略过叶晨的时候啊，眼神暗了一暗，璇儿，好像对这个男人颇为重视崇敬呢！两人的互动也是很亲密无间的，那股子亲密劲儿，不像是普通关系能拥有的呢！

    顿时，张清平看向叶晨的眼神就带上了警惕，毕竟，尽管天下再多的美女，可谁让他就是迷上了沐璇儿这一款的呢！

    这叶晨，似乎看着是很大的一个竞争对手呢！

    沉浸在沐璇儿的终极大夸奖的叶晨那是当然没注意到张清平的敌意目光啦！更加不可能想到自己能成为张清平的假想情敌滴！

    这哪跟哪嘛！不搭噶儿，人沐璇儿才看不上他叶晨吧？

    “好好好！果然都是璇儿的朋友，个个都如此天人之姿，卓越不凡！我张某人再此很荣幸能认识各位，能认识到这么多神武不凡的朋友，三生有幸啊！”张清平双手抱拳对七龙珠小战队的众人说道。

    “当然啦！我这辈子最幸运的事，那就是认识了璇儿你！”话音一转，张清平温柔地看着沐璇儿，仿佛她是他的全世界，眼睛里的情意绵绵，仿佛能让人沉迷在里边。

    张清平说的这话那是谁都能知道他打的是什么主意啊！说得这么明显的，这周围的也不是三岁小孩子了嘛！

    不过，张清平也是适可而止，没有说一定要等沐璇儿的回复，更没有纠结在这个话题上。不露痕迹地转移了话题“”

    “认识完啦，我看大家过来也是因为对这个拍卖会很感兴趣的，不如，让我这个本地土著领你们进去一瞧究竟啊？”说着，张清平是露出了那种志在必得的自信神情啊！仿佛这拍卖会是他家开的一样，更仿佛很笃定众人一定会喜欢上迷恋上这个拍卖会一样！

    看到张清平这种神情，就算本来不好奇的人那都得被勾引得心痒痒啊！更何况七龙珠小战队他们就是因为好奇这边发生什么事才围过来的，这会儿被张清平这样一说，顿时是百爪挠心一样，恨不得马上钻个窟窿冲进去。

    七个小伙伴伴是各自相望一眼，都从对方眼中看出了好奇也渴望。遂众人都点了点头，全是答应张清平的建议，要决定一起进去参观参观领略领略这个神奇的拍卖会了。

