    几只电筒的灯光一照，沉寂地下的古老废墟一点点的揭开“黑布”，露出面容。它就像是一个作古的老人，死得很安详。
    宁涛带着青追、白婧和殷墨蓝以宫殿废墟为起点开始在遗迹之中探索，来过一次的他充当了一个“向导”的角色。可他这个向导对这座神秘的地下城市的历史和文化也一无所知，也就没有半点解说。事实上，虽然是第二次来，可这座城市给他带来的震撼和困惑还是那么强烈。
    “宁老弟，上面是什么？”行走间，殷墨蓝用手电筒的照着头顶的天空，可除了依稀可见的天空，他什么都看不见。
    宁涛说道：“上面是一个峡谷，神农架野人的领地就在上面。”
    “神农架野人？我们上去看看。”白婧流露出了很强的好奇心。
    宁涛说道：“它们很不友好，我们暂时就在下面活动，不要上去。”
    青追说道：“我和宁哥哥与神农架的野人打过一架，它们数量多，力大无穷，那次幸亏我和宁哥哥跑得快，不然后果不堪设想。如果我们进入它们的领地，它们肯定会攻击我们，那会很危险。”
    就连青追都这样说了，白婧也放弃了上去的念头。青追的实力仅次于她，青追都要跑，她去了肯定也讨不到好。
    其实，如果是以掠夺为目的。宁涛带着殷墨蓝、青追和白婧杀上去，以驳壳枪的威力，他和三个妖完全有能力灭掉上面的野人部落。可那样做的话，他和他惩治的那些穷凶极恶的人又有什么区别？
    也正是这个原因，宁涛并没有将上面有夜生花和神秘苔藓灵材的秘密说出来。青追是没有问题的，他完全能约束，可他约束不了殷墨蓝和白婧。一旦殷墨蓝和白婧知道上面有灵材，十有八九会背着他再来这里，血洗神农架野人部落。
    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。这样的事他是不能去做的，有违天道。而且，他走的是替天行道的修行之路，他不能成为恶人，也不想让他身边的人为恶。
    如果要说私心，他也就这点私心了。
    殷墨蓝离开街道，推开了一道房门。
    房间里什么都没有。
    不止是这一间，一路过来殷墨蓝已经推开了好几道房门，可结果都是一样的，房间里什么都没有，就像是从来没有人住过一样。
    殷墨蓝退了回来，郁闷地道：“什么都没有，宁老弟，你带我们来看什么，看石头吗？”
    “跟我来，我带你们去一个地方。”宁涛也觉得逛得差不多了，城里只有石头建筑，屋子里又什么都没有，继续逛下去也没什么意思，他随即改变了路线，往城门口的方向走去。
    那幢犹如被“闪电”劈开的建筑很快就出现在了四人的面前，不等宁涛招呼，殷墨蓝、青追和白婧便停下了脚步。
    殷墨蓝的脸上浮现出了惊讶的表情，“这是……剑气！”
    “剑气？”宁涛当初也有过这样的猜测，可同样的猜测从殷墨蓝这样的活了几百年的武妖的嘴里说出来就不一样了。
    殷墨蓝说道：“传说灵古时代有剑仙的存在，他们能驾驭飞剑日行万里，一剑就能劈开一座山。如果那些关于剑仙的传说是真的，劈开这座建筑的剑仙还不算强。”
    宁涛心中骇然，一剑辟出，仅仅是剑气就能撕开一幢坚固的岩石建筑，这还不算强，那强的剑仙岂不是打遍地球无敌手？真要有那样的仙人存在，要灭掉一个国家都不是问题！
    “什么剑仙？”白婧却不以为然，“宁老弟，你别听他吹牛，传说中的剑仙还与天地同寿呢，这天还在，这地也还在，怎么不见了那些厉害的剑仙？”
    殷墨蓝轻哼了一声，“你不是蛇精，你是杠精。”
    妖就是妖精，无父无母，天地灵气加某一宝地的精气所生，所以也称妖精。可这世上绝对没有什么杠精存在，那是武妖损人的话。
    宁涛苦笑了一下，“你们别斗嘴了，跟我来，很快就到了。”
    出了城门，眼前是视野豁然开阔。平坦的地面上，一颗接着一颗的巨大石卵排列着，黑暗笼罩，寂静无声，那感觉就像是来到了一座巨大的坟场，一颗颗石卵就是一座座异形的碑。
    殷墨蓝、青追和白婧也被眼前的奇诡场面震撼住了。
    宁涛指着面前的一颗石卵说道：“殷前辈，你见多识广，你认识这石头上的文字吗？”
    殷墨蓝仔细看了看，然后摇了摇头，“我从来没见过这样的文字，不过我觉得好像是符文。”
    宁涛说道：“这里的每一颗石头上都有一个文字，或者说是符文，没有同样的，你们觉得这一片石头矗立在这里，会不会是什么法阵？”
    殷墨蓝想了一下才说道：“有点像，又不像。”
    “是什么东西，砸开看看不就知道了吗？”这句话刚从嘴里出来，白婧突然一掌拍向了一块石卵。
    宁涛并没有制止她，他也想知道石头里面会不会藏着什么东西。
    砰！
    一声闷响，卵形的石头遭受妖力重击，可白婧的手下却只是荡起了一片吸附在石卵上的灰尘，连一丝裂痕都没有。
    “嗯？”白婧皱了一下眉头，蛇爪探出，一爪劈下了下去。
    她和青追的蛇爪比之电影里面的金刚狼的蛇爪只强不弱，在妖力的加持下一般的铁板都能劈开。可是，这一次她的蛇爪却只是在石卵上留下了淡淡若无的印痕。更诡异的是，即便是那些印痕也正在快速消退！
    “这……”白婧傻眼了，看了看自己的蛇爪，又看了看“毫发无损”的石卵，不敢相信她自己的眼睛。
    “这里果然是一个法阵！”殷墨蓝给出了他的判断，他一脸惊骇的表情，“如此之大的一个法阵我还是第一次见到，以前连听都没有听说过。我敢肯定，这法阵之中一定蕴藏着惊人的秘密！”
    宁涛莫名其妙的又想起了那个神秘的红衣女人，他犹豫了一下，从腰间抽出了精炼驳壳枪，“你们退开一点，我看能不能炸开一块石头。”
    用驳壳枪破阵，这是没有办法的无奈之举，可他迫切想解开阴月人的秘密，因为那或许也是解开那个神秘的红衣女人的秘密的机会。
    殷墨蓝、青追和白婧退开了一些。
    宁涛一手举着电筒，一手举着驳壳枪，瞄准了远处的一块石头，然后扣动了扳机。
    一声枪响，子弹呼啸而出，几乎没有任何时间间隔，几十米远外的一颗石卵顿时被子弹击中，一团火星顿时从石卵表面上迸射起来。随即又是一片能量波光涌动，那是子弹所携带的冲击力，还有宁涛加注子弹之中的灵力，它们竟都被石卵吸收了，而石卵除了一点印痕什么都没有留下！一样的情况，即便是子弹撞击所留下的印痕也正飞快的消失！
    宁涛没有继续开枪，因为他很清楚，继续开枪也是浪费子弹。
    白婧忽然想起了什么，“我所知道的是白圣的第一楼也有法阵，就是那十二座生肖塔，不仅能营造出让人无法分辨的真实环境，还能防御甚至是飞行。破法阵很有讲究，贸然攻击会反而会遭到反噬。”
    宁涛说道：“那要怎么破？”
    回答问题的不是白婧，而是殷墨蓝，“首先得找到阵眼，然后打开阵眼。不同的法阵阵眼不同，有的需要特定的开阵器物，有的则是开阵法咒。当然，如果你足够强大，你也可以蛮力破阵，比如灵古时代的剑仙，一剑斩开这座法阵也不是不可能。”
    宁涛忍不住苦笑了一下，他每个月都在死亡与生存之间挣扎，照诊所这种涨租金的节奏，他连他自己还能活多久都不知道，他还有机会俢练到剑仙的境界吗？
    不过，他完全相信白婧和殷墨蓝的说法，这是一个巨大的法阵，蛮力不可破。天外诊所应该也有一个强大的法阵，有自我防御的能力，也能飞行，甚至还能伪装。他觉得眼前这座法阵看起来更加巨大，可是与天外诊所的法阵比起来的话却是差了太多。
    “宁哥哥，我们把这些石头上的符文拍下来吧，拿回去研究，说不一定能找到阵眼并破阵。”青追提出了她的建议。
    宁涛收起了驳壳枪，“好，我们都拍。”
    四人进入石卵法阵，一颗石卵接着一颗石卵拍照。
    嗡嗡嗡……
    石卵法阵深处突然传来了类似蜜蜂飞行的声音。
    宁涛停止拍照，举着手电筒照了过去。这一照，他的背皮顿时发麻。手电筒的光束里，一大片密密麻麻的虫子往这边飞来。那些虫子并不大，与成年人的拇指差不多大小，通体血红，长着蜘蛛的样子却拥有蜻蜓的翅膀。数不清楚有多少只，铺天盖地的往这边飞来，那景象犹如血色的海啸一般往这边席卷过来！
    虫未至，一股强烈的腐烂臭味却已经先一步来到了。即便是身有能解毒能力的宁涛闻到那比尸臭还要臭恶心难闻十倍的臭味，他也瞬间就有了恶心反胃想吐的难受感觉。殷墨蓝、青追和白婧的情况更糟糕，三个妖直接就吐了！
    “快走！”宁涛顾不得再赶回阴月城里的地下密室，打开小药箱就扯了一张画有血锁的普通处方签下来，以最快的速度开了方便之门。
    一人三妖冲进了方便之门中，随即消失。
    普通处方签飘飘落下，血色的“怒潮”席卷而过，处方签消失了，石卵法阵却还在，什么都没有改变。
