
皇后临盆，宫内宫外都在翘首等待消息。

护国公康忠在书房内凝神静息抄经文，秦天野在庆文殿内闭目养神，手指一颗一颗地拨动左手腕上的佛珠。

华春宫内，护国公夫人轻声安慰着女儿，不断给她擦着额头上的汗珠。丽景宫内，大着肚子的容妃秦雪娟扯着帕子，在屋内焦躁地走来走去，嘴里不断念叨着，“民间都说懒丫头、懒丫头，皇后这一胎迟了数日才发动，应是个公主，一定是公主，必须是公主……”

在窗边读书的二公主柴慧珍虽听不清母妃念叨什么，但见她挺着肚子走来走去不得安生，便劝道，“母妃坐下歇歇吧。”

“你懂什么！现在多走走，待临盆时才好生！”容妃骂了女儿一句。被骂的了柴慧珍干脆抱书回玉景宫。

容妃顾不得女儿，点过一个宫女吩咐道，“去外边瞧瞧。”

“是。”小宫女出宫门赶往御膳房为容妃娘娘传膳，耳朵和眼睛则关注着华春宫的动静。待她从御膳房回来时，听得华春宫内传来宫人齐声高呼万岁的声音，小宫女连忙跟着跪倒，提心吊胆地祈祷着。

不大一会儿消息便传了出来：皇后娘娘顺利产下一子！小宫女跟着讼喜磕头数遍后，快步跑回丽景宫。

从申国公府进宫伺候容妃娘娘的郑嬷嬷听了消息，示意小宫女退了下去。容妃娘娘得知皇后产子，心情必定十分激动，郑嬷嬷怕自己招架不住，低声吩咐身边的小太监，“速去请国公夫人。”

小太监走后，郑嬷嬷又吩咐丽景宫的宫人们闭紧嘴巴。可皇后产子这等大喜事，哪是她想瞒就瞒得住的。

“什么？她又生了个儿子！”容妃惊得瞪大双目。

“皇后娘娘为万岁诞下三皇子，乃是大喜事。娘娘莫高兴过头了，身子要紧。”郑嬷嬷连忙扶住容妃的胳膊，温声劝着，狠狠瞪了一眼跪在地上惊慌失色的小宫女，示意太监把她拖下去。

还不等太监动手，容妃又问道，“孩子几斤几两？”

小宫女回道，“三皇子六斤八两。”

六斤八两？算是不轻不重。再有一个半月，自己的肚子能长多大，自己的皇儿能有六斤八两吗？容妃稳了稳心神，又问道，“万岁可过去了？”

郑嬷嬷狠狠瞪了地上的小宫女一眼，才对，“皇后临盆，万岁应是过去了，带娘娘”

低着头的小宫女看不到郑嬷嬷的脸色，一板一眼地回道，“回娘娘，皇后娘娘一发动，万岁就移驾华春宫了。”

自皇后发动至此时已有两个多时辰，万岁居然一直在华春宫守着！容妃的手狠狠掐住郑嬷嬷的胳膊，恨得咬牙切齿。郑嬷嬷连忙道，“娘娘，万事没有您肚子里的小皇子要紧。”

容妃深吸一口气，告诫自己要稳住，稳住。便在这时，她身子一颤，颤着声音道，“嬷嬷，本宫的肚子好痛，怕是要生了……”

郑嬷嬷大惊失色，连忙与宫女一起将容妃扶回寝殿，只盼着这是一场虚惊。

闻得皇后娘娘产子的消息，庆文殿内的秦天野带着假笑，与杜海安虚与委蛇几句，便出了庆文殿，低声吩咐道，“速派人回府，让夫人立刻进宫照顾容妃娘娘。”

“是。”

侍卫刚刚退下，便有小太监急匆匆跑来，跪地地上急急道，“国公爷，容妃娘娘发动了。”

什么？秦天野一把扯住小太监的前襟低声喝问，“怎么回事？”

小太监吓得面无人色，哆哆嗦嗦地将事情经过讲了一遍，“万岁已命华春宫的御医赶到丽景宫，御医说娘娘脉象尚好，请国公爷放心。”

秦天野将他扔在地上，面色阴沉如铁。女儿提前一个半月发动，让他如何放心！

康皇后是第三胎，只用了两个时辰孩子便呱呱坠地了。容妃是第二胎，却十分地艰难，只道第二日丑时才诞下重五斤二两的四皇子。

接连两日，景和帝喜得两子，举国同庆，大赦天下。

姜二爷得了喜讯后，与三弟感叹道，“万岁真厉害，一下又得了两个皇子，有四个儿子了。”

姜槐也跟着欢喜了几句，才低声道，“四皇子早产，宫内必定紧张万分，小心伺候着。二哥出入衙门，说话一定要万分谨慎。”

姜二爷应下，小声问道，“小树生下来是六斤三两吧？”

姜槐笑道，“小树能吃能睡，五个月就重了一倍，十三斤多了。”

“他是个带福气的孩子，他剩下来后，咱们府里一日好过一日。”姜二爷夸奖完侄子，开始琢磨早产一个多月的孩子有多重。

姜槐推测道，“五斤多？”

有可能。姜二爷去了前院的大厨房，问厨子，“五斤猪肉有多大一块？”

厨子立刻将冰在深水井里的猪肉提上来，咔咔两刀剁下好大一块，“二爷，这是五斤。”

姜二爷倒背双手盯着眼前这坨猪肉看了片刻，又问道，“再放一斤三两上去。”

咔！厨子又剁了一刀，添了一块巴掌大的肉，放了上去。

似乎……也差不多。姜二爷放心了些，转身往外走。厨子提着刀问道，“二爷，这肉您想怎么吃？”

“爷不吃，放回去吧。”

厨子……

姜二爷回到西院，盯着妻子的肚子看，趴在母亲旁边书桌上的姜留看看母亲的肚子，又转头看爹爹。母亲怀孕还不满三个月，小腹依旧平坦，爹爹这眼神儿直勾勾的，在想什么？

雅正早已习惯了丈夫对着他的肚子发呆，笑问，“二爷晚膳想吃什么？”

姜二爷摇头，“你和孩子们一起用，我今晚约了翰之和文生一起吃酒。”

雅正点头应下。

姜留则掰着小手指头默念：翰之是柴易安的字，文生是曹玉宝的字，爹爹字仲青。这里每个人长大了都有两个名字，也不嫌麻烦。

姜二爷看着可爱的小闺女，抬手掐了掐她胖乎乎的小脸，生出一股自豪感：他的宝贝闺女生下来时重七斤三两，比五斤多两块巴掌大的猪肉呢！

虽然不晓得为啥爹爹对自己笑如春花，姜留却也咧着小嘴笑了回去，“爹爹少吃些酒，早些回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68988110"  chaptername="第503章  三皇子和四皇子">加入书签</a>
</div>
