    第二天，部落门口。

    小明启和钦伯站在门口，听着萧舒的指示。

    得益于那异族担心小明启被抽血而死，所以不断的喂食补药。

    身子骨还算结实的小明启恢复的很快，站在阳光下，眼睛亮晶晶的看着萧舒。

    “自我走后，你们要尽快安排避世，”萧舒嘱咐道；“我此去，不知何时能回，你们一切小心。”

    钦伯眼神颤动，满是皱纹的脸上写满了担忧。

    与他相比，小明启就要直接得多，他担心道：“大人此行，会不会遇到很多危险？要不，就别去了吧。”

    萧舒蹲下身体，直视着小明启的眼睛，笑道；“我这次出去，是要去带扶光回来，怎么？你难道不想扶光回来吗？”

    小明启与扶光很熟，闻言便有些纠结，脑袋便挨了钦伯一个爆栗。

    “大人做事，你个小孩子插什么话？”

    他又转头看向萧舒，保证道：“大人放心便是，我一定会好好照看部落的。”

    萧舒点了点头，他这次出去，并不是只打算为扶光报仇，他要做的，是一件更大的事情。

    在这种情况下，他很难做到全身而归，更加不可能照顾到眼前的部落。

    在部落所有人的目送中，萧舒化作一道虹光，飞向钦伯指出的方向。

    很快，他就在部落万里以外的地方，发现了一些痕迹。

    痕迹不多，但能看出残留的太阳之力，向着东方远去。

    萧舒二话不说，再次飞身赶路。

    一路上，一处处痕迹犹如雪地上的污泥般清晰可见，萧舒甚至能够猜测到那圣人猫捉老鼠一般的戏谑心理。

    所有的痕迹在一处大河前忽然消失，就像是被水流冲了个一干二净。

    萧舒不信，来回走了数遍，所有的痕迹的确就在这里消失了。

    神识卷过四周，萧舒一个闪烁，出现在下游百里之外。

    河上有一只小船，船夫站在船头，神色凝重地观察着周围的河面。

    “你……”萧舒出现在船上，刚要打招呼，却忽然一惊。

    那船夫回头比了个噤声的动作，反身抛出一张网孔极大的渔网。

    萧舒认出了眼前的老人，有些理解不了他现在的行为。

    船夫抛下渔网，等待片刻，将网一收，一条银色的异种大鱼在网中挣扎不已。

    “您？就为了这么一条，”萧舒打量了一下那条鱼，“道宫境的鱼妖？”

    那鱼已开了神智，闻言连连点动鱼头，眼中更是有泪光闪动。

    船夫驾着小船，在岸边停靠，一言不发的向着林中走去。

    萧舒没有办法，跟在船夫的身上，一起向林中走。

    林中有一间小屋，很简单，用茅草扎成，透着一股自然的味道。

    船夫挂好渔网，取了灶具，开始处理这条鱼。

    萧舒熟悉无比的太阴人皇的模样便彻底露了出来。

    看着太阴人皇慢条斯理的处理着一条小鱼，萧舒有些搞不太清楚。

    “您这么做？”萧舒犹豫再三，还是道；“意义何在？”

    太阴人皇将一柄玉白小刀从鱼妖的侧鳍下滑过，伸手抽出一条闪烁着银色光辉的大筋。

    “这条鱼兴风作浪，自称河神，”太阴人皇将那鱼筋一丢，“已经吃了两岸数百血食，你说，有没有意义？”

    萧舒一愣，还是道：“这种事情，对您来说，意义真的不大。”

    太阴人皇也不恼，而是反问道：“那什么事情有意义呢？”

    “镇压所有异族？让每一颗生命源星的人族都不再被欺凌？在你心中，只有这些事情才算是有意义吗？”

    太阴人皇往锅中丢了一些不知道是什么的香料，看向萧舒。

    “对于那些没有修行过的人族来说，我做的这些事情，就是最大的意义。”

    “每一个人类，都同等重要。”

    萧舒心里明白这个道理，但他还是坚持自己的看法，道：“您这是诡辩，道宫境的鱼妖，自然有道宫或四极的强者收拾，您的作用，应该是平定风波的柱石。”

    “这怎么能叫诡辩呢？”太阴人皇盛起一碗鱼汤，递给萧舒。

    是真的鱼汤，不仅连血脉都化去，就连精华都一点不剩，就像是河中普通的小鱼炖的汤。

    “是你没有明白啊，异乡人，”太阴人皇端着另一碗新盛的鱼汤，喝了一口，淡然道：“与之前相比，你似乎已经斩出了自己强者的信念。”

    “但你，真的知道自己该做什么吗？”

    “踏上修行之路的人类，我会放开双手，让他们去走自己的路，而普通人，我会回应他们每次的祈祷，使他们免受苦难的风波。”

    “这就是我现在在做的事情。”太阴人皇直视着萧舒。

    萧舒则问道；“那你知道那些异族矿场的事情吗？”

    “很清楚，”太阴人皇毫不掩饰，“所以那孩子一直在做。”

    “原来他梦中的神秘师傅，竟然是您吗？”萧舒追问，“那他现在在哪里？”

    “他很好，只不过不在这里。”太阴人皇的目光看向遥远的星空，“他有属于他的辉煌。”

    话已至此，萧舒紧张的情绪终于放松，他又问道：“那请问人皇，追杀我弟子的圣人，是哪一位？”

    “在回答你这个问题，之前，我想问你一个问题。”太阴人皇没有直接回答。

    萧舒毫不犹豫的点头，道：“请讲。”

    太阴人皇指着萧舒手中只喝了一口的鱼汤，道：“你真的，明白自己要做什么吗？”

    萧舒并未陷入沉思，而是很确信的道：“是的，我知道，我知道这个时代需要一个人站出来。”

    太阴人皇没有说话，一口气喝完了锅里的鱼汤，然后指了一个方向。

    “风犀族的老祖，圣人四重天，挺强的，打不过可以求救。”

    萧舒立刻起身，化虹而起，飞向太阴人皇手指的方向。

    在他走后，之前还一脸平静的太阴人皇忽然轻轻笑了起来。

    “臭小子，老夫活了两万年，还能说不过你？”

    说罢，他便慢悠悠地收拾起面前的炊具。

    很多年前，他在某条河边讨生活，河中生活着一条成精的大鱼，每每上岸捕捉血食。

    后来有个修士路过，杀了那条鱼精，对他的说法，便是人和人，是没有什么不同的。

    再后来他走上修行路，一帆风顺，回首时，却已找不到当年对他说话的那人了。

