    “你快走吧莫凌轩我告诉你我们不可能了，你不要再来找我了，你快走吧！”穆樱灵对着门口大声的喊道。然后哭着走进自己的房间，趴在床上大声的哭了起来。

    “樱灵啊，你开门啊，樱灵我求求你求求你啦！”莫凌轩瘫软在了门口，他什么都不知道只知道不停地拍着门，任由泪水在脸上泛滥。莫凌轩的手拍门拍的已经红肿了起来，中的好像一个小馒头似的。

    莫凌轩在外面边拍着门边哭泣着，穆樱灵在家里面，应被子蒙住了头，大声的哭着。

    拍了好久的门都不见穆樱灵出来，莫凌轩最终还是绝望了，他哭的已经头晕了，他一只手扶着墙遥遥晃晃的站了起来，擦擦脸上那未干的泪水，离开了穆樱灵家门口。

    莫凌轩在大街上遥遥晃晃的走着，就好像喝醉酒的人一样，他感觉晕晕乎乎的，走路也是遥遥晃晃的。

    莫凌轩向前走着，他不知道该往哪里去了，他只是一味的不停地向前走着。

    路边一个小朋友被妈妈牵着走过莫凌轩身边时，小朋友不停的看着莫凌轩，小朋友的妈妈说道：“不要看了，那个哥哥是个神经病，你没看到吗他穿的精神病院的病号服，你在看他的话，那个哥哥可是会揍你的哦！”

    平时如果听到这种话，莫凌轩一定会冲着那个女的大吼发脾气，然而今天莫凌轩明明清清楚楚地听到了那个女的说自己是神经病，他却无动于衷，他好像是麻木了一般，假装没有听到继续向前走着。莫凌轩现在简直就如同是一个行尸走肉一般。

    莫凌轩最后还是决定回医院，莫凌轩走到路边本来想截一辆出租车送他回医院的，然而没有一辆出租车司机敢停车的。

    大家看着莫凌轩的样子都以为是神经病。

    莫凌轩见没有出租车愿意拉自己，最后他还是决定靠着自己走回医院。莫凌轩面无表情的向前面走车，走了好久好久，莫凌轩感觉腿都已经酸了，他终于走到了医院，莫凌轩走到自己的病房，躺在床上，拿过被子蒙住了头。

    刺死的莫凌轩心痛如刀搅一般……

