
九龙金刚臂，天龙寺绝学，可以演化出一对灵气手臂，坚若金刚、可短可长。

这门绝学对于普通人来说极难修炼，但对于拥有龙象横炼身天赋和金钟罩第七关修为的李玄来说却简单的可怕，他直接跨越两个最大的障碍，即使刚刚修炼入门，就可以发挥出极强的力量。

按照常理来说，刚刚入门的金刚臂应该没有这么坚韧，但偏偏李玄使用的是金钟罡气，演化而成的金刚臂天然拥有坚韧这项特性，所以他才会肆无忌惮的去抓黑炎龙，那个天空中那个数十吨重的大家伙！

黑炎龙直立的高度超过五丈，李玄站在旁边，就好像普通人站在一栋六层公寓楼旁边，大小对比简直就是刚破壳小鸡崽和鸵鸟之间的差别！

但被那仿佛充气玩具般的黄金大手抓住，黑炎龙却本能的感觉到致命危险，它立刻全力挣扎，一边奋力扇动翅膀，一边喷吐烈焰烧向李玄的黄金大手！

可惜毫无用处，黄金大手表面甚至都没有一丝焦黑的痕迹，随着地面李玄手臂的挥动，黄金大手也猛的将黑炎龙的身体向下拽去！

黑炎龙的身体仿佛蜥蜴标本般猛的被拉直，随后在排山倒海般的巨力下划过一道弧线，呼啸着向大地砸去。

巨大的身躯极速砸落，数百立方米的空气被迫向四面八方的涌去，形成了一个巨大的尘圈；随后黑炎龙的背部猛的砸在地上，紧接着翅膀和脑袋随着惯性直接轰在地面上。

矮小的木制房屋被直接砸入了地下，数不清木块瓦片随着黑炎龙的身体凹陷进入地下三米。

以黑炎龙和地面接触的位置为中心，密密麻麻的蛛网状裂纹犹如海浪般向四面八方蔓延开来，地动山摇仿佛刚刚经历了一次小型地震。

好啊！

站在不远处的巫女神月和星夜希忍不住捏紧小拳头大叫道！

从世界静止，天龙昇的计划失败开始，她们两人就一直很担心；虽然她们也知道天龙昇强悍的实力，但对方毕竟是御三家中相夜一族的嫡系！

随后那头从银月中飞下的黑炎龙更是威风霸道，三头从成百上千妖怪中吞噬进化而成的妖怪被它一口吞下，张嘴便喷出了犹如长虹般可怕的龙息，气场和实力展现无疑，令人震撼侧目。

可惜刚才如此耀眼夺目的龙形式神此刻却是肚腹内响如擂鼓，大口大口的龙血从嘴角溢出；就好像普通人被飞驰的汽车撞飞，沦落成内脏破碎大出血的惨象。

看着黑炎龙低声呜咽，就好像被虐待了的小动物四肢无力的躺在那里，神月和星夜希不由得停止了叫好，忍不住有些可怜它。

啊啊啊！

被甩下来的相夜魁斗大叫着，他直接撤掉了上衣的两条袖子，露出了两根画满了符咒的胳膊，然后咬破嘴唇开始在黑炎龙的肚子上迅速画出一个奇特的法阵。

李玄背后那条独角三眼蛇怪猛的扑了过去，张开大嘴便向黑炎龙的脖颈扑去，准备撕开它的脖颈痛饮其中的鲜血和妖气！

独角三眼蛇怪獠牙如钩，闪耀着诡异的金色光泽，那是杀生石妖力混合了金钟罡气凝结而成的能量结晶，兼备刚硬和吞噬两种属性，就算黑炎龙脖颈龙鳞强过航母外装甲，也可以瞬间撕裂然后吞噬其中的妖气！

可是就在蛇怪撕咬在黑炎龙脖颈的瞬间，黑炎龙整个身体突然软化然后凝聚成为一团黑红相间的光芒，让三眼蛇怪扑了个空！

黑红相间的光芒直接落在了相夜魁斗的身上，刹那间将他全身包裹起来。

“偷袭成功让你很得意么？可笑的家伙，相夜一族可不像普通式神使那样简单的操控式神，而是直接驾驭式神，与式神一体！”相夜魁斗的声音随着身形的变化越来越浑厚，有种瓮声瓮气的感觉。

相夜魁斗此时已经完全不似人形了，他彻底变成了一个兼备了巨龙和人形综合形态的龙魔人。

原本普通的瘦削身躯现在已经膨胀到了三米高，黑底红纹的鳞片覆盖了全身，只剩下双眼和眉心燃烧着黑红火焰；额头上更是长出了几根尖锥形状的黑角，屁股后面一条粗壮覆盖甲壳骨刺的尾巴晃来晃去。

“将灵气和妖气完美混合，这是你们天龙一族最强的秘技，但我相夜魁斗通过式神合体一样可以做到！如何，天龙家的弃子，没有神灵血脉的你根本无法理解吧！”相夜魁斗摇晃着庞大的身躯，得意笑道。

拥有着雷火属性的妖气在他全身宛如烈焰般升腾，令周围的大气空间都产生了漪涟，在此刻的相夜魁斗眼里，天空可以随手撕裂，大地可以直接踩碎，即使可以将巨龙摔砸在地上的天龙昇也不过是土鸡瓦狗。

“你知道么！身为反派，你的话太多了！”李玄巨人般的双臂犹如充气玩具般瞬间收缩，最后只是演化为一层两寸厚度左右的金色能量层依附在双臂双手上，从外表看来只不过是稍微膨胀了一圈。

修炼九龙金刚臂后，李玄发现其最强的能力，便是犹如杠杆数倍数十倍的放大自己的力量，这也是李玄最满意的地方。

不过因为他刚刚入门，虽然可以将制造出巨人般的手臂，拥有本体数十倍的力量，但操控复杂艰难，对付庞然大物还可以，但应对灵活的龙魔人就捉襟见肘了。

所以目前这种状态最为合适，虽然只能发挥出两倍左右的力量！

“狂妄的爬虫，我会让你接下来根本说不出话来！”龙魔人形态的相夜魁斗猛的一步踏出，地面顿时发出了闷雷一般的声响，随后化作一道狂风向李玄扑来。

相夜魁斗一掌拍来，空气激荡发出犹如猛兽嘶吼的声响，那布满了鳞片足以覆盖汽车的前挡风玻璃的狰狞手掌，拍碎重重空气屏障，携带者排山倒海的气势轰向李玄，当真有碎山断岳的威势。

但李玄面对如此狂暴可怕的一掌却神色平淡，同样一掌推出直接迎上龙魔人的一掌。

轰！

表面上看起来遥控玩具车和大型越野车的碰撞，可实际上双掌碰撞的瞬间好像爆开了一枚炸弹，狂风劲涌，闷雷轰鸣。

龙魔人相夜魁斗的胳膊发出一串闷响，整个人更是忍不住后退两步，这才化解了这份力量。

“白痴，即使你能统合灵气和妖气的力量，但你本身的武技太差了，你根本就没有挨过打吧！”李玄口中嘲讽，一个弓箭步整个人已经挤入龙魔人的身前，竖掌为刀犹如疾飞出水面的剑鱼，狠狠的戳入龙魔人那看似强壮的肚脐两侧！

这一戳的力量足以轻松贯穿最厚保险箱的金属门，即使是龙魔人已经急剧收缩自己的腹肌，鳞片纷纷鼓起，却仍旧受到了可怕的伤害。

鳞片炸裂，血肉绽开，如果不是龙魔人背后一对龙翼突然张开飞起，李玄的双手刀已经彻底贯穿相夜魁斗的肾脏了！

“怎么可能！该死的家伙！”相夜魁斗捂住侧腹伤口，立刻发动了治愈，心中焦躁口中大叫。

自认为可以媲美s级大妖战力的他，竟然被天龙家一个无关紧要的家伙弄的如此狼狈！

去死！

去死！

黑红相见的狂暴妖气凝聚在龙魔人的双手掌心，形成爆发出噼里啪啦雷光的超压缩妖力球，对准地面上的李玄相夜魁斗双手并拢全力一推，足以将一栋教学楼瞬间夷为平地的妖力球呼啸着向李玄飞去。

“很好，你终于变的聪明了些！”李玄几次跳跃闪避之后，却发现这枚妖力球直接锁定了他周身的灵气波动，第一次为相夜魁斗点了个赞。

这个出身御三家的话唠简直拉低了李玄对御三家的评价，从刚开始便降低智商和李玄硬打硬拼，明明拥有这么好的式神，却完全不会利用！

此刻总算是聪明了一些，至少知道要远程追踪攻击了！

夸赞对方一声，李玄猛的跳起，从踝关节直至腰椎，骨骼节节爆鸣，凌空一记抽射直接将这个可怕的妖力球直接踢飞去了一边，看着它制造出堪比巡航导弹般的爆炸。

“来吧！让我们尽情的厮杀一场！”李玄一步踏出，可怕的爆炸声响起，白色的气浪翻滚，整个人赫然消失在地面，飞奔向空中。

凭他现在的身体素质，配合体内的金钟罡气，虽然无法自如的在天空飞行，但模拟海军六式中的月步却毫无问题。

一道道白色气浪翻滚，李玄双手不停的拍向龙魔人，一道道罡风狂涌而出，阻止龙魔人顺利的在空中折转，凝聚雷火妖力球。

“我和你拼了！”相夜魁斗内心的郁火彻底燃烧掉了理智，式神的野性本能操控了他的龙魔人身躯，他不闪不避的直接扑向李玄，好像一头发狂的猛兽。

地面上原本分布在各个区域刷分的队伍逐渐汇聚起来，大部分人都目瞪口呆的看着李玄和龙魔人在天空中的战斗，看着那不时炸开的金光电芒，听着那霹雳雷鸣，难以相信两人同样是暗黑武道大会的参赛选手。

简直犹如两个上古神魔在天空中拼斗，一不小心就会毁掉这个世界！

不知不觉间，百鬼夜行结界已经破碎，外面的阳光已经照射进来，而战斗似乎也逐渐接近了尾声！(未完待续。)—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57830"  chaptername="第二十六章：只手伏龙（下）">加入书签</a>
</div>
