 杨天二人径直朝着火神祭坛走去。

卫兵们也没有跟着。

看上去，小公主淡定得很，一点都没有露出破绽。

但实际上，杨天感觉得到，一从这外围卫兵身边离开，小公主的呼吸都控制不住地变急促了，显然是紧张得不行。

杨天轻轻一笑，偷偷伸手握了握她的小手，道：“别这么紧张，没事的。

有我在呢。”

小公主感受到杨天手中的温热，心终于是稍微安定了一些。

她看着杨天，道：“那……我们直接进火神祭坛？”

杨天用灵识感知了一下周围灵气的涌动情况，然后点了点头，“灵气涌动已经变得十分明显了，可见那位强者也已经进入了正式突破的状态。

他应该是没有闲暇管外界了，我们可以直接行动了。”

小公主点了点头，和杨天一起朝着火神祭坛走去。

来到火神祭坛的入口处，两人理所当然地又被这里的卫兵挡住了。

一个卫兵开口道：“来者何人？”

杨天看了小公主一眼，使了个眼色。

小公主立马会意，然后并不开口，直接释放出了自己化境中期的气息。

一众卫兵瞬间目瞪口呆，哑然无言，寂静了数秒。

他们根本没想到，这位年纪轻轻，看着好像只有十几岁的美丽姑娘，居然是化境中期级别的强者。

这也太恐怖了吧？

“我们家殿下身份特殊，身份隐蔽，不便为外人所知，”杨天换了一副说辞，“今天她修炼达到特殊瓶颈，需要来这火神祭坛中进行突破。

你们不要阻拦，否则后果自负！”

卫兵们听到这话，都有些懵。

他们都完全不认得这位年轻姑娘。

但，对方的肤色、实力却又都是实打实的，看不出什么问题。

这就让他们有些尴尬了，不知道该怎么处理。

卫兵头子犹豫了数秒，道：“二位大人，您们……可有证明身份的石牌？”

杨天淡然看着他，道：“都说了，我家殿下是不为外人所知的特殊人物，哪会有什么身份令牌？

况且，这火神祭坛规定，气劲后期以上武者都能进。

我家殿下化境中期，你们凭什么拦着？”

卫兵头子无奈道：“这个……如果是平日里，我就直接放这位小姐进去了。

可今天不一样，今天只有莫东大人在，而莫东大人又正好在进行突破，到了关键时候。

我们必须得小心一点。”

这莫东，显然说的就是正在突破的那个化境中期武者了。

杨天听到这话，露出戏谑的笑意，看着卫兵头子，道：“他突破关键，我家殿下突破就不关键？

同样是化境中期，你也不看看两人的年纪。

我家殿下如果能在这个年纪突破化境后期，你知道是什么概念吗？

如果因为你们的阻拦，耽误了这件大事，你们担得起责任吗！”

杨天虽然现在的确失去了灵气，但是他毕竟曾为圣境武者。

此刻这话一出，哪怕没有任何灵气，但却依旧带着强大的、睥睨一切的气势！一众卫兵听到这话，都感觉备受震慑、浑身颤栗，仿佛声音直入灵魂！而且他们仔细一想……好像也是这么个道理啊！这位少女，虽然身份不明，但看样子肯定是赤炎国人，实力又强到如此夸张的地步，那估计肯定是宫廷之内的重要人物了。

那男的叫她殿下，那她说不定就是宫廷内某位不出世的天才公主！这样的人物，他们哪里得罪得起？

而且，杨天说的更对的一点是——一个十几岁的化境中期，甚至有可能突破化境后期……这个价值实在是太恐怖了！那莫东虽然也在突破，但毕竟已经有五六十岁了，跟这样一位十几岁就能尝试突破的天才少女，根本就没有可比性啊！这样一位天才少女，她的价值，对于整个赤炎国都是高到难以言喻的！倘若因为他们这些卫兵的阻拦，让赤炎国损失一位十几岁就能突破化境后期的妖孽级天才……他们绝对会被王室凌迟处死的！这样想着，一众卫兵都瑟瑟发抖，不敢再有丝毫阻拦之意。

就连那实力最强的卫兵头子，思忖数秒之后，也不敢再拦了，恭敬地行礼，道：“我明白了！那……殿下请进去吧。

不过请殿下务必小心一些，不要打扰到那位莫先生。”

小公主听到这话，心里松了口气，立马道：“没问题，不过我身边的侍从要陪我一起进去。”

卫兵头子愣了愣，神色微变，道：“这……这不好吧。

火神祭坛，可不是随从能进去的地方。”

“我的突破，需要他帮忙，”小公主看着卫兵头子，道，“如果你们不让他进去，我突破失败，你们担得起责任吗？”

卫兵头子一下子僵住了。

沉默了数秒，终于还是屈服了，“那……行吧，请进！”

……杨天二人踏进了入口，走过一小段廊道，终于是来到了火神祭坛里。

这祭坛，从外边看上去，似乎不是很大。

但实际上，这祭坛的范围是将整个火山口给包在里边了，自然小不到哪里去。

从火山口的四周，东南西北四个方向，都有一根粗壮的石柱往火山口正上方延伸，在火山口正上空交接在一起。

祭坛的核心主体，便是搭在这四根石柱之上的一个圆形平台，也就是正位于火山口的上方。

直径大概十米左右，不算很大。

圆形平台的边缘，八个方向，都有石像耸立，不知道是不是起到了点围栏的作用。

火山口冒出的赤红色火光，将整个祭坛的悬空台照得通红。

炽热的、几乎实质化的火焰能量，充斥着整个悬空台，这是肉眼可见的。

而那位莫东先生，正坐在那悬空台中间，正在修炼着。

小公主看到那人，还有些小害怕，缩在杨天后边，道：“杨天哥哥，他……不会突然醒过来，对我们出手吧？”

杨天摇了摇头，小声道：“应该不会。

他现在根本不知道我们的真实身份，也没空观察。

甚至，就算他知道我们是入侵者，他也多半不会舍得放下突破的契机、来对我们出手的。

所以我们不招惹他便是，他一时半会是不会醒过来的。”

 