    仙池中白雾缭绕，精气氤氲，霞曦如虹，不断溢出，滋养整片瑶池净土，实在是难以想象瑶池旧土当年该是怎么样一幅场景。

    叶凡、黑皇、圣皇子、白天、黑天、青天三只猴子最近与圣皇子一起混得很熟，正式结拜成了兄弟，准备一起去神墟，将不死蟠桃神药给偷出来。

    叶凡远远的看到夏雨荷，吓得差点转身就跑，这个天不怕地不怕的小子，每次遇到夏雨荷就像老鼠遇到猫一般。

    瑶池圣地邀请叶凡用禁仙六封做一些事情，他得到了源天师传承这件事，早已人尽皆知，不是什么秘密了。

    叶尘最终还是绝对多陪一段时间女圣灵，重点是他想要在这石胎中修行一段时间，在这里面修行，有九窍石胎加持，好处多多。

    外面！

    九窍八孔石胎吞吐日菁月华，像是在呼吸一般，沉沉浮浮，越发神异了，因为，它现在不仅仅孕育一个圣胎，还孕育了一个仙胎，吞吐间，有大量的仙气被聚拢而来，整块九窍石卵上面，自然有道纹勾勒，它在缓慢的蜕变。

    “你们瑶池好大的胆子，这是想要培养出一个圣灵不成？！

    听说过玩火自焚吗？这样的圣灵一旦出世，除非西皇母复生，或者人族出现新的古之大帝，否则，不仅仅瑶池有大难，整个人族都会生灵涂炭，血流成河，你们瑶池仙子就是人族罪人。”

    大黑狗穿着花裤衩，两条腿走路，狗眼深邃，难得认真起来了，钛合金狗眼中神光璀璨，沉声道。

    赤霞兴奋不已，不愧是他的哮天犬，果然不凡，满嘴都是仁义道德，感觉比这些瑶池仙子更加靠谱一点。

    叶紫薇与叶南天也是惊奇的望着石皇，穿着裤衩的大黑狗，感觉好酷、可爱啊！

    “这是一個经过瑶池远古圣人教化的灵胎，她不会敌视人族的。”

    瑶池的一名太上长老立刻解释道。

    “笑话，自古以来，听说过有被教化的圣灵的传说吗？

    无始大帝当年就镇杀了一尊类似的圣灵，那尊圣灵是那个方圣地的镇山石兽成灵，该圣地偷偷摸摸，想要将其培养成一尊大成圣灵，成为该大教守护者。

    结果，在那圣灵大成当夜，该传承十多万年的圣地灰飞烟灭。”

    黑皇继续又惊又怒的道。

    作为长辈，它有些怒其不争，哀其不幸，它可是很清楚无始大帝与瑶池圣地的关系。

    “圣灵五千年以后才会出世，我们会持续教化它的，……”

    可惜，不论黑皇怎么说，瑶池圣地的西王母，一众长老也只是解释，这是善灵，已经被瑶池教化等等，不愿意放弃培育这圣胎。

    还有就是，瑶池圣地有一些秘密不愿意说，她们有西皇母留下的帝纹，净化过这圣灵的戾气。

    西皇母曾经研究过九窍石胎，想要再活一世，后来失败了，证明不行，却也是留下了一些净化圣天生戾气的手段。

    这才是瑶池圣地真正底气之所在，她们太相信西皇母留下手段了。

    黑皇气的无言以对。

    “古帝子妃，不知古帝子去哪里了，他如何看待这件事。”

    黑皇看到了夏雨荷，狗眼珠子一转，道。

    目前来说，他发现，最靠谱的人就是古帝子了，圣城之外，古帝子出手的场面，历历在目，记忆犹新，仿佛就在昨天一样，当真是霸气侧漏，睥睨太古生物，不愧为古之圣帝亲子。

    “古帝子正在亲子出手，度化那圣胎。”

    夏雨荷只能这般说，道。

    刚才叶尘已经主动传音，他需要在石胎内闭关一段时间，借助石胎修行一个月。

    对于夏雨荷来说，叶尘实力越强越好，就像地球上的妻子永远不会觉得丈夫赚钱太多，升官太高，叶尘实力越强，她们一家才越安全。

    夏雨荷已经知道了这方世界的大概危险来源，以及太古生物，生命禁地中到底有些什么。

    主要是叶尘担心他不说，这胆大包天的娘们胡来，跑去禁地里面浪，当时候惹出大乱子，他哭都来不及了。

    这？！

    黑皇狗眼中懵逼一片，大脑快速运转，它听的不是很懂。

    “圣灵而已，到时候它敢胡来，看我不一棍子将它砸个稀巴烂。

    只有你们瑶池给我一枚桃子，我可以用我的血液，助你们滋养那圣胎。”

    圣皇子开口了，他性格耿直豪爽，像他父亲的性格与脾气，直接了当的道。

    话落，它直接割开手腕，刹那间一滴滴鲜红宛如凰血赤金的血液，散发出夺目赤霞与神光，每一滴都堪比一株万年老药，生命气机汹涌澎湃，每一滴血液都流淌着玄妙道纹，腾起熊熊神焰，炽烈宛如岩浆一般。

    叶凡立刻出手，运转源天神术，帮助九窍石胎，吸收圣皇子的血液，要不然就浪费了。

    同时，叶凡眸中神光璀璨，好奇的看向圣胎，想要一窥究竟。

    可惜的是，里面混沌气朦胧，甚至有仙气氤氲，隔绝了他窥视，根本什么也看不透。

    九窍石王果然神异，他现在还看不透这圣胎，修为与源天神眼都还修行不到家。

    九窍八孔石卵，欢快的吐纳着圣皇子的血气力量，被吸收了进去。

    盘坐在叶尘身旁的女圣灵很乖巧，仿佛小媳妇似的，她也能够感觉到，叶尘在圣胎修行，不仅仅没有给圣胎造成负担，还让圣胎里面的空间，增加了不少，越发神异了，这种变化，对她来说，也是一种本源上的提升。

    至于圣皇子的血脉，对于叶尘来说，也就是一些零碎道则碎片有用，血液本身，对他没有半点好处，最多就是可以让九窍石卵更加玄妙。

    圣皇子之后，黑天，青天，白天也上前放血，前段时间猴子偷桃失败，被瑶池圣地的帝兵隔绝，镇压，他们与瑶池圣地达成协议，圣皇子要一枚蟠桃，他们各自要了一种可以辅助他们修行的稀缺天材地宝，也幸好瑶池圣地底蕴深厚，可以拿的出来。

    这下子哪怕是叶尘都被惊动了，四大神猿的血液，汇聚一处，融入九窍圣石，哪怕是不可能抵得上真正的混世魔猿血脉，但是也接近了九成九，非常玄奥，尤其是倍九窍石卵吸收之后，化作了更加玄妙的道则。

    叶尘已经明白发生了什么事，立刻用心修炼，吐纳天地精气，感悟大道，体会这一切的造化。

    女圣灵当然也感觉到了有大好处，她被打击自闭了，能够有变强的机会，她肯定不愿意错过，她可不愿意五千年后出世，处处挨打。

    瑶池的人原本还担心出问题，毕竟，古皇子不知道哪里去了，疑是进入九窍石卵里面，又觉得有些不可思议，这根本不可能的事，闻所未闻，见所未见。

    现在看到九窍石胎正常吐纳精气，而且比原来更加神异，仿佛要出世一般，顿时松了一口气，出世是不可能的，圣灵想要大成可不容易，得天独厚的同时，也有很大弊端。

    这里面的修行，对于悟道，好处多多，但是叶尘敏感的发现，灵魂增长，却是很缓慢。

    如此一来，只能说明一个问题，与其说这是九窍石胎并不圆满，对于圣灵的限制，还不如说其生不逢时，如果是在完美世界帝落时代，直接就成仙了。

    最终，叶尘在石胎闭关了一个月，顺利突破了仙一四重天，安抚好了女圣灵，离开了九窍石卵。

    期间帮助女聖灵又来了十多次入梦式，她很喜歡地球生活，想想也是，不需要为了生计奔波劳累发愁，每天吃喝玩乐，赛过活神仙，难免她会沉迷。

    对于她本源只有七八岁小孩灵魂来说，意志力太差，若不是天赋好，岂能成为圣人，对于圣灵来说，实力提升，等于被动成长，时间到了，就提升了，心境可以说是平静如水，古井无波。

    不过，在叶尘的帮助下，她的灵魂短短时間，提升了三两岁，达到了很高层次，毕竟神交，也算是一种修行，咳咳，叶尘守住了身体，却一不小心，出卖了灵魂，一切都是为了教化女圣灵，他这是为了人族，不得不牺牲一下。

    叶尘相信夏雨荷知道，一定会明白他一片苦心的，当然，最好是别知道。

    不过，某些人似乎忘了，入梦式之玄妙，神交会直接作用在本体身上的，万一女圣灵出世的时候，是挺着大肚子，或者抱着孩子出世的，到时候，真不知道会发生什么事情。

    叶尘离开圣胎之后，瑶池盛会已经正式开始了。

    叶尘心里自责不已，唉，春梦了无痕，就当是一场梦，以后他可不敢去招惹女圣灵了，实在是女圣灵长得太像西皇，他很难把持得住的。

    大概是瑶池圣地的人教化女圣灵的时候，动用了西皇母留下的底蕴，造成了这样的事情。

    女圣灵本身是被第五代源天师从紫山带出来的，那里面可就复杂了，畢竟，那里啊仅仅是不死天皇的道场，还是无始大帝的道场。

    一尊圣灵孕育需要百万年才能大成，每个圣灵都是上苍之子，他们经过无数年天地精华的滋养，受上苍的庇护。

    女圣灵更是得天独厚，接受瑶池传承，西皇母的道韵，所以说女人疯狂起来，就没有男人什么事了，什么事都干得出来。

    瑶池仙子野心太大了，她们不仅仅想要养出一尊大成圣灵，甚至想要其成皇。

