    夏竹阁

    “姐姐，这是玉痕胶，除疤效果极佳，只要坚持抹，过一阵子这脸上的疤就会淡很多。”

    月澜依拿出一个白色的瓷瓶递给朱玉锦，清澈的双目里面满是对朱玉锦的关心。

    接过瓷瓶，朱玉锦特意揭开盖子闻了闻，发现真的是玉痕胶，又惊又喜。

    凤轻盈下手极重，朱玉锦伤口愈合之后脸上仍然留下一道非常显眼的疤，每天用厚厚的脂粉遮盖。

    玉痕胶是祛疤的圣品，极其难求，没想到月澜依手上会有一瓶，萧非墨果然很偏爱月澜依。

    “澜依，太好了，我的脸有救了，我都不知道该怎么谢你。”

    月澜依腼腆的笑了笑，“朱姐姐平日里对我颇为照佛，我能帮上忙就知足了，哪里需要姐姐谢我。”说着，又露出后怕的神情，“王妃看着和善，没想到下手这么狠，让姐姐受苦了。”

    “那个贱|人，我一定不会放过她。”当着月澜依的面，朱玉锦毫不掩饰自己的眼中的恨意，“也不知道王爷被她灌了什么迷魂汤，竟是如此袒护她。”

    养伤这段时间，朱玉锦每天都想着该怎么报复凤轻盈，不然她实在是咽不下这口气，谁知今天上午桂芳特地来了一趟王府，叮嘱她千万不要再招惹凤轻盈。

    太后的话她不敢不听，可心里这火气越憋着就烧的越旺，几乎压制不住。

    “萧哥哥确实喜欢王妃，常在我面前夸她，还让王妃日日伺候晚膳，我想，萧哥哥很快就会把后院的事情都交给王妃打理。”

    说完悄悄看了一眼朱玉锦的脸色，相信朱玉锦能听懂她话里的暗示，凤轻盈打理后院，少不了还会找朱玉锦的麻烦。

    朱玉锦脸色一下子凝重起来，暗暗握紧了袖中的拳头。

    “王爷真的有这个意思？”

    “嗯。”月澜依肯定的点了点头，继续往下说，“朱姐姐，你也别怪萧哥哥，他如今是被王妃迷惑了。”

    朱玉锦当然不敢怪萧非墨，只是对凤轻盈的恨更加入骨了几分，她不服气，那个贱|人凭什么能得到这些。

    “朱姐姐，你怎么了，身体不舒服吗？”看到朱玉锦脸色非常不好看，月澜依问了一句。

    朱玉锦这时候说不出话来，只能摆了摆手。

    “她毕竟是王妃，姐姐你日后还是避着她一些吧。若是以前，我还能替姐姐说句话，可如今，萧哥哥那边连我也说不上话了。”

    “我还能怕她不成？”朱玉锦暗暗给自己打气，“她分明是容不下我，想夺走我的一切，她休想！”

    月澜依没有接话，安慰道，“姐姐，你也别太生气，身子要紧，还是早些休息吧。”

    朱玉锦点了点头，月澜依起身向外走，嘴角微微上扬，眉眼有着和年龄极不相称的老成。

    接下来有好戏看了。

    府中的日子无聊，两天后，凤轻盈带着连翘去了梅园，炎国冬天阴雨天居多，少有晴天，每逢晴天，凤轻盈都会去外面晒晒太阳舒展一下筋骨。

    快走到梅园的时候，前面突然跳出来一个陌生男子拦住去路。

    凤轻盈心里一惊，这人看起来不像凶徒，反倒像是大家族出来的贵公子，而且看他气定神闲的样子，也只有兵部侍郎长子石燕飞了。

    石燕飞追随萧非墨多年，算是他最得力的心腹，其父在朝堂身居高位行事谨慎，这些年一直中立，哪边都不站，石燕飞却公开支持萧非墨。

    凤轻盈站定，面上丝毫不显惊慌，让石燕飞对她微微有些刮目相看。

    僵持了一瞬，石燕飞忽而一笑，随意给凤轻盈行了一礼，“下官给王妃请安。”

    “你是石公子吧！”凤轻盈笑着上前，伸手虚扶了石燕飞一把，看起来对他没有丝毫防备之心。

    她自己也奇怪，她和萧非墨之间都说不上有什么交情，居然对萧非墨的人如此放心。

    “王妃，下官有些话想对王妃说，可否借一步说话？”

    “石公子有话，不妨就在这里说吧。”这么谨慎，难不成要说一些关于萧非墨的隐秘？

    石燕飞不开口，视线看向凤轻盈身后的丫鬟。凤轻盈心领神会，各退一步也是个方法。

    “连翘，你们先退下吧，我这里不用你们伺候了。”

    遣退了身旁的人，凤轻盈回头看向石燕飞，想问他到底有什么事情，却见石燕飞手臂一抖，白色的粉末扑面而来，遮挡住她的视线。

    “你……”

    想要躲避已经来不及，凤轻盈想出声喊人，就觉得意识快速变得昏沉。

    糟糕，这是迷药。

