    第304章 各取所需罢了   

    附近不少人在两人买鱼发生争执的时候也在场，现在看到冯倩主动道歉，只觉得心理痛快。

    

    一开始，他们就觉得这个女人太傲慢，太目中无人了。

    

    后面这女人走了，以为这场闹剧就这么结束了。

    

    没想到她竟然找来了帮手，当时他们看到这个身穿名牌西服，手腕戴着名表的男人面色不善的走来。

    

    还以为这对夫妻要倒霉了，谁知道他们竟然认识。

    

    而且这个男人对那对夫妻的态度，简直能用恭维来形容。

    

    显然他们的能力是在这人之上的，否则他也不会把姿态放的这么低。

    

    现在看到这个女人被骂，大家都觉得她活该，没人觉得她可怜。

    

    当小三就当小三吧，还当的如此高调，到处惹事生非，要是他们，早把这女人给换了，不然留着给自己找麻烦吗？

    

    今天还好得罪的不是自己的老婆，这要是两人闹在一块了，才才叫人间惨剧。

    

    “有靠山并不是你可以为所欲为的资本，离开了刘总你什么也不是，今天的事我可以不计较，只希望你做人低调一点。”

    李义阳面无表情道。

    

    他是男人，自然不会和女人去计较什么。

    

    也不愿在无关紧要的人身上浪费时间和精力。

    

    “听到李先生的话没有，以后给我夹起尾巴做人，滚吧！”

    刘峰同样面无表情，再没有最初的宠爱。

    

    说他自私也好，冷血也罢，找女人本就是为了消遣，可如果因为女人，把自己搭进去就太不值得了。

    

    今天辛亏她得罪的只是李先生，要是得罪了更厉害的人物，自己就被她坑惨了。

    

    冯倩见刘峰让自己滚，她紧紧抓着刘峰的手哭喊道:“老公，你不要赶我走好不好，以后我保证听你的话，不在外面惹是生非。”

    

    “我让你滚，你听不懂吗？

    以后再敢出现在我的面前，我绝不饶你。”

    刘峰的眼神异常凶狠，看的出他不是在开玩笑。

    

    这时，附近的人也开始对冯倩指指点点起来，一个个的表情不是嘲讽就是戏谑。

    

    面对众人异样的眼神，重视冯倩的脸皮再厚，她也待不下去了，最后灰头土脸的跑开了。

    

    冯倩走后，刘峰这才道:“李老弟，我听说你为了买条鱼，把超市都买下来了。

    

    这件事说到底怪我，如果不是我把她惯成这幅德行，你也不会因为一时之气，把超市都买下来。

    

    这家超市的老板我熟，一会儿我让他把定金还给你，咱们就当这件事没有发生过。”

    

    李义阳淡淡一笑:“刘总误会了，我并不是因为冲动才买下这家超市的。”

    

    他的话让刘峰很是意外:“可这家超市目前为止，效益一直都不太好，你买下这里，并没有太大的升值空间。”

    

    “做生意总是起起落落的，它不好不代表它会一直不好，既然我打算把它买下来，就会安排人好好经营，这点就不劳刘总费心了。”

    

    刘峰很了解李义阳，既然他投资这里并不是因为冲动，那就说明是这家超市有发展的空间。

    

    至于这个发展的空间有多大，他不知道。

    

    但这让他也有种想要入股的冲动:“李老弟，我手头上也有闲钱，不如咱们一起买下这家超市，一起经营怎么？”

    

    李义阳明白刘峰的内心想法，他笑着摇了摇头:“这恐怕要让刘总失望了，不过是五百万的超市而已，我自己还能能搞定的。”

    

    刘峰虽有些失望，不过并未说什么，毕竟他跟着李义阳已经赚了不少钱了，人家也没有义务赚钱都带着自己。

    

    “没关系，那我就提前祝李老弟生意兴隆。”

    刘峰笑着祝福道。

    

    “时候不早了，我还要回去给我老婆女儿做饭吃，就不和刘总闲聊了，咱们改日再聚。”

    李义阳看了看时间，都已经快七点钟了。

    

    刘峰连连点头:“好，李老弟，弟妹慢走！今天的事让你们见笑了，希望你们不要放在心上。”

    

    “都过去了，不过我还是要提醒刘总，悠着点，身体重要！”

    李义阳拍了拍刘峰的肩膀，便离开了。

    

    刘峰目送李义阳一家三口离开后，也转身离开了。

    

    他来到自己的车前准备离开，这时冯倩走了过来，她一把抱住刘峰，撒娇道:“老公，我知道你一开始说的那些话都是气话，你别在生我的气了好不好。”

    

    原本她是打算离开的，但走到半路上心有不甘。

    

    自己好不容易找了个有钱男人，怎么能就这么轻易放弃了。

    

    她知道男人都是吃软不吃硬的，所以刘峰一出现后，就使出了自己的杀手锏。

    

    可这次她太过自信了，刘峰一把推开了她，怒道:“你是听不懂人话吗？

    我再最后一遍警告你，如果你再敢出现在我的面前，我一定会让你后悔。

    

    还有你如果敢找到我的家人，让他们知道了咱们的关系，第二天我就能让你消失在这个世上。

    

    不要试图挑战我的底线，后果不是你能承担的。”

    

    扔下这句话，刘峰便上了车。

    

    冯倩哭着质问道:“为什么，我不过是和李先生发生了争执，他都原谅我了，你却不肯原谅我。”

    

    “因为你得罪的人，远比你想象的要强大，我如果还留你在身边，我不敢保证，他会不会怪罪于我。”

    车上，刘峰面无表情的看着她，不带一丝情感。

    

    “可……可你不是说你爱我吗？

    还说只喜欢我一个人。”

    冯倩面色惨白的问道。

    

    刘峰不禁笑了:“是你太单纯还是你太傻，我一个有老婆有小孩的人，又怎么会爱上你。

    

    和你在一起，不过是一时新鲜罢了。

    

    难道你和我在一起，不也是为了得到钱吗？

    不然你又怎么会和我这个身体已经半截入土的人在一起，咱们之间本就是各取所需罢了。”

    

    冯倩听完连连摇头慌张解释:“不是这样的，刘峰我是真的喜欢你。”

    

    “这里是两万块钱，就当我给你的一点补偿，以后不要再出现在我的面前了。”

    说完，刘峰从车上扔出两沓钱来，落在了冯倩的脚下。

    

    不在理会冯倩，刘峰直接驱车离开了。

    

    而冯倩看着地上的钱也毫不犹豫的捡了起来，刘峰通过后视镜看着这一幕，冷笑不已。

    

    去往半山腰别墅的路上，李义阳感觉到文晓惠的心情似乎有些低迷。

    

    “老婆，你怎么了？”

    

    文晓惠看着一脸担忧的人问道:“老公，这世上为什么有那么多的男人管不住自己的下半身？

    

    

