
等一串猪大肠都灌好了，田淼淼教王婆子把灌好的香肠都挂起来。

“王婆子，接下来的事情，都交给你了，你可以跟别人一起配合完成，也可以教别人做香肠，但是这配方和过程，都是需要保密的，不允许外传，你可明白？制作过程中也一定要注意卫生，尤其是洗大肠，一定要清洗干净！”

王婆子见田淼淼特意交待了此事，她也知道是主家的配方，她身为奴是没有资格学会了，更何况是外传？

于是她很恭敬地说道：“老婆子会将配方记于心中，一定会清洗干的，到时老婆子亲自把肉调好后，再安排人灌肠，请姑娘放心，绝对不会外传的！”

田淼淼点点头，她叫上白晓月一起离开。

走回院子，白晓月才说道：“要不要我让人盯着点？”

田淼淼不置可否，其实她倒不是怕配方外泄，不过是借着这个冬天，多做一些腊肠，送一些到金玉来酒楼，再往朔城多送一些，也算是改善一下承昭的伙食吧，而且朔城那边的火锅店开起来，腊肠也是需要用到的。

把事情安排好后，田淼淼回到自己院子，依旧让白晓月守着，不允许别人靠近她的院子，回房就关好门，进入了空间。

田淼淼快迅将做腊肉的方法记录下来，然后叫来了黑八：“黑八，这个是腊肠的制作方法，包括了如何洗猪大肠，如何制作肉糜放置调料，如何灌肠，如何放置于阴凉处放置，趁着这几天我不出门，你赶紧赶制一些出来。”

“是，属下明白。”说着拿着方子就想离开。

田淼淼赶紧阻止：“等等，外界如今已经下过雪了，应该没有谁家能孵出小鸡来，你若是认识会孵小鸡的人，最好是带进空间，我刚想起来，还可以制些腊鸡腊鸭出来。”

若是有人能孵出鸡鸭来，小鸡小鸭一般三至四个月能就食用，而空间流逝速度是外界的十倍，那相当于只需要外界的九天左右就能做养成制作腊鸡腊鸭。

想想田淼淼就有些兴奋了，这空间简直就是最大的作弊器呀，她之前怎么没有想到呢，简直太笨了！

只是想法挺好的，不知道做起来如何，还是得试验一回才行。

黑八倒是没有想那么多，如今在这个地方，一切都是听姑娘的安排，连少爷都是这样的，他自然不会有二话。

“属于领命！”

田淼淼：……

直接将黑八丢出空间，没一会儿，一身黑色劲装的黑八离开了白宅……

连着几天，田淼淼开始让人去收制腊肠，还另外收鸡鸭，以用来制作腊鸡腊鸭，由于之前没想过腊鸡腊鸭的事情，以至于一时间鸡鸭很是紧俏，附近村子的人脸上都布满了笑意，今年他们都可以过个肥年了。

另一边，黑八也找到了几个会孵小鸡小鸭的手艺人，偷偷打晕了送到了田淼淼的空间，而且他还要其他县里制出了不少的腊肠腊鸡腊鸭等等，一时间，整个顺安府经济都活络了起来。

虽然很多人都想知道今年为什么会这般异常，好在黑八在外游荡了很久，也时常购买粮食药草等，对于隐匿行踪自有他的法子，才没有被查出一星半点。

田淼淼的空间里也另外僻出一处，专门用来孵小鸡小鸭，甚至还有专门养殖的地方也整理了出来。

而她也不止一次感慨，承昭可真是会培养人才，像黑八这样的人才，她是相当地眼馋的，再一次无奈，要是黑八不是承昭的人该多好，她一定可以挖到手！

近来，田淼淼硬是压着心底对温泉的向往，把腊味的事情处理好了，才好安心做其他的事情。

外界空间两头跑，把田淼淼累得够呛的，好在这样的日子没有持续多久，否则她一定会罢工的！

这天，雪停了几日，田淼淼不想再等下去了，告知黑八赶紧回来，不管外面的情况如何，她都要出发去温泉了，等黑八紧赶慢赶着回来了，田淼淼便带上白晓月和宁浩，悄悄地离开了川环崖。

这了方便赶路，几人都是骑马出行，黑八更是回到了空间，继续盯着百来号人，该训练的训练，该种田的种田，该收水果的收水果，该孵小鸡小鸭的也干着自己的事情，各司其职起来。

这一路往北，田淼淼三人骑着马走了两天一夜，才赶到了温泉所在的山脚下。

生了火堆，田淼淼和白晓月烤着火，几人吃了一些干粮，宁浩才解释了起来：“此处是前阵子下面的人报上来的，听说很是奇怪，四处下雪了，可这边有一座山却似乎没有受到影响一般，打探之下，才知道这里就有姑娘需要的温泉。”

田淼淼哈着气，烤着火，问道：“那此刻，温泉附近可有我们的人？”

宁浩笑道：“自然是有的，不过为了不引起注意，只安排了三个人守着。”

田淼淼点点头，看了看星空，说道：“若是离这不远，我们今日进山？”

宁浩却是反对，他说道：“姑娘，据说离此地还有些远，那处正好是个山洞，即便是白天也要走上三四个时辰，到了山洞还要往里走……”

田淼淼这下子明白了，也不强求，叹道：“算了，反正已经到这里了，等明天上山吧，反正又跑不了。”

宁浩这才松了一口气，他是知道的，若是姑娘一心想要出发，他自是拦不住的，只是若是出事，恐怕他有十个脑袋都不够掉的，这可可是他们少爷心尖尖上的人，但凡出点事情，他肯定得吃不了兜着走！

白晓月听完田淼淼和宁浩的说话，但开始起身，去马上拿出了睡袋，给田淼淼放置好，这才回到了火堆旁。

田淼淼自然是看到了，等吃好干粮，也没有说什么，直接休息，好好养足了精神，才能应付接下来的事情。

田淼淼睡去后，白晓月也睡下了，唯有宁浩守夜，一夜无梦。

次日一早，田淼淼是被冻醒的，虽然睡在睡袋里，可毕竟是白晓月带着人缝制的，比不上现代的工艺和保暖程度，她这几日也习惯了早上被冻醒了。

她起来的时候，白晓月正在生火烧热水，而宁浩则是拎着三只野兔回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69356914"  chaptername="第二百九十四章  腊味制作">加入书签</a>
</div>
