    刘夫人还想着买断两副漆器屏风，之后再和袁冬初商量，多付些银子，让诚运投递暂缓漆器代购，以便形成奇货可居的局面。

    可这袁冬初，却说要再去几家府邸推销。如此精美贵重、且又稀罕的物品，无论哪家都会买上一两样吧？

    到那时，哪还有什么奇货可居？

    “是啊。”袁冬初很镇定，“想来文家就是再嚣张，也不敢把他们强抢豪夺的恶行展示在多家豪门面前。”

    刘夫人当时就语塞了，仔细想想，果真就是这么回事。

    过去的文氏，只不过族中人口多些，本家旁支什么的多些，让文家形成了一个大的家族。

    但若论家财权势，文家在津州完全不值一提，见到哪家豪门都得逢迎着。

    只因文家出了一个绝代美人的女儿，贡献给了新皇，才换来文氏一族的渐渐繁盛。

    眼见的过去不值一提的文家，渐渐的居然要踩上真正的世家大族头顶，谁肯甘心？

    如果诚运投递揽下津州多家豪门的漆器代购，这种时候，文家若还敢谋害诚运的当家人，定然会被人拿住小辫子。

    文家先散布和诚运合作的流言，随后，诚运投递自己做了多家豪门的贵重代购，然后，诚运的当家人便被文家残害……呵呵，到时候多家豪门一起发力，文家的富贵估计也就走到头了。

    有道是众怒难犯，更何况这众怒还不是普通百姓，而是多家有根底的大族豪门。

    刘夫人越想越觉得不对味。

    诚运有多条途径达到他们的目的，而曹家结交新贵的门道，眼下却只有诚运这一条。诚运投递这位年轻的主事人提前就有说明，他们是翼阳李家的独家代购，签有文书的。

    袁冬初见刘夫人依然犹豫，不由得笑了：“夫人莫怪冬初直言，曹家和文家别苗头这事儿，我在庆州打听津州风土人情时便有耳闻。

    “已经摆在面上的事情，夫人你在担心什么？”

    刘夫人有些悻悻然，这姑娘人不错，就是说话太直接了。

    她看了眼坐在下手的两个儿媳，只见两人面上一点犹豫的样子都没有，全都是跃跃欲试和不以为然。

    跃跃欲试当然是冲着文家，文家最好能在诚运的事情上下狠手。哼！真当曹家没落了吗？只不过抓不到文家的把柄而已。

    一旦有把柄在手，文家那几个暴发户，尤其那个不可一世的文三小姐，什么东西！

    不以为然也是冲着文家，很看不起文家卖女求荣的行径。

    刘夫人叹息一声，大概是自己上年纪了，处事太过小心。

    她对两个儿媳说道：“你们陪袁姑娘说会儿话，我去更衣。”嗯，也就是上个厕所。

    又对袁冬初客气两句，便起身离开了。

    这果断就是找曹家能主事的人商量去了啊。

    事情就像袁冬初预料的那样，曹家答应了袁冬初的条件，由刘夫人出面，买了两幅漆器屏风。

    不但给出了买断价，还表示可以再多些银子，让诚运投递暂缓漆器代购事宜。

    袁冬初没在这件事情上纠结，直接没要银子就答应了。

    一个原因是漆器制作时间长，供货并不充裕。

    翼阳倒是还有几件存货，但那得预备着应付意外。

    当初的计划，漆器便是为了稳定一些大地方的投递行，是用来拉关系的。

    这种情况下，送曹家一个人情就挺不错。

    …………

    袁冬初去曹家的这个上午，顾天成在津州市井之徒活跃的街巷溜达了一圈。

    中午和袁冬初碰过头，下半晌，顾天成沿着上午踩过的盘子，溜达了第二次。

    在不同地方、和之前打听到的几个嘴巴大的人搭上讪，顾天成大咧咧的和人聊天，询问津州风土人情时，顺道介绍了自己是谁。

    在几个大嘴巴惊讶的眼神中，他得意的和人吹嘘，诚运投递已经拿下津州的第一单开门生意，是津州大族曹家一个大订单。他表示，诚运投递和津州大族已经有了来往。

    顾天成负责和人海聊，星辉、星耀和几个半大小子负责周围的环境。

    嘴巴大的人嘛，很享受和人分享第一手消息的成就感。

    聊天后，顾天成还在稳坐，这些人便迫不及待的找借口离开，找人分享自己新鲜出炉的讯息，用来反驳之前坊市之间流传的、文家与投递行合作的不实传言。

    随后离开的顾天成，因为有星辉星耀等人在旁观察打掩护，他连续聊了好几个人，丝毫踪迹都没留下。

    傍晚天擦黑时，他们陆续回到客栈。

    一夜无话，第二天早上，顾天成等人出门，他和星辉星耀先找了个热闹的早点摊，一边吃早饭，顾天成一边笑眯眯的听星辉星耀两人聊天。

    星耀看起来有点不放心，说道：“咱俩一起陪大当家去吧，文家是津州大户，万一大当家进去被谋害了可怎么办？”

    嗯？这什么情况？周围开始有人注意这张桌子。

    星辉说道：“我去就行了，你带着你的小兄弟在外面等着就好。若文家真有谋害的心，你去了便等于多陪了一条性命。”

    注意他们这边的人更多了，怎么在这么热闹的地方讨论这种事？

    只见星辉顿了顿，接着说道：“也许文家没有谋夺诚运的心思，你这就是白操心了。”

    星耀很不服气：“怎能是我白操心？我真听好几个人说过，文家和诚运合作的流言是文家自己散布的……”

    两人就这个话题假设了多种可能，旁若无人深入探讨下去。

    周围吃早饭的人，都是竖起耳朵倾听。

    路过的人听到一两个关键词，也有放慢脚步、亦或是站在不远不近的地方假装等人。

    早点摊的老板则是忧心忡忡，他端馄饨送胡饼时，已经向这三人挤眉弄眼的提醒过好几次，还敲过一次桌子。

    奈何这三个一点不收敛，他也是没辙了。

    直到配着胡饼，把三大碗馄饨吃掉，顾天成这才招呼一声，三人晃晃悠悠离座。

    馄饨摊老板狠狠的吁了一口气，终于把瘟神送走了。这么不懂事的人，怎么活到现在的？

    星辉和星耀最后讨论的结果，是星辉陪顾天成去文家，询问投递行事由。星耀则带着他的不知在哪里的几个兄弟，在外面等候他二人。

    望着三人离开的背影，很多看客都陷入了沉思，不知这几日津州会否发生命案？

    若这两年崛起的文家真把这两人害了，或者连外面的几个人也那啥了……看客们往自己周围看看，这么多证人，文家崛起的势头是不是还能这么猛。

