    擂台剧烈的震荡着，萧沐阳目光直视前方，只感觉一头黑暗地犀杀向自己，威势逼人，狂暴至极。

    许多人认为萧沐阳会避其锋芒，毕竟他擅长的是剑道，乃是远程攻击，近身战斗可能会吃亏。

    然而下一刻，萧沐阳用实际行动打破了他们的猜测。

    “嗖。”

    萧沐阳身体同样以惊人的速度暴射而出，空间中似刮起一股狂风，衣衫猎猎作响，只见他右拳之上缭绕着炽热的火焰，左拳之上冰霜覆盖，像是一对冰火拳头，双拳向前轰杀而出。

    “吼！”穆青口中发出一声怒吼，化身黑暗地犀的他抬手拍打而出，恐怖的大掌印朝萧沐阳的身体轰杀而去。

    “砰……”一阵炸裂声响传出，萧沐阳的冰火双拳直接击穿大掌印，轰在穆青的身躯上，使得穆青闷哼一声，身体朝后方暴退，直到退到擂台的边缘区域才堪堪停下来。

    人群看到眼前这一幕目光都呆滞在那，不敢相信双眼所看到的。

    萧沐阳，竟然正面击退了穆青。

    要知道穆青的命魂乃是黑暗地犀，以力量强大而著称，即便是寻常的妖兽，也很难与黑暗地犀比拼力量，但萧沐阳的命魂不是琴吗，怎么有这么强的力量？

    这让许多人感觉不可思议，简直不合情理。

    穆青引以为傲的力量，在萧沐阳面前似乎不堪一击。

    “这怎么可能？”穆青目露惊骇之色，双眼盯着萧沐阳的身影，似乎也在想萧沐阳的力量为何会这么强。

    “还要继续领教吗？”萧沐阳淡淡问道。

    “再来！”穆青仿佛心有不甘，身上气息再度暴涨，只见他身躯之上仿佛披着一件黑暗铠甲，一缕缕黑暗气流缭绕于周身，散发出一股无比厚重的气息。

    “增强防御么？”萧沐阳低语一声，眼神却依旧淡然如初，在冰火双重力量的进攻之下，这样的防御毫无意义。

    “砰。”一道比之前更为沉重的响声传出，擂台再次震荡起来，穆青身上裹挟着狂暴无比的威势冲向前方，一拳轰出，似有一尊尊黑暗犀牛身影从虚空中奔腾而出，欲将萧沐阳压垮来。

    观战的诸人都看得出来，此刻的穆青比刚才更强了许多。

    显然，之前他并未动用全力。

    萧沐阳目光看着那些飞奔而来的黑暗犀牛，感觉到一股恐怖威势压迫在身上，但他身体依旧稳稳矗立在那，脸上没有丝毫慌乱之色，唯有淡然与自信。

    当一尊尊黑暗犀牛降临身前之时，萧沐阳眼中终于闪过一道锋利之芒，是时候了。

    伴随着他双拳轰出，无尽火焰与冰霜灵气在空间中狂乱飞舞起来，随后诸人只见一尊尊黑暗犀牛速度骤然减缓，或被火焰焚烧，或被冰霜覆盖。

    穆青的身躯上也出现了一层冰霜，如同一座冰雕般，凝固在原地，此刻他只感觉浑身冰冷刺骨，体内的血脉仿佛都要冻结掉来。

    “冰火双重力量，皆都达到第一境大成！”云轮沉声道，眼神中有着一抹震惊之色，两个月的时间，他竟然成长了这么多。

    空间一片寂静，无数人内心掀起巨大波澜。

    这一刻，他们脑海中闪过许多道念头。

    灵轮五境领悟冰火双重力量，可谓极为少见，两者之势都达到第一境大成，更是惊世骇俗，而且他们没有忘记，萧沐阳还擅长剑道，在灵轮四境的时候便领悟出大成剑势。

    如此天赋，似乎已经不能能用天才来形容。

    唯有妖孽二字，才配得上他。

    “此子，天赋非常强。”在星梵的身旁，秦殇开口说道，饶是他见过无数天才人物，萧沐阳的天赋依旧让他为之动容，他从未见过这种少年天才。

    星梵目光凝视着萧沐阳的身影，内心同样不平静，萧沐阳的天赋，远远超出了他的预想。

    甚至他心中生出一丝感觉，可能比他还要强。

    苍澜有如此人物，未来必定是雪星的大敌。

    萧沐阳目光看向穆青，手掌挥动，那些黑暗犀牛虚影尽皆粉碎，化为虚无，穆青身上的冰霜也消散开来，但他的脸色依旧显得苍白，身躯都轻微颤抖着，可见他体内的寒意并未彻底散去。

    然而只见穆青依旧站在原地，目光冷冷的盯着萧沐阳，似乎并没有下去的打算。

    “你还要继续？”萧沐阳眉头微皱着，这么执迷不悟的话，他便真要下狠手了。

    “可否给我一次机会，纯粹的肉身碰撞。”穆青沉声道，他还是不甘心，他的力量真的这么弱吗？

    “没必要，你试了会更痛苦。”萧沐阳淡淡开口，他猜到了穆青内心的想法，想要用肉身的力量来战胜自己，挽回荣誉，但这想法太天真了。

    他能正面击败穆青，所凭借的不完全是冰火力量。

    “我不服。”穆青再次开口，眼眸中透着强烈的不甘之色，似乎想要挽回尊严。

    “何苦如此。”萧沐阳心中叹息一声，随后点头道：“那便成全你。”

    见萧沐阳答应了下来，穆青眼眸顿时明亮了几分，仿佛看到了希望一般，他继续开口道：“直接以拳对拳，不动用任何外力。”

    “好。”萧沐阳淡淡道。

    此刻无数道目光落在穆青的身上，他能否挽回一些尊严，便看这一击了，若再败的话，那便是输得体无完肤，没有任何借口可言。

    穆青心中自然也明白这一点，只见他眼眸凝重，双手紧握成拳，随后右拳猛地朝萧沐阳面门砸去，拳势凶猛，速度极快，以至于许多人都看不清他何时出拳的。

    萧沐阳脸色淡然如初，伸手向前一抓，直接将穆青的拳头握住。

    这时只见穆青神色剧变，感觉拳头像是砸在墙壁上一般，所有的力量都被挡了下来，再难以前进半分。

    “你的力量，真的不怎么样。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，他的语气十分平静，没有刻意羞辱穆青，仿佛只是在陈述一个事实，却如同一巴掌狠狠扇在穆青的脸上，使得他脸色涨红，内心感到无比的羞愧。

    穆青想到刚才萧沐阳对他说的话，试了他会更痛苦，此刻他终于体会这句话的真正含义了。

    他拼尽全力的一击，在萧沐阳眼里却是如此的脆弱。

    他的执着，此刻看起来更像是一个笑话。

    这时只见萧沐阳手掌抬起，拍打在穆青的拳头上，穆青顿时感觉一股不可阻挡的力量涌入手臂之中，身体再一次被震飞出去，足足后退了十余步才停下来。

    “又一次被击飞。”人群内心剧烈起伏着，脸上无不露出震撼之意。

    前两次被击败可以归因于萧沐阳领悟了大成之势，但第三次，他没有动用任何外力，纯粹凭借肉身的力量，依旧将穆青轻易击飞。

    这意味着无论是对势的领悟，还是肉身强度，穆青都远不及萧沐阳。

    这种落败，对于穆青而言无疑是一个巨大的打击，他比萧沐阳高三境，但实力却被萧沐阳全方面碾压了。

    仿佛，他的修行毫无意义。

    “下一位。”萧沐阳开口道，目光扫向雪星诸天骄，使得他们脸色愤怒，感受到萧沐阳眼神中的蔑视之意。

    这种无声的蔑视，比言语上的羞辱更加有力。

    “我去。”一道声音传出，又有一人飞上擂台，此人同样是灵轮八境修为。

    只见他直接召唤出命魂，乃是一柄长枪，脚步在擂台上飞速踏出，化作一道道模糊的残影，长枪舞动，气势如虹。

    一阵破空声传出，一道道璀璨夺目的枪芒划过空间，如同流光一般，勾勒出诡异的轨迹，直奔萧沐阳的身体杀去。

    诸人看到这一幕立即明白过来，此人与穆青的战斗风格不同，穆青擅长正面碰撞，而此人则擅长快攻，身法更加灵活，但又不失威力。

    萧沐阳手掌向前一抓，周围灵气汇聚而至，化作一把灵气长剑，手握长剑的他绝代风华，身上散发的光芒无比耀眼，让人无法直视。

    一道道枪芒降临而至，只见萧沐阳身形飞速闪烁起来，每一剑挥出仿佛都契合了某种奇特的韵律，让人感觉他不是在战斗，而是在舞剑，透着几分观赏之感。

    “他对剑道的领悟，比之前更深了几分。”云苍学府人群之中，任平生目光中露出一抹异彩，他自身便是一位出众的剑修，因此看得比其他人更加清楚。

    任平生心中有一种预感，用不了太久的时间，萧沐阳便能踏入剑道第二境，到时不知又是何等风采。

    “轰、轰、轰……”剑气与枪芒发出激烈的碰撞，两股气势也在无声地交锋着，萧沐阳的剑势与那人的枪势都是大成，但剑势似乎占据上风，隐隐将枪势压制着。

    只见萧沐阳眼眸锋利如剑，目光逼视那人，身上有一股惊人的剑势咆哮而出，手中之剑落下，似有一道模糊的剑影朝前方刺去，所过之处，枪芒纷纷粉碎开来。

    “轰。”只听一声巨响传出，那人手中握着的命魂长枪轰然间炸裂开来，脸色顿时苍白如纸，噗的吐出一口鲜血，仿佛遭受重创。

    天地间一片死寂，再没有一丝声响传出，唯有人群心脏剧烈跳动的声音！

    【作者有话说】

    今天有点头疼，状态不佳，所以更新时间晚了几个小时，诸位见谅。

