    被妈妈教训了一顿,这个家暂时是没法待了。

    穗杏在小区楼下瞎逛，最后在公共运动设施这边打发时间。

    小区里上了年纪的大爷大妈在空地上组织合唱，唱的是《我和我的祖国》。

    和声优美又有气势,穗杏听了一耳朵，也不自觉的跟着唱了起来。

    虽然无聊，但这样百无聊赖的时光总是别有一番滋味。

    穗杏才十五岁,就有种自己也活成了退休老干部的感觉。

    兜里的手机震动起来,拿出来一看，是寝室群里消息。

    王可慈和万亿早在放假前一天就回家了，这时候应该在老家悠闲的享受着假期,在寝室群里说话的是孟舒桐。

    孟老师：【我、好、无、聊、啊】

    孟老师：【来个人陪我聊聊天】

    穗杏善良的回复了她。

    【你不是去旅游了吗？怎么会无聊？】

    孟老师：【我高中同学临时爽约,我爸妈不准我一个人单独去，没去成】

    果然同一个世界,同一个爸妈。

    【那你在哪里？】

    孟老师：【寝室。咱们班的女生就剩我一人留在寝室，无聊死了】

    穗杏有点惊讶。

    反正她也没事做,干脆陪孟老师打发时间好了。

    【你要不要来找我？我也正好没事做】

    孟老师：【穗杏！老子爱你！爱死你了！开位置共享,我现在就来找你！】

    孟舒桐快马加鞭过来找她,连地铁都没坐，直接打车过来的，那车费穗杏看了都心疼她。

    但孟舒桐本人却毫不在意,接了穗杏上车后，又跟司机说去中心广场。

    “我们先去逛街，然后晚上一起吃饭，最后再看个电影怎么样？”

    孟舒桐兴致勃勃的很快安排好了所有活动。

    穗杏：“都行,听你的。”

    她的乖顺成功取悦到孟舒桐,当着前排司机大叔的面儿，孟舒桐一把搂过穗杏,狠狠冲她脸上亲了一口。

    穗杏嫌弃的擦脸：“口水啊。”

    “不是口水，是唇釉。”孟舒桐嘟了嘟唇。

    穗杏还是嫌弃，从兜里掏出纸巾擦脸。

    司机大叔看得乐呵呵的。

    因为亲了穗杏，孟舒桐嘴上的唇釉也掉了，她从包里拿出随身镜和唇釉补起妆来。

    穗杏盯着她涂唇釉的样子，有点好奇，又有点蠢蠢欲动。

    “你也想涂？”孟舒桐把唇釉给她，“喏。”

    穗杏摇头：“不用了。”

    “学长不在就没有化妆的念头了是不是？”孟舒桐坏笑了声。

    穗杏撇过脸，不理她。

    “看外面干嘛啊，学长又不在外面。”

    孟舒桐笑嘻嘻的调侃她，穗杏咬牙切齿，反击道：“我看到裴老师了！”

    “啊？哪儿呢？”

    孟舒桐一下子凑过去，扒在窗边看。

    穗杏：“我骗你的。”

    孟舒桐刚想骂人，此时眼里飞快划过一抹侧脸。

    是刚刚从她们身边开过去的一辆黑色轿车。

    主驾驶的窗开着，孟舒桐一下子就看到了正在开车的裴燕闻。

    原本规定好所有的路线，孟舒桐突然对穗杏说：“穗穗，你愿意陪我去追随我的爱情吗？”

    穗杏茫然的说：“啊？”

    “好了，你愿意，”孟舒桐对司机说，“叔叔，我们不去中心广场了，跟着那辆黑色轿车。”

    司机大叔开了十几年的出租车，还是第一次碰到这种电视剧的追车情节，一下子就来了兴趣，声音洪亮又自信：“好嘞。”

    “……”

    裴老师的车停在市法院门口。

    穿着深色西装的男人步履从容，提着公文包不急不缓的迈上阶梯，走进大门上印着宏伟国徽的市法院。

    孟舒桐偷摸摸拉着穗杏下车，带她躲在法院大门两侧的石柱旁。

    “裴老师来法院干嘛？”穗杏天真的问，“他要打官司吗？”

    “不是，裴老师是返聘教师，他有第一职业的，来法院应该是帮别人打官司。”

    居然连这个都打听到了，不愧是孟舒桐。

    “现在裴老师进去了，”穗杏问，“我们就在这里等他出来吗？”

    “走，我们也进去。”孟舒桐说。

    穗杏说：“那万一有人问我们是来干什么的，我们怎么说啊？”

    “随机应变，”孟舒桐信任的看着她，“穗杏同志，你这么聪明，连高数课都听得懂，肯定听得懂我的意思。”

    高数课跟这个有什么关系？

    穗杏心中腹诽，被孟舒桐拉着，迈过阶梯走到了法院大门口。

    大门锁着，只开了个小侧门，国庆节法院放假，不受理业务，从外面往大厅里看里面空荡荡的，只有一个工作人员坐在门口值班。

    两个小女生做贼心虚的走进去。

    果然被值班人员拦住了，“你们好，请问有事吗？”

    孟舒桐赶紧戳了戳穗杏，让她随机应变。

    穗杏赶鸭子上架，懵懵的说：“我们是来找人的。”

    “找谁啊？”

    穗杏一个良好公民从来没上过法院，连法院里有什么人哪些职位都不知道，哪儿说得出找谁来。

    她只能说：“找裴律师。”

    只希望裴老师一定是个律师。

    果然，工作人员点头：“哦，裴律师刚进去，应该马上就出来了。”

    穗杏狠狠松了口气。

    但下一秒，她的气儿又绷上脑门了。

    因为裴老师已经出来了。

    就站在她们身后，发出了一声疑问：“嗯？你们？”

    好尴尬。

    恨不得原地去世的那种尴尬。

    如果现在走哪还有挽回颜面的机会，可惜负责的值班人员此时对裴燕闻说：“裴律师，这两个小妹妹说是来找你的，你们认识？”

    穗杏后悔极了。

    早知道刚刚还不如不说。

    “她们是我学生。”裴燕闻说。

    男人走到两个小女生面前，镜片下浅色的眸子扫过她们的脸，温声开口：“你们跟我过来。”

    裴燕闻将她们带出法院，走到隐蔽处。

    “说吧，”裴燕闻说，“找我什么事？”

    孟舒桐求助般的从背后扯了扯穗杏的衣服。

    穗杏无语。

    孟老师平常在寝室不是挺大胆的吗？天天裴老师嘴不离口，口口声声说喜欢人家要泡人家，现在裴老师就站在她面前，她反倒怂起来了，居然还要靠她解围。

    室友有难，她也不能放着不管。

    穗杏只能硬着头皮说：“有些问题想问裴老师。”

    “什么问题不能在学校问，要跟着我到法院来问？”裴燕闻挑眉问。

    孟舒桐继续扯：“就是要到法院来问的问题。”

    裴燕闻笑了，“官司问题？”

    “对，”孟舒桐推了推穗杏，“对吧？”

    穗杏只能点头。

    这个时候她除了点头还能干啥。

    “那好，两位小小姐，请问是哪方面的官司呢？”裴燕闻撑着膝，弯腰看着她们，语气温和，夹杂着几分笑意，“我比较擅长企业经济纠纷和离婚诉讼的官司，请问二位是有商业纠纷还是婚姻困扰呢？”

    “……”

    “……”

    诶。早就被看穿了。

    “我们就是路上看到了裴老师，”孟舒桐结结巴巴的说，“所以想过来跟你打个招呼。”

    “这样，”裴燕闻点点头，“那现在你们可以去忙你们的事了。”

    孟舒桐掩不住眼底失落，又想不出更好的借口，只能无奈的点了点头。

    穗杏抿唇，突然开口：“裴老师，你待会有没有事？”

    “没有。”

    “那你能不能带我们去吃饭？”

    裴燕闻被这个请求听笑了，问：“为什么？”

    穗杏一本正经的胡说八道：“因为我们都是未成年，而你是我们的老师，如果我们待会去餐厅吃饭的时候出了什么意外，而你作为今天最后遇见我们两个人的目击者，非但没有劝诫我们赶紧回家，反而还放任我们继续在外面逗留，你到时候也要被追究责任的。”

    孟舒桐在旁边都听愣了：“……”

    穗杏！牛逼！

    裴燕闻也听愣了，而后勾起唇轻笑两声，扶了扶眼镜说：“你的课没白蹭啊。”

    倒是会钻空子，虽然说的话毫无根据且不讲道理，但颇有几分流氓律师的气势。

    “走吧，上车，”裴燕闻说，“吃完饭我送你们回家。”

    裴燕闻走在前面，孟舒桐和穗杏跟在后面。

    趁裴老师不注意，孟舒桐狠狠抱了下穗杏。

    穗杏鼓捣孟舒桐去坐副驾驶，孟舒桐半天不愿意，穗杏只能厚着脸皮说：“我想睡一觉，你坐前面吧。”

    这是孟舒桐第一次坐上裴燕闻的车。

    他的车子里飘着一股淡淡的木质香，就和他给人的感觉一样。

    孟舒桐头一次知道血液直冲头顶是什么感觉，就跟发烧了似的，神志不清，手脚麻木，连说话的力气都没有。

    这一路上，她甚至都不敢侧头去看裴老师。

    怎么会这么喜欢一个人。

    孟舒桐自己也想不明白。

    明明不了解他，甚至都没说过几句话，他的个人信息都是她从别人口中打听过来的，他连自己的微信都不肯给她，可她还是鬼迷了心窍，往他身边一次又一次的凑过去。

    “吃中餐可以吗？”裴老师问。

    孟舒桐想说吃屎都行，但忍住了。

    后排的穗杏说：“老师我们听你的。”

    “好。”

    这顿饭吃的云里雾里，裴老师和穗杏都吃的挺饱，唯独孟舒桐满脑子想的都是怎么在他面前优雅地吃东西，反倒什么都吃不下。

    结账的时候，裴老师主动去付了钱。

    付了钱回来的时候给了她们两张餐券。

    “下次和你们朋友来吃可以用这个打折。”

    一张餐券而已，孟舒桐如获至宝，将它小心翼翼的叠好收进了包包里。

    穗杏那份她自己也没要，都给了孟舒桐。

    吃完饭出来的时候，天已经朦朦灰了下来。

    穗杏说：“裴老师你送孟舒桐回去就行了，我待会还跟我哥哥约好了。”

    “你哥哥什么时候来？”

    “马上就来了，”穗杏说，“你们先走吧。”

    裴燕闻眯眼，显然没那么轻易上当：“把你哥哥电话给我下，我打个电话问问他。”

    借口用未成年人的理由骗他吃了顿饭，当然要负责到底，否则真出了事怎么收场，裴燕闻不可能放任穗杏一个人在街上乱逛。

    穗杏只能给还在忙的杭嘉澍打了个电话。

    她也没给裴燕闻说话的机会，直接说让杭嘉澍来接她。

    “你挺能跑啊，怎么又跑出去玩了？”杭嘉澍在电话那头调侃她。

    “你到底来不来接我啊？”穗杏耍无赖说。

    “来，我跟沈司岚一块儿过来接你，在那儿等着，不许乱跑，听到没？”

    穗杏听到沈司岚的名字后愣了。

    他不是去香港了吗？

    没去吗？

    不管他为什么没去，穗杏只知道这一刻，阴霾的天突然放晴了。

    “嗯！”

    她答得特别乖，杭嘉澍一时半会没反应过来，几秒种后才笑骂了句：“小东西……”

    给哥哥打过电话，这回是真的不需要裴老师送了。

    裴老师只需要送孟舒桐一个人回学校。

    没了室友在身边，孟舒桐反而更不知道该怎么办了。

    这一路很是沉默，直到快开到学校，孟舒桐才鼓起勇气问裴老师：“裴老师，你怎么知道我们是跟你到法院来的？”

    裴燕闻专心看着眼前路况，语气随意：“很难猜吗？”

    “那你是怎么猜到的？”

    “你们两个看着不像是需要来法院的人。”他说。

    孟舒桐又问：“那如果我们真是因为有官司才来找你的呢？”

    “虽然这对我来说是好事，可对你们来说并不是好事，”裴燕闻语气温和，“我希望你们永远不会以当事人的身份来找我。”

    孟舒桐微愣，说：“谢谢。”

    裴燕闻突然又笑了，略带幽默地说：“当然，如果真的有，我也随时欢迎你们带着充足的律师费来找我。”

    孟舒桐也跟着笑了，气氛渐渐缓和下来。

    过了好久，她鼓起勇气问了最后一个问题：“老师，以后我还能去蹭你的课吗？”

    裴燕闻笑容微敛，摇头：“术业有专攻，等学好了自己的专业课再来蹭课也不迟。”

    “那选修课呢？”

    “选修随意，”裴燕闻侧头看着她，眸色清淡，一改刚刚的温和幽默，声音低沉，语气中带着师长对学生的委婉劝诫的严肃，“选修课的意义是选择自己感兴趣的额外课程，我希望你是真的对我教的课有兴趣，而不是别的，好吗？”

    孟舒桐咬唇，点了点头。

    下车的时候，她弯下腰，看着昏黄车灯映照下，清俊儒雅的男人侧脸。

    “老师，国庆节快乐。”

    裴燕闻冲她点头：“国庆节快乐。”

    目送轿车离开，素来大大咧咧没心没肺的孟舒桐突然苦笑了一声。

    诶，她好惨呐。

    这边杭嘉澍忙着去接穗杏，只能暂时放下手中的工作。

    他站起身，伸了个懒腰，去饮水机旁倒了杯水，本来只倒了一杯，想了想还是又倒了一杯。

    工作室里很安静，此时只有沈司岚敲键盘的声音。

    本来给工作室所有人都放了假，杭嘉澍已经做好了国庆七天独自奋战的准备，谁能想到这个口口声声说不加班要去香港的沈司岚居然会陪他加班。

    将水杯放在沈司岚面前。

    沈司岚没抬头，语气很淡：“谢了。”

    杭嘉澍后腰抵着桌，手里端着杯子，突然问他：“不是说去香港吗？怎么没去了？”

    沈司岚挑眉，略带讥讽地说：“我要是去了，你真累死在工作室，都没人帮你叫救护车。”

    “你好好说话会死吗？关心我就关心我，有什么不好意思说出口的？”

    沈司岚嗤了声。

    杭嘉澍似是感叹地说道：“谁能想到国庆加班，居然是金主陪我一块儿加的。”

    沈司岚一开始对金主这两个字颇为抵触，觉得不是什么正经词，听多了居然也挺习惯了。

    “有规定金主不能陪人加班？”

    “少爷你放着悠闲日子不过，跑来我这儿当社畜，”杭嘉澍突然来了兴趣，好奇地问，“你该不会是私生子吧？没家产分，只能出来自食其力。”

    沈司岚无语：“你能不能少看点电视剧？”

    “那没办法，我陪我妈看的，光《溏心风暴》我都看了五遍了，”杭嘉澍用手指比了个五，意在突出自己艰难的处境，“我总觉得你们香港人都是电视剧里演的那样。”

    “我是广东户籍。”沈司岚解释道。

    “反正都是说粤语的，没差啦。”杭嘉澍摆摆手。

    沈司岚懒得跟他继续说。

    杭嘉澍扶着桌，又问了一遍：“你真的不是私生子？”

    “私你妈。”沈司岚终于被问烦了。

    “那你干嘛放着家里的金山银山不要，出来体验生活？”

    沈司岚说：“家里的金山银山已经有人继承了。”

    “哦，所以你是没争赢？”

    “争个屁，”沈司岚翻了个白眼，“又不是没钱花。”

    “电视里就是那么说的啊，不争就没一分钱拿。”

    沈司岚只能再次解释：“我名下的股份和不动产不是钱？”

    杭嘉澍甩锅电视剧，“电视剧误导人，不关我的事。”

    “所以说让你少看点电视剧。”

    “你刚刚说你名下的股份和不动产，这些变现都值多少钱？”

    “不知道，反正够花。”

    杭嘉澍顿时慕了，“果然是富家少爷，云淡风轻的。”

    “你到底想说什么？”

    “就是对你表示一下敬佩而已。”

    沈司岚没什么表情，虚假的回夸：“你这种家里一分钱都不拿的，我才应该敬佩你。”

    “你跟我能一样？你是不屑要，我是不能要。”杭嘉澍撇了撇嘴。

    沈司岚皱眉：“什么意思？”

    “没什么意思，”杭嘉澍催他，“搞完没有啊？走了。”

    沈司岚：“走哪儿去？”

    “去接我妹，顺便吃个饭，”杭嘉澍说，“不知道她那小短腿是怎么跑那么远的。”

    “……”

    沈司岚关电脑，起身，“走吧。”

    杭嘉澍刚看他明明还在改程序，有些惊讶：“改好了？”

    “回来再改，”随便收拾了下桌子，沈司岚说，“饿了。”

    去接人的路上，杭嘉澍随口对沈司岚说：“刚在工作室跟你说的那些话，别放在心上，我随口说的，也别跟我妹说。”

    沈司岚：“你陪你妈看了五遍《溏心风暴》的话？”

    “不是，而且我妹她也看了五遍，我不是唯一的受害者好吧，”杭嘉澍想说又不知道该怎么说，“就家里的钱那些话。”

    沈司岚：“嗯。”

    杭嘉澍不放心他，“你明白我在说什么吧？”

    “不明白，”沈司岚语气不耐，“所以你能闭嘴吗？”

    杭嘉澍尴尬地笑了笑，“你肯定明白的。”

    “我只明白我们杭总是个小气鬼，”沈司岚挑眉，没什么表情的调侃他，“为了省加班费，宁愿每天自己一个人窝在工作室里加班。”

    “创业未半当然得省着点了，”杭嘉澍打了个方向盘，看着后视镜里的车况悠哉说道，“不然以后破产了谁养我？”

    沈司岚皮笑肉不笑，“你要是求我，我也不是不能施舍你点。”

    “得了吧，”杭嘉澍说，“你的钱我还没还清呢。”

    “急什么，”沈司岚毫不在意，“等你真成了老总再还我也不迟。”

    杭嘉澍沉默半晌，突然郑重而感激的说了句：“谢谢。”

    沈司岚微愣，没忍住浅浅笑了下。

    杭嘉澍没正经几分钟，很快又吊儿郎当的开起了玩笑，“要我是个女的，我就嫁给你了，恩情难报，只能以身相许。”

    “滚吧。”

    “我他妈真心的，真心想报答你。”

    沈司岚厌恶的说：“你别恶心我了行不行？”

    杭嘉澍笑了笑，突然又很不着调的说：“那要不我让我妹替我嫁给你？”

    “……”

    “还是算了，你们那勾心斗角的豪门生活，我不放心我妹嫁给你，我怕她被吃的连骨头都不剩。”

    “……”

    看沈司岚这副黑线的表情，杭嘉澍笑眯眯的说：“我开玩笑的，我妹还小呢，起码得再过个几十年我才允许她嫁人。”

    沈司岚侧头，表情有些古怪：“几十年？”

    “怎么了？”

    “那时候你妹多大了你心里有数吗？”

    杭嘉澍想了想，不确定道：“五十？”

    “……”

    “太老了点是吗？”

    沈司岚抽了抽嘴角，“你说呢？”

    “好咯，”杭嘉澍依依不舍的降低了标准，“那就四十九。”

    “……”

