    舒子文的眼睛瞪大，脸色骤然难看到了极点！

    评委是什么概念？

    评委就是站在一个更高的维度，负责点评参赛人的表现。

    而被选择为评委的人，必然是官方认为有资格对其他参赛人指点江山的存在！

    换言之：

    在文艺协会官方的眼中，自己和羡鱼根本就不是一个级别！？

    所以……

    自己要在下面跟人比赛？

    羡鱼高高在上的坐在评委席上点评？

    那个画面，舒子文光是想象就开始感到浑身不舒服，因为在他的心中，自己丝毫不弱于羡鱼！

    “呵……”

    几秒钟之后，舒子文突然笑了，只是那笑容怎么看都有些不对劲。

    “怎么了？”

    父亲很少看到儿子有这种反应。

    难道评委名单有问题？

    他连忙凑过来看了一眼。

    下一刻。

    舒子文的父亲勃然而怒：“文艺协会疯了吗，羡鱼怎么是评委！？”

    ……

    与此同时。

    各洲文化圈的人也看到了这个评委名单。

    瞬间。

    几乎所有人的反应，都与舒家父子类似！

    “是不是哪里搞错了？”

    “羡鱼怎么是评委之一！”

    “笑话！”

    “让一个岁数比我儿子还小的年轻人高高在上的点评我的作品，他何德何能？”

    “他够资格吗？”

    “文艺协会在想什么，这么着急抬羡鱼上位，也不想想他能吃得消么！”

    “坐在台下的，可都是前辈！”

    “其他八位评委都没问题，但羡鱼这个人选恐怕难以服众，他明明也就是够资格参赛而已，为什么要让他当什么评委！”

    无法接受！

    几乎大半个文化圈都无法接受！

    甚至连一些之前对羡鱼推崇有加很是看好的文人都跳脚了，他们无法接受羡鱼坐在评委席上对他们的表现进行点评！

    ……

    不仅仅文化圈。

    各界都被这个消息吓了一跳！

    “文艺协会这个行为虽然在捧羡鱼，但好像用力过猛了，反而让羡鱼成为众矢之的。”

    “整个文化圈都会不满。”

    “我倒觉得这个决定挺合理，你觉得那些文人中有谁能写出《水调歌头》这种水平的作品么？”

    “话是这么说，但羡鱼年纪太轻了。”

    “换位思考一下，如果是你的话，四五十岁的中年人，文化圈赫赫有名的大家，会坦然接受一个年轻人的点评么，哪怕这个年轻人真的很优秀。”

    “归根结底，年龄很重要，蓝星对资历这东西是很迷信的。”

    “况且《水调歌头》虽然厉害，但在很多人的心中，这只是羡鱼超长发挥了一次，他的作品终究还是太少了，不像其他文人浸淫诗词多年，作品早已一箩筐，诗集都发布了不止一本。”

    ……

    网络之上。

    网友们也得知了消息。

    “我了个去，鱼爹竟然是庐山诗词大会的评委！？”

    “好家伙！”

    “之前咱们还各种盘点，讨论羡鱼参赛能拿第几名，结果人家直接当上了评委？”

    “羡鱼够资格吗？”

    “就代表作品《水调歌头》的质量来说我觉得够资格，但文化圈的人不这么认为，你去看看其他参赛文人的采访，基本都在表达不满，文艺协会这次的评委选择有很大争议。”

    “快看文艺协会的最新消息！”

    有人注意到，文艺协会在公布评委名单后，补充了一个公示。

    是关于羡鱼的公示。

    公示上说，羡鱼和其他八位评委不同。

    他只负责提供意见和建议，并不参与直接的投票。

    这个说法稍微安抚了一下文人。

    不过大家心中那种不舒服的感觉，仍然存在。

    ……

    影子工作室。

    金木看向林渊：“你现在成了文化圈公敌，当了诗词大会的评委，就注定得罪无数诗词名家。”

    林渊道：“那你觉得我该当这个评委吗？”

    “该！”

    金木没有犹豫，他和董事长的看法一样：“该争就要争，该斗就要斗，你和其他人不同，年纪轻轻就锋芒毕露，不符合常理，自然就不能走寻常之路。”

    “为什么？”

    “因为熬资历的进步方式实在是太慢了，正常情况下，你需要十年以上的时间，才能够资格当这种级别的评委，到时候蓝星早已大合并，很多好处都轮不上你。”

    金木和李颂华观点类似。

    他也觉得蓝星大合并之后，蓝星各领域会出现很多风险与机遇。

    到时候。

    林渊的身份地位越高，越能够获得主动权。

    “再说了……”

    金木笑道：“以你的妖孽表现，成为众矢之的，是迟早的事情，比如你想过没有，万一你那两个马甲曝光，会有多少双眼睛盯着你？”

    “你也觉得中洲合并后，我的马甲要藏不住了？”

    “这是必然的，因为很多事情，需要楚狂和影子本人参与啊，远的不说，就一些必须要进行身份报备的事情，就足够让你掉马了，除非你拒绝一些巨大的好处，咱们就举个最简单的例子，假如文艺协会要跟楚狂合作怎么办，你还想不露脸，甚至连身份证都不拿出来，就把合作给完成？”

    林渊：“……”

    看来掉马是迟早的事情。

    金木严肃道：“当然至少接下来一年多的时间里，你没什么掉马的风险，另外我得提醒你，这次的诗词大会不太平，肯定会有人借机为难你，试图让你这个评委威严扫地，到时候你得小心应付，毕竟是面向秦齐楚燕韩赵六洲的直播，这一关可不好过啊。”

    “嗯。”

    “还有一点。”

    金木担忧：“另外八位评委，可能也会心中不满，搞不好会出幺蛾子。”

    只有那些参加诗词大会的文人不满羡鱼当评委？

    当然不是。

    那些评委心中，多半也有不满。

    他们是爬了多少年才够资格坐在评委席上，凭什么羡鱼这个年轻人可以跟他们一起担任评委？

    别说羡鱼没有投票权。

    就算没有投票权那也是评委。

    更何况，所有人都能看得出来文艺协会在捧羡鱼！

    真要让羡鱼上位，那是不是代表着，以后文艺协会的资源也会向羡鱼倾斜？

    官方的力量太大了。

    这其中的各方牵扯太深。

    所有利益相关的人都不愿意轻易让羡鱼上位！

    而此时。

    八月底已然接近。

    庐山诗词大会即将开始了！

