    　　柳无邪守在外面，等着各大仙人回归，目光重点盯着太乙宗。

    　　目的很简单。

    　　太乙宗仙人高层只要出现，立即将其诛杀。

    　　除了太乙宗之外，灵琼家族也在他日夜巡查范围之内。

    　　目前来说，只有太乙宗跟灵琼家族跟仙界取得了联系，柳无邪相信，不论是太乙宗还是灵琼家族，绝对不会善罢甘休。

    　　他们肯定还会沟通仙界，派遣更强大的仙人下来，尤其是灵琼家族。

    　　灵琼玉分身被斩杀的时候，本体第一时间就能感知到。

    　　唯一的好处，分身在下界所做的事情，本体并不知道，只有等分身回去之后，才能知道下界发生了什么。

    　　分身完全是一个独立体，具备自己独立思考的能力，却无法让思想跟本体同步。

    　　也就是说，灵琼玉本体知道分身陨落，却不知道为何陨落，死于何人之手。

    　　柳无邪想要阻止仙界知道自己的存在，唯一的办法，所有下凡的仙人，统统杀死。

    　　这样仙界就不知道他的存在。

    　　一旦跑掉一个分身回到仙界，凡界的所有事情，仙界很快就能全部知晓。

    　　就算他回到仙界，到时候也难以立足，以那些人的性子，必定翻遍整个仙界也要找到他。

    　　虽然站在星域之巅，柳无邪的压力，要比之前更大了。

    　　之前面对的只是四大星域，现在面对的是整个仙界。

    　　修为不够之前，一定要隐匿自己。

    　　名字这一块，倒不是很担心，同名同姓的太多了，况且他的容貌，已经跟前世完全不同。

    　　唯一的麻烦，前世的仙术，一律不敢动用。

    　　只要施展出来，必定被人发现。

    　　就在刚才不久，柳无邪看到一尊仙人进入梦魇之城。

    　　原本也没当回事，他早就知道天龙宗有一尊老祖在天陨界修炼。

    　　老祖回归，这是好事。

    　　偏偏刚才梦魇之城器灵告诉他，回归的老祖，太过霸道了。

    　　释放出强横的天仙之势，不仅压迫的华飞羽等人抬不起头来，连梦魇之城器灵，都遭受了压制。

    　　跨入大殿，柳无邪毫不客气，目光直刺冷子真。

    　　“小子，你好大的胆子，竟敢用这个语气跟我说话。”

    　　冷子真目光看向柳无邪，随即眼眸一缩，被柳无邪的岁骨惊讶到了。

    　　没想到柳无邪只有二十来岁，就突破到仙人境，这怎么可能。

    　　四大星域，这几百万年来，哪一个仙人，不是修炼了无数岁月，年轻的也有五万岁了。

    　　“我不管你是谁，现在天龙宗由我师父说了算，请从那个位置滚下来。”

    　　柳无邪不耐烦的说道。

    　　如果冷子真不是天龙宗老祖，霸占宗主之位，柳无邪早就一巴掌扇过去，还能等到现在。

    　　“找死！”

    　　冷子真活了无数年月，什么时候被人用这种语气呵斥过。

    　　不由分说，一掌朝柳无邪袭来，准备好好教训柳无邪一顿。

    　　“无邪，小心！”

    　　华飞羽很是着急，他是宗主，自然不好插手。

    　　“垃圾一样的东西，也敢在我面前放肆。”

    　　柳无邪站在原地，任由冷子真朝自己袭来，真以为自己好欺负不成。

    　　突破天仙境，柳无邪还没真正意义上出过手。

    　　因为四大星域，没有人是他的对手了，吹口气，就能杀了半仙境，谁敢前来忤逆他。

    　　不愧是老牌天仙境，一出手就是雷霆之势，百米距离，眨眼极至。

    　　奇怪的是，大殿中除了华飞羽之外，没有人出言阻止。

    　　很多长老，反倒是流露出一丝怪异的笑容。

    　　“啪！”

    　　冷子真扑到柳无邪面前，还没等出手，柳无邪突然抬起手掌，狠狠地甩了出去。

    　　清脆的巴掌上，响彻整个大殿。

    　　冷子真原地转了一圈，直接被打蒙了，他刚才甚至没有看清柳无邪如何出掌。

    　　“你……你竟敢扇我耳光！”

    　　冷子真一时半刻无法接受，捂着自己的左脸，留下五道清晰地指印。

    　　“有问题吗？”

    　　柳无邪一脸戏虐之色，身上散发出的气息，竟让冷子真抬不起头来。

    　　天仙一重之势，犹如排山倒海一般，冷子真浑身哆嗦了一下。

    　　“你们都反了，我可是天龙宗老祖。”

    　　冷子真气的咬牙切齿，不敢轻易出手了，他能感觉出来，柳无邪修为深不可测。

    　　“正因为你是天龙宗老祖，对你刚才的行为，我只是扇了一耳光，如果不是，你现在已经是一具尸体。”

    　　柳无邪往前一步，冷子真吓得往后退了一步，不敢正视柳无邪的双眸。

    　　“柳无邪，好了，还不赶紧给老祖道歉。”

    　　华飞羽这时候站出来，连忙给冷子真一个台阶下。

    　　天龙宗现在风雨飘摇，多一尊仙人老祖，从天地大变革中活下来的概率更大。

    　　华飞羽连忙使眼色，让他不要跟冷子真一般见识。

    　　不止是冷子真，其他宗门老祖回归，估计都是一个德行。

    　　达到仙人境，一副高高在上，恨不能宗门所有人都跪下来迎接。

    　　柳无邪冷哼一声，走到一旁，算是给师父一个面子。

    　　“华宗主，今日你要是不给我解释清楚，休想善罢甘休。”

    　　冷子真表情狰狞，他可是堂堂仙人四重，刚才只是没有准备好，才被柳无邪偷袭。

    　　“冷老祖，还是算了吧，柳无邪前些日子半仙境就诛杀天仙五重，如今突破到天仙境，更是所向无敌了。”

    　　董无这时候站出来，来了一个神补刀。

    　　听到柳无邪半仙境就诛杀天仙五重，冷子真果然脸色一变，刚才嚣张之色，收敛了很多。

    　　“董长老说的没错，柳无邪可是我们天龙宗几十万年来最杰出的天才，二十岁就突破到天仙境，已经斩杀好几尊仙人了。”

    　　其他长老连忙上前，你一言我一句，将柳无邪最近所作所为全部说了一遍。

    　　听说仙界下来仙人，冷子真脸色微变，目光情不自禁朝柳无邪看过去。

    　　“但是他打我一巴掌，必须要给我一个说法。”

    　　冷子真气势萎靡了下去，没有刚才那么强盛了。

    　　被柳无邪当众扇了一耳光，咽不下这口气。

    　　“我代小徒给老祖道歉，还请老祖不要跟他一个晚辈一般见识。”

    　　华飞羽只能说好话，化解他们之间的恩怨。

    　　虽然他对冷子真也很不满，身为宗主，还是要以和为贵。　　这么多人说好话，加上柳无邪斩杀天仙五重的事情，让冷子真脸色这才好看了一些。

    　　“哼，如果不是念在你师父的面子上，这件事情肯定不能作罢。”

    　　冷子真说了一番场面话，柳无邪正要开口，却被董无赶紧拉着离开大殿。

    　　“无邪，不管怎么说，他是天龙宗老祖，打了他一耳光，已经给他一个教训了，没有必须要继续纠缠下去，到时候你师父也难做。”

    　　董无语重心长的说道，生怕柳无邪再找冷子真的麻烦。

    　　不论谁损失，都不是天龙宗愿意看到的结果。

    　　“我知道该怎么做，董老进去吧。”

    　　柳无邪虽然心狠手辣，倒也不至于杀了冷子真，说完转身离开。

    　　这段时间，一直陪着几位妻子，随着他天地一体境越来越强大，她们怀上孩子的概率越来越低。

    　　几女突破半仙境后，修炼纷纷放缓，加上徐义林还有柳大山有意无意的催促之下，柳无邪每天回去后，就被他们安排到一起，想办法繁衍后代。

    　　大殿恢复平静，这一次冷子真没有做到宗主的位置上，董无已经为他单独安排了一把椅子，跟宗主平起平坐。

    　　也算是照顾了冷子真的面子。

    　　大殿议论继续，冷子真简单将天陨界的事情说了一遍。

    　　这几十万年，因为天地格局变化的关系，很多仙人纷纷突破境界。

    　　冷子真进去的时候，不过天仙一重，十万年时间，突破到天仙四重。

    　　相比起他仙人，冷子真提升比较慢了。

    　　董无将最近几万年的事情，简单跟冷子真叙说一遍。

    　　得知真武大陆回归，冷子真也是狠狠震惊了一把。

    　　没想到三十万年前那一战，打碎的大陆，演化成一座星球，这一切都是柳无邪的功劳。

    　　“冷子真老祖，你可知道太乙宗老祖现在何处？”

    　　刚才进来的时候，柳无邪暗中跟华飞羽交流过，没有找到太乙宗老祖。

    　　“天陨界太大了，很多仙人相互之间都没有联系，而且天陨界没有黑天白昼，里面是灰蒙蒙的，大家很少往来，昨天的时候，有一批仙人先行离开了，还有一些仙人，依旧在天陨界修炼，并未出关。”

    　　冷子真如实说道。

    　　每次天陨界开启都是这样，还有很多仙人，依旧在天陨界闭关，不愿意出来，寻求突破到更高层次。

    　　今年因为天地格局出现了重大变化，冷子真才选择出关。

    　　换做以往，他也不会出关，打算突破到高级天仙境，才会选择飞升。

    　　听到昨天有仙人提前离开了天陨界，华飞羽眉头微蹙，难道太乙宗老祖避开了他们的耳目。

    　　一处绝密的星球，此刻站着好几名仙人，正在密谋着什么。

    　　还有仙人源源不断地赶来，超过十名仙人聚集在一起。

    　　这么多年，在天陨界闭关的仙人，多达上百人。

    　　除了各大宗门之外，还有一些散修，他们几十万年前，就进入天陨界了。

    　　还有一些仙人，出关之后，发现他们的宗门还有家族，早已消失在历史长河。

    　　冷子真在天陨界没有结交什么人，但不代表其他人在天陨界没有结交其他仙人。

    　　这些年，冷子真大部分时间用作修炼，期间倒是有不少仙人过来跟他示好，只能算是萍水相逢，关系很一般。

