    许真真被他吓住了，“不是吧，人喝了灵泉水还长生不老呢，我这点小毛病，算得了什么呀？”

    杨瑞斜睨她，“你听哪个说，喝了灵泉水就能长生不老的？”

    许真真张了张嘴，无言以对。

    杨瑞又道，“灵泉水蕴含灵气，能修复人的身体机能，也能让人延年益寿。可它不是绝世丹药，不会保你不死不灭。你乖乖的给我养好身体，不许再操劳，明白么？”

    许真真讪讪然，“我也没有很累，家务活都没做过。”

    他捏了捏她的手，“做饭、外出谈生意也不行。”

    “那我会闲得发霉的。”

    “不会。”杨瑞神秘一笑，“我会有许多法子，让你闲不下来的。”

    许真真张嘴想问他什么法子，可又觉得他的笑容不怀好意，便没追问，以免自己又掉入他的圈套。

    两夫妻说了一阵，杨瑞这才说起那十万两的事。

    “那首富庞大贵的娘亲六十一二，面黄肌瘦，病症与我打听到的差不多，只是人更为虚弱，已卧床一年余，她喝了灵泉水，气色肉眼可见的好起来，人也能下地活动。只是，我估摸着，她还得再喝两三回，才能彻底好。”

    许真真顿时忧心忡忡，“这灵泉水太过神奇，只适合做一锤子的买卖，就好比你上回拿去救人那般，事了拂衣去，深藏功与名。

    可若是反复使用，定会引起有心人窥觊。你再去会更危险。”

    杨瑞不以为意，“无妨。我已做了伪装，有事直接进空间便是，任何人都奈何不了我。”

    许真真道，“可若是突如其来的刺杀呢？”

    若别人逼迫他不成，便干脆毁灭呢？他不会武艺，根本避不开啊。

    杨瑞微怔。

    不排除这个可能。

    可这十万两银子不是小数目的，不冒点险不可能。

    “不怕。我警惕心强，见情形不对，我立即离开便是。”

    “可是，相公……”

    杨瑞不等她说话，便从一旁的抽屉往外掏东西，一把又一把，放在小几上。

    雾草，是金元宝！

    金灿灿的，堆成了小山样，房间也被映衬得亮堂起来。

    许真真果真忘了自己想要什么，眼睛冒起了绿光，拿了一锭，放嘴巴咬了咬。

    有个小牙痕，是真的！

    她拿起一锭又一锭，爱不惜手。

    这玩意儿谁不爱？

    在后世，指甲盖那么大一块，都要一两千，她手上的这些可都是实心的，老值钱了！

    笑眯眯地问杨瑞，“老公，这是哪儿来的？”

    杨瑞看着她，嘴角微勾。

    不愧是小财迷，那双水汪汪的大眼睛里满是特大号的金元宝。

    “这是庞大贵的。十万两银子，他是根据他娘病情的好转情况分批给的。这年代，六两银子值一两金，这里一百两金子，就抵消了六百两银。剩下的，给的全是银票。”

    说着他又掏出十几张银票。

    许真真拿过一看，一千的、五千的、一万的，全是大面额的，一共有三万三千两。

    她拿在手里，笑得见牙不见眼。

    可一想到自家男人冒险得来，又开始忧心忡忡。

    “相公，咱们有了这么多钱，你别去治那老太太了吧。”

    “不行。答应了别人的事，就一定要做到。”他经商多年，言出必行，一诺千金，已养成了习惯。

    若拿了钱不办事，他良心上过意不去。

    许真真没辙，只能退而求次，“那你带上我，我也乔装打扮，他们不会认出来的。”

    将她搂入怀里，修长如玉的手指挑起她的下巴，“方才我说过的话，你这么快就忘了？嗯？”

    什么话？

    她脑子慢半拍才想起他让自己养身体。

    “我又不用赶路，一点儿也不累，相公你就让我跟……”

    他低头，亲上那张红艳的唇，截住了她的话。

    ……

    夫妻俩说进屋谈事情，一谈便到了日落西山的时候。

    晚饭早做好，全家人都聚集在院子里，就等他俩了。

    刘福发总觉得哪里不对劲，便问，“如宝，为何不去喊你爹娘出来吃饭？”

    如宝摇头，“爹娘把事情谈完，自会出来。”

    开玩笑，在如男的宣传下，除了刘福发，全家人哪个不知爹娘在屋内忙着造人？她去喊人还不得尴尬死？

    刘福发又喊张翠，谁知她转身就走，“还有一道菜，奴婢去端来。”她说。

    刘福发越发奇怪，便自己去喊人。

    两夫妻齐齐应声，过了好一阵才出来。

    他们脸色红润，面上荡漾着浓浓春意。

    不过天色黑，刘福发看不出来，只是觉得夫妻俩过于亲密、黏糊了些。

    桌子上摆满了菜肴，奇怪的是全都一式两份。

    许真真笑道，“今日是相公的生辰，特意多做了些。相公，难得高兴，不如把里正、族老和作坊的几个管事一起喊来，喝几杯？”

    杨瑞方才还春风满面的，却因她这一句话而染上阴霾。

    别人的生辰，她倒是记得准！

    “不必了。”他淡淡说了这么一句。

    许真真不知他为何突然间就不高兴，只小声说，“食材是我准备的，那个特大号蛋糕是我亲手做的，你能不能给点面子，笑一笑？”

    杨瑞瞧着她绯红的脸红艳艳的唇，心结忽然又解开了。

    她虽然记住的是原男主的生辰，却是为自己而洗手作汤羹。

    她的心是属于自己的。

    再去纠结别的，就太不应该。

    于是他很配合，嘴角微微上扬。

    笑容明朗，没有半点牵强，是发自内心的那种。

    许真真又被他的笑容闪到，差点忍不住亲他一口。

    她定了定心神，吩咐张大明跑一趟喊人。

    而后她带着孩子们把另外一份饭菜端回屋厅里，把位置留给男人们。

    过不了一会儿，男人们纷纷到场。

    里正很感慨，“杨哥，时隔多年，咱哥俩又能坐一起喝酒了。”

    二大爷也说，“瑞哥儿一走八年，我就戒了八年酒。还以为你客死他乡，不成想你竟平安归来。能在有生之年与你再畅饮一回，我这把老骨头死也值了。”

    “说这些客套话做什么？真真给整了这么多好菜，就是让咱们吃好喝好的。酒呢，拿几坛出来！”

    “今晚不醉无归！”

    “好！”

    男人们豪气万丈，开始纷纷落座。

