    “住手！”

    阮妤刚扶着祖母走到门外就看到这副情形,她神色微变，立刻出声阻拦，心里也不禁油然而生一阵浓浓的无奈，也不知道这两人究竟是怎么回事,难不成真有什么天生看不顺眼这一说法？

    上辈子她跟霍青行定亲后,阮靖驰每次看见霍青行就要上去掐架。

    不过上辈子至少还有原因——

    虽说霍青行是为救她才跳下湖中,但到底因此两人被捆绑在了一起,按照阮靖驰的想法就是觉得霍青行害了自己,致使她不得不嫁给他，所以才会一味地针对霍青行。

    没想到这辈子她跟霍青行什么都没有，这两人还是这样。

    还真是……让人头疼啊。

    她伸手点点眉心,和阮老夫人站在门前,看着两人被笼罩在大红灯笼投射出的橘色光线中，一个清逸淡定，被鞭子指着也面不改色，依旧是那副从容不迫的模样,像一汪温润的春水，一个张扬恣意,一身红衣一手马鞭,就像浓烈的火一般,她看了眼霍青行见他还无碍便冲阮靖驰说道：“好端端的,你又发什么疯？”

    阮靖驰一听到这话立刻就炸了。

    他原本就因为阮妤不肯跟他们回家心情不好，此时被人这么一通训斥更是火冒三丈,转过头,因为愤怒而涨红着脸，也不顾身边这么多人，直接冲阮妤嚷道：“你怎么不问问他鬼鬼祟祟靠近我们做什么！”

    阮妤觉得阮靖驰真是胡搅蛮缠,纵使心里念着前世的好，此时也不禁因他这般模样而冷了脸，冲人说，“他是我父亲的学生，还是我的邻居和朋友，且不说这条路不是你开的，便是他来我家，又有什么问题？”

    阮靖驰闻言，更是气得眼睛都红了起来。

    他也不知为何，就是看霍青行不顺眼，大概是因为这个男人能让阮妤变得不一样，除了祖母之外，他以前从未见阮妤对旁人这样特殊，就连表哥都没有！这个男人凭什么！他甚至在想，是不是因为这个男人的存在才让她不肯离开！

    他这会火气正浓，见阮妤拧眉看着自己，一脸冷淡，更是气得握紧手中的马鞭。

    攥着马鞭的手因为太过用力而发出“咯吱咯吱”骨节响动的声音，他紧咬着牙和阮妤对视，须臾，他咬牙回头，看着霍青行那张平静的脸，手中马鞭高高抬起，用力朝他身上挥去！

    他自幼跟着先生习武，这一鞭子用了十成的力道，若是打在人身上必定落得一个皮开肉绽的结局。

    这一点，阮妤也很清楚。

    远远瞧见那鞭子扬起，阮妤原本冷淡的脸色立时就变了，她松开阮老夫人的手高呼一声“住手！”而后径直朝两人的方向跑去，鹅黄色绣着仙鹤的斗篷因为她的跑动而不住翩跹，那引颈向天的仙鹤也仿佛活了一般，头上珠钗也因晃动发出撞击的清脆声响。

    阮靖驰发起疯来一贯是没人能拦得住的，他现在满心满眼只有霍青行，就想好好把人揍一顿解心头之恨。

    原本霍青行是懒得同他计较的，只想离人远些，可看着向他们跑来的阮妤，平静的脸色微微一变，他怕阮靖驰没轻没重，手里的鞭子胡乱甩到她的身上，原本要侧身躲闪的动作改为伸手抓住那根马鞭，用自己的力道桎梏着阮靖驰不让他再乱动。

    “你？”

    阮靖驰原本愤怒的目光变得不敢置信，他又用力抽了抽，还是没抽动。

    就跟午后在酒楼门前一样。

    可那个时候，他只是一味地以为是自己没使全力的缘故，没想到如今使了十成力道还是被人轻而易举地拿下，这个男人……他眼中暗色越浓，脸色也越发不好。

    偏这个时候，阮妤已经跑到跟前，直接抓着霍青行的手臂问道，“没事吧？”

    看也没看他。

    阮靖驰心里又酸又妒，又见刚刚还冷着脸无视他的男人此时也跟着露出一副温润模样，柔声安抚她说“没事”，他更是气得不行，咬牙道：“他能有什么事！你别被他骗了！”

    这个狗男人一点都不像他表面显露得那么文弱，也只有阮妤这个笨蛋才会觉得他有事！

    霍青行倒是没反驳，垂着眸，看着面露关切和紧张的少女柔声道：“放心，我没事。”

    他把手中紧握的马鞭松开，不想却暴露出了满是伤痕的手。

    他那双手原本最是好看不过，修长，如玉，骨节分明，可此时那如玉的掌心中却布满了伤痕，他刚才徒手接住马鞭，那上头满是倒刺，一争一用力自然受了伤。

    “你的手……”

    阮妤目光微闪，而后深吸一口气，侧头去看身后的阮靖驰，冷着脸冲人说道：“道歉！”

    “你让我跟他道歉？”阮靖驰目瞪口呆，显然一脸不敢置信的模样，他打小还没跟人道过谦，就算长安城的那些王孙公子惹急了他，他也照打不误！

    此时他双手环抱胸前，冷眼睇着霍青行，吐出两个字，“做梦！”

    霍青行倒是无所谓他道不道歉，但也不会帮他，他垂眼看着挡在自己身前的少女，见她少见愤怒的脸，眼中满是柔和……她在维护他。

    当着她的家人，维护他。

    阮妤也没逼着阮靖驰道歉，她只是冷冷看着他，见他真没有道歉的意思便开了口，“那你可以走了。”

    而后就收回目光，转身拿出帕子替霍青行包扎受伤了的手，这一举动和对比让阮靖驰又气又妒，还欲再说却听到身后传来脚步声，却是言嬷嬷扶着阮老夫人过来了。

    “驰儿，你今日过分了，向这位公子道歉。”

    老妇人只是轻飘飘的一句，却愣是让阮靖驰变了脸，家里他最听祖母的话，可他到底还是太骄傲了，骄傲到依旧不肯轻易低头和服软。他咬着牙，握着马鞭，腮帮子鼓鼓的，像是在极力克制着什么。

    “小少爷，您就和这位公子道个歉，别惹老夫人和大小姐生气。”言嬷嬷也压着嗓音帮着劝说。

    可阮靖驰听到左一声道歉右一声道歉就像是被什么东西刺激了一般，他突然抬起头怒吼道：“我不道歉！我为什么要和他道歉？他算是什么东西！凭什么让我和他道歉！”

    他越说越气愤，说到后头，眼睛都红了。

    目光注视着阮妤的身影，可被他看着的人却依旧没有回头，握着马鞭的手青筋迸起，他紧咬着牙，怒声，“阮妤，我以后再也不会管你了！”说完，他直接无视一众人，转身朝赤电走去，翻身上马后不顾众人阻拦，直接扬起马鞭踢了马肚就往巷子外去。

    阮妤刚包扎完回头就看到阮靖驰头也不回离开的身影，很快，红色的影子被包罗到了黑暗之中，只有声声马蹄在这安静的巷子里响起，却不见人影。

    “快去喊人跟着。”阮老夫人见他跑了又是头疼又是担心，忙嘱咐言嬷嬷。

    言嬷嬷也担心，哎了一声，转身去吩咐。

    因为外头的响动，不少人家都偷偷开了一扇门往外头看，倒是还碍着这里人多和这些人的身份不敢出来。

    阮老夫人和他们点头致歉，“抱歉，我家那不成器的孙儿太过顽劣，吵到诸位了。”

    那些人见她珠光宝气，俨然是有身份的人，却这般客气，连忙摆手，“没事没事，也没吵，我们这里就这样。”而后又合上门进去了。

    等四周人都散了，阮老夫人才看向那个低着头的青衣少年，露出温和慈祥的模样冲人致歉，“实在不好意思，这位小公子没受伤吧？”说着去看他的手，见上头包扎着的帕子，眼神微怔，不动声色地看了一眼阮妤，见她这会正望着巷子外，便又去吩咐身边的仆妇，“去把我马车里的药盒拿出来。”

    “不用，只是一些小伤。”霍青行忙道。

    “拿着吧。”阮妤这会已收回目光，拧眉道，“大冷天的，你手还要不要写字？”

    她这样说，霍青行便不再反驳，低着头同人道了谢。

    阮老夫人自然说不用，等仆妇拿了药过来，她又嘱咐人怎么用，等人应声后才看向阮妤。

    阮妤便走到阮老夫人身边，低声说，“您先回去吧，那些人必定说服不了阿驰，还是得您看着，没得这一路又闹出什么事。”

    刚刚还冷着脸，这会却又藏不住关心了。

    阮老夫人也是这样想，原本还有满肚子的话要说，这会倒是不好说了，只好抚着阮妤的手，道：“得了空就来看我，你便是不把那边当做家，可我还是你的祖母。”

    “哎。”

    阮妤笑着应了好，亲自扶着阮老夫人朝马车走去，边走边说，“马上就是年关了，这些日子怕是不得空，等过年那会，我就去看您，给您做好吃的。”

    阮老夫人这才满意点头，余光瞥向依旧站在身后的青衣少年。

    那少年站在昏暗处又低着头，看不清他的模样，却依旧能从他挺拔清逸的身形觉出他与这个小镇格格不入的气质，自然，让她关注的却不是这个人，而是阿妤对他的态度。

    她还从未见阿妤这样维护过一个人，更加没有见她对谁这样紧张担忧过。

    就连之恒也没有。

    对阿妤而言，之恒应该算是一个长辈都认可的未婚夫，若是没有这些事，她自然也会嫁给他，做好一个妻子和母亲，但那都是她认为她应该做的……因此如今这一份不同才让她诧异万分。

    这短短三个月的时间，究竟都发生了什么？不过这些事，还是以后再说吧。

    她拍了拍阮妤的手，哑声，“我先走了。”

    阮妤听到这话，眼眶也立刻跟着红了起来，她轻轻嗯一声，亲自扶着人上了马车，又嘱咐言嬷嬷好生照顾祖母，这才站在一旁目送着马车离去。

    马车启程，仆从皆跟了上去，那一片车帘却始终不曾落下，阮老夫人看着还留在原地的阮妤，朝她挥手，扬声，“外头冷，快进去。”

    少女虽然应着声却始终不曾离开，倒是原先留在后头的青衣少年这会走到了她的身边，似是在低声宽慰她。

    从阮老夫人这个视角看过去恰好能看到他的侧脸。

    顿时。

    如遭雷击一般。

    原本平静温和的脸上此时呈现出错愕、震惊、不敢置信，握着车帘的手也微微发颤，身边的言嬷嬷见她这般模样吓了一跳，忙扶住她的胳膊问，“您没事吧？”

    “那个少年……”阮老夫人伸出微颤的手指指着身后，“你看到了吗？”

    “怎么了？”言嬷嬷往外头看去，可此时马车离那处已有一段距离了，只能瞧见两个站在灯光下的虚小身影，一黄一青，哪里瞧得见面貌？

