
　　夏皇一一介绍，这些天神真仙有些纪宁他们听说没见过，有些甚至都没听说过。毕竟并非个个都如吕洞宾那般名气大的，可实力强弱却不能看名气，说不定一个隐居的天神真仙就拥有着媲美吕祖的实力。

　　“这位是长青师弟。”黑袍夏皇笑道，同时看向纪宁。

　　长青剑仙？

　　纪宁一怔，仔细观看着眼前的长青剑仙，这是一个面相奇异的年轻男子，自有卓然气质，不由暗道：“他就是长青剑仙？当初夏皇去请他收我为弟子，他也转交了信物给我，答应收我为徒，只是当时……我去方寸山，没拜他为师。”对这长青剑仙，纪宁还是有些歉意的，毕竟自己一声不吭就直接去了方寸山。虽说按照当初长青剑仙的吩咐，如果自己十日内没捏碎信物，便算放弃，可自己当时担心夏皇这边刁难，这才悄悄离去，的确不够坦荡。

　　“当初纪宁可是差点就拜在长青师弟门下。”夏皇笑道，“说来，也是颇有些缘分。”

　　“见过长青前辈。”纪宁连道，“当初辜负前辈美意……”

　　“我当初本就没怎么想收你为徒。”

　　长青剑仙却是淡然道，“因为是师尊吩咐，我才答应收你为弟子。我这人，本就不擅长教弟子，你跟了我，恐怕还没有如今这成就。你现在拜在道祖门下，这很好。”

　　话中自有一股傲气。

　　一幅我根本没看上你，师尊吩咐我才愿意收你的。你现在运气也好，拜在道祖门下了。这话如利剑，让纪宁也是一怔。

　　自己客气，对方也笑着说两句，不就一团和气么？

　　“这个长青剑仙，当真不近人情。”飞雨仙子暗道。

　　“我若是纪宁，就他这幅姿态，懒得和他多说。”通合天仙也暗道。

　　夏皇笑着道：“纪宁，我这长青师弟长期隐居。又是剑仙，骨子里傲的很。他说话虽然不好听，却是没坏心的。”

　　“对，我说话的确不好听，想说什么就说什么。”长青剑仙也是看着纪宁。

　　“前辈真性情。”纪宁一笑便不再多说了。

　　话不投机半句多。

　　原本还带着一丝歉意，可简单接触。纪宁觉得，还是少接触为好。

　　……

　　夏皇专门举行了一场丰盛的宴席，那长青剑仙虽然冷傲，可毕竟在场的天神真仙很多，这人一多，自然热闹。这仙家宴席上倒也畅快自在。

　　******

　　夏皇这边逍遥自在，无间门那边的白极真仙却是倒霉了。

　　广阔黑暗的世界。

　　白极真仙、青狐门主这对师兄妹都跪伏着。而远处高空中的万丈王座上，笼罩在黑袍中的巍峨身影让他们感到心颤。

　　“神王恕罪。”白极真仙惶恐道。

　　虽然是弟子，可一般还是称呼神王。

　　神王内心冰冷，吩咐下去的事一般只看结果，这次的‘暗袭’还没动就胎死腹中。虽说白极真仙很冤枉，可在神王心底……对白极真仙的重视程度自然大大下降。

　　“这次界域战争，墨竹道祖会降临大夏。主持一切。”神王开口道，

　　“道祖降临？”白极真仙、青狐门主都惊住了。

　　墨竹道祖。在无间门初建时就是元老之一，也经历过上古破灭之战，墨竹道祖依旧活了下来。当然因为神王的地位很特殊，是那位沉睡存在的唯一弟子，所以墨竹道祖也是辅佐神王。

　　“白极，你让我很失望，界域战争……我不可能再让你来主持。”神王道，“便让墨竹道祖亲自来主持吧，当然，墨竹道祖是不可能出手的。道祖一旦出手，甚至可能让最终战提前爆。”

　　墨竹道祖胆敢出手，那么女娲阵营这边肯定也会出手。

　　无间门那边其他道祖也会帮墨竹……

　　这样一来，很可能不断升级，乃至令最终战完全爆。

　　双方都不愿提前，因为现在这种局面如果完全决战，结局会很惨，即便一方胜，也是惨胜。

　　“属下明白。”白极、青狐都恭敬道。

　　“我会派遣一支支仙人军团支援你们……既然无法偷袭了，那就先积蓄力量，一旦准备好，再动手。”神王吩咐。

　　“是。”白极、青狐跪伏着。

　　正常界域战争，天神真仙是重要，可海量的天仙散仙也很重要。

　　数量多了，照样能干掉天神真仙！

　　之前是因为要偷袭，这才仅仅派出六十六名天神真仙，而没调动天仙散仙大军，一旦调动仙人大军，动静太大，没法隐瞒。

　　……

　　时间一天天过去。

　　八龙云城、无间城都悬浮在半空中，遥遥对峙，双方都没有再次叫战。而都陷入了平静中……可这种平静，让双方的每一个仙魔都感到了一种风雨欲来的紧迫感，因为接下来要爆的，是真正可怕的界域战争啊！

　　“陛下。”纪宁独自见夏皇。

　　“纪宁？”夏皇正坐在那，翻看书籍，笑道，“坐。”

　　纪宁坐下，忍不住问道：“陛下，我们六大刑天神的无数仙人们如今都内心惶惶，到底何时和无间门开战，还是说长时间歇战，最好还是说清楚，让大家都安心。”

　　最让人难受的就是未知了。

　　“哦，这是我的不对。”夏皇恍然，“我的化身一直在师尊的道场，帮忙调遣安排大军，倒是忘了八龙云城内的众多仙人。”

　　纪宁看着夏皇。

　　“这次界域战争，之前的二十六名天神真仙都是没什么牵挂，这才最先到来。仅仅是第一波。后面还有天神真仙，最重要的是，还有大量的仙人，如今已经汇聚的天仙，就已经有三十多万。”夏皇说道。

　　“三十多万天仙？”纪宁惊呼。

　　天呐。

　　“有什么吃惊的，大夏就有一万多名天仙。”夏皇说道，“师尊统领数十个大世界、无数小世界。很多大世界战乱不断，反而更容易磨砺出天仙来。特别师尊自己开辟的‘赤明大世界’的天仙尤其多，师尊麾下的所有天仙累加。怕有百万之数。”

　　“百万天仙？”纪宁屏息。

　　“不过那是过去，在无间门的挑拨勾引下，以我大夏都有三千天仙投靠。恐怕整个赤明界域，至少过十万天仙投靠了无间门，师尊麾下现如今所有的天仙加起来恐怕都不足百万了。”夏皇说道。

　　纪宁也赞同。

　　当初无间门不出，像少炎氏、白极真仙等等。明面上都是赤明道祖麾下。

　　现在大劫一来，大量纷纷倒戈。

　　赤明道祖麾下力量的确减弱了。

　　“因为众多大世界也需要稳固自身，调动三十余万天仙已经不容易了。”夏皇道，“如果再压榨，也能再调动二十万天仙。可那样对赤明界域其他大世界的压力就太大。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　“天仙三十余万，散仙也有数千万之多。”夏皇道。“并且我兄长应龙道祖也支援了些力量，据我们这边的道祖们得知。无间门那边这次是由墨竹道祖亲自统领无间门那边，所以师尊他也会随着三十余万天仙大军，降临大夏，亲自主持。”

　　纪宁心中紧。

　　可怕。

　　这就是仙人战争吗？

　　两边都是道祖作为统帅，天神真仙都是大几十位，天仙三十余万，散仙更是数千万。

　　“这是界域战争！”夏皇看着纪宁。“双方都在拼命的调兵遣将，尽量准备充足。都不会轻易开战。一旦开战……真不知多少仙人身死。在这准备期间，你也要潜心修炼，最好能够早日修炼成为纯阳真仙，那样，你统帅天仙散仙，对无间门威胁可就更大了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　自己的确得苦练。

　　虽说已经成了纯阳真仙，可心力神魂法门自己都没有小成，自己心力神魂法门每天都有些许感悟，只要时间够长，自己实力会一直在提升。直至某一天心力神魂法门完全大成。可到了那一步，纪宁都没法想象自己率领刑天神的威力了，可以肯定的是，到时候一千天仙、十万散仙吸纳的天地之力肯定不够自己用的，自己需要更多的天仙散仙。

　　“安心享受大战前最后一段平静的日子吧。”夏皇看着纪宁，“一旦双方都准备好，那一战……便是我，都不知道能不能活着度过，天神真仙中能有一半活下来，就算不错了。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　……

　　接下来的日子，纪宁一边安心陪妻子，一边则是潜心参悟心力神魂法门，他的全部精力，不管是第二元神还是本尊，都在参悟这‘心力神魂法门’。因为现在这心力神魂法门对自己在大劫中实力提升的最快。23sK.com

　　八龙云城的仙人们也知道，这是界域战争前最后平静的日子，气氛也都变得凝重。

　　在这种凝重中……

　　经常有天神真仙降临八龙云城。

　　终于有一天——

　　“轰！”

　　整个大夏世界仿佛都在震颤。

　　正盘膝闭眼静修，参悟心力神魂法门的纪宁连冲了出去，飞到高空，一眼就看到远处对面的黑暗无间城的上空，已经出现了一条巨大的通道，只见一名散着无尽黑暗光芒的高瘦男子跨出那空间通道，显现在大夏世界。

　　他看似普普通通，可那散的无尽黑暗光芒，还有背后出现的足有万丈的巨大摇曳的竹子，都让纪宁他们感到了一种压迫。

　　纪宁乃是纯阳真仙都感到压迫，像通合天仙他们个个都感到莫名的恐惧。

　　“道祖！”纪宁立即明白，对方的身份。

　　******

　　《莽荒纪》实体书第四册刚刚上市，书店很多地方都能买到，每一册还配有彩画，拿在手中慢慢读的感觉，挺好。我觉得《莽荒纪》还是很适合安心的拿着实体书的读的，就仿佛追随着纪宁，遨游在《莽荒纪》的世界里……

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第三十章 道祖降临免费阅读。https://xs.23sk.com 