    话音一落，原本还高傲自大的成宣脸上闪过惊愕，她往岸上看去。

    一个身量修长的男人正往他们的方向瞥来，轮廓分明的完美五官面无表情，黑沉的目光幽深不见底。

    谢时竹话中的信息量太过于大，她好久才从愕然中缓过神。

    谢时竹结婚了？岸上这个美男是谢时竹老公？

    还有，她怎么就犯法了？

    谢时竹双手环抱在胸前，俨然一副有人撑腰的模样，很是高傲道：“听见没有？成宣你可真刑啊！”

    见成宣还不知难而退，谢时竹哼一声继续说：“我老公可是最厉害的律师，沈瞻你听过没有？”

    话音刚落，成宣脸色忽然惨白。

    沈瞻……

    林雯那场官司就是由沈瞻接手，本来已经没有胜算的案子，却因为高价请了一个律师胜利了。

    她咬了咬牙，瞪了谢时竹一眼，快速游到岸边。

    成宣一走，周书衍松了一口气，看着谢时竹的眼神，只有感谢，他薄唇漾开了一个笑，“谢总，刚才谢谢你。”

    谢时竹刚想说什么，男人的声音冷冰冰，带着些许警告的意味说：“勾搭有夫之妇，判几年不用我再重复一遍了。”

    周书衍唇角的笑意僵住，尽管他看不见沈瞻的脸，但依然能感受到一股阴冷的视线，让他从背脊冒出凉意。

    “谢总，我先走了。”

    周书衍撂下这句话，急匆匆地游到岸边，上岸后，他往谢时竹脸上看了一眼，直至察觉到沈瞻将目光扫向他时，周书衍急忙收回视线。

    他们一走，谢时竹慢悠悠地游到沈瞻站着的方向，抬起胳膊，伸出爪子拉住了沈瞻的脚踝，用力一拽，却没有拉下来。

    沈瞻居高临下睨着她，脸色还是不太好。

    谢时竹像是没有看到，没心没肺笑着说：“老公，赶紧下来，我们快活一下。”

    系统又翻了个白眼：【宿主，你越来越没有脸皮了。】

    沈瞻：“……”

    沈瞻解下浴袍，只穿了一件黑色的平角裤，修长的双腿暴露在空气中，平坦的小腹有着漂亮的纹理线条。

    他缓缓地下了水，平静的水面泛起涟漪。

    谢时竹想要到他身边，一着急身形不稳，扑通一声，人倒进了水里。

    一双修长有力的手臂将她从水里捞了起来，沈瞻把谢时竹横抱在怀里，她湿漉漉的头发粘在了鬓角两侧，还有些许发丝遮住了眉眼。

    沈瞻低头凝视着她，女人巴掌大的小脸沾满了水，皮肤白皙细腻，小巧精致的鼻尖泛着水光，因为掉进水里，比基尼的肩带滑落在肩膀，露出些许圆润。

    他空出来一只手，给谢时竹将肩带拉了上去，又拨开她的头发。

    谢时竹这才看清了眼前的事物，男人黑沉的眸子闪过些许异样。

    她微怔，挣扎了一下，就要从沈瞻怀里下来。

    可沈瞻放在她腰上的手指收紧，谢时竹突然感觉沈瞻身下的变化，她脸猛地红了起来，小声呢喃：“老公，你放我下来。”

    男人低沉的嗓音隐含着丝丝波动：“你别乱动。”

    谢时竹：“……”

    幸好这一块只有他们两个人，要不然就是大型社死事件。

    但谢时竹不是会听他话的人，快速从他身上下来。

    然后，她往中间游去，一边远离沈瞻，一边说：“老公，你追我啊，追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    系统：【宿主，我的母语是无语。】

    沈瞻：“……”突然有种想要离婚的冲动。

    他望着谢时竹越来越远的背影，捏了捏眉心。

    林雯听成宣说沈瞻在假山位置，她急忙跑了过来，朝温泉中的男人温柔地说：“沈律师，我要切蛋糕了。”

    沈瞻微微颔首，往还在游的谢时竹说：“走了。”

    谢时竹停下了动作，又转了个弯，往沈瞻方向游了过来。

    沈瞻已经上了岸，捡起地上的浴袍，快速穿上。

    随即，递给了已经游到岸边的谢时竹一只手。

    谢时竹握住他的手心，轻松地上了岸。

    林雯注视着他们的一举一动，微微蹙眉。

    不远处有人催促着林雯，她只能先走一步。

    切蛋糕的时候，谢时竹跟沈瞻才缓缓地来到人群中间，周书衍特意往谢时竹方向走来，有谢时竹在自己身边，他似乎才有了点安全感。

    可沈瞻漫不经心往他身上看了一眼，周书衍瞬间想起方才他的警告，再也不敢靠近谢时竹。

    林雯切下第一块蛋糕，热情地先给了沈瞻。

    沈瞻迟疑了一下接过，随即放在了谢时竹手里。

    林雯脸上的笑意忽然收敛，一张脸又青又白。

    她克制住自己的情绪，继续切起了蛋糕。

    而谢时竹吃完一块蛋糕困得不行，沈瞻看出了她的困意，跟林雯打了声招呼，去换了自己的衣服，然后带走了谢时竹。

    *

    等从外地回来，谢时竹跟沈瞻又各自忙碌起来。

    之前在家里安装的监控已经部署下来，谢时竹只要等到谢建德与林兰芝放松警惕时，就能抓住谢建德婚内出轨的证据。

    可谢建德不是一般人，警惕心很强，谢时竹观察了几天，发现林兰芝与谢建德之间在家里没有任何交集。

    但是，他们都会在某一个时间从家里消失。

    谢时竹准备在他们消失的时间出动，抬起手腕看了看时间，发现沈瞻送给她的表竟然不动了。

    上次在泡温泉的时候，表盘进了水，导致出了问题。

    谢时竹让公司员工把自己的表送去检修，处理完一切，她掐好时间点，以出去逛街的理由，带着张雅到外面购物。

    她特意问了公司员工，今天杨枝请假的理由。

    员工告诉她，杨枝今天好像要与她母亲去某个奢侈品店取订好的包包。

    谢时竹直接带着张雅来到了奢侈品店门口。

    张雅迟疑了一下，并没有进去，而是和蔼地说：“你挣钱也不容易，虽然我们不缺钱，但也没必要买花几万或者十几万去买一个包或者衣服。”

    谢时竹挽住张雅的胳膊，笑着说：“妈咪，放心吧，花的不是我的钱，反正是沈瞻的。”

    张雅微微一怔，沉默片刻说：“沈瞻把钱归你管了？”

    谢时竹看着张雅的脸色，心里有些诧异，一般的母亲听到丈夫把工资卡上交给自己女儿，肯定会很欣慰，但张雅却满脸忧虑。

    好像不希望沈瞻这样。

    许久过后，张雅脸上有了笑意：“进去吧。”

    谢时竹点了点头，在心里快速地思考。

    如果她没有猜错的话，沈瞻能与自己结婚，其实跟谢建德没有一点关系，反而是跟她母亲有牵扯。

    沈瞻能帮谢建德打官司，很有可能出于人情世故。

    张雅让沈瞻与她结婚，很大一方面，是想通过沈瞻管住她这种兴风作浪的性格。

    毕竟张雅是谢时竹的亲生母亲，对谢时竹很了解。

    在上学期间，谢时竹虽然听张雅的话，但背地里经常吃喝玩乐。

    唉，这种或许是比较畸形的母爱吧。

    两人走了进去，杨兰芝正从更衣间出来，身上穿着刚发布的奢侈品衣服，她脸上的笑意在看到张雅后，瞬间收敛住，随即被一种心虚替代。

    而杨枝在一边接过售货员递过来的包包。

    张雅愣了愣，很是惊讶：“兰芝？你怎么会来这里？”

    杨兰芝只是一个保姆，按照她开的工资，以及杨兰芝的能力，根本买不起这里的东西。

    杨枝拿在手里的包包突然就像是一个烫手山芋，她下意识地看向自己的母亲。

    两人快速用眼神交流了一番。

    杨枝很快在脑海中编造了措辞，特别礼貌地跟谢时竹与张雅打了声招呼，随后说：“我妈这不是快过生日了吗？我想着用自己的积蓄给她买点好的。”

    说完后，张雅脸上有了笑意，说：“兰芝，你的女儿真孝顺。”

    杨兰芝紧绷的身体突然松懈下来，眼底闪过些许异样，“夫人，枝枝不像您女儿那样在温室里长大，她有点能力就想着对我好点，小时候跟我吃了不少苦，她能这样孝顺，我也很欣慰……”

    话音一落，张雅转头看向自己的女儿，眼神里满是些许责怪的意味。

    杨枝知道此地不宜久留，她与张雅说了些客套话，便拉着自己的母亲从奢侈品店离开。

    她们一走，谢时竹跟张雅挑着衣服与包包。

    她找了一件适合张雅的衣服，然后催促母亲快去更衣间。

    等张雅进去后，她召唤来售货员。

    谢时竹是这里的常客，售货员见到她一脸谄媚。

    “刚才她们拿的那个包包我很喜欢，你们有现货吗？”

    听到她说这话，售货员知道自己这个月业绩不用愁了，笑着说：“抱歉，谢总，这个是需要订购的。”

    谢时竹挑了挑眉，红唇微微一勾，“好，那你帮我预定一下，对了我需要看一下预购的细节，你们有什么单子吗？”

    售货员思考几秒，“谢总，您稍等，我帮您找找。”

    说完后，售货员急忙在柜台翻找起来，几分钟后，她找到了一张单子，然后双手拿着，走到谢时竹面前，恭敬地递给她，“谢总，因为这款包包比较昂贵，订购的人也只有一个，就是刚才离开的那对母女，我只能找到她们的单子给您过目。”

    谢时竹接过后，说了声‘谢谢’，随后目光在单子上扫了一圈，最终将视线锁定在了订购人的名字上。

    谢建德。

