
    很快，辰申的神魂感知力便已察觉，那十多只奔跑如飞的“雪狼”距离自己的所在已不足十里之距。

    但在它们周身，依旧不曾显现出丝毫的护体玄能。

    可它们飞奔的度、以及在酷寒环境下生存无忧的强健体魄，又绝非是一般的野兽可以相提并论的存在。

    “叉叉你个圈圈的，这些白皮狼到底是不是玄兽？”

    雪狼非但没有祭护体玄气，体内也并没有玄晶能量的存在，因此，辰申还真无法探知它们的“玄修境界”，心下不禁多了一丝未知的慌乱。

    “罢了，该来的总归躲不掉！”

    辰申把心一横，三两口便将剩下的、那被冻成了铁疙瘩般硬的馅儿饼含入口中，一点点的边化边咬。

    在他想来，这些原本就在其神识感知的范围内，却不曾现他，更不曾起进攻的“雪狼”们，之所以会突然暴走，十有是因为嗅到了这玄食肉饼的香气……

    “呵呵～玲儿怕是做梦也想不到，她给本爷精心准备的玄食美味，有朝一日竟会成为引凶前来的耳食吧？”

    心下苦笑之际，辰申信手一招，右手五指间便已重新攥上那柄巨象降龙伏虎枪，严正以待。

    神识感知中，那十几头“雪狼”在辰申把剩下的肉饼尽含入口的瞬间，明显怔愣了一刹，然后用它们那灰白色的鼻头，使劲的嗅了几下。

    一番“呜呜呜”的低吼过后，行于最前端的狼王猛地一个纵身，再度冲向辰申的所在。

    其余十多头“雪狼”也都紧随其后，狼爪起起落落间，便在身后腾荡起了一长溜的“雪烟”……

    辰申醒目一凝“嚓，看这架势是躲不掉了！”

    十里之距，对那些急飞奔的“雪狼”来说，不过是多喝几口凉气的功夫。

    很快，辰申眼中便多出十余头体型硕大、却不显笨重，反倒极为矫健兽躯。

    肉眼捕捉到这些“雪狼”的身形，远比他用神魂感知力所“看”见的感觉更为震撼。

    等双方的距离再拉近一点，行于队列的最前端、同时也是体格最为强壮的狼王率先顿住了脚步，一双饱含煞气的凶眸死死锁定不远处持枪而立的人类少年。

    它那灰白色的鼻尖还时不时的耸动两下，似是在以这种方法，判断对手的实力……

    “嗷～～”

    短短两息过后，狼王忽地一声长啸，撕裂了漫天风雪！

    紧接着，它那十多名“小弟”便齐齐跳奔而起，张牙舞爪的朝着辰申扑来！

    三百丈，两百丈，一百丈——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    当狼群与辰申的距离缩短到一百丈的时候，前者雪白的皮毛外，顿时凝显出阵阵蓝光——

    那是冰蓝色水属性玄力的光华！

    辰申顿时瞳孔一缩“卧草，这些狼不仅是玄兽，而且还都是玄皇中、上品的存在？”

    “它们之前一直不曾激玄罡气息，是在有意的示弱，以免我这个被盯上的‘猎物’会提前跑路吧？啧啧，还真是够狡猾的！”

    若在以往，皇阶中、上品的玄兽，辰申一个喷嚏打出去、都能吹翻一大片！

    可现在，无法催动丝毫玄气的他，连“龙鳞附体”这一玄技都无法施展，能否仅凭肉身力量战胜这一群皇阶的雪狼，还真不好说。

    不过……当距离拉得更近些时，辰申原本凝重的神色徒然一变，嘴角竟显出了一丝痞笑“嘿嘿，玄技哥是无法施展了，连在体内游走都做不到，以至于肉身力量也远远达不到最理想的状态。”

    “但，我现在能够开启空间包裹了，那里头可多得是高杀伤力的玄符，而且催动玄符只需要祭出一抹神魂之力、引燃符力即可。”

    “就你们这群不长眼的狼崽子，还是老老实实化作哥的经验值吧——去！”

    “嗡、嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    一张玄符灵光乍现的瞬间，千百道冰锥长枪瞬间凝形、飞刺——

    “噗！噗！噗！噗！”

    “嗷呜～～”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头四星兽皇巅峰，获得经验值六百五十万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头七星兽皇，获得经验值一千八百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头五星兽皇，获得经验值八百万点。”

    “叮！”

    只一晃眼的功夫，十多头雪狼、连带着三百余丈外昂挺立的狼王，都已被辰申祭的玄符之威所杀灭。

    然而此刻，作为胜利者的辰申却也不好受——

    “呸呸、呸呸呸！”

    他从雪堆中爬出身来，一边吐了吐嘴，一边用左手揉捏着右边的肩膀“叉叉你个圈圈的，以前哥有玄能护体的时候，从没感觉到施展玄符时，居然还有如此猛烈的反震力。”

    “现在可好，仅仅是一张地阶下品的玄符丢出去，就把哥的肩膀、手臂，连同右半边身子，都炸了个骨酥筋软。”

    “结果，也就换来区区千儿八百万点的经验值，还不够塞牙缝……噗哇！”

    他自言自语的话还没说完，就接连喷吐了两口内脏淤血。

    催动玄符时的区区反冲力，竟都让他受伤至此，当真是无比的郁闷。

    服下玄丹、稍事休整后，少年长叹一声“唉～～这茫茫雪域，到底哪儿才是个头？”

    ……

    他确实不知，自己这一走，就是好些时日。

    辰申更想不到的是，这看似不毛之地的苍茫雪域中，竟潜伏有不少玄兽，而品级还都普遍不低。

    一路行来，也幸好他的神魂感知力足够卓越，总能提前预知危险、并以玄符这一大杀器作为保命克敌的手段。

    可即便如此，玄符反震力带给他的暗伤，却在日益加重。

    又因为辰申现在无法动用丝毫玄气，受了伤也只能凭借玄丹救治，以至于他服用丹药太过频繁，从而在体内产生了一种类似于“抗体”的东西，让医治暗伤的药力大幅削减。

    偏偏雪域中的玄兽甚多，每天都会遭遇几场杀伐。

    这一来，辰申身上的伤已是越来越重。

    于是乎，才有了一开始，一名少年郎徒自迈着蹒跚的步伐、在暴风雪域中瑟瑟而行的画面……
