    锲而不舍，这个是好的精神，值得鼓励。

    但是余惊鹊不知道韩宸给自己说这件事情干什么？

    桑原茂吉从平房区就算是出来了，恐怕也会很隐蔽，而且余惊鹊是特务科的科长，现在地位虽然是高了，但是一举一动，反而是更多人注意了。

    你让余惊鹊参与暗杀任务，这不可能。

    以前是股长，韩宸都不会让余惊鹊参加暗杀任务，更加不要说现在是科长了。

    “怎么告诉我这些？”余惊鹊问道。

    韩宸说道：“桑原茂吉就算是出现，想要接近他恐怕也会很难，所以想要假借特务科警员的身份来靠近这些人。”

    “特务科警员的身份？”余惊鹊已经有点明白韩宸的意思了。

    “到时候具体的行动时间和地点，我会告诉你。”

    “你安排几个警员，穿制服带着证件，去附近巡逻。”

    “我们的人会做掉他们，然后换上他们的衣服，将证件上的照片换成自己的。”

    听到韩宸的话，余惊鹊已经明白了。

    韩宸是想要利用特务科警员的身份，靠近桑原茂吉。

    虽然有特务科警员的身份，但是直接想要靠近桑原茂吉是不可能的，但是韩宸他们一定还有后续的办法。

    可是他们需要警员的衣服和证件。

    你说军统能不能直接在大街上，看到特务科的警员，就杀了然后扒了衣服走人？

    那不行。

    因为你提前做的话，特务科就知道，自己丢了衣服，丢了证件。

    如果有人拿走了衣服，拿走了证件是为了什么？

    可不就是为了伪装成特务科的警员吗？

    所以接下来的几天时间里面，只要衣服和证件没有找到，那么街面上，看到特务科的警员，可能还会被人盯着观察，看你到底是不是特务科的警员，反而是麻烦。

    毕竟扒走衣服的举动太明显了。

    所以韩宸不能提前行动，他必须在暗杀桑原茂吉之前，再行动。

    这样，警员被人杀掉，扒了衣服的事情，就流传不开，日本人不知道，桑原茂吉也不可能知道。

    但是这样做就会有一个问题，那就是当时附近，你能刚好找到特务科的警员吗？

    你很可能是找不到的，而且就算是有特务科的警员，一旦人数太多，你也没有行动的机会。

    所以韩宸想到了余惊鹊，余惊鹊是特务科的科长，安排一下这件事情很简单。

    甚至是事后，都不会有人怀疑余惊鹊，毕竟大街上的特务科警员多了，谁知道这是余惊鹊故意安排的？

    知道的人只有被余惊鹊安排过去的人，可是被余惊鹊安排过去的人，都已经死掉了。

    说不定他们是去附近玩的呢？

    是他们自己要去的，不是余惊鹊让去的呢？

    这件事情韩宸找余惊鹊，就是因为不会给余惊鹊带来太大的麻烦。

    “一定要全部灭口。”余惊鹊说道。

    “放心，只需要四个人，一定会灭口的。”韩宸保证的说道。

    他也知道灭口的重要性，如果不灭口，岂不是余惊鹊有危险。

    这件事情韩宸开口了，余惊鹊当然会帮忙。

    因为桑原茂吉做什么的？

    细菌实验的重要人物，他可是穷凶极恶之辈，余惊鹊当然是想要除之后快了。

    “大概体型？”余惊鹊问道。

    安排警员，也要安排的差不多一点，不然衣服到时候不合身怎么办？

    韩宸将体型说了一下，余惊鹊微微点头，算是记住。

    “接下来的事情，我会在警察厅找机会告诉你。”韩宸说道。

    因为来这里见面不方便，现在余惊鹊是科长了，警察厅反而是方便一点。

    之前和韩宸见面，还担心蔡望津会怀疑。

    现在余惊鹊自己是科长，谁怀疑余惊鹊。

    余惊鹊和韩宸见面了，互相看不惯，讥讽几句不行吗？

    “我就提前祝行动成功。”余惊鹊这句话可是发自肺腑的，谁都想要看到行动成功。

    韩宸笑着说道：“放心吧，一定会成功的，都这么长时间准备了，如果还失败的话，就太丢脸了。”

    “你可要小心一点，免得是日本人的阴谋。”余惊鹊提醒了一句。

    “会小心的。”韩宸自然也会考虑这一点。

    但是如果日本人是阴谋的话，应该在上一次暗杀桑原茂吉假身失败的时候，就直接开始引诱军统上钩。

    可是日本人没有。

    那么等了这么长时间，日本人应该也不会这样做，毕竟日本人怎么知道军统还没有放弃呢？

    让正常人来说，军统早就放弃了，其实余惊鹊也劝过军统放弃，觉得有点浪费时间。

    可是韩宸偏偏不，因为他越陷越深。

    他觉得自己已经浪费了太多的人力物力，如果现在放弃，太不划算。

    这样想着，这样坚持着，浪费的人力物力更多了。

    久而久之，韩宸越陷越深。

    谁知道反而是念念不忘，必有回响，还真的被韩宸给等到了。

    恐怕日本人也没有想到这一点，所以你说是日本人的阴谋，有点没有道理。

    余惊鹊只是提醒一下，韩宸自然会自己去思考，去观察。

    毕竟机会可是等了这么长时间换来的，韩宸舍不得白白浪费掉，不然就真的没有机会了。

    那么长时间的等待，就真的是竹篮打水一场空了。

    和韩宸最后又说了两句，余惊鹊就离开了。

    韩宸最后甚至是和余惊鹊说了两句病人的事情，因为这件事情闹的沸沸扬扬，韩宸自然知道。

    在韩宸说的时候，余惊鹊还问韩宸，军统想不要要人。

    韩宸一点也避讳，说当然想要，但是地下党不给。

    这些话确实没有什么好避讳的，韩宸也是坦坦荡荡。

    余惊鹊没有说韩宸不对，所以也就没有说什么大道理给韩宸听，只是答应会配合暗杀桑原茂吉的任务之后，便离开了。

    走在回家的路上，余惊鹊已经将韩宸说的话抛之脑后，因为他回家之后，有更加重要的事情，要和余默笙说。

    这才是重中之重，至于配合韩宸行动，难度不大，最终是看韩宸他们。

    可是和余默笙说这件事情，则是余惊鹊的任务，能不能成功，其实余惊鹊起了关键作用。

    虽然今天晚上，知道余默笙大概率会答应，但是具体行动，还没有说。

    不知道会不会遇到不能解决的难题。

    如果遇到了，就算是余默笙答应，也没有办法。

    比如余默笙的渠道，现在也瘫痪了？

    就是类似这种问题，大家就都没有办法了，不过余惊鹊觉得自己不至于乌鸦嘴，因为余默笙的渠道如果真的瘫痪了，组织也不会想这个办法。

    而且如果真的瘫痪了，余默笙昨天就告诉自己了，何必说等晚上回来再说。

    余惊鹊就是举个例子罢了，所以具体的情况，还需要商议。

    