
　　“小子，你找打！”青龙突然暴起，就要出手。

　　“停！”在青龙将要出手的时候，赵岩直接神州做出暂停的动作说道：“要打到外面去，你们不怕伤到小世界的其他人，难道不怕伤到你们的而主人，也就是我儿子吗？”

　　赵岩生怕这几个伸手不够愤怒，索性在添一把火，在说道他们主人的时候，还加上了“我儿子”三个字。

　　“我要杀了你，杀了你！”青龙几乎是怒不可竭。

　　赵岩这样做，分明就是对他们的侮辱。

　　这是一个无法避免的矛盾。

　　那赵承羲的确是赵岩的儿子，也同样是五神兽的主人，这些都是事实。

　　但是，五神兽就是接受不了自己的主人变成赵岩儿子这个事实。

　　尽管他们的主人因为是赵岩儿子的缘故，拥有了前所未有的肉身，甚至还成就了真正的“仙体之上”的存在，他们仍然不愿意认可赵岩这个主人的爹。

　　赵岩自然是明白这一点的，要想让这几个神兽真正的认可自己，必须要打一架，必须要将五神兽，至少是青龙白虎打服了，这两个最过分。

　　“好，本尊给你来杀……”赵岩说到这里，双手结印，周围立即被可怕的飓风包围，那飓风迅速将五神兽和赵岩包裹住，瞬间消失。

　　再次出现的时候，六人已经出现在了虚空之中。

　　周围不仅没有了别的生命体，甚至连空间战舰都不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见，赵岩这一次的空间转移，已经远远的离开了空间战舰。

　　当五神兽稳住了身形，意识到自己已经来到了真正的宇宙虚空的时候，他们的内心还是挺震撼的。

　　要知道，他们自认为自己的实力是比赵岩要强大的，但是赵岩却能够将他们转移到小世界之外。

　　尽管赵岩是在他们好无防备的前提下做到的，但是他们也十分的明白，之前被那飓风包裹的时候，他们也曾经尝试摆脱，但是十分的困难。

　　而当他们将要摆脱飓风束缚的时候，那飓风却消失了，再次出现就已经在虚空之中了。

　　这代表着什么？这代表着，之前在空间转移的过程中，赵岩要是想对他们做些什么的话，他们根本没有反抗活着躲藏的可能。

　　恰当的是，就在刚刚空间转移的一瞬间，他们实际上是被赵岩控制了。

　　神色微变的五神兽相互对视了一眼之后，同时看向赵岩，虽然没有说话，但是他们的表情却已经告诉赵岩他们心中的疑问，好似再问：“这怎么可能？”

　　“可以了，你们谁先来，或者是一起上！”这一次赵岩好似连朱雀越包括在内了。

　　赵岩的这句话，没有立即得到回应，因为五神兽坚定的内心开始动摇了。

　　他们认为，赵岩的实力或许已经超越了前世的人皇羲，要真的是那样的话，他们五人是否还是对手？

　　不过，作为神兽，他们自然还是有自己的骄傲的，不能仅凭赵岩这空间技能就判断赵岩实力的强弱，关键还是要打过才知道。

　　“本座先来！”青龙没有说话，倒是白虎率先站出来应战了。

　　“老三小心，这小子手段层出不穷，不要被他占到便宜！”青龙开口提醒白虎，目光还不忘看向赵岩，十分的不善。

　　赵岩摇了摇头，一脸无奈的说道：“作为神兽，你们的实力或许足够强大了，可惜这脑子，哎……”

　　“小子你少得意，不就是触摸到一丝空间奥义吗？本座就不相信，你的空间奥义还能够用在战斗上。”白虎很是不服气的说道。

　　“错，大错特错！”赵岩蔑视的看着五神兽说道：“你们没听说过那句话吗？”

　　“空间为王，时间为尊。”

　　“很多玄幻小说上都是这样说的，拥有空间技能的强者，一开始便已经立于不败之地了，你们还怎么打？”

　　“哦，不好意思，你们好像不知道什么是玄幻小说，不过本尊也没有时间个你们啰嗦，既然要打，那就开打！”

　　赵岩嘀嘀咕咕说了那么多，五神兽几乎一句也没有听懂，不过他们却是明白，今日这一战是免不了的了。

　　“哪那么多废话，准备好了吗？准备好了就开打！”白虎有些不耐烦了。

　　拥有强大杀伐之力的白虎，说完这句话，便立即显出原形，一头百丈高，一百多张长的白虎，便悬浮于赵岩的面前。

　　面对如此的庞然大物，赵岩竟一点反应都没有，眼睛里的呃目光仍然是鄙视。

　　“吼……”似乎受不了赵岩那鄙视的目光，白虎大吼一声。

　　凌厉的杀伐之意从白虎的口中喷薄而出，那沙发之力化作一股比之前赵岩施展的风之力还要犀利的飓风，朝着赵岩便绞杀而去。

　　这就是白虎的金之力幻化的杀伐之意，此杀意一处，周围的空间都发生了颤抖，似乎连空气都惧怕这凛冽的沙发飓风。

　　作为赵岩，目睹着眼前发生的一切，竟然还是待在原地，没有要多杀或者抵挡的意思，似乎就等着这杀伐之意的到来。

　　白虎何其强大，那杀伐之意奇袭的速度非常之快，几乎是在眨眼间便来到了赵岩的身前，眼看就要接触到赵岩的身体。

　　此时此刻，朱雀，青龙等十名伸手的心也所及悬了起来。

　　他们虽然讨厌赵岩对赵承羲“儿子”的称呼，但不的不承认，他的确是赵承羲的父亲，要是白虎真的将赵岩给杀掉了，以后如何向主人交代。

　　但是他们却并没有出手阻拦，因为他们也相信，赵岩不应该如此弱小，连白虎的第一击都扛不住。

　　他们之所以紧张，那是害怕万一。

　　然而，当他们看到发生在下一刻的场景是，朱雀，青龙，玄武和麒麟再也无法淡定，因为，他们竟然眼睁睁的看着赵岩被白虎的杀伐之力吞没，并且瞬间消失。

　　五神兽作为一个整体，他们相互之间的实力和技能都相当的熟悉，刚刚白虎所施展的，就是白虎的绞杀之力，任何一个生命体，在被白虎的绞杀之力包裹之后，只有一个结果，那就是被撕成碎片，化作虚无。

　　此时的赵岩就已经被杀伐之力包裹，那么赵岩是否真的会被杀？

　　赵岩虽然拥有这仙体之上的肉身，但是，他的境界毕竟只又皇者中期，即便是是仙体之上莫夜要成长起来才行啊？

　　若是赵岩真的被杀了，那他们怎么办？

　　四神兽立即紧张起来，朱雀甚至都要上前去救赵岩了。

　　然而，青龙却拉住了要飞过去的朱雀说道：“你们看老三的背后！”

　　经过青龙的提醒，其他三神兽才注意到，在那白虎巨大的身躯之上，赫然出现了一个熟悉的身影。

　　不是赵岩还能是谁？

　　此刻，赵岩留悬浮在白虎的后背之上，只要他愿意，随时都能够出手斩杀白虎。

　　包括青龙在内的四神兽丝毫不怀疑赵岩拥有这样的实力。

　　然而此时的赵岩却并没有出手，而是看向青龙四神兽，露出了一丝邪魅的笑容。

　　之后，从赵岩单手解印，一道虚幻的力量，从赵岩的眉心发出，直接进入了白虎的身体。

　　而那白虎似乎还没有发现赵岩已经出手，他还在朝着自己的前方，释放者杀伐之力，似乎真的要将赵岩杀掉才甘心。

　　而远处的青龙等人，却一脸疑惑，朱雀开口问道：“他刚刚对老三做了什么？”

　　他的问题没有得到回答，因为其他三个和他知道的一样多。

　　而就在这个时候，赵岩却从白虎的后背离开，反而朝着青龙四神兽飞过来。

　　而在那远处的虚空，白虎仍然在不断的朝着固定的位置输送能量。

　　“你对他做了什么？”青龙还没等赵岩到达，便开口质问。

　　“他？”赵岩微微一笑回答道：“他现在应该在自己的幻境之中享受着虐杀本尊的快感当中。”

　　“你……你能够制造幻境？”青龙震惊的而看着赵岩问道。

　　“为何不可？只要灵魂力足够强大大，制造幻境还不是小儿科？”满不在意的说道。

　　“你……”青龙无言以对。

　　作为被人皇羲炼制出来的存在，他们虽然油身体和意识，却没有灵魂，赵岩所说的小儿科，对于他们而言，简直堪比登天。

　　“怎么？青龙，你要不要也试一试，说不定你比白虎要强一些呢？”赵岩戏谑的看着青龙说道。

　　其实，最先说要和赵岩比试的，就是青龙，如果不是白虎主动请缨首战的话，现在被控制在幻境中的，就是青龙了。

　　青龙扪心自问，自己扛不住赵岩制造的幻境。

　　于是，青龙没有立即回答赵岩的问题，而是选择沉默，而他的眼睛，却仍然不善的看着赵岩。

　　“本座却不相信，你一个皇者中期，能够潜能果大到哪里去。”这时候，一向少言寡语的麒麟站了出来，他也要和赵岩一战。

　　“哎呀，何必那么麻烦，不如你们一起上吧，之前不都说好了吗，你们一起上，本尊绝对不说你们以多欺少，如何？”赵岩瞥了一眼麒麟，然后很是轻松的说道。

　　“小子，这可是你说的，你可不要后悔？”麒麟再次开口。

　　“何必说重话呢，这句话你在小世界就已经说过了，再说一遍有意义？”玄武和朱雀看向青龙，毕竟青龙是他们的老大，所有事情以及都要得到青龙的首肯在能成行。

　　于是，青龙最终开口道：“好，既然你不怕我们以多欺少，我们又何必在意那么多。”

　　“大哥……”朱雀有些为难的看着青龙想要说什么，却被青龙阻拦道：“老二，你也看到了，是这小子主动挑战我们，我们五神兽何时受到过这种屈辱？”

　　“你要是不想战，可以在一旁看着，看我们三兄弟如何拿他！”

　　“大哥说笑了，我兄妹五人同生共死，岂有你们作战我作壁上观的道理，小妹从命就是。”

　　“好？现在老三被困在幻境之中，我们只有四人，战术要改变，或者之后在战斗的同时，想办法环形三。”青龙提醒几人到。

　　“你想多了，本尊的幻境虽然简单，却不是你们想要破除就破除的。你们就只要照顾好自己就好了。”赵岩再次露出了蔑视的表情。

　　“小子，你很自信，希望接下来你还能如此自信呢！”

　　“开打！”青龙最后下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1071章 以一敌四战神兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 