    片刻安静之后......李兆文和钱玉阳如方程所愿的点了点头。

    “那......就去看看！”

    李兆文的脸上带着满满的好奇，轻声开口说道。

    他这绝对不是装的，而是......真的好奇。

    两个“老”女人带着方程三人缓步上楼。

    在上楼的途中，女孩儿的尖叫声越发的清晰起来！方程故意装作刚刚听到声音的样子，满脸疑惑的看向走在前面的那两个“老”女人。

    “哦，这......也正常！哪有人愿意把自己年轻漂亮的脸换给别人，然后换回来一张又老又丑的脸呢，对不对，但是......这人各有命，他们爹妈不争气、还重男轻女，把她们卖到我们这儿来，这也是由不得她们的事情啊！毕竟......我们可是花了大价钱把她们买回来的！”

    “老”女人装摸做样的叹了口气，可眼睛里却绽放着贪婪的光芒！一直带着方程他们走到了二楼最里面的那间房门前，走在最前面的那个“老”女人似乎想到了什么，停下脚步、转过头来，有些不自然的看向方程。

    “那个......”她似乎有些不好意思直接开口，但是想了想却还是直接说了！“我们带您几位看货是可以的！但是呢......毕竟我们这里是黑市，您几位也一定懂得，咱们这多多少少有些见不得光。

    所以以防万一，咱们还是得看看您几位是不是真心实意来买东西的，可别是存心来咱们这儿找麻烦的......”“老”女人的话一出口，方程便明白她的意思了，他立刻笑着点了点头，然后目光看向身旁的钱玉阳。

    钱玉阳立刻领会意思，从自己的袖口里掏出了一沓金契，朝着“老”女人的方向甩了甩。

    “老”女人的眼睛顿时放射出精光，那一沓金契......少说也得有上几千两了，别说买一个姑娘的脸皮了，就算是把这家店买下来那都绰绰有余了！“好......好嘞！我这就带您几位去看货......”“老”女人激动地点了点头，然后转头示意幺妹儿打开房间大门，幺妹儿接到通知，立刻大手一挥，将面前的房门推开了！方程朝着房间里面看去，只见里面是一个很正常的房间，只是房间里有很多面镜子，或大或小、或高或矮，以至于一个人不管站在这屋子里的任何角落，都会看到自己的脸。

    方程猜想着，这里应该是换完脸的病人所待的房间，这样可以让对方一天二十四小时全天候欣赏自己的美貌！果然这能够用换脸这种方法来驻颜的人都是有些心理变态的！“你们走开......我不换脸，我死也不换脸，你们要是再逼我，我就死给你们看，让你们人财两空......”听着这个被买来的女孩儿好像是个烈性子，刚刚方程他们选择走进黑市也是因为听到了她的声音才下定决心的。

    此时此刻听到她似乎还算是安全，方程他们也安下心来。

    不过......不知道为什么，方程总觉得这女孩儿的声音似乎有些熟悉，但是用力去想却怎么也想不起来自己在这里还人认识什么女孩儿！除了袁月之外，在万神界好像也没有谁的声音能够印记在他的脑子里了！正站在外间思考着，内间的门被打开了，从里面走出来一个彪形大汉，一脸郁闷的来到了“老”女人面前。

    “这丫头......烈得很，随身还带着一种特别锋利的匕首，把兄弟们都划伤了，可咱们还不敢随便动手，怕伤到她的脸......咱不就指着她那张脸挣钱呢嘛！”

    大汉说着还瞥了一眼旁边站着的方程。

    “想办法给她弄点迷魂药，让她睡着，这么能闹腾......”“是！”

    大汉说着便走出去弄迷魂药了！“老”女人这才转过头来讪笑着看向方程。

    “那个......这小妮子性质有点儿烈，小公子您......就远远地看上一眼吧，省得她再发起狂来伤到您几位。”

    她有些抱歉地说道。

    “行，就看看她长什么样子就行，不过......像刚才那位大哥说的，我要是定了这姑娘，可不能伤了她的脸啊，有一点伤疤我都要退货的！”

    方程故意装成很在意这一点的样子，这样不仅更像是客人，也能更多保护一些那个女孩儿。

    “是是是，那是一定的！”

    “老”女人听了方程的话急忙点头，随后她轻轻推开内间的门，只留了一个能够看清里面发生什么事情的门缝，然后招呼着方程他们过去看看那姑娘的长相。

    “几位小公子来看看，就是这个......”听到对方招呼，方程立刻带着李兆文和钱玉阳走到“老”女人的身边，通过巴掌宽的门缝朝里面看去......只见内间的床上蜷缩着一个瘦弱的身影，那是一个女孩儿。

    只见她低垂着头、让人看不清脸，一只手抱着膝盖，另一只手举在半空中，手中握着一把小巧、但是却寒光闪烁的小刀，她的手......很明显的在颤抖着。

    可是方程在看到那把小刀的时候，突然间瞪大了眼睛，脸上露出惊异的神色。

    “手术刀......”他忍不住喃喃自语道。

    “什么？”

    一旁的李兆文耳尖，别人听不清楚方程说什么，但是他却听见了，也随之猛地转过头来看向方程。

    “那是一把现代的手术刀......”方程看着李兆文，小声的重复了一遍。

    李兆文顿时眼睛一转，转过头又看向了门缝中。

    “什么啊，这也看不清楚脸啊！”

    他故意用一种不大不小的声音嘟囔着，内间的女孩儿顿时听到了门口有声音，猛地抬起头，一张清丽秀美的脸出现在了众人面前。

    “砰......”就在女孩儿抬起头的瞬间，“老”女人将内间的门猛地关上。

    “我的小公子啊，可不能激怒她啊......”“老”女人自然不是害怕那女孩儿，只是担心惹恼了那姑娘，她真的会自残，就是为了不让自己称心如意。

    “哦，那倒是......”李兆文装作有些不好意思的点了点头，随后看向方程，那表情很明显的意思就是他并不认识内间里的那个女孩儿，可是却看到了方程那满脸的震惊和不可思议。

    “怎么......是她？”

    

