    骆东升冷冷的看着猿飞赤烈，嘴角勾起了一抹不屑的笑容。

    “搞错了吧，这一局是我胜了。”

    猿飞赤烈愣了一下，还未回答，突然身子不稳，朝着地上栽倒而去。

    “砰——”

    肉体砸地的声音清晰无比，炎夏的人还会反应过来发生什么事情，直到第一声欢呼而起，无数的掌声与欢呼声如浪潮一般涌来。

    无论骆东升以前做过什么现在都已经不重要了，他们只知道骆东升可是为了眼下狠狠地争了口气！

    猿飞赤烈砸在地上，这才开始活动自己的四肢，刚刚骆东升身上爆发出来的杀气太过于凌厉，导致他的注意力全在骆东升的身上。

    而那一拳并不仅仅只是威慑。

    骆东升是看出来，他虽然力量强大，但是下盘极其不稳，他正是看穿了他的弱点，所以才对此进行攻击。

    现如今的自己连站都站不起来，他眼睁睁的看着骆东升，这叫勾起一抹浅笑，即便是被半边面具遮着，都能看出他眼底的骄傲，猿飞赤烈爆发出一声怒吼。

    他的尊严和骄傲不允许他倒在这样的舞台上！

    不过就是个炎夏病夫罢了！

    骆东升看着猿飞赤烈，挣扎着要从地上爬起来，打什么都没有说，而是缓缓的走到他的面前。

    “你以为再站起来就能拿我怎么样了？”

    骆东升一只脚缓缓地踩在了猿飞赤烈的后腰上，在猿飞赤烈震惊的目光之下，骆东升猛地脚下发力。

    “啊——”

    残叫声回荡在整个会馆里，听得人惊心动魄，所有人都眼睁睁的看着扶桑国的强者，齐刷刷地站了起来，双目赤红的瞪着骆东升。

    骆东升竟然敢当着所有人的面废了猿飞赤烈！

    猿飞赤烈脸色苍白的痛晕了过去，扶桑国的强者纷纷跨过观众席来，到了擂台上。

    骆东升冷笑了一声，小本子果然是小本子，这么久时间没什么长进，还是会狗仗人势。

    “伤了猿飞赤烈大人，你以为你还能离开这里吗？”

    为首之人看着面前的骆东升摆出了攻击的架势，骆东升俯冲而去，看着那人放在刀柄上的手狠狠往后一扭。

    只听到骨头碎裂的声音，那人的手就以诡异的模样扭曲着。

    “为什么不能？猿飞赤烈好像还杀了赤熊帝国不少强者，我给他留一条命，已经算不错了。”

    扶桑国的几人这时才发现他们早已触怒了众怒，猿飞赤烈的嚣张让各个国家的强者都对其十分蔑视，现如今猿飞赤烈倒下这些人再也没了依靠……

    他们看着躺倒在地上的猿飞赤烈心有不甘，但是此刻撤退才是最明智的选择。

    “没想到大长老竟然还藏着这样一个王牌，那个年轻人是谁？”

    “他啊，是骆东升，是我培养的接班人。”

    观众席上，易天行脸上的表情笑呵呵地，可坐在旁边的中年人听到这话的时候，目光一闪，突然定住，紧盯场中央的男人，这时才后知后觉，这个年轻男人竟然就是骆东升！

    中年人将手放在桌子底下，飞快的在键盘上打字，将这条重要至极的消息传递了出去。

    易天行不知道自己的无心之言会造成怎样的后果。

    猿飞赤烈就这样被扶桑国的人带走，骆东升也回到了自己的位置上，若不是那人太嚣张，他也不愿意出手，无端招惹是非，可谁知他刚一坐下，就有一个壮汉走到了自己身边。

    骆东升抬头一看，应该是赤熊国那边的人。

    “先生，刚刚真的很谢谢你。”

    “这没什么好感谢的，我不过就是实话实说。”

    骆东升将视线继续放在场馆中央，接下来的比试不少人心有忌惮，并不敢在他们这些强者面前展露自己所有的招式，生怕有朝一日对上就没了底牌。

    骆东升忍不住皱起了眉头，这样的比试根本没有看头。

    “先生，不知你有没有兴趣加入我们赤熊国防卫队？”

    骆东升原本还在琢磨着这个人为什么还不走，听到他接下来说的话，骆东升心下了然。

    这是来挖墙脚来了。

    刚刚他们失去了一个半步宗师强者，现在急需补充战力，为他们营下接下来的比赛，好歹也是个泱泱大国，若是一路输下去，他们的脸面又往什么地方搁？

    “你觉得我是那种墙头草的类型？”

    那自然不是像骆东升这样的强者，无论到什么地方都是受人追捧的，赤熊国的人似乎也觉得有些尴尬，于是递上了一张名片。

    “先生之后如果有什么需要我帮助的地方尽管开口，就当是我还你们一个人情。”

    骆东升接过那张名片，名片是简单的，浅色底上面是名字和电话，很明显这人给他的是私人名片，骆东升这才抬头看向面前这个金发碧眼的赤熊国人，最后还是扯了扯嘴角。

    “他们还真当什么人都能给他们挖过去，想挖你，那可真是白瞎了！”

    听到易天行在自己耳边说的话，骆东升不由得有些好笑，因为今天的胜利炎夏，国不仅在军事方面威慑到了这种人，而且还出现了一个能打败扶桑国半步宗师强者的人物。

    这样的威慑力已经足够了，不少人看炎夏国几位代表的时候，眼神都不由得有些畏惧。

    易天行也十分满意这样的效果，此次他同意带骆东升前来，其实也是抱着大大隐于市的目的。那一群人料定骆东升不敢出现在他们面前，可谁知易天行就这么光明正大的带在身边。

    可比把骆东升留在国内安全的多，既然自己已经答应要保护骆东升的安全，肯定不能食言。

    第一天就这么风平浪静的过去了，晚上的社交活动，骆东升没有兴趣参加，而是回到了自己的房间里。

    黑漆漆的房间，骆东升拿着门卡，双手垂直在身侧没有开灯，只是淡淡的看着黑暗中的某一处。

    “既然来了，那就留下吧。”

    黑暗之中，只看到隐隐有光亮闪过，旋即两具尸体就软绵绵的倒在了地上，鲜血浸透了地毯，骆东升甩了甩自己的指尖，将多余的血迹甩了个干净。

