
　　萧寒列出的灵药图鉴可不仅仅是一个两个，肯定也不仅仅是区区一个六品丹药青冥寿丹，整个纪氏西府都发动了起来。

　　纪氏的地盘有万剑城附近十万里，西府的范围也有数万里，其中名山大泽无数，灵药灵草极多。以前他们没有这等厉害的炼药师，此刻可是发动了下面的无数人去找，每天都有无数丹药送来。

　　“青冥丹找到了！”纪一川欣喜的捧着青冥寿丹的主药材，冲了进来。

　　尉迟雪看他这小孩子一般的模样，不禁笑道：“你也不怕纪宁笑话。多大的人了！”

　　“哈哈！”纪一川欣喜道：“有了这丹药，你的病一定能好。青冥寿丹的丹药已经齐全了。”

　　尉迟雪点了点头“萧寒给出的清单太多了。其他的一些药材，源源不断的送来。也不知道他能凑出什么神奇的丹药来。”

　　“他给纪宁的生骨丹，效果出奇的好。六长老断臂都续接上了。很不可思议！”纪一川说道：“不管怎么说，萧寒的确是一位炼丹大师无疑了。现在就等他出关了。”

　　至此，萧寒已经闭关了一年了，那个小院一直没有任何动静。

　　忽然纪宁猛然看向后面：“赤明九天图！好强悍的太阴太阳之力。他应该成功了！”

　　纪宁修行的也是赤明九天图，是纪氏极少数修成此功法的人。

　　“快！”尉迟雪说道：“快带儿子过去观摩，萧寒修为不低，多半是要进阶先天了！”

　　“还真让他成了！”纪一川不敢置信道：“修行赤明九天图的人，我纪氏数十万族人都没有一个以此进阶先天的，不曾想他竟然成功了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这对于纪宁来说的确是个好机会。

　　遥远的隔着不知道多少层世界阻碍的无尽虚空深处，那两颗巨大的至尊星辰——太阳星和太阴星，分别降下一丝太阳真火、太阴真水，直接出现在了萧寒的两侧，并且也自动引动了天地间的水和火的力量。

　　“轰！”“轰！”

　　周围的天地凭空凝聚成了巨大的火焰，又形成了大量的滔滔之水。瞬间便将眼前的这个小院彻底摧毁，引得纪氏的军队纷纷向这里赶来。

　　“都退下！不得打扰！”纪一川带着纪宁越上了塔楼之上，远远望着下面那道水火的汪洋。

　　水过处一切都冻成冰雕，火过处，一切又碎裂焚毁。

　　同时在波浪滚滚的水中，隐隐有着一月兔的虚影。

　　在无尽的火焰深处，则是有着一着一三足金乌的虚影。

　　两道截然不同的力量，正在不断的旋转纠葛，成为一种完美的姿态。旋涡的中心正是萧寒的身影。

　　“水火一气晋升先天！”纪一川道：“这一步最关键的是明悟水火真意，好好看着！”

　　纪宁微微颔首，意境对于他还很遥远，此刻却也明白需要阴阳合一才能练就先天境界。

　　“那就是太阴真水和太阳真火！”这等天地灵物，别说是他们了，就连真正的天仙都没资格去碰。稍稍一点就能毁了他们。

　　“呖！”

　　金乌啼鸣，玉兔嘶吼。这股太阴真水和太阳真火，正是被神奇的赤明神纹自虚空之中引下，作为重新孕育神魔之体的力量。

　　赤明神纹日月同天，体内火焰的力量隐隐的被这股强大的神纹之力压制了下来。

　　萧寒逐步掌控了这股力量：“水火真意，水火交织！”

　　极热极寒的火焰本就是两股极端力量融合的载体，化生火因黄泉血精被他练成了寒火，他对于寒焰的掌控之力更强一些，而令水火合一的手段，他再熟悉不过了，正是他最得意的手段火莲。

　　“这就是，水火真意？”

　　天地异火，本身就带有独特的火焰规则。焚诀的融合每一次相融进化，都会让这火系规则更加完整，功法调动天地之威可不就是用规则调动的啊。

　　越是高阶的功法威力越强大，吞噬二十三种异火，应该就能获得完整的火系规则从而成帝。距离那个地步太过于遥远，萧寒暂且不去想他，可水火真意此刻已经是清晰可见的了。

　　“嗡！”

　　一簇太阳真火，一簇太阴真水终于交织到了一起将萧寒整个包裹了起来，形成了一个巨大的光茧。

　　水火之力孕育莲花，背后金乌，玉兔虚影浮现，隐隐可以看到日月同辉之力。

　　原本这身体还是夺舍而来的，现在后天返现天等于重新根据他的灵魂打造躯体，连那股陌生的隔阂敢都消失了。

　　更重要的是，眼前的太阳真火。

　　这些太阳真火是用来给他孕育先天魔神之躯的，但是此刻不耽误他偷一点火种。这功法与他的焚诀简直是绝配。

　　“焚诀！给我炼！”

　　太阳真火培养出的一枚本源火种缓缓的没入了纳灵之中，直接压得幻金火和化生火没了脾气，直接消散虚无。

　　“炼！”

　　接着冲击先天境界的时候，炼化异火，此刻太阳真火太阴真水犹如胚胎一般，这种环境，可望而不可求，哪怕是赤明九天图也只有一次机会。

　　“轰！”

　　外界天地元气疯狂的汇聚而来，恐怖的气息节节攀升。引动无数的水火开始肆虐。

　　“所有人，后退！”纪一川也不曾想到萧寒的进阶竟然这么大的动静。中间的太阴真水，太阳真火之力浮现，立刻自然而然的引动了普通的水火之力，虽说只是普通的水火，可凡尘之中又有几个人可以扛得住呢？

　　“啊啊啊！”

　　萧寒惊天的嘶吼之声响起，从痛苦，变得快意，变得酣畅。

　　这次太阳真火的融入简直顺利的让他不敢置信，每当自己的经脉被破坏的时候赤明神纹的神奇就会浮现。太阴真水便会分出一部分去压制太阳真火以求让他体内达到平衡。

　　痛苦是真痛苦，危险是半点都没有。萧寒从未想过炼化这种等级的异火，竟然也能这么顺利。

　　“嗡！”

　　火光冲天而起，蜕变已经完成了，萧寒周身的气浪轰碎了四周留下的水火，彻底消弭于虚空之中，霸道的力量撕裂了他的衣物，显露出那神异强大犹如纹身一般的赤明神纹。

　　丹田之中好似火炉，隐隐有冲天火光跳动，眉宇之中的死气荡然无存，一身筋骨血肉隐隐散发着宝光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十六章 逆反先天免费阅读。https://xs.23sk.com 