
　　待柳思将青菜豌豆颠儿这些蔬菜用背篓装好之后，时辰已不觉到了辰时。

　　日头东升一牙，二人仓促喝了点青菜汤就出门了。

　　毕竟理河村离夜郎县城将近十里的脚程，迟了时辰，去夜郎城置购东西的人就没那么多了。

　　一背篓蔬菜即便卖完也就二十来文钱，换算成人民币差不多也就三四十块钱。

　　如今可是让陈慕再次体验到，这钱是如何难赚了。

　　看来今日想将刘掌柜的钱还上，非得去问大哥借才行啊。

　　不过在原主的记忆里，跟他这大哥陈江河关系可不怎么好。

　　性格这方面恰恰同他相反，此人极为务实，约摸在十五岁左右，便离了家，来到夜郎城做起了小工。

　　眼下十几年过去，此人已自己开了间书铺，售卖各种民间戏本小说。

　　虽算不得富贵，但至少在夜郎城里边安身立命了，对于一个穷苦的山村小伙而言，这无疑是一场跨越阶层的壮举。

　　但即便如此，落在原主这里，却极瞧不上他这个哥哥。

　　即便这小子能活到现在，少不了陈江河的接济，但自视为清雅文人，对于商贩这些下九流，又怎愿意同他这大哥同为一伍？

　　不过在陈慕眼里，倒是觉得这人可交。

　　出了门，陈慕便自己背起了背篓，这一幕可把柳思给吓的不轻，当即上前准备夺过。23sk.Com

　　“陈慕你一读书人做这些粗活，若是被村里人看见了，会笑你的。”

　　陈慕没好气瞪了他一眼:“要是被人看见我一个大老爷们空手，那才被人笑话，躲一边去。”

　　说着陈慕便跨步才外边走去。

　　至于柳思，被这么说了一顿，心中却犹被糖水浇过一般，抚脸一笑。

　　此时在看远去这道消瘦身影，不再有以前的那种酸楚无奈，只有对生活的期盼与希望。

　　柳思捏手闭眼告谢，日子渐渐好起来了，一切或许真是上天在显灵吧。

　　清晨的山野仍有一丝凉意，陈慕迎着朝阳乘着山雾，牵着柳思的手朝山下而走。

　　“诶，张大娘摘辣子呢？”

　　“哟，李叔这玉米苗生的不错啊。”

　　顺着山路向下，自是碰见不少在地里忙活的乡亲，陈慕自是毫不吝啬的打起招呼。

　　待这些人瞧清了这道身影，皆忍不住揉了揉眼睛，那表情惊讶的就跟看见了鬼一般。

　　“这人……是陈家老二？”

　　“狗日的，竟然背着背篓卖菜去了……不行，我得回去看看家那头母猪上树了没有！”

　　对于村里人而言，眼下无疑是看了场惊悚片，谁承想十里八乡出了名的懒汉，今儿个竟做起事儿了。

　　直到巳时初，二人便来到夜郎城前，此时的城关口，来往人流络绎不绝，进城用个挤字形容绝不为过。

　　益州都城是巴郡，位处长江北面，而夜郎县正好在长江南面对望，两者离的并不远。

　　因此仰仗都城经济文化映射，这小地儿倒也挺繁华的。

　　进了城，陈慕便将背篓交给柳思，在古代没啥专门卖菜的菜市场，搭张布往地上一放，插根鸡毛等着就行了。

　　至于陈慕，转身就朝着城南而去。

　　大哥的书铺就在那边，原主家里一旦揭不开锅了便会去一遭，不过自从有柳思卖菜种地养着他，五年时间，再也没去过一次。

　　门面并不大，约摸也就三五十平左右，生意也并不是很好，即便今日城里人多，进屋一看，不过就二三十人。

　　抛开一些白嫖来看的，怕就十几人客量。

　　但凡经济繁荣的朝代，文学这方面一定也极为昌盛。

　　各类志怪江湖小说层出不穷，孕育了一大批靠写作发家致富的文人。

　　不过却并非可以随意售卖书籍，龙夏王朝对文学出版这方面有一套极为完善的管理政策。

　　想要卖书，必须经由著作人的同意，潜台词就是你得给版权费。

　　像大哥这种小店儿，也只能售卖一些免费的前人著作，或是一些名不见经传的文人手笔。

　　像一些当红文人，就好比那什么王才女，所要的钱绝不是小店能负担的起的。

　　“今日好大的风啊，把您这位先生给吹来了。”

　　就在陈慕思索之际，一张冷脸突然出现在眼前。

　　一身灰色禅衣，头插四方发髻，身形略魁梧，模样同自己几乎无二，只不过相比之下要成熟稳重几分。

　　此人不是陈江河又能是谁呢？

　　陈慕淡淡一笑，随即低身拱手:“哥哥。”

　　在寻常人眼里看似平常的一幕，但等到陈江河这里，却直叫他浑身一颤，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

　　一琢磨，这小子少说十多年没以哥哥称自己了。

　　不过很快，陈江河便缓了过来，撇了陈慕一眼便转过身:“说吧，你小子要多少？”

　　陈慕并未客气:“二百五十文。”

　　“哼，就知道。”

　　说罢，陈江河便扔了个袋子过来，粗略一摸只怕有五六百文左右。

　　就以这店的状况，一个月撑死一二两银子，抛开房租成本，怕也赚不了什么钱。

　　纵使原主经常对他贬低辱骂，但他却能做到以德报怨，足以证明胸襟宽阔。

　　“大哥，钱我没脸白拿，让我帮你誊抄些书籍，我自己挣可好？”

　　这话一出，陈江河转过头，略带一丝惊色。

　　“你小子真愿意做事儿了？”

　　陈慕点了点头，在他这里本就没有白拿别人钱的习惯，再者的确也想趁着机会缓和下兄弟关系，日后起家，指不定还要靠这位大哥。

　　陈江河再绷不住面目表情，笑着拍着自己肩膀道:“你小子总算上道了，好好，正好有几本书需要誊抄，跟我来。”

　　即便书铺即将面临关门，即便在夜郎城里奔波了这么些年，仍是孑然一身，但看到弟弟愿走正道，他很开心，发自内心的开心。

　　这个时代还没有印刷术一说，大小书铺皆是凭人力誊抄书籍，要么说还得出来走一圈，商机不就来了吗？

　　不过如今还不急，就算弄个活字印刷工坊来接单，很快就会被别人效仿，挣的不过是些毛头小利。

　　在陈慕心里，已构建出了个庞大的商业蓝图，眼下要么不动，要么就要一口吃个大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第3章 生财之道免费阅读。https://xs.23sk.com 