    死透了的司徒定，要是知道叶小凡的身份竟然是真灵武院少院长的话，估计悔得肠子都要发青了，他被杀了也就是杀了，可以说是白死了，外门长老的身份比起少院长来说简直就是天差地别，根本就比不了。

    如果司徒定能够复活过来，他一定会亲手拍死陆宇航这个亲传弟子的，马德，惹谁不好要去招惹叶小凡这个小祖宗，现在好了吧，咱两都死了吧，而且还是白死了。

    等外门长老离开后，杂役峰的数个高层，也就是杂役峰的管事都来到了此处，了解了事情经过后，一个个争先恐后的跑到叶小凡面前献殷勤。

    苏笙看着叶小凡的眼神更加崇拜了，本以为叶小凡实力已经足够逆天了，没想到叶小凡的威慑力竟然还要大，那几个恐怖的外门长老，气势汹汹的到来，然后屁颠屁颠的跑了，全都是因为叶小凡。

    “嗯，这个是我小弟，你们应该知道怎么做吧。”

    叶小凡站在数十万人面前，将苏笙叫了过来，拍了拍苏笙的手臂，十分腼腆的向着众人介绍了起来。

    顿时下方三分之一长相貌美的女杂役弟子看到苏笙的模样后，一个个顿时心花怒放，眼冒桃花，恨不得给苏笙生猴子。

    其他男弟子也暗暗下了决心，一定要和苏笙叫好，万一苏笙在叶小凡给他们美言几句就能让他们少努力几辈子了。

    苏笙在杂役待了几天，时常遭受打压和欺辱，从未想过今天竟然会站在数十万人面前，受到数十万人的敬仰和崇拜，他知道这一切都是因为他的大哥叶小凡。

    ……

    将人全部赶走了后，叶小凡这才开始着手寻找真灵井泉所在位置，将整个杂役峰找了三遍，花费了数个时辰的时间，叶小凡找的一头雾水，别说井了，连水都特么没看见。

    “嗡嗡…”

    叶小凡回到原先和司徒定打斗的地方，坐在一块碎石上面思索着会不会是哪个地方漏掉了，一抹微弱的光芒在碎石下面轻微闪烁着，如果不仔细去看的话根本就看不到。

    此时已是大半夜，任何光泽在这个时候都会显得十分引人，叶小凡感受到下方的光芒的后，低头看去，这抹光芒呈现淡黄色，闪烁一下隔差不多半个小时才会再次闪烁。

    “轰隆！”

    带着疑惑的心，叶小凡将几十米高的碎石一脚踢飞，露出下方的场景，下面是一处平地，有着密密麻麻的金黄色字体，像是什么阵法纹路一样，那些淡黄色的光芒显然就是从这些纹路上面散发出来的了。

    “莫不成，这下面就是真灵井泉所在的位置？”

    叶小凡心情有些小激动，要是找到了真灵井泉那么就能复活剑南轩了。

    “滋滋…”

    叶小凡小手触碰到金色纹路的时候，金色纹路荡漾起一层光波，一缕金色火焰灼烧着小手指，一股刺骨的疼痛感瞬间涌上脑海。

    “疼疼疼！”

    “呼…呼……呼！”

    感受到刺骨的疼痛，叶小凡连忙甩着小手指，不停的对着小手指吹起，想要吹灭金色火焰，谁知这玩意越吹越来劲，火焰也越烧越旺。

