    乌图镇。

    令旗挥动，一队队民兵迅速变换着阵型。

    “他们学的很快。像这样的阵型，在战斗中一定能派上用场。”赫尔巴特说道。

    主持操练的白晓文，微一点头：“如果没有我的统御，各类阵型的威力就会大打折扣，估计只剩三四成的加成效果了。”

    统御系进化者，在统率军队的时候，是以自身的灵力作为引子，勾连整个军队所有士兵们的灵力。

    聚沙成塔，但没有巧手工匠的雕塑，再多的沙子也只是一盘散沙罢了。

    而且真正对王级以上的强者有威胁的招式，是灵力合击、灵力具象。这更是统御系进化者的专利。

    现在，黑暗纪元的攻略行动，都走在正轨上。

    让白晓文有些在意的是，他清剿古神教派的计划，并没有触发神裔任务的后续支线。

    这从侧面说明，古神教派太弱了，一个能打的都没有。

    按照各地的民兵领袖给出的反馈，古神教派之中，最高也就是精英级的人物，相当于老资格民兵。

    连一个首领都没有的组织，也很难让白晓文放在心上。

    白晓文又开始琢磨，到底是直取白银之王，还是先灭掉傲慢之王？

    两者都有利弊。直取白银之王的好处，是打对方一个措手不及；而先灭掉傲慢之王，应该能再次触发一轮神裔支线任务，多获得一个感悟光球。

    不过，先打傲慢之王，容易让白银之王产生警觉。

    所以，白晓文迟迟没有提出下一步的战略计划。

    反正，操练民兵也不错，不仅能增强战斗力，还能让白晓文印证他所学得、悟到的统御系知识。

    从16级升17级，是一个很重要的关口，等于是中阶进化者到高阶进化者之间的飞跃，不知多少进化者卡在这里，足见其难度。

    白晓文的《太公兵法》下篇，也就是17级以后的内容，迟迟不出现。不知道要达到什么条件，才会出现后续的典籍内容呢。

    就在白晓文操练士兵的时候，巫女凯洛雯匆匆来到了民兵营地。

    她的脸色有些苍白。

    “我们有麻烦了。”

    巫女凯洛雯吸了口气，低声说道，“赫里斯托斯大人，我通过占卜，发现了大规模的恶魔调动。”

    白晓文猛然警觉：“来自哪里？”

    “我们的两个邻接区域，傲慢之王、痛苦之王的地盘，都有魔军调动的踪迹。看他们行军的方向，就是冲着我们来的。”巫女凯洛雯道。

    一旁的赫尔巴特说道：“一定是赫里斯托斯大人消灭了灾祸之王，引起了另外两个次级魔王的重视。”

    “不，如果他们是因为忌惮我们而进攻的话，早就会打过来了，不会拖这么长的时间。”白晓文说道。距离灾祸之王被消灭，都已经过了小半个月了。

    “那会是什么原因？”旁边一个民兵队长问道。

    白晓文道：“原因有很多种，比如垂涎灾祸之王死后空出来的地盘之类的。我最担心的是，两大魔王是接到了白银之王的指令。”

    “不会吧？白银之王不是已经晋封您的召唤生物为‘不死议会’了吗？这应该是承认了他们统治的合法性。”赫尔巴特道。

    白晓文道：“两大魔王同时调动，步调一致，而且专门避开了我的亡灵奴仆们游荡警戒……这种种迹象，都表明事情不同寻常，只有白银之王有这种号召力。”

    白晓文对于傲慢之王、痛苦之王，都是有所戒备的，派出了十几支骨族亡灵小分队，在这两大魔王的地盘上，伪装成漫无目的的游荡骷髅兵，实际上是充当眼睛，侦查两大魔王的动向。

    可是，两大魔王都发兵了，不死族三天王那边却没有传来警报，这说明恶魔大军的行动，避过了骨族亡灵们的耳目，正是冲着这边来的。

    白晓文想了想，道：“凯洛雯，你能否占卜看一看白银之王的行踪。”

    凯洛雯摇头：“抱歉，我做不到。”

    对此白晓文已经有心理准备，他退一步说：“那么，侦查一下白银之王的部队，看看这支号称黑暗大陆最强的恶魔大军的动向，能做到吗？”

    “我试试。”

    巫女凯洛雯盘膝坐在沙地上，双手轻轻拂过水晶球，好像在擦拭上面并不存在的尘埃。

    随着她的擦拭，一道道肉眼可见的白色灵力丝线，涌入了水晶球中，更多的白色丝线，像是魔女的发丝一样，飘散于天地之间。

    水晶球的光芒越来越明亮，最终一道光晕闪过，一副影影绰绰的画面出现了。

    值得一提的是，白晓文、赫尔巴特，都看不到水晶球上的画面。这一画面，只有凯洛雯能看清楚。

    半晌，占卜结束，水晶球的光芒消失。

    “怎样？”白晓文、赫尔巴特都露出了征询的目光。

    “赫里斯托斯大人，您的判断是……正确的。”

    说出了这句话之后，巫女凯洛雯就是一口鲜血喷了出来，软软摔倒。

    “达芙妮！”

    赫尔巴特叫了一声，一个箭步，以不符合老年人的敏捷冲了上去，把巫女凯洛雯揽在怀中。

    “我没事，赫尔巴特先生。”

    一阵剧烈的咳嗽之后，巫女凯洛雯擦拭了一下嘴角的血迹，平静地说道。她的目光，一直看着白晓文。

    白晓文说道：“你的占卜立下了大功，凯洛雯小姐。如果没有你……也许我们会骤然遭遇三个魔王，其中还有一个至强魔王的围攻！后果不堪设想。”

    “为什么白银之王会这样大张旗鼓地进攻？”赫尔巴特都有些惊慌了。

    白晓文闭上眼睛：“应该是古神教派……当时灭除古神教派的时候，其他镇子我没有亲自去，事后得到汇报，走了几条漏网之鱼。没想到，这些漏网之鱼竟有能力穿过茫茫远的路程，见到白银之王。”

    赫尔巴特恍然，咬牙说道：“一定是这些人类败类，把赫里斯托斯大人的事情，告诉了白银之王，引起了后者的忌惮！所以才要集结三个魔王的力量，出动三支大军，将赫里斯托斯大人扼杀在萌芽阶段。”

