    一个伙计注意地看着，见他们在买药人的身后不时停停走走地看着，忙走过去，来到田木青一面前，“先生，您要买什么？”

    田木青一道，“请问白景琦先生在吗？”

    伙计回答，“我们董事长不在，您有什么事儿？”如今百草厅已经改组成了近代化的公司，沈隆也从东家变成了董事长。

    田木有些焦急，“我想见一见他，我在哪儿可以找到他？我是从日本国来的，专程来拜访白景琦先生的，有很重要的事情找他。”

    伙计一惊，“是！请稍等！我这就给您打电话问去！”伙计忙向后面走去，田木青一又向妻、女指指点点地讲起来。

    电话打到学校和医院都没找到，不过伙计刚出来，沈隆就回来了，伙计连忙帮忙引荐，沈隆将田木青一一家迎入客厅。

    田木青一入座后道，“您记得三十年前，也就是贵国庚子年，光绪二十六年，公元一九零零年，您在百草厅结识了一位日本朋友吗！我是他的儿子田木青一，这是我的妻子加奈子，我的女儿，我给她起了一个中国名字，叫田玉兰！”

    田木青一？这名字老让我想起瑞文青木，不过你这是把媳妇儿换了啊，我记得电视剧里你媳妇叫美智子吧？怎么成了加奈子？还有田玉兰的年纪也不对吧，比电视剧里小多了，不过很快沈隆就反应过来。

    白敬业、白敬功、白佳莉的对象都换了，田木被自己忽悠一番思想有了很大的变化，继而田木青一变了这么多也不奇怪，他开口赞道，“田玉兰？好，好！”

    然后让白敬功两口子带着孩子过来作陪，他们和田木青一夫妇是一辈人，田木青一见了白敬功也很高兴，“中国有句俗话，'不打不成交'，我称呼您伯父，敬功就是我哥哥，我父亲一直非常想念您。”

    咦~~沈隆脑补了下田木青一喊白敬功欧尼酱的场景，忍不住打了个寒颤，这他娘的也太渗人了，忍不住让沈隆想起了自己看日语版《三国》里张飞喊刘备的恐怖画面。

    “我也时常想起他啊！对了，你父亲这次为什么没有来？”哎，可惜田木这小鬼子办事儿似乎不怎么靠谱，我盼呀盼呀也没见他在日本闹出啥动静来。

    田木青一露出哀伤的神色，“他已经故去五年了，是被日本反动势力杀害的，不过我已经继承了他的遗愿，将继续和同志们一起战斗。”

    沈隆叹了口气，“太可惜了，要说起来还是我害了他啊，要不是当年我帮他翻译德语版的马克思著作，他也不会走上这条路，说不定现在还好好活着呢！”

    田木青一摇摇头，“不，请您千万不要这么说，我父亲一直跟我说，他人生的前半段时间一直过得浑浑噩噩，直到在中国，在百草厅遇到了您，您为他打开了一扇全新的窗户，让他领悟到了日本老百姓受苦受难的根本原因！他的后半生虽然在穷困动荡中渡过，但却异常的充实，每次和我说起您，他的脸上都满是怀念和微笑，说着说着就唱起了中国戏！”

    沈隆乐了，“那是我教他的，'你看那面黑洞洞'吧？”

    田木青一也笑了，“对对！没事儿就唱，可就会这一句，我从小受他的影响，也成了和他一样的人，这些年也一直在为日本的普通百姓而斗争。”

    那边白占元已经迈着小短腿过去和田玉兰搭讪了，这小子可能觉得田玉兰和自己认识的那些小朋友不太一样，田玉兰也不认生，俩人一个说日语，一个说中国话，虽然都听不懂，但却觉得对方挺可乐的，一起傻乎乎笑了起来。

    “我和你父亲是朋友，你现在又叫敬功哥哥，再看我们的下一代，似乎也能成为朋友啊！”看到这一幕沈隆乐了，电视剧里这俩可是差点就要办婚礼了，可惜因为中日两国的仇恨未能成功举办，现在么，田木青一既然走了不同的路线，那么他俩说不定真能成。

    “关于玉兰，我和加奈子有事情想要拜托您！”说罢田木青一和妻子一起起身，深深对沈隆鞠了一躬。

    行礼结束，田木青一道明了来意，“此次前来中国，主要有这样几件事情，一来是从小就听父亲说起过您，我一直想来见见您，重叙我们两家的友谊；二来么，是有一个重要消息告诉您！”田木青一看看左右，沈隆挥手让白敬功带着孩子们出去了。

    田木青一这才说道，“我从我们隐藏在军部的同志口中得知，那些帝国主义分子已经盯上您生产磺胺和青霉素的工厂了，他们想要那些这两种神药的生产技术，为此，各个特务机关都派出了得力人手，我得到消息后就马上来中国提醒您，希望您能早日做好准备！”

    “多谢田木先生，这个恩情我白景琦记下了！”虽然沈隆不怕，可田木青一这番人情他还是认的，既然如此，我就给你弄点报名的东西好了，这样才好让你更好地同日本的腐朽势力作斗争么。

    那些小鬼子不来也就算了，但凡他们敢来，我就终于可以好好地过一把瘾了，沈隆巴不得他们来的人越多越好。

    “还有最后一件事情，说起来这件事有些不好意思开口，不过我父亲当年说了，白先生是一个义气深重的人，他遇到这种事情肯定会出手相助；所以我就觍颜直说了，玉兰这孩子您也见过了，如今国内备战的氛围越来越浓，恐怕不久之后就会对中国下手，我们的活动空间也越来越小，我和加奈子已经做好了准备，但始终放不下玉兰！”

    田木青一把田玉兰从椅子上抱下来，让她给沈隆磕头，然后和妻子一起深深鞠躬，“请您收留这个孩子吧！拜托了！这样我们就可以毫无顾忌地回国去斗争了！”

    “快起来，快起来，这事儿我答应了！”就冲白占元那小子刚才的神情，我也得收下啊。

