    这句话实在令人心动。

    盛晚棠心跳加速了一秒，感觉到了无尽的倚靠和底气。

    这种底气，是陆霁渊对感情的坚定给她的。

    “那你知道我为什么不愿意闻人泱泱回国吗？为什么我要说，即使可以回国，也不能到帝都吗？”

    “知道。”

    或许他以前知道。

    因为他从来没有往那方面想过。

    但是现在，陆霁渊知道了。

    闻人家三兄妹在医院的休息厅。

    等盛晚棠和陆霁渊返回，三兄妹紧张的打量盛晚棠，确定盛晚棠看起来心情还不错，没有在闻人泱泱那里吃亏，默默舒了口气。

    “小妹，我们刚才商量过，给闻人泱泱准备了一些谢礼。”闻人菱烟拿出一张清单给盛晚棠看。

    从燕窝到人参一类补品，再到珠宝和爱马仕包一类奢侈品，再到现金支票，一件不差。

    甚至还很贴心的安排了一个菲佣，以照顾闻人泱泱之后一年的疗养生活。

    “我这边会给她准备谢礼。”闻人兄妹的周到让盛晚棠有些不知所措。

    仿佛一直单打独斗的人，突然有了遮风挡雨的地方。

    “你的留着自己花！”闻人时清说，“你一个小姑娘，哪里有你自己花钱花心思的道理。”

    陆霁渊：“……”为什么感觉有被内涵到？

    “听说是程宵救了你？”闻人海晏打听到这个消息的时候很震惊。

    他原本以为程宵不是什么好东西，没想到在关键时刻，竟然是程宵救了小妹。

    提到程宵，盛晚棠的脸色严肃了一些，下意识看了眼陆霁渊。

    陆霁渊握住盛晚棠的手，无奈的叹了口气：“棠棠，无论真相如何，错的都不是你。”

    从一开始，盛晚棠就是被动接受的那一个。

    陆霁渊很早之前就和盛晚棠说过，道德感太重不是好事。

    保持良善是盛晚棠的闪光点。

    但是在这个污七糟八的大染缸里，恶人才能让自己过得更痛快。

    “你们在说什么？”闻人海晏蹙眉问。

    盛晚棠把从程朗原和程宵处得知的从车祸意外到她被偷走的事情简述给闻人兄妹听。

    出这事的时候，闻人菱烟和闻人时清都还年幼，都不清楚具体情况，闻言大吃一惊。

    “当年之事没有人想发生，我们双方也达成了调解协议，程家竟然暗地里对襁褓里的婴儿下手！”闻人海晏的脸彻底黑了。

    他原本还想着等盛晚棠回来，一起去感谢程宵。

    现在他只想找程家拼命！

    “程宵也是受害者。”盛晚棠反倒是平静下来，“我童年时期，也多亏了程宵的照顾。”

    否则，她不一定能平安长大。

    不一定能成长成如今这样。

    闻人海晏气得双手叉腰原地踱步，用各种语言骂了一连串的脏话。

    闻人时清和闻人菱烟对大哥这暴走的模样习以为常。

    好几分钟后，闻人海晏终于意识到盛晚棠目瞪口呆的看着自己，那眼神格外的意味深长。

    闻人海晏：“……小妹，你听得懂啊？”

    他用的可都不是常用语种！

    盛晚棠点头。

    早听说闻人家当家人是个暴脾气，但是一直以来闻人海晏给盛晚棠的感觉都是严肃却温和。

    敢情是错觉！

    陆霁渊一早就看出了闻人海晏是以为盛晚棠听不懂，故意用的小语种骂人出气。

    他故意没提醒闻人海晏，盛晚棠精通多种语言。

    “我平时脾气挺好的，就刚才被气到了。”闻人海晏为自己辩解，末了又自豪的夸赞，“小妹真聪明，西班牙语拉丁语德语俄语都会！”

    闻人菱烟和闻人时清看自家大哥时，脸上就差写三个字：不要脸！

    盛晚棠突然觉得闻人海晏有些可爱，也不戳穿他的狡辩，非常配合的笑着点头。

    次日。

    盛晚棠接到护士的电话，说是程朗原暂时离开。

    “我还是想去见程宵一面。”盛晚棠挂了电话，眼巴巴的看向陆霁渊。

    这是在征求他的意见。

    陆霁渊揉了一把盛晚棠的头发，“我陪你。”

    不去看一看，她反而会心里惦记着。

    然而，到了病房外，盛晚棠再次被拦住。

    “盛小姐，程宵先生不想见您。”守在门口保镖特地说明，是程宵。

    盛晚棠不明白，站在原地有些不知所措。

    “为、为什么？”

    “先生说，他和您的恩怨已经结清，就没有必要再来往。”

    “程宵！”

    盛晚棠下意识的向往病房里去，被保镖一个跨步稳稳拦着。

    与此同时，陆霁渊扣住盛晚棠的手腕。

    这一下，是他下意识的反应。

    不想她进去见程宵。

    “盛晚棠，冷静点！”陆霁渊说。

    盛晚棠觉得自己很冷静。

    就是因为足够冷静，她才明白程宵这一套逻辑里的漏洞——

    他把他救了自己当了解恩怨。

    那她欠他的呢？

    这些怨，他不算了？

    亦或者……他根本不知道，她已经知道，他会得后天性心脏病和她有关！

    这样的不平等，不公平，不平衡，让盛晚棠的心里压力极大。

    “你见他，想说什么？”陆霁渊压下心中的妒忌，温声问。

    盛晚棠摇头，“不知道……算了，走吧。”

    她就是，想亲眼确定他的身体状况。

    想表达自己的谢意。

    但是，这些东西，程宵都拒绝。

    陆霁渊扶着盛晚棠离开之际，他忽然转头看向病房。

    透过病房门上的透明小窗，他对上门后那双狭长的眼。

    四目相接，两个男人谁也没有避开。

    一个对门后人的存在毫不惊讶。

    一个对自己被发现也毫不惊讶。

    盛晚棠一走远，程宵就忍不住剧烈的咳嗽起来，身上没有完全愈合的伤口崩开，猩红色的血浸透了绷带。

    扶着他的护士立刻按警铃，让医生过来。

    “我没见她，你向我父亲交差时，记得提醒他信守承诺。”程宵薄凉了瞥了眼护士。

    护士脸色煞白。

    把盛晚棠送回酒店，有闻人兄妹和沐如依陪着，陆霁渊折回医院。

    保镖对这个冷面男人的再次出现早有准备：

    “陆先生，程宵先生还在处理伤口，劳烦您稍等。”

