    沙局作为一个地处偏僻人烟稀少的边境省份，在修炼界上的实力并不算突出，历届都处于一个末流的尴尬位置。

    相比较上届，这届的沙局选手水平明显要更高，包括队长秦立在内的两名沙局选手的实力都有突破到二重境的希望，只可惜在比赛之初二人并未突破到此境界，让河局暴打并勒索了一通。

    在遭遇到首次失利之后，身为队长的秦立心知自己不能颓废下去，而是要振作起来带领队伍走下去。于是在秦立和沙局众人的努力下，秦立得以在第三天一早突破到了二重境。

    突破到二重境的秦立是斗志勃勃，一是希望能再接再厉争取一雪前耻把河局打败，二是想取得个中上的好成绩，彻底摆脱掉届届吊车尾的魔咒。

    然而，正当他雄心壮志之时，鬼奴的出现彻底打乱了他的计划。为了保证全队的生命安全，秦立在第一时间便做出了应对，选择在一处面积广阔山岩当中凿了几个洞并躲了进去。

    “好好的一个大赛，居然会发展到如此田地，我也不知道该说什么好。”在洞穴之中躲了大半个钟头的秦立，不由得叹气道。

    秦立此刻的心情很是烦躁，一方面是担心鬼奴找到他们，另一方面他又对大赛的中止忧心忡忡，因为他们此刻的队牌数是零，比赛如果不重启的话就意味着这一届沙局依旧要成为垫底的分局。

    一想到这里，秦立心中便满是不甘。饱受沙局诸多长辈期盼的他，实在是太想取得一回好成绩了。只是眼下最为关键的事情是安全问题，秦立也只好将成绩的问题暂时放在心底。

    “也不知道救援何时会来...”

    见帝局那边还没有消息传来，秦立皱了皱眉，原本在他的预料里，帝局的效率应该是极其之高的，不太可能会出现将近一个小时都还没来支援的情况。

    如此说来，恐怕是帝局是真的遇到了什么难题，以至于一时半会儿过不来，想到这里，秦立心里也不由得担忧了起来。

    “救援应该快来了吧...”

    就在秦立的心里刚闪过这个安慰自己的念头之后，他的脸色便是微微一变，他刚才隐约感觉到远处传来了一股远超一星的强大气息。

    本来秦立还以为自己感应错了，但很快他便发现那道气息正在以一个惊人的速度迅速接近，这下不光他感应到了，其他沙局的选手也都有所感应。

    “鬼奴来了！”

    感受到鬼奴的气息之后，沙局众人心头一沉，脸色皆是有所变化。

    “大家不要慌张，这片山这么大，他发现不了我们...”秦立压低了声音说道，他对自己的藏身能力还是比较有自信的，当下便对众人说道：“大家噤声。”

    说到这里，秦立也闭上了嘴巴，他可不想自己说话的声音将空中正不断接近的鬼奴给招来，那样可就白藏了。

    在众人煎熬的等待之中，那个鬼奴距离这片山脉越来越近，就在他距离众人还不到一公里之时，空中飞速行驶的鬼奴居然停了下来。

    “轰！”

    秦立一众还没从鬼奴突然停下动作的变故中回过神来，他们的大脑便是轰然一响，眼前直接就黑了，旋即眼耳鼻都随之渗出了鲜血。

    “居然是精神力冲击...”

    精神力冲击一过，秦立的意识随之恍惚了片刻，待他回过神后，洞穴口处出现了一个矮小的男子，在他那一双三角眼之中，除了一丝狡猾以外，更多的是嗜血与残忍。

    “糟了！”

    当时秦立心都凉了，他怎么也没想到这个鬼奴居然舍得用精神力来寻找他们，难道他就不怕这一波精神力冲击白白释放了吗？

    “唔，运气不错，我也就抱着试试看的心态放了一下精神力，想不到真的让我逮到了几只兔子啊...”在沙局选手恐惧地眼神中，三角眼一脸兴奋地舔了舔嘴唇，语气轻松地道：“自我介绍一下，在下黄泉门薛语，代号血鱼...哎你们别跑啊。”

    “本来还想陪你们先聊聊天的...算了，既然你们不愿意...”

    望着冲后方凿开一条通道试图逃跑的沙局一众，薛语先是耸了耸肩，然后语气残忍地道：“那就都给我去死吧！”

    说着，薛语便一拳狠狠地朝着已经六神无主的沙局一众轰了过去，还不待他们反应过来，一道惊天动地的爆炸声便是随之响起，这一片山岩都在这一拳之下轰然爆裂。

    “轰！”

    在薛语的攻击下，这片山岩皆是顷刻间崩碎，众多沙局选手也是受到了波及，皆是受了不轻的伤，当下他们的气息就是萎靡了下来。

    “去死！”

    见状，薛语表情狰狞地冷笑了一声，正当他要趁势追击时，回过神来的秦立当下便将保命道具朝着薛语一丢，直接将其触发，当时就直接将猝不及防的薛语困入了其中。

    这个防护罩仿佛对薛语的气息有所针对一般，一笼罩上去便是迅速缩小，犹如一个红网一般，将他死死的缠住。

    “什么东西？”

    薛语皱了皱眉，然后疯狂的挣扎了起来，而那个防护罩也在他的疯狂挣扎下迅速破裂，估计两三秒就会达到极限。

    “再来几个保命道具，困住他！”见保命道具有效，秦立脸色一喜，他也算机灵，知道一个保命道具困不住薛语多久。

    闻言，旁边的同伴也算给力，没有脑子一热转身就跑，而是回过头纷纷朝着薛语丢过去了保命道具，当下薛语就被层层围困住，一时半会儿无法挣脱出去。

    秦立在心中短暂的权衡了一下，认为此时就算是集火攻击疯子也几乎不可能将其杀死，而且有还可能反倒起了反效果，帮他从防护罩中脱困。

    想到这里，秦立毫不迟疑地对众人说道：

    “分散走！”

