    “本少不是神族后裔的人！”

    林天佑听到魔枪长老在那里喃喃自语，便主动解释。

    “刚才杀了你的两个部下，是他们自己找死。

    我看你实力还行，有这身本事，留着跟天道神宫的人打不是更好吗？

    本少听说你们跟天道神宫的人是世敌。

    没必要继续跟本少为敌了。

    因为继续与本少为敌，伤的只能是你们魔族的势力！”

    林天佑一向说话都很直，把利害关系跟魔枪长老说明。

    他相信，只要是脑子正常的人，都会见好就收。

    更何况，林天佑都说的这么明显。

    “说的比唱的好听，既然你不是神族后裔的人，还敢抢我们的魔族的东西，你死了，也没有人给你报仇！”

    魔枪长老并不打算放过林天佑。

    无论林天佑说什么，他都要抢回邪果，以及为死去的小琼报仇。

    否则，他这个核心长老当的太丢人了。

    “回手掏！”

    魔枪长老暴喝一声，双眼杀意沸腾，他一个转身，手中的魔枪陡然刺了过来。

    枪头处，魔气倒分两岔，一上一下，分攻林天佑的胸膛与下盘。

    这两道枪芒恐怖无比。

    关键速度并不快，威力看上去也只是枪芒比较刺眼而已。

    可里面蕴含的力量，远非其他力量能够比拟。

    这两道枪芒飞来，林天佑立刻就明白了，它们能勾起人内在的邪气。

    然后这些邪气会令人的五行出现紊乱，最后走火入魔。

    真是一招阴险的招术。

    砰！砰！

    两道枪芒准确的打在了林天佑的上身与下盘。

    并没有出现伤口，却爆发出了大量的光芒。

    这些光携带着邪恶之气，把林天佑整个人都包裹起来了。

    从外面看去，就像是一个光芒包子一样。

    “哼，区区一个毛头小子，估计这辈子都没有见过我们魔族核心长老的实力吧？”

    “关键这个傻小子还没有去躲避，这下岂不是找死？”

    “不过他也算赚了，毕竟在死之前，还杀了魔枪长老的两名随从。”

    “唉可怜了那两名随从，真是便宜了那个臭小子！”

    众人在那里笑了起来。

    核心长老的攻击打中，除非对方是上九天的超级强者，否则，几乎是没有活命的机会。

    更何况，林天佑那个小子，连防御都没有做。

    “我们都给我闭嘴！”

    魔枪长老皱眉，沉声低喝道。

    虽然他知道这些家伙是在嘲讽林天佑。

    可毕竟那两个随从跟了他好几十年，这样被拿出来说，实在让他受不了。

    众人见魔枪长老生气了，连忙闭上嘴巴，不敢再发出一句声音。

    咻！

    却在这时，包裹着林天佑的枪芒，开始收缩。

    好像被内部的某种力量吸收了一般。

    从滚圆，变的凹瘪。

    这突然的一幕，令众人的目光一凝。

    “怎么回事？”

    有人惊讶的叫道。

    唰唰唰！

    枪芒的光亮开始变暗。

    上面的邪气也变的淡薄起来。

    在枪芒即将消失的时候，里面一道猩红的光芒穿过枪芒的屏障，飞射而出。

    猩红的力量，犹如破壳的雏鸟一般，降临于世界。

    随着猩红之光的出现，一个血色的身影，一步一步的迈出。

    他身上带着浓烈的魔气，猩红的身影也被诡异的力量包裹。

    仿佛从某个世界里出现的杀神。

    “这、这怎么可能？

    长老的魔枪攻击对他没用？”

    “好可怕的邪气，只怕比我们正统魔族都要可怕！”

    “他一定也是个魔族，否则，不可能活下来！”

    众魔族后裔惊恐的叫了起来。

    “是我们所不知道的魔族，大家联手一起打败他！”

    云长老也跟着叫了起来，他的目光非常沉重。

    “布阵，用天魔阵！”

    魔枪长老暴喝一声。

    身后的众人目光一凝，不敢耽搁，连忙身影狂动，踩着诡异的步伐，朝林天佑前后左右包抄而去。

    他们动作很快，但在林天佑的眼里，却慢的跟蜗牛一样。

    不过，林天佑并没有去阻止这些人。

    反而饶有兴趣的看着他们。

    这些人并不知道，林天佑的本源就是邪恶之力。

    刚才魔枪长老的攻击，对于他来说，那莫过于天下最有营养的大补品。

    所以，他等着这些人把补品做好，然后全部吃掉。

    天魔阵似乎已经布好。

    在林天佑的四面八方，有一道一道的黑气出向，宛如从地底升起来的一样，把林天佑包裹在其中。

    “长老，天魔阵完成！”

    众魔族后裔开口叫道。

    “很好！”

    魔枪长老点点头。

    他来到林天佑正前方。

    双手持枪，而后将枪头朝着地面狠狠的刺下。

    唰！

    这枪刺进地面的瞬间，林天佑四周的黑气开始变粗。

    由绳子大小的黑气，化作了石柱一般大小的黑气。

    这些黑气疯狂的旋转起来。

    并且传出了嗡嗡的可怕嘶鸣声。

    林天佑目光扫向那些旋转的黑气。

    竟是发现这些黑气的表面，有无数如钩子一样的倒刺。

    这些倒刺锋利无比，旋转黑气的旋转，快的肉眼无法看清。

    若是被这些倒刺刮到一下，就算不死，也要掉一层皮！

    “这就是天魔阵的秘密吗？”

    林天佑总算是明白了。

    “太好了，这人已经处在大阵的中心，没有一条生路可逃。

    就等着被这黑魔之气千刀万剐吧！”

    一名魔族后裔欣喜的叫道。

    “就这么点手段吗？

    我说你们应该还能继续把邪恶之气加持到这些黑气当中吧？

    趁着本少没有动真格的，你们还是全力出手吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    “狂妄，死到临头，还敢说出这么不要脸的话来！”

    众人愤怒不已。

    “小子，说大话也就趁现在了！”

    魔枪长老也认为林天佑是在说大话，在那里冷声嘲讽。

    林天佑点点头，看来这些人已经把所有的魔气都加持到了黑气当中。

    既然这样，那就轮到他开始吃大餐的时间了。

    林天佑双手忽然平伸。

    “收！”

    一股巨大的吸扯之力从其手心喷薄而出。

    好像两张大手，将那些还在旋转的黑气，牢牢的抓在手里。

    而后用力一收。

    那些黑气竟然纷纷朝着林天佑的身边袭来。

