    苏御手上，只有两张银票可以在大乾王朝兑换，一张是青州府隆庆钱庄，八千两。

    另一张是从张道士手里夺回来的一万两银票，存地是在山南道首府，巨阳城。

    隆庆钱庄在清河县是有分号的，苏御拿着那张八千两，去钱庄兑换成了一叠子小额兑票。

    二十张一百两的，六张一千两，这样花起来也方便。

    秋意深浓，落叶纷飞，

    近来天气渐凉，家里用的散煤实在太呛人了，苏御打算买点精炭，给小初墨那屋子里烧。

    精碳的价格可不便宜，而且是从许家开办的煤场购买，他花了二十两银子，买了十担，让送炭的小贩从后门给送进来。

    免得给街坊邻居看到，又要说一些挖苦讽刺的话了。

    这些天来，杨小辉偶尔还会送来他娘亲手烹制的美味菜肴，秦清来的更是勤快，除了晚上不住这里，几乎每天都来。

    苏御也知道，人家不是对自己有意思，而是觉得自己有意思，加上她在清河县本来就没什么朋友，苏御反倒成了秦清唯一能说的上话的人。

    这天，阴云密布，秋风阵阵，天地间昏沉沉的，等了一天，雨水也没落下一滴。

    苏御给铺子挂上厚帘，又点了一个小火炉在诊桌边上，开始闭目修习大黄庭。

    其实以他现在的体质，根本不惧寒冷，但是他觉得，清冷的屋子里点个小火炉，才会显得有生气。

    一阵冷风刮进，有人掀帘进来。

    是个年轻人，顶多十五六岁，穿的青袄棉鞋，看起来很臃肿的样子。

    来人也不客气，直接来到火炉边上蹲下，搓着双手笑嘻嘻道：

    “这鬼天气，还没到冬天呢就这么冷，小苏哥，需要不要补什么药啊？”

    “你小子怎么来了？你爹呢？”苏御笑着给他搬来一个小板凳让他坐下。

    这个年轻小伙子他认识，是王家庄老刘的小儿子，名叫刘小宝，

    就是那个药贩子老刘。

    说起来也有点可笑，老刘大名叫刘三宝，大儿子叫刘大宝，小儿子叫刘小宝，不知道的一听这仨名字，还以为老刘排行老三呢。

    “我爹上次进山给摔断腿了，养了一个月了都下不了床，这才让我带人跑一趟。”

    “这样啊.......”

    苏御回了趟后院，拿了一颗石榴进来，递给年轻人，

    “谢谢小苏哥，”刘小宝赶忙在衣服上擦了擦手，双手接过石榴，他也舍不得吃，笑呵呵的塞进怀里，

    “小苏哥，我听说上次给你们送的枸杞都出问题了？我进城后路过几家药铺，人家掌柜的逮着我让我赔偿呢，说是我家的枸杞不好，你这的出问题了没有？”

    “没有啊，我的全都开进方子里了，早没了，对了，这次你还带着枸杞吗？”

    刘小宝一脸苦恼道：“何止是带着，整整两百来斤呢，今年枸杞的长势很好啊，个大饱满，晒干了上称都不掉斤两的，多好的东西啊，怎么会这么快就腐烂了呢？真是奇怪。”

    “我还想着你们肯定都用光了，这才多带了点，结果人家一个个都不要我的枸杞了，唉.......”

    “他们不要我要，”苏御笑道：“两百斤都给我留下吧。”

    “啊？”

    刘小宝嘴角一抽，“不.......不是.......小苏哥，我虽然很愿意将枸杞都卖给你，但这可是两百斤啊？什么地方能用得着这么多枸杞入药的？”

    “这个你不用担心，”苏御随口扯谎道：“我在绿水堡有点门路，不愁卖，你也知道，眼下绿水堡那边的有钱老爷可不少，他们喝水都是泡着枸杞喝的。”

    “那感情好，既然这样，我成本价卖给你，只要不赔本就行。”

    “可以，对了，带着有灵芝吗？”

    刘小宝一拍大腿道：“要么说还是小苏哥有眼光呢，咱的灵芝可比神眼村老李的灵芝强上太多了，个头也大，这可是我们庄上的人，带着麻绳，从一处悬崖上给采回来的。”

    “说起那片崖，那可真是奇异，白天时候那是一点太阳光都照不到，一到了晚上，月光落在上面，像是一面镜子似的，还会发光呢，都能照见树的影子。”

    “咳咳.......说话就说话，别喷口水哈，”苏御抬袖抹了把脸。

    “嘿嘿，不好意思啊，”刘小宝摸着后脑勺傻笑。

    “那片悬崖在什么地方？”苏御听到对方这么说，几乎可以肯定那片悬崖很不一般，灵芝之所以含有灵气残留，说不定原因就出在那片悬崖上。

    刘三宝警惕的看了眼苏御，笑呵呵道：“那地方啊，只有我们村几个汉子知道位置，外人进了山是找不到的。”

    草率了.......不该这么问的。

    人家明摆着不愿意告诉你，也是，人家本来就是靠山吃山，你又算半个同行，肯告诉你才有鬼了。

    苏御不以为意的继续说道：“听说邙山一带常有虎豹出没，像你们这样经常进山采药的，要多加小心才是。”

    “不要紧的，虎大王都是有地盘的，只要避开那些地方就好，小苏哥，那我现在就把药送进来？”

    苏御笑道：“送进来吧。”

    不一会，刘小宝带着一辆驴车，从后门进了院子，然后帮着车夫一起卸货。

    苏御除了购买了两百斤枸杞之外，还补充了一些其它药材。

    至于灵芝，他没买。

    留着让刘小宝卖给其它医馆药铺好了，自己不过就是费点功夫跑个腿，汲取一下就完事了。

    而枸杞，也确实是以成本价给他的，不但如此，刘小宝最后还给他抹了个不小的零头。

    刚送走刘小宝，秦清来了，

    她是混饭来了，说是这几天胃口不好，想要喝阿玉煮的粥。

    “哟，这枸杞很不错嘛？”

    当她看到院子里整整一麻袋的枸杞后，立即抓了一把跑进厨房，

    “阿玉，把这个也煮进粥里，以后每顿都记着煮点，这东西补血养颜，好着呢。”

    “干脆我送你点算了，”苏御知道她喜欢用枸杞泡茶。

    “好啊，那就暂时先存放在你这里，反正我也不会熬粥。”

    秦清已经在厨房坐下，等着开饭了，一点都不见外，跟自己家似的。

    阿玉自从知道秦清的身份后，特别的恭敬，每次对方来蹭饭，第一碗总是先端给秦清。

    而秦清每次都会说声谢谢。

    由此可见，秦大姐家教极好。

    正当三人围坐在一起吃晚饭的时候，后院传来敲门声，

    只有熟人，才会敲后院的门。

    “小苏哥在家吗？”

    “怎么是她？”听出声音的主人，苏御眼神奇怪的看向秦清。

    秦清正拎着勺子喝粥呢，见状香肩一耸，“你别看我，我当时只是让高汉卿滚蛋了而已，她当时醉的跟个死人一样，什么都不知道。”

    苏御皱了皱眉，起身出去开门。

