    永乐坊文博客栈内，八名士子聚在房间，激烈地讨论晋王府下面各个官员的后台背景，这并不是无聊的事情，这其实关系到他们自身的一个重大选择。

    大唐科举有一个传统，就是士子来到京城后，都要通过各种关系，拜在某个高官门下，把自己视为他的门生，递交投名状，希望高官将来能提携自己。

    这种风气已经深入读书人的骨髓，不是想禁止就可以禁止的，上位者一般也会睁只眼闭之眼，随它去。

    就算一贯清正自律的潘辽也不能免俗，想法设法攀上颜真卿，把自己视为颜真卿的门生。

    这种递交投名状，不仅仅是为了科举，也是为了将来的前途，大唐官员遍布天下，指望吏部推荐，那是很幼稚的想法，机会本来就很少，吏部为什么推荐你，而不推荐高官打过招呼的人？

    就算你在地方表现再优秀，而朝中无人也很难有出头机会，吏部轻松一句，‘万民所望，继续留任’就能向上交代了。

    何况对寒门子弟而言，还有一个名门望族的大山在前面横着，名门望族子弟有家族内部运作，自己不用操心，到时间就上去，寒门子弟一切都要靠自己。

    所以趁在京城科举之时，选择名臣高官递交投名状，就成了千千万万士子们必做的功课了。

    高官们也喜欢这样的投名状，新科进士都是一张白纸，有利于自己培养，成为自己的门生，得到自己的栽培，将来自己的子孙也能受到对方的回报。

    士子递交投名状也有讲究的，一般都会在科举之前递交，说不定录取之时能帮自己说说话。

    当然，这种可能性微乎其微，一是官员不知道你的真实水平，其次科举很严格，考官都是封闭式阅卷，条子很难递进去，万一败露了怎么办？几乎没有官员会为了一个素不相识的士子冒这种风险。

    有的士子打算考上后再递投名状，这种考虑对士子来说也无可厚非，但可能诚意上就略显不足了，官员们心里就会不舒服，为什么考上了才来找我，分明是要我帮忙才来投靠，而不是仰慕我的人品学问才来投靠，性质就有点变了。

    还有一个更重要原因，考上后就是天子门生，你考上后才递投名状，哪个官员敢和天子争夺门生？所以一般考上后就不会再收投名状了。

    投名状必须要在考前递交，这是惯例，很多官员都会收到一大叠投名状，但也不会细看，一般要等到发榜后，官员们才仔细翻一翻，自己的投名状中有没有考中的士子？

    没有考中的，一把火烧掉，考中的就放好，等士子上门来感谢恩师提携。

    不过，也有不少自命清高的士子对这种投名状不屑一顾，萧臻业同学就是其中一员，他坐在自己的房间里看书，对参与这种讨论毫无兴趣，其实是因为他是名门世家子弟，不需要递这种投名状。

    忽然，他的房间门轰地被推开了，好友谢长明冲了进来，“老萧，陪我去递投名状！”

    萧臻业撇撇嘴道：“你可是江南谢家的子弟，当年的崔卢王谢，居然沦落到向人递投名状的地步？”

    “说这些废话做什么，家族若能帮我，我还要去递投名状？整个南方士族，除了你们萧家混得好一点，还有哪家混得不错的？整个唐朝都是北方士族好不好。”

    “萧家也不行了，在长安连座宅子都没有。”

    “至少贞观年间你们家族还有一位宰相吧！”

    “那是多少年前的陈年旧事了。”

    谢长明摆摆手，“我不跟你争这些，我知道你性子清高，看不上我们这些钻营巴结的小人，但作为朋友，你陪我走一趟行不行？”

    “那我告诉我，你想投谁？”

    “想投左司马杜佑！”

    萧臻业撇撇嘴，“还真会选，居然选吏部的头子。”

    “我是仰慕他的学识。”

    “虚伪！我就是看不惯你们这些嘴上一套，背后一套的钻营小人，居然要靠你们来治国，想想都悲哀。”

    “你小子到底去不去？”

    “走吧！就当我出门去散散心。”

    ........

    两人来到了杜佑的府门前，都有点呆住了，只见杜佑府门前排了长长的士子队伍，足有两三百人之多，一名管家模样的男子坐在府门前的一张桌子后面收投名状，然后每人回赠一只制作精美的木制书签。

    “这些都是仰慕杜司马学识的士子？”萧臻业语带讥讽地笑道、

    “少说风凉话！”

    谢长明拿着投名状向队伍末尾走去，“既来之，则安之，递完投名状，咱们就喝酒去！”

    队伍最后是一个二十岁出头的士子，长一张国字脸，目光明亮，看起来很正气。

    士子见谢长明过来，便笑道：“两位兄长也是来递投名状？”

    谢长明听他言语间颇为自谦，顿时有了几分好感，笑道：“我是，他不是，老弟也是拜杜司马的山门？”

    士子点点头，“少年时曾见过杜司马一面，心中十分敬仰，希望能成为他的门生。”

    “那要考上才行，考不上，估计就无缘了。”

    “只能说尽量努力，这次是李老相国当主考，兄长有没有押一押策题？”

    萧臻业虽然鄙视递投名状，但对押题之类却很有兴趣，他凑上前道：“老弟觉得是主考官出题？”

    “我研究过去年和前年的科举试题，我觉得试题都紧扣时局，比如去年的策题是《关中之于天下》，正好是晋王发动了收复关中之战，前年是攻打回纥，科举策略就和边塞有关，所以我判断，应该是晋王出题，而且紧扣时局。”

    谢长明和萧臻业顿时有了兴趣，谢长明笑问道：“请问贤弟贵姓，哪里人？”

    “在下韩愈，祖籍洛阳，不过我是从宣州过来，我去年参加了宣州的乡贡，获得了资格。”

    “韩老弟原来在宣州，那就近了，我叫谢长明，常州人，那位是萧臻业，越州人，咱们都是江南士子，那应该住得近才对。”

    韩愈道：“我住在永乐坊，两位兄长呢？”

    谢长明大笑，“果然是住在一起的，我们也住在永乐坊文博客栈，韩老弟呢？”

    韩愈苦笑一声道：“在下家境贫寒，只能住寺院，目前寄住在天音寺，我给寺院抄写佛经，就免了食宿钱。”

    谢长明十分豪爽，笑道：“等会儿一起去喝一杯，我请客，我们聊一聊押题。”

    韩愈犹豫一下，便欣然道：“既然如此，小弟就却之不恭了。”

    递交投名状排队虽长，但移动很快，投名状其实就是一份履历书，包括自己的信息和父祖的信息，还自己的抱负和对天下时局的见解，一般都是对折放在信封内，信封上面写着籍贯和名字，比如谢长明写的就是常州谢长明。

    不多时，谢长明和韩愈递交了投名状，各得一张书签，书签上有杜佑的签名，两人都很珍视，小心收了起来。

    三人在附近找了一家小酒馆，三人在一张小桌前坐了下来，今天是谢长明请客，他要了两壶酒，点了五六个小菜，韩愈抢过酒壶给他们斟酒。

    “来！为我们相识长安，干一杯。”

    三人将杯中酒一饮而尽，谢长明笑道：“韩老弟去西安门大街玩过没有，真的很不错，不愧是天下第一繁华之地。”

    韩愈挠挠头，“过两天打算去看看的，这些天一直在抄写佛经，实在没时间。”

    萧臻业笑道：“我们可以一起去，我们还要去一趟，想去未央宫看看，听说普通百姓也可以进去参观了。”

    韩愈摇摇头道：“好像未央宫封了，我听寺院住持说的，未央宫作为考官阅卷地，几百名审卷官都进去了，戒备森严，不准人探视，要科举结束后才重新开放。”

    谢长明和萧臻业对望一眼，两人眼中都露出了失望之色，早知道他们应该早一点去的。

    谢长明摆摆手，“算了，考完试再去吧！说不定我们能考上太学和国子学。”

    萧臻业却一直牵挂押题之事，便问道：“韩老弟，你说今天的策题会是什么？”

    韩愈沉思片刻缓缓道：“我觉得有三种可能！”

    谢长明和萧臻业精神一振，齐声道：“愿闻其详！”

    “第一种可能是和太学有关，去年九月，太学正式开学，摒弃了传统经文，全部改上各种专业课程，引发天下极大的议论，我估计今天的科举会涉及这一块，在策上的可能性较大；第二种可能是商业，今年商业发展迅猛，可能会涉及交通和商贾。”

    “第三种呢？”萧臻业问道。

    韩愈喝了一口酒笑道：“第三种可能性就是河北，去年晋军攻占了洺州，在河北拿下一处根基之地，我估计今年要拿李武俊开刀了，那么关于河北藩镇的科举题目会不会出现呢？”

