    第123章 万劫

    而此时的另一处异界。

    一个和杨希同名同姓的人，正在经历他此前从未设想过得一切。

    天圣门。

    乃是苍玄天下三宗四殿一门中的“一门”。

    灵气充盈，风景绝佳，云雾缭绕的山间响起一阵阵钟声。

    “咚——咚——咚……”

    有人御气从山巅掠过，有人一掌劈开山崖，有人如同口含天宪，法旨所到之处五雷轰顶。

    正是一个繁荣鼎盛的修仙门派。

    而此时的宗门内, 却有一个神经兮兮的少年，不去修炼，反而一个劲儿的闲逛。

    看见山门处有一个白发苍苍的扫树叶的老头儿，他赶紧跑过去小声问道：

    “我说老人家，你看我，天生骨骼惊奇，天纵之资, 拯救世界的重任必将交给我，考虑考虑收我为徒吧？”

    拿着扫帚扫地的大爷瞥了一眼这年轻人。

    嗯……眉清目秀，丰神俊朗，好一个俊俏的后生。

    可惜……是个傻的。

    询问无果的年轻人并不放弃，回到自家院子里看到一个正在拼命刨坑的耗子悄声说道：

    “我说兄弟，别装了，我知道你是天妖族的少爷，快把你的绝世功法拿出来，咱俩这就结拜为异性兄弟！”

    耗子吓得一激灵，身子一挺停下了刨坑的动作，直挺挺的倒在了地上开始装死。

    捅了捅耗子发现没反应，无奈放弃后的年轻人眼神又停留在了一个再平常不过的戒指上。

    连忙捧到手心里神秘兮兮的说道：

    “喂，里面有没有老头儿啊？我身强力壮，斗气啊灵力啊什么的你随便吸！”

    百般尝试最后无功而返的年轻人站在后山的悬崖边上，双手负后，一脸苍然决绝的姿态。

    一阵强风掠过，眼睛里竟然流出了两行清泪。

    此时面朝天堑，背朝终生的正是天圣门圣子杨希。

    道门正统的圣子，将来宗主的继承者，传闻是天帝转世, 天赋绝伦，出生之时便有道韵伴随，实打实的天纵之资。

    但是此时他却是一个魂穿一个半月的穿越者。

    杨希一开始明白自己穿越到了一个绝世天才身上之后，神采奕奕的他准备开始御气飞天的修仙之旅。

    可惜他不消半日就发现自己的一身修为都被尽数封印，空有洞天境的高深修为却用不出来半点。

    不仅如此，哪怕他如何的拿天品丹药当糖豆吃，或者是修炼什么绝世功法，自己的修为都再难寸进。

    平日里只得挂着天圣门圣子的名头虚有其名，无奈之下只得故作高深，美名其曰：悟道。

    幸亏这具身体的原主人本身就是个高冷的主。

    为人性格极度冷淡，除却修行一事之外对任何事都不上心，将他人视作蝼蚁，自命清高，哪怕是同门弟子也同样冷漠至极。

    典型的极端自我自私的品行。

    但是偏偏生了一副绝好的皮囊，明眸皓齿风度翩翩，丰神俊朗剑眉星目，总之就是一句话：帅的掉渣。

    尽管一副生人勿近的淡泊性子, 却还是引得同门女弟子的青睐，更有甚者每天蹲点儿在他的必经之路, 就为了能看他一眼。

    然而杨希现在气的直跳脚, 自己是天才这不假，自己也感觉得到自己体内时时刻刻都有磅礴的力量在流动。

    但是实则一身修为使不出来分毫，也得不到寸步的进展，还没开始装哔就被封号了。

    “他奶奶个腿的，这踏马叫什么事？让我穿越过来给了我一切，然后又给我号封了？”张希气不打一处来。

    不远处有几个见到这一幕已经见怪不怪的弟子窃窃私语着。

    “快看快看，圣子又在悬崖边上杵着了，他不用修炼的吗？”

    “哎对对对，这地儿晚上没人的时候我还悄悄撒过尿呢，你说圣子能从那儿参悟出什么呢？”几个年轻弟子忍不住好奇。

    “嘘，小声点儿！你懂个屁，圣子天资卓越，天生神瞳，定是有灵宝灵药藏匿与悬崖下方，再敢瞎叭叭惊扰了圣子，小心把你丢下悬崖垫脚！”身后有资历较老的弟子出生呵斥道。

    瞬间所有人噤若寒蝉，天圣门的圣子，天下道门魁首的嫡传弟子，仅此之一，宗主的未来继承者，在背后嚼舌根？找死不是？

    女弟子们则是满眼桃花。

    “不愧是圣子大人，就连傻站着都那么帅！”

    “圣子大人看着空无一物的悬崖都能参悟，好强的悟性！”

    “即使背对着我却仍然能感觉到扑面而来的帅气，圣子大人我要给你生猴子！”

    ……

    而背对众人的杨希却满脸愁容，近一个多月以来，自己什么办法都试过了。

    找扫地老头拜师，找耗子结拜为亲兄弟，钻研戒指或者是什么物件里有没有藏着老头儿。

    凡事他以前看过的书里的主角走上巅峰的路数他已经全都试了一遍。

    结果就是功败垂成，除了被看门老头儿列为神经病的范畴外，没有任何屁用。

    现在只剩下最后一个办法。

    杨希看着脚下的万丈悬崖，眼神之中充满决绝。

    自己身为天圣门圣子，现在还能短暂的蒙骗众人，但事态败露只在迟早。

    被逐出天圣门事小，那些他曾经镇压过的魔道中人都恨不得把他生吃了。

    与其慢性等死，倒不如向死而生，没准儿山崖下就有什么神秘洞府。

    遇到个闭关的老妖怪，还是什么遗落人间的神器，或者是绝世功法，都是自己改变现状的契机。

    死等着只会是慢性自杀。

    轻轻将脚步向前挪了挪，强劲的山风吹拂在杨希的脸上，刹那的寒意让杨希顿生退却之意。

    哑了咬牙的杨希冒着必死的决心一步跨出越下悬崖。

    “贼老天，你要是再不觉醒点什么，老子可就没命了！”

    心一横跃下悬崖的杨希看着下方深不见底的深渊，只剩下满腔的绝望。

    【叮！检测到宿主向死而生之决心，神级选择系统激活成功。】

    突然一道冷冰冰的声音在杨希脑海中响起。

    杨希猛的睁眼，随后神情激动。

    “老子就知道，贼老天你果然舍不得我死！”

    【系统激活赠与宿主重新做人的机会。】

    一道柔和的力量托起杨希的身体，瞬息间止住了杨希下坠的身形，随后缓缓向上，稳稳当当的落在了之前站立的地方。

    【叮！检测到宿主目前实力低微，急需抱大腿，随机任务触发，请宿主选择：

    选择一：一天之内与一名身份显赫的异性表白，抱紧大腿以求生路。完成之后宿主修为封印解除还可获得神秘奖励。

    选择二：闭关一十二年不得外出不得与任何人解除，完成之后宿主被封印修为即可解除。】

    杨希看明白任务选择后一阵无语。

    “……”

    什么叫实力低微先去抱个大腿？

    “拜托，老子可是高冷的道门圣子，天圣门的嫡传，天生王者，大帝转世，居然让我去抱大腿？狗贼系统你能不能尊重我一点？还有什么闭关一十二年？你还不如刚刚让我摔死呢！”

    【若任务在规定时间内未完成或未选择，系统将重新进入无限期休眠。】

    【宿主当前是否放弃选择？】

    “……”

    杨希表情光速变幻。

    “害，不就是抱大腿吃软饭么，这不伸手就来吗？我选抱大腿！”

    ……

    一旁的众弟子看到杨希刚刚跃下悬崖又腾空而起，不禁惊呼。

    “不愧是圣子大人，已经达到灵气御体腾空而起的境界了。”

    而此时杨希却满脸愁容。

    “抱大腿？……”

    说起来容易，诺大的天圣门谁有资格让他圣子杨希抱大腿？他们来抱他的大腿还差不多。

    首先宗门内的男人肯定是不行的，自己身为纯爷们儿，怎么能向其他男人服软呢？

    可是宗门的女弟子更不行，天圣门身为道门正统，严守六根清净之道，门规之下严禁弟子卿卿我我，否者逐出师门，在这条铁律下还没有谁胆敢逾越。

    杨希一想到自己那个铁血无情的师尊兼门主就忍不住打了个寒颤。

    但是没得办法，为了自己能摆脱困境，一定要来一场轰轰烈烈的恋爱，哪怕一旦事情败露，自己绝对吃不了兜着走。

    杨希一拍大腿肯定的说道：“嗯，果然还是女人的软饭吃着香！”

    况且天圣门的女弟子大多是自己的小迷妹，召之即来挥之即去，轻轻松松就能搞定。

    但是要找一个身世牛掰，声名显赫的还真不容易。

    “选谁呢……”

    经历了一番痛苦卓绝的冥思苦想之后，杨希终于有了目标。

    天圣门的“魔女”：邵秋雁。

    身为天圣门副门主冷湘媛的弟子，身份地位不亚于杨希的圣子身份。

    这是一个比杨希性子还要冷淡的家伙，基本上除了必要的宗门任务以外全年待在自己的地方闭关修炼。

    之所以被称为“魔女”，是因为邵秋雁本人容貌生的那叫一个沉鱼落雁闭月羞花，只可惜这女子生平从不喜好什么七尺长剑这种软绵绵的武器，只相信自己的拳头，杨希就曾亲眼见过这娘儿们一拳把一座小山丘轰碎。

    久而久之天圣门的那些弟子们私下就给她起了个“魔女”的外号。

    那妹子虽然强悍的一批，但是看起来呆呆的，凭借自己这风流倜傥的容貌和圣子的身份，对她展开，猛烈的追求应该不难捕获她的芳心。

    说干就干。

    杨希没心情在悬崖边上“悟道”，快步向自己的住所走去。

    路过后山花圃时顺手摘了一朵名贵的鲜花。

    自己平常跟那邵秋雁本就没什么交集，冒昧的去当面表白容易适得其反，谁知道那姑娘急了会不会一脚给他踹下山去。

    所以杨希决定“写情书”。

    凭借自己前世在地球的网恋经历，用花言巧语来迷惑一个单纯的姑娘有何难？

    杨希没准备用书信的方式，自己那蜘蛛爬一样的自己就不丢人现眼了，于是用“存像石”来代替。

    一个低级法宝都算不上的最最普通的灵气。

    因为锻造的方式极为简单，催动又不需要多少灵气，只需要将心神沉浸其中，就能留下自己想要表达的画面。

    在杨希看来，这是啥？摆明了的表白神器嘛。

    杨希闭上眼睛，心神沉入，把自己想要表达的画面存在里面。

    他的计划很简单，女孩子嘛，肯定是要先大肆的赞美一番，然后再将自己前世熟记的土味情话融入，以邵秋雁的单纯程度，肯定经不住自己这套狂轰滥炸，稍微看看就脸红心跳。

    何况自己这么的英俊潇洒，保管她哭着喊着要给他生猴子。

    片刻之后，杨希心满意足的推出影像空间。

    仔细检查一遍之后并没有什么问题，随后出去买了一个样式典雅大方的檀木盒，将存像石放在里面，这下万事俱备只欠东风。

    此时正是邵秋雁在后山瀑布练拳的时间，机不可失时不再来。

    随后杨希鬼鬼祟祟的溜到邵秋雁闭关之居所，左右观望确定没人之后，小心翼翼的推开窗户，将那檀木盒搁在了邵秋雁放置蕴灵丹的架子上。

    这蕴灵丹是邵秋雁修行结束之后恢复体力巩固修为所用，等她回来一定会第一时间看到这个檀木盒。

    “搞定！”

    杨希拍拍手，大功告辞，随后又鬼鬼祟祟的溜下山去。

    果然，不过一盏茶的功夫。

    山下就有两个身影缓步向邵秋雁的住处走来，正是修行结束的邵秋雁和一个同门女弟子。

    “哎，邵师姐，最近师尊让我炼的丹又炸炉了，一会儿还得过去挨骂。”其中一个看起来身形娇弱的女弟子对邵秋雁说道。

    邵秋雁微微眯眼笑着说道：“谁让你炼丹的时候总悄悄打瞌睡，你数数师尊给你的丹炉你毁掉几个了？”

    俏皮女弟子吐了吐舌头说道：“哎呀师姐，你是不知道，我平常可精神了，一炼丹我就脑子发困。”

    邵秋雁笑容宠溺的看着这个小师妹无奈的摇了摇头。

    “邵师姐，你修炼了一天，我就不打扰你休息了，我还得去师尊那挨骂呢，你也没有要带的东西，我替你给师尊捎过去。”

    邵秋雁揉了揉额头说道：“我还真有点累了，本来我的蕴灵丹不够了准备去问师尊拿，既然这样你就帮我把丹盒带去吧。”

    说完便推开房门拿出了一个造型别致的丹盒，邵秋雁觉得这丹盒还挺大，估计能放不少蕴灵丹，也没多想就递给了小师妹。

    随后简单寒暄了几句后拖着疲惫的身子早早休息了。

    ……

    天圣门副门主冷湘媛此时身处自己的升云殿，看着山门外呼啸的山风。

    俏丽无双的身形伫立在殿前，白色的衣袍随风翻涌，寂寥漆黑的夜中一抹绝美的风景。

    冷湘媛扭头看了看身后一个躲躲藏藏鬼鬼祟祟的身影，冷哼一声道：

    “臭丫头，该不会又把我丹炉炸了吧？还不把炼制好的丹药拿给我？”

    听到这冷酷的声音小师妹打了个寒颤，一溜烟的把手中的东西恭恭敬敬的递给冷湘媛，完事急急忙忙的道了一声师尊万福金安，头也没敢回的就跑了。

    冷湘媛无奈的摇了摇头，“这丫头，要是有秋雁一般的勤奋就好了。”

    说罢开始检查起小师妹的功课，眼神飘忽之间看到一个造型明显不一样的丹盒。

    冷湘媛皱了皱眉头打开丹盒之后看到了一枚存像石。

    “这臭丫头，整天搞这种没用的东西。”

    随机将心神沉浸准备看看这妮子搞什么幺蛾子。

    沉入心神之后，面前多了一个白衣男子，深情微笑着跟她说道：

    “好久不见。”

    冷湘媛眉头紧皱，

    “杨希？”

    ……

    (本章完)

