    “治好肺痨的是家师，孙思邈先生。”李郸道打量了一阵，开口道：“我们这种药铺，只怕难治好。”

    李郸道看着那大些的姑娘，或许没有二十多，只是妆容看起来成熟些，腮红也不自然。

    透过妆容，大概可见面色淡白，不时就要打开一个瓷瓶，深吸一口气，然后好似缓解了一般。

    “那可联系到你师父吗？”那年纪小些的问道：“莫不是又白来了？”

    “小大夫，也给妾身瞧一瞧吧，看看症状，如今我吃些什么药，也瞧瞧，有什么可指点的地方。”

    “指点说不上，不过医者仁心，同前辈学习学习。”

    李郸道拿出纸笔，开始记录医案，回到自己最初的心态上来。

    “姑娘叫什么？”

    “高奴儿。”

    “看姑娘身份不似低卑之人，怎么名字这般……”

    “看病就看病，琢磨我们家小姐名字干嘛？”

    李郸道点头称是：“如今多大年纪？”

    “十八。”高奴儿道：“倒是第一次见人看病问这么多的。”

    李郸道解释道：“望闻问切，刚刚已经望了，姑娘气色并不算好，又听了姑娘呼吸喘气，似乎也不大好，如今正是问的时候，有了大概，才好把脉切病。”

    “原来如此，妾身也算久病成医了，却只晓得些汤药。”

    李郸道看向老爹：“爹，你去叫秦姐姐一起来看看。”

    “你这小大夫技艺不精，还要请援兵吗？”那小些的姑娘道：“还没出师就敢坐堂，不怕砸了招牌。”

    李郸道也不生气，平复心境到医者本身：“那位大夫擅长妇科。”

    “我家小姐是来看肺疾的，不是来看妇科的。”

    李郸道淡淡道：“你家小姐就我刚刚所观察，似乎有胎气在身，自然要小心给药，联合会诊，给出个治疗方案。”

    “啊？小姐……你又有啦？”那丫环一惊一乍的。

    “我也不知道，如果掐算的话，好像是迟了些日子没来了。”高奴儿脸色微红。

    等着秦一萍过来，看见了高奴儿顿时一愣，心中暗道：此女眉毛宽广清长，双分入鬓，首尾丰盈，高居于额。

    眼长而深，眼神清朗，含藏而不露，瞳人端正，黑如点漆，光彩射人。

    好生端庄贤雅，单单看面相就是贵不可言，怎么会到这里来？

    秦一萍还要细细打量，李郸道就直接道：“秦姐姐看看这位姑娘是不是怀上了。”

    秦一萍这才意识到自己似乎无礼了。

    “看倒是看不出来，要切脉看看。”

    秦一萍随即给高奴儿把脉，眉毛却皱起，又道：“拿另一只手我把脉看看。”

    高奴儿又将另一只手给她。

    等脉象把完，秦一萍问向李郸道：“你刚刚给她切脉，可是发现了异常？”

    “我还没有切脉。”李郸道说道：“我现在来看看。”

    高奴儿又把手伸出：“怎么？妾身的病症很复杂吗？”

    李郸道感受脉象：“脉沉而细，仔细感受确实有那么些走珠之感……”

    秦一萍道：“还有虚浮之感，这是元气不足而补中太过。”

    李郸道琢磨道：“这位姑娘前段时间生过一场大病？”

    “应该不是大病，应该是生产过一次了，而且没有几个月。”秦一萍上下打量：“倒是一点也看不出生过孩子的模样。”

    “你们这么知道，太厉害了。”那丫环道：“我家小姐确实生产过一次了。”

    李郸道说道：“按道理，应该调理一年的，怎么又怀上了，本就有先天不足之症。”

    “那这胎儿保得住吗？”高奴儿看起来很在意这个孩子。

    “这就要控制你的哮喘之症了，不然胎气积弱，只怕三四个月的时候就要没掉……到时候又是亏空。”

    “如何能治呢？”

    “还请姑娘张口，看看舌苔。”

    只见舌头淡红，苔白，滑腻。倒是不臭。

    李郸道琢磨一阵：“如果没有这个胎儿，有些药倒也不忌，虽然不说能痊愈，起码吃上十剂，半年内是不会发作，如今考虑到胎儿，就要小心了。”

    李郸道对着秦一萍道：“高姑娘患病日久，必有痰瘀伏于肺络，同时肺卫虚极，防御力极差，一点冷风都吹不得。”

    “刚刚呼吸了两口冷气，邪风就轻易入里，引动痰瘀，发为哮喘。”

    “我看此病一是要祛风化痰瘀，二是要扶正强卫，三是要保住胎儿。”

    “如何给药，给药多少，秦姑娘你给孕妇多看过应该有计量。”

    “我这边是孕妇尽量是不要给药，但是不给药又难说，所以大多是普通滋补药剂还好，如黄芪之类，若是小毒之类，就要酌情减半，乃至再减半，只是效果也难说……”

    李郸道斟酌道：“讨论一下吧，先用玉屏风散为基础，再从中加减。”

    “剔除潜伏之邪，上等效力，应该是虫药，秦姐姐，你看看该用什么药？”

    “虫药皆有小毒，且剂量一定要大，像是僵蚕，全蝎，蝉蜕，地龙，其祛风化痰、活血通络之功很强，但是也容易泻了胎气，若是要给药，也得是四五个月后，胎儿渐渐稳了，才能吃的，而且剂量也是小之又小。”

    “但是不给药，看如今天气，等春日花开，只怕更加保不住。”

    李郸道琢磨着：“黄芪二两，白术，防风各八钱，再加一味款冬花化痰止咳，你看如何？”

    秦一萍道：“还应该有麻黄、桂枝宣肺散寒，细辛、干姜温肺化饮，白芥子、苏子、莱菔子行气化痰，白芍药、五味子敛肺平喘。”

    李郸道琢磨一会道：“麻黄慎用，可以去了。”

    秦一萍点头：“做做加减就是了。”

    “虫药，就单单加一味地龙吧。”

    “单单地龙不行，全蝎，蝉蜕，白僵蚕全部都要加进去。”秦一萍道：“她患病十数年，邪气深匿，要扶正，就要多下虫药。”

    李福成道：“不如针灸如何？”

    “对啊！药石之后是针灸，针灸之后是推拿，实在不行还有祝由术，导引术！”

    李郸道定下了方子，又开了一个针灸的法门：取定喘、天突、内关，大椎、肺俞、足三里、肾俞、关元、脾俞数穴，轻刺加灸，隔日1次。

    当下叫老爹给扎了几针，李郸道又去抓药。

