    天刚刚蒙蒙亮的时候，火部氏族的剑圣长老：格里姆微微睁开了双眼，感受到那阳光温度后格里姆眼中闪过一丝恍然....

    自己....还活着？

    呵呵.....随即他苦笑一声，暗叹：没想到自己也有被活捉的一天呀.....

    想到此他转头望了望旁边，发现和自己一起参与狙击计划的后辈都还活着，心中微微安慰，但下一秒却又发现，这些后辈和他一样，也都一脸落寞.......

    格里姆愣了愣，随即张了张口，想说两句，让他们振奋起来，但一时间却不知道该说什么......

    毕竟....昨天真的是被打得太惨了点......

    脑海里回忆起了昨晚的战斗，长老脸上苦笑意味更浓了，那真是一场他完全不想去回忆的战斗呀.....

    对于一个战士来说，如果是尽力局，无论输赢或许每个战士都会将其当做美好回忆吧？可如果是碾压局，估计是个人都不会喜欢去想起它....

    八个剑圣被一个人挑了，他们连逃跑都做不到，何等的耻辱！

    以往都是别人围殴剑圣的.....

    剑圣围殴别人反倒翻车的例子，这恐怕是火部氏族历史上的第一次吧？

    尽管无比违心、无比艰难，作为长老，他还是强压下了自己心中的落寞，提高声量鼓励道：“一个个都死了吗？看看你们这幅德行，输了又怎么样？我们火部氏族的男儿输不起吗？”

    后辈们闻言纷纷抬头望着长老，但眼中依旧如死水一般，没有任何波纹....

    格里姆心中一震，暗呼糟糕，这样下去，他们就真废了呀，虽然不知道还能不能有重获自由的一天，但首先如果人不自强，何以谈未来啊？

    于是他放缓了口气，转为鼓励道：“你们和老头子我不同，你们还年轻，还可以继续勇猛精进，还能有机会把场子找回来，我一个老头子都没认输，你们....”

    “长老您别说了....”那沮丧的兽族中，年纪最长的剑圣落寞的打断了长老的话，声音没有一丝波动，苦笑道：“您自己也知道的吧，那种力量，我们就算日夜不停的训练，练到您这种岁数也都不可能战胜得了的呀....”

    “混账！”长老忍不住一巴掌扇了过去，随着清脆的响声，那后辈的脸被打得通红，长老恨铁不成钢的愤怒道：“就算是又怎么样？我难道没有教育过你们人外有人，天外有天？难道这世间存在一两个比你强的人，存在一两个你追不上的人，你就不活了吗？”

    “一两个？”那被打了巴掌的剑圣呵呵苦笑：“看来长老刚醒过来还没弄清楚状况呀，您还是看看周围吧.....”

    格里姆闻言一愣，这才反应过来看向周围，透过牢笼，他看到一片赤红的沙地，接下来，他整个人僵硬在了原地.....

    “怎么可能.....”

    只见这一眼望去，满满都是那种高大威猛的绿色兽人，个个气息强悍，和昨晚打败他们的那几个几乎一模一样，成百上千的坐在地上，正互相闲聊着....

    这么强的战士.....居然....有这么多？

    格里姆一脸不可置信，作为长老，他很清楚培养一名高端战士需要多大的精力和资源，也同样清楚高品质的战士除了资源外还需要何等高的资质。

    他们火部氏族作为剑圣的发源地，可部族中的剑圣也是非常稀少的，往往一万个新生儿中只能产得出一个剑圣。

    这固然和剑圣极为挑剔的标志有关，但也说明了，尖端的战士绝对不是能成批生产的，要不然他火部氏族早就统一草原了！

    可即便如此，凭借那稀有的战士量，火部氏族依旧位列五大部族之一，最重要的原因便是它们族内有着兽族公认最强的战士职业！

    但眼前的这些是什么鬼？

    那么强大的战士居然有成百上千个？这么强大的部族自己怎么听都没听说过？

    也难怪自己这些后辈不能接受，在火部氏族里，他们从小到大认知中剑圣就是世界上最强的战士。

    这种环境下有一天突然有人告诉他们，能摩擦你们的成群结队，的确是个人都接受不了！

    哪怕是活了这么久，心境已经非常开阔的格里姆心中也有些接受不了.....

    这怎么可能？

    此时他的脸色就如同刚才自己鄙夷的那些年轻人一模一样，不可置信的同时眼中那属于剑圣骄傲的火光也正慢慢消散......

    ------------------------------------------

    恭喜玩家：克烈儿辣舞7捕获八个高级兽族生物：剑圣，经过评定，该样本拥有很高研究价值，领主大人决定每个剑圣奖励玩家五千积分！

    由于样本有极高研究价值，暂不还与玩家，由基地借用与生物研究，为此，再补偿玩家一万积分！

    “哗！！”

    众玩家顿时惊呼：“我去，你小子去哪儿抓的？”

    那名玩家听到这消息顿时傻愣愣的摸头憨笑，妈呀，这算下来起码五万积分起呀，这收获....啧啧，可以去大宝那儿量身打个套装了....那套银鳞胸甲他可是眼馋很久了的！

    “我擦，剑圣这么值钱的吗？”抓回两个人族高手的许仙顿时皱眉，暗道：早知道自己就选兽族那边了...

    而此时被塞在笼子里的人族大将冈泽也是一脸迷惑，望着周围一大群绿色泰坦心中暗道：果然是兽族势力吗？但为什么抓他们的会是个人类？

    但此时他望去，那名精灵玩家已经脱下斗篷，露出了一双尖尖的耳朵，顿时皱眉道：难道他也是兽族？可是在兽族部落里这种瘦弱的家伙不都是被看不起的劣等品吗？

    还有这些绿色的家伙到底是什么情况？

    冈泽满脸震惊，这些个绿色兽族，个个气血简直强得不可思议，给他的压力比毁灭之锤的王族都要高上数倍，如果在山林里他遇到的是这些家伙，他可能第一时间就会选择撤退.....

    更不可思议的是，这特么这么强的家伙居然是成片成片的，南方兽族有这么厉害？

    那还打个基吧呀！！

    “这绝对不是南方兽族....”突然的，一道冷冷的声音在冈泽耳边响起，冈泽闻言一愣，转头望去，正是和自己一起的艾尔敏。

    “咦？你也被抓了？”

    “废话！”艾尔敏白眼一翻道：“我难道会抛下你自己跑？”

    “你肯定自己跑了的，只是没跑过.....”冈泽很直接的揭穿了对方。

    “切.....”艾尔敏切了一声撇过头去，幽幽道：“帝国这次....遇到大麻烦了呀....”

    冈泽一愣，严肃的点了点头，随即又好奇道：“你刚才说....这不是南方兽族？”

    “你觉得呢？南方兽族有这个战斗力莫伦多会是现在才被破城？”艾尔敏叹气的指了指外面一个角落：“你看看那边....”

    冈泽闻言顺着对方手指望了过去，正好看到火部氏族被装的笼子....

    “咦？那是.....”

    艾尔敏：“火焰的纹身、还有那独特的吊坠，不会错了，就是你一心想交手的剑圣！”

    “嘶......”冈泽吸了口气，瞬间反应过来道：“连兽族也抓.....第三方势力？”

    “啊....显而易见啊....”艾尔敏神情严肃的望着周围道：“而且....这莫名冒出来的势力强得令人绝望呀....帝国这次....恐怕真遇上大麻烦了呀....”

