    李尚觉得《向往的生活》成绩不差，但是他并不觉得《向往的生活》的成绩能够超过《欢乐喜剧人》。

    或许《向往的生活》的质量并不比《欢乐喜剧人》差。但是有电视的分流，还能有多少人去看网综呢？

    “是啊！电视把节目的流量分走了相当大的一部分，还有多少人去看网综呢？”

    “其实呢，不用管，有多少人去看网综，《向往的生活》确实给璀璨娱乐挣了很多钱，做节目的最终目的不也就是为了挣钱吗？”

    “对，《向往的生活》确实挣了很多钱，不过我们也不用担心这档节目会威胁到我们的《次元帮》了。”

    “哼哼，虽然《向往的生活》，成绩可能不会很好了，但我还是想看一看，毕竟这档节目的电视独家播放权卖了三亿。”

    “我也有点儿想看一看这档节目。”

    “……”

    会议室中，大家说话七嘴八舌，显得有些杂乱。

    李尚扫了一眼，轻咳一声，说道：“好了，事情就到这里吧，散会，大家都去各忙各的。”

    ……

    湘南高官沙。

    《向往的生活》拍摄节目组，蘑菇屋院子里。六组摄像机镜头正对着院中的凉棚，棚子下面是正在做饭的焦诚和另外一位嘉宾。

    谭越这次没有坐在镜头后面，而是让唐俊坐到了镜头后面，自己则是坐在唐俊旁边盯着。

    唐俊有些紧张，额头微微冒汗，不过比前些天已经好很多了。

    “谭总，您看怎么样？”唐俊转头看向谭越，小心翼翼的问了一句。

    谭越轻轻一笑，道：“现在你是导演，你自己决定，我不说话，只是在旁边看着。”

    唐俊擦了擦额头上的汗，心中暗戳戳的想，您虽然不是导演，但您可比导演厉害多了，有您老在旁边坐着，我哪里还敢全心的拍节目啊。

    不过也只是在心里这样想了想，唐俊也发现，这几天在谭老师的刻意培养之下，自己拍摄节目的能力比以前有了长足的进步。

    谭越没有盯着镜头看，而是转头看向院子中，院子中的棚子下面，是正在做饭的焦诚。

    看着现在的焦诚，谭越有点儿想笑。

    因为当时想过焦诚会不会像上一世的黄老师那样出现变化，所以谭越一直都在有留意着，现在看来，确实已经有了变化。

    谭越还记得焦诚刚刚来到蘑菇屋的时候，那时候的焦诚是一个身材保持的很好，皮肤也很好的中年英俊大叔。

    而现在的焦诚，下巴上略微有一点儿黑色的胡茬。更为吸引人眼睛的，是他微微凸起发福的大肚子。

    没有对比就没有伤害。想想当初的焦诚，再看看现在正在做菜的焦诚，谭越不由有些想笑。

    “老大，你笑什么呢？”旁边站着的沫沫好奇问道。

    谭越抬头看了一眼沫沫，笑道：“你看看焦诚老师，有没有什么不一样的？”

    沫沫有些疑惑的抬头看向焦诚，对焦诚上下打量了一会儿，摇了摇头说道：“没看出什么不一样的啊。”

    谭越笑着道：“你再看一看。”

    沫沫又仔细看了一会儿，然后开口说道：“老大，我发现焦诚老师比以前多了一些胡子，脸蛋儿没以前干净了，唔，皮肤也比以前粗糙了许多。”

    谭越好笑的摇了摇头，也就沫沫这么说人家，估计焦诚听到沫沫说自己的脸蛋儿，也会有些不好意思吧。

    “老大，我说的不对吗？”沫沫开口说道：“如果不对的话，你跟我说说嘛。”

    焦诚刚刚去璀璨娱乐签合同的时候，沫沫就仔细打量过焦诚，倒不是因为焦诚长得好看。而是因为她担心自家老大如果不好好保护皮肤的话，以后到了四十岁会不会也像焦诚这样，皮肤暗淡粗糙，而现在的焦诚比当初见到的时候皮肤还要更粗糙、发黑一些。

    谭越摇了摇头，然后又点了点头，笑着说道：“你现在呢，猜对了一部分，不过还要继续猜一猜。”

    沫沫脸上闪过一丝喜悦，原来自己是猜对了一部分嘛。

    她现在精神更振奋，一双卡姿兰大眼睛扑闪扑闪着盯着院中的焦诚看。

    沫沫目光缓缓下移，落在焦诚的大肚子上，眼睛一亮。

    “老大，是不是焦诚老师的肚子呀？”

    “哦？”谭越笑着点了点头，道：“你这次倒是猜对了。”

    沫沫脸上闪过一丝嗔怪，道：“老大，你怎么能这样呢？焦诚老师现在只是胖了一点儿，怎么能说人家坏话呢？”

    谭越摆了摆手，道：“我可没有说他坏话，只是觉得焦诚老师这番对比很有意思，以后如果观众能看出来，那就有的玩儿了。”

    沫沫闻言一笑，点头说道：“是啊老大，这一届的观众很厉害的，不过想想也确实蛮好笑的。”

    谭越瞪了沫沫一眼，道：“不能笑，笑是对人家的不尊重。”

    沫沫有些不满的撇了撇嘴，道：“老大，您这是只许州官放火，不许百姓点灯啊，您这是严重的双标。”

    谭越淡淡道：“没错，我就是只许州官放火，不许百姓点灯。”

    沫沫哼了一声，拿起手中的茶杯，在谭越面前举了两下，气道：“这柠檬水不给你喝了。”

    说完，沫沫一甩马尾，转身走出了院子。谭越没有去管，估计这丫头是回了帐篷。

    这边《向往的生活》已经拍摄到了第二期，节目组的大部分事情都已经走向了正轨。

    导演唐俊和总策划柯家年表现的都不错，谭越比较满意，开始了交接工作。

    这几天节目的拍摄，他都没有亲自插手，只是在旁边指导一下。

    唐俊和柯家年上手还是比较快的，一方面是他们本身就有一定的基础，另一方面也是这段时间一直跟在谭越身边，被谭越言传身教，不知不觉中，对于拍摄节目的理解又上升了一层。

    ……

    这段时间，《吐槽大会》第十五期也开播了。

    节目的收视率涨幅仍就很高，没有下落多少，惊掉一地眼球。

    《吐槽大会》第十五期的收视率是百分之三点五五，比上一期进步了许多，只是有些遗憾的是，仍旧没有在收视率方面超过《凶猛的男人》。

    不过也有令人振奋的一方面，同期，《凶猛的男人》收视率是百分之三点五七。

    虽然《吐槽大会》在收视率方面仍就不如《凶猛的男人》，但两档节目的距离被拉的越来越近了，《吐槽大会》的收视率相比《凶猛的男人》只差了零点零二个百分点。

    网上，关于《吐槽大会》的讨论又登上了热搜。

    “好家伙，我刚才看到《吐槽大会》的收视率比《凶猛的男人》只差一点点了，下一期估计会超过《凶猛的男人》，登顶综艺节目收视率榜首吧？”

    “我觉得不用估计了，《吐槽大会》的收视率一定可以超过《凶猛的男人》，毕竟你看看这个收视率涨幅的势头，《吐槽大会》的收视率涨幅仍旧很猛，《凶猛的男人》虽然也在慢慢往上涨，但涨幅就小的可怜了，只要《吐槽大会》不崩，一定能够超过《凶猛的男人》。”

    “《吐槽大会》确实挺好看的。”

    “是啊，是啊，昨天那一期也超级搞笑。”

    “今天好多报道《吐槽大会》的呀，一直有听说这档节目挺好看的，但就是没有时间去看，这次我去看一看吧。”

    “强烈建议楼上的兄弟一定要去看一看这档节目，绝对会让你满意。不过看节目之前千万不要吃东西，不然能让你笑喷出来。”

    “谭老师的新节目要出来了，不知道和《吐槽大会》比怎么样？”

    “这有什么好比的，都是谭老师一个人的节目，反正我到时候会去看一看的。”

    ……

    京城，机场。

    谭越和沫沫走出候机大厅，上了公司派来的一辆车。

    沫沫坐到副驾上，谭越坐在后座。

    经过一段时间的交接，常沙那边蘑菇屋的拍摄。唐俊和柯家年也能做的不错了。

    谭越觉得没有什么问题之后，就带着沫沫回京。他要忙的事情还有很多，不能总是待在蘑菇屋那边。

    《向往的生活》以后的拍摄，就要像《欢乐喜剧人》与《吐槽大会》那样了，每天拍摄完成之后，将片子发给谭越快速的过一遍。

    如果没问题的话，那就可以过了。如果他也觉得还不好，那就重新拍摄。

    《欢乐喜剧人》和《吐槽大会》拍摄的都不错。基本上通过许诺或者郑光之后，到了谭越这里就不用再被打回去重新拍摄了。

    当然这种情况也偶尔会有的，只是随着这两个节目组的熟练，被自己打回去重新拍摄的情况越来越少。

    不过《向往的生活》这才刚开始，应该会比较多。

    “老大，你休息一会儿吧。”坐在副驾的沫沫转头对谭越说道，脸上有担忧和关心。

    刚才在飞机上，谭越一直都没有休息，用电脑在写着文档。

    现在手里的节目越来越多，谭越要同时写《欢乐喜剧人》、《吐槽大会》和《向往的生活》这三档节目的剧本。

    沫沫想一想，都是头皮发麻。她虽然现在的主要工作是担任谭越的助理，但她也是策划出身，知道写剧本的难度和耗费心力的程度。

    这三档节目可都不是普通的节目，都是成绩非常好的火爆节目。写其中的一档都需要每天冥思苦想，绞尽脑汁的写出来，换了其他人还不知道得头疼成什么样子。

    但谭越这个就极度恐怖了，同时写三档王牌节目的剧本，而且还能保证质量不下滑，这得需要多大的心力呀？

    沫沫单是想一想就觉得心疼。

    在飞机的时候，其他人都在睡觉，只有老大在那里默默的写着剧本。

    沫沫都在担心，老大会不会以后年到中年，变成地中海？

    只不过沫沫所不知道的是，谭越写剧本并不是绞尽脑汁，也并不是很累。

    这些节目都在他的脑海里，他只需要把这些节目转变成剧本的形式就好了。有点像那种手动的复制粘贴。

    谭越知道有一种职业叫做网络作者，那种作者有些恐怖的，可以达到每天更新两三万字。自己这每周就写个几千字的节目策划，相比那些作者来说，才是小巫见大巫了。

    “我没事儿，不用休息。”谭越给沫沫说了一声，就转头向窗外看去。

    这段时间他一直在常沙拍摄节目，只是中途去过一次济水，地方就没有再去过了，也没有回过京城。

    看着窗外熟悉的京城风景，谭越慢慢思考一些事情。

    现在发展的不错了，他原本还有些担心，拍摄完《向往的生活》之后，自己的脚步会停下来，因为手中确实没有可用之人了。

    他可以做节目的源头，可以把好的节目生产出来。但是之后该怎么把节目铺开、延续下去，就需要具体的人来执行了。

    除掉《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》这三档节目所占用的人员之外，节目部门能用的人就很少了。要么是在拍摄其他节目，比如《时光可期》。要么谭越不想要用，比如张鹤和李媛，这两人当初出尔反尔，把《欢乐喜剧人》推掉，谭越不会再轻易给他们机会。要么是不堪重用的人，这一批人占了相当一部分。

    不过让谭越松了口气的是，前段时间马国良主动投靠过来了。

    目前自己正缺人，而马国良这种人才正是自己所缺的，他以前担任过《美好的日子》导演，能力肯定是毋庸置疑的。

    而且人事部那边已经调查清楚，马国良之所以离职，确实不是因为什么不好的事情，只是因为湘南省电视台给他的压力太大了，所以履历方面马国良是清白的。

    公司可以签下马国良，并且马国良的任命已经到了节目部门。

    自己手底下又多了一员干将，或者可以说是目前节目部门，导演水平最高的大将。

    摁下车窗，呼吸着微热的空气，看着路边的豪宅。

    可以放手继续干了！

