    这句话实在太震撼了。

    众人一听能看见黄鹂躶奔，那还了得？

    想都不想，就赶忙离开黄风谷的摊位，并直奔沐王府的摊位冲来。

    “我买！”

    “我买！”

    “买买买！”

    “别跟我抢！”

    “东西全是我的了！”

    林隐这句话的广告效应，实在太强了，转眼间，门可罗雀的沐王府摊位面前，便挤满了人。

    人山人海，一个脑瓜挨着一个脑瓜，定睛一看，甚至盖过了上三大门派。

    排名第四的巨龙院，第三的五月剑宗，第二的峨眉宗，第一的岳宗，此时此刻，全部都朝沐王府那边投去了好奇的目光。

    毕竟修真大会举办这么多界以来，还从来没有出现过这种情况！

    沐王府竟然被包围了？

    什么情况？

    沐剑屏和马超已经彻底懵比了。

    他们总算是明白老大为什么要跟黄鹂打赌了？

    而且堵得还是黄鹂躶奔！

    二人纷纷竖起大拇指，然后便开始忙活起来，这次修真大会，沐剑屏并没有做充足的准备，拿出来售卖的东西，甚至远远不如上一届。

    然而。

    饶是如此，仍然被人抢着买，而且根本不问价，有的东西超出原本价值十倍，甚至百倍都被人给抢走了。

    转眼间。

    沐王府拿出来的东西就售卖一空，就连沐剑屏和马超的洗漱用品，都被高价抢走了。

    沐王府也成为了此次修真大会上，售卖最快的门派，而且从沐剑屏篓子里装着得品阶不同的灵石，可以看得出来，此次沐王府收获颇丰。

    虽然不至于超过三大派，但应该可以与巨龙院有一拼了。

    这就已经够让众人大跌眼珠子的了，要知道上一届修真大会，沐王府也是笨笨咔咔，勉强才达到八大宗门的最低水平。

    而今年，这才刚刚开始，就注定能排进前五了，想不让人惊讶都难。

    沐剑屏和马超忙活的一身汗，但此时二人的脸上，却洋溢着灿烂的微笑。

    一方面是因为他们初战告捷，收获颇丰，另外一方面是跟黄风谷的打赌，赢定了，沐剑屏就不用给人家下跪道歉了。

    反过来，黄鹂可就要倒大霉了，躶奔一圈，日后肯定是嫁不出去了。

    黄鹂嘴角扯动不已，心中疾呼上当了。

    她恶狠狠地瞪一眼身边的谋士：“你不是说咱们赢定了吗？现在你怎么解释？”

    那名谋士挠了挠头，他怎么也想不明到，对方会出此计策？

    这招真是太绝了，简直就是釜底抽薪，他一时也想不到应对之法。

    不过——

    那名谋士看向黄鹂，心下猛地一动，他虽然是黄鹂的谋士，但首先也是男人。

    像黄鹂这种极品类型，那有男人会不动心啊？

    “你看什么呢？”似乎是注意到了谋士炙热的眸光，黄鹂怒不可遏，当场发飙。

    那名谋士赶忙转过头去，装作什么都没发生。

    唰唰——

    不光是那名谋士，现场众人，那一双双如狼似虎的眼睛，都落在黄鹂的身上，显然都想一睹为快。

    “你，你，你们想干嘛？”

    黄鹂慌了，赶忙捂住自己的身体。

    林隐笑道：“黄小姐，你说我们想干嘛？这俗话说得好，愿赌服输，我说的没错吧？”

    黄鹂脸色难看到了极点，宛如吞了苍蝇一般，银牙更是咬得咯咯直响，那看向林隐的眼神，就好像要杀人一般。

    “谁输了？谁又跟你赌了？”黄鹂打算耍赖了，反正让她躶奔，没门！

    唰唰——

    众人的目光又转到林隐脸上。

    他们可都是因为林隐的话，才发了疯似地抢购沐王府的东西，可如果发现被骗了，他们一定不会轻饶了沐王府。

    纵使是八大宗门又如何？

    那也不能欺骗消费者！

    林隐早就猜到黄鹂会抵赖，随即拿出手机，打开视频，当众放给大家看。

    “黄小姐，你记性不好，我理解，毕竟你是个大忙人嘛，不过没关系，我这里已经把你刚才所说的所做的全都录下来了。”

    “一方面是给大家看看，另外一方面也是帮你回忆回忆。”

    视频里，黄鹂梗着脖子，逼着林隐跟他打赌，还放下豪言，其中确实有要躶奔的情节。

    红口白牙！

    这回可没办法抵赖了！

    黄鹂脸色难看到爆炸。

    这确实没办法再抵赖了，可是让她当众躶奔，她也干不出来。

    “我不承认，视频是你伪造的！”黄鹂双手环抱胸前，梗着脖子，打死不承认。

    林隐笑道：“黄小姐，证据确凿，你还不承认，那我也没有办法了，哦，对了，我记得八大宗门有严格规定的，第一条就是诚实守信！”

    “那个剑屏公主，如果八大宗门违反诚实守信的规定，按规矩该当如何处置？”

    沐剑屏清了清嗓子，随即道：“如果八大宗门违反诚实守信的规定，按照规矩，应该立即剔出八大宗门，永不复用！”

    “啊？！”

    黄鹂惊讶地嘴巴大张，黄风谷众人也是一个比一个难看，尤其是黄风谷谷主，黄鹂的父亲，黄佑天，脸色更是难看到了极点。

    黄风谷能成为八大宗门，他们祖辈三代废了多大的力气？

    要是在他手里丢了八大宗门的招牌，那么百年之后，黄风谷的祖辈非得再把他掐死一遍不可。

    林隐直接越过黄鹂，把目光转向黄佑天那边，笑道：“黄谷主，我想您应该是个明白人！”

    “对吧？”

    噗呲——

    这句话犹如一把利剑，刺穿黄佑天的心口窝。

    这让黄佑天如何回答？

    如果说是明白人，那么女儿就得当众躶奔，未来还怎么嫁出去？

    可如果不承认，那么黄风谷就要被逐出八大宗门，今天的修真大会，也就不用参加了。

    左右为难！

    黄佑天眉头紧锁，脸色变得极其难看。

    最终在女儿和黄风谷之中，他无奈选择了黄风谷。

    不能因为女儿的清白，就弃黄风谷于不顾。

    再说了。

    这一切也都是这死丫头自己作出来的。

    谁让她非得揪着人家沐王府不放了？

    这也怪他平时太溺爱了，最终导致这死丫头闯下如此弥天大祸。

    “小子，你别得意了，我爸爸非常疼爱我，是绝对不会把我交出去的！”

    黄鹂对黄佑天十分有信心，她可是黄佑天的独生女，掌上明珠！

    “是吗？”

    林隐笑道。

    黄鹂怒目圆瞪道：“废话！当然了！对吧，老爸？”

    然而。

    就在这时。

    黄佑天说出一句话，令黄鹂大吃一惊，而在场众人都惊呼不已，一个个兴奋地双目放光。

    他说——

