    景哲容听到李忠义这话，直接点头说道：“好，我明天就去打听一下。”

    “麻烦你了。”

    景哲容忙摆了摆手，说道：“李叔，你可别这么说，更何况我也有好长时间没见到小莫了，还挺想他的。”

    一旁的唐霜微微皱起了眉头。

    最近一直忙于帮齐老解毒，还真没时间联系莫泽渊，结果却是联系不上了吗，“爷爷，莫哥回到京城后有发来信息吗？”

    “没有，当时小莫去得匆忙，只粗粗和我们道了别，但他却说得很清楚，会尽快回来，他还要继续住在这边呢。”

    唐霜闻言点了点头，道：“对，莫哥的确说过要留在这边念完高中，所以他肯定还会回来的。”

    “是啊，所以小莫这么多天还没回来我就有点担心了，更何况打电话还一直没人接。”

    这下子唐霜也开始担心起来。

    景哲容看到唐霜皱眉的样子，忙说道：“你们别担心，我明天就去打听一下，小莫只是回京城迎接他的家人而已，应该不会有事的。”

    景哲容心里记着事，第二天一大早就开始联系京城那边的人，打听莫家的情况，不过这一次花的时间比较久，等打听到消息的时候，他也有些惊讶。

    “李叔，霜儿，我打听了一下小莫的事，他……好像受了重伤。”

    “什么……”

    唐霜下意识的站了起来，忙问道：“莫哥受了重伤？他伤得有多重？”

    李忠义也着急起来，跟着问道：“小莫的身手很不错的，他怎么会受伤呢？”

    就连贺兰和唐雪都很担心。

    景哲容微微摇了摇头，道：“具体情况我也不是很清楚，莫家封锁了消息，这还是花力气才打听到的。”

    “怪不得小莫没有联系我们，原来他受伤了，还受了重伤，所以他都没力气联系我们了。”李忠义真的有些担心，接着又问道：“那延松呢？他有没有事？”

    莫泽渊摇了摇头，道：“莫老爷子应该没事，不然肯定会有消息传出来，但如今莫家气氛紧张，大家都担心小莫的伤势。”

    “小莫怎么会受伤的，他只是回家见见家人而已，怎么就受伤了。”贺兰实在想不明白，回一趟家怎么还给受伤了。

    景哲容倒是知道一些事情，因此简单的说了一下。

    “是原本就和莫家有嫌隙的一户人家干的，不过他们一开始的目标是莫老爷子，最后小莫替他爷爷挡下了那一次的伤害。”

    “哎……京城的纷争太厉害了。”

    李忠义亲身经历过那些，所以知道有些人为了权力什么事都能干得出来。

    自从听说莫泽渊受伤之后，唐霜就开始有些心神不宁，她现在很想联系上莫泽渊，“景叔叔，那我们可以联系上莫哥吗？”

    景哲容摇了摇头，道：“如今小莫住在医院，具体什么情况都打听不出来，估计是联系不上了，但有莫老爷子在，那些医生肯定会尽力救治，我们再等等吧。”

    听到这话，唐霜却是直接站了起来说道：“不行，我要去京城。”

    “什么……”

    贺兰听到大女儿这话，满脸的惊讶，“霜儿，你真的要去京城吗？”

    “是，我想去看看莫哥。”

    莫泽渊的伤势肯定很严重，不然莫家那边也不会那么紧张，虽然知道以莫家的势力，莫泽渊在京城肯定能得到很好的救治，但她还是不放心。

    “霜儿，我们还是再等等消息吧，万一小莫没事呢。”贺兰肯定不放心女儿去京城。

    唐霜却是等不了。

    “时间紧急，我现在就去问问还有没有去京城的火车票。”

    贺兰看到唐霜满脸的坚定，又想到莫泽渊在这边的点点滴滴，赞同的点头说道：“好，到时候我也一起去吧，去看看小莫到底怎么样了。”

    “阿兰，小雪这边还需要你照顾，更何况子归和杰瑞他们父子俩还在桃花村建房子呢，所以我陪着霜儿去京城吧，更何况我还想去看看老友莫延松。”李忠义说着就站了起来，看向唐霜说道：“我们买最近的火车票去京城。”

    “李叔……”

    贺兰还是有些不放心，大女儿从来没有出过远门，而李忠义的年纪也不小了，这一老一小的出门，她怎么想怎么担心。

    景哲容看到贺兰担心的样子，笑着在一旁说道：“贺兰同志，我会陪着李老爷子和霜儿去一趟京城，所以你不用担心。”

    听到这话，贺兰满脸的诧异。

    “景先生，你也跟着一起去吗，可是……你的工作怎么办。”

    “没事，这次过来我原本就已经交代好了任宇，所以有好几天的假期，我陪着去一趟京城绰绰有余。”景哲容原本还想在镇上多待两天，如今计划有变，他还是先陪着去京城比较好。

    说到就做，景哲容立刻联系人订票，订了三张去京城的卧铺票。

    “贺兰同志，票已经买上了，我们待会儿就出发，等我们到京城后立刻联系你们，所以你别担心。”

    听到这话，贺兰的心稍稍放了下来。

    在这一刻，她突然觉得景哲容很高大，他总能事事妥当让人安心，“景先生，辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    景哲容深深的看了贺兰一眼，随即带着唐霜和李忠义出发去火车站，三人花了不少时间，才到市里的火车站，好在他们赶上了，到了之后立刻上了火车。

    “李叔，霜儿，你们先休息一下，我去餐车那边看看，有没有什么吃的。”他们出来的匆忙，所以根本没带吃的东西。

    李忠义没和景哲容客气，点头说道：“好。”

    景哲容动作很快，买了三个盒饭回来，三人简单吃完就休息了。

    火车开了一天一夜才到京城，由于唐霜事先给了李忠义和景哲容养身的药丸，所以三人感觉还行。

    “李叔，霜儿，我们先找地方休息一下，然后就去小莫住的医院。”

    “哲容，我们还是直接去医院吧。”

    唐霜也是这个意思。

    景哲容见李忠义的精神还不错，点了点头，道：“好，我们这就过去。”

