随后挥手发出一记神力拳，夹带着黑莲之火，重重的砸落在血池之中。

    毁掉血池之后，简波闪身离开了此地。

    在之前进入北龙山谷，击杀暗哨守卫，神不知鬼不觉地进入内部。

    探查之下，发现一道熟悉的气息进入神识。

    简波便直接奔秦云所在的密室而去，按说秦云可以从暗道逃生。

    没成想秦云不但丢了性命，还让简波发现了北龙山最大的秘密。

    地下血池的战斗，对生活地面之人影响不大，因为血池不但有结界隔绝，还有阵法运行。

    霹雳球的爆炸，使得地面微动，并没有引起地面之人的警觉。

    从地下通道出来后，发现北龙山谷仍然静悄悄，简波迅速悄然消失在黑暗中。

    他并不是要离开这里，而是潜行到了一处依山而建的大殿旁。

    因为他发现那里建有传送阵。

    此时，有二名守卫看护传送阵，简波施展敛息术加以压制气息，轻手蹑脚靠近二名看护传送阵的守卫。

    在两名守卫全然没有觉察的时候，简波悄然出现在距离，不到十步开外的地方。

    就是这个时候！

    黑暗之中，简波双眸暴睁，透射出骇人的光芒，如同择人欲噬的凶兽！

    “噗……”

    煞魂匕，如嗜血的蛇影，左侧守卫来不及，做出任何的躲闪动作，瞬间被煞魂匕绕过头颅！

    “你……”右侧守卫见左侧守卫头低下，不由得询问道。

    话音未落，这个守卫只觉脖颈一凉，便无声无息。

    二名看守传送阵的守卫，在毫无防备的情况下，遭受如此凌厉的突袭。

    仅靠自身血肉之躯，是根本无法抵挡，除非达到了元丹境界，靠真元之气护体，才有可能避开魂飞神灭的厄运。

    击杀两名看守传送阵的守卫，刹那飞出的煞魂刃，悄然返回简波左臂之中。

    传送阵设有一个十二星芒凹槽，凹槽之中散发着上品元石能量，说明此传送阵处在运行之中。

    熙元传承记载，十二星芒凹槽传送阵，属于远程传送阵。

    此时，若是另一处对应的传送阵启动，便可传送到此地。

    若是取出任何一个凹槽之中，传送阵便停止运行。

    简波竟然在此地，看到如此珍贵的传送阵，不由得感到由衷的高兴，此传送阵，不是进入小世界的传送阵可比……

    于是，简波赶紧找出，拓印传送阵的纸张、拓印工具，对传送阵进行拓印。

    然后，简波毫不犹豫的取出，传送阵之中的元石，并毁去传送阵之上，数道铭刻符文。

    要的就是这样的效果，无声无息中毁去，秘地与外界联系，并且暗杀所有的守卫，他知道只有这样，才能彻底毁掉秦家秘地。

    若是被秘地的人发现，群而攻之，他可是好虎架不住一群狼。

    一炷香之后，当外围的守卫，被清理殆尽的时候，简波还是被秘地守卫之人发现。

    “是敌袭，有人打进来了！”这个时候，秘地各处被惊动的守卫，闹哄哄地冲了出来。

    其中，领头的统领，正是那伙前往司徒家的黑衣人。

    当黑衣人统领窜出大殿，看到地上守卫的尸体，顿时目瞪口呆。

    简波根本没有理睬，这些不成气候的守卫，而是趁其震惊之际，展开身形飞离此地。

    当然简波是要暗算这些人，挥手抛出数个黑漆漆、圆溜溜的霹雳球。

    骤然爆炸的威力，将疯狂涌上前的守卫，轰杀了一大半。

    简波长呼了一口炽热的浊气，体内的真元之气如煮似沸，弥漫的热力透体而出，几乎要将衣服烧毁。

    熙元功法功法自行运作，无数道真元之气热流，从各处穴窍经脉之中回归，源源不断地注入丹田之中，进入火属性丹体。

    呼吸之间吞噬了大量的真元之气，火属性丹体陡然膨胀了一圈，颜色也变得更加艳丽起来。

    心无旁骛之下，简波成功地跨入八阶元丹巅峰。

    其实，简波早已具备了突破的条件，只是在心境上差了一丝，临门一脚虽然踢出，却也没有进入元丹九阶，而是达到八阶元丹巅峰。

    “杀！”

    心头刚刚窃喜之时，被一声断喝打断。

    突然那名秦家秘地统领冲了过来，挥动宝剑向简波当头猛劈，黝黑的脸庞全是狰狞之色。

    “来得正好！”简波移动脚步向左侧平移数尺，避开对方势大力沉的斩杀，揉身贴靠上去，施展神力拳轰向统领的胸膛。

    他刚刚迈入八阶元丹巅峰，真元之气暴增一倍之强，这一拳轰出劲风呼啸，弥散着黑莲之火，令周围的空气都变得炙热。

    北龙山谷秦家秘地的统领，倒是能看出简波的厉害，急忙回剑格挡。

    “嘭！”

    简波的这一拳，实实在在的轰击在宝剑剑身上。

    此时，简波的实力，远远超过这位，有着八阶魔丹修为的统领的实力，更不要说现在简波实力猛增。

    一拳轰下，宽长的剑体顿时弯曲，狠狠地回弹撞击在统领的胸口，狂暴的拳劲直透了进去，势如破竹地摧毁了统领的力量。

    “呃！”

    北龙山谷统领，蹬蹬蹬连退了三步，口里不住喷出鲜血，手中所握的宝剑剑身上，全是细密的裂纹。

    一拳之力，威力如斯！

    但是简波并没有就此罢手，踏步飞身又是一记神力拳轰出。

    第二拳比第一拳更加凶猛迅速，受伤的统领甚至来不及抵挡，被一拳轰在了胸前。

    只见统领的胸骨尽碎，整个人向后倒飞出三、四丈远，嘴里喷出的不止是鲜血，还有碎裂的内脏。

    “啪！”

    这个作恶多端的秦家秘地统领，重重的摔落在地上，四肢抽搐了一下之后，再没有了任何的动静。

    “完了，全完了！”

    那些原本气势汹汹的秘地守卫之人，看到统领如同烂泥般，瘫在地上没了声息，心中悍勇之气，顿时荡然无存。

    “跑，大家快跑！”

    也不知道是谁喊了一声，剩余的百余名守卫，争先恐后地转身逃命，有些人甚至将手里的法宝，都丢在了地上，抱头鼠窜狼狈到了极点。

    简波并没有急着去追杀，这些丧心病狂的守卫，而是招出焰翅虎、火焰妖狮，还有那条小锦蛇……

    而简波则来到，黑衣人统领的身边，收取储物戒。

    这才展开身法，追杀那些四散逃命的守卫。

    这些人手上，没有一个不沾着，良善修者的鲜血，简波虽然不自诩侠义，但是既然碰到这些丧心病狂的人，断然没有放过的道理。

    这些守卫并没有逃出多远，因为四下被阵法笼罩，只有一条道路可通往山下，其它三面全是悬崖峭壁，他们想逃也逃不到哪里去。

    转眼之间，简波追上了几名守卫，刀光疾闪一口气切下了数颗头颅。

    灭杀这些不过是魔元修为的守卫，对于现在的简波来说，简直是再轻松不过。

    “一个不留，全部杀掉！”站在谷口简波冷漠的喝道。