    随着时间的临近，所有人都越发期待了。

    “唉，你们觉得他们这款汽车会定价多少？”距离发布会还有几分钟，媒体席上有记者闲聊道：“话说以裁决科技的尿性，恐怕不会太低！”

    “话说裁决科技也真是的，这发布会都要开始了，我们竟然连一张效果图都拍不到，这不是成心刁难我们嘛！”

    众人闻言情不自禁翻了个白眼，刁难我们，兄dei，你想多了吧！谁不知道裁决科技一直以来都这么任性的啊！

    “售价的话，估计不会低于二十万，以裁决科技的电池技术，二十万不能算贵吧！”另一位记者琢磨道。

    “二十万……有二十万谁还去买电动汽车啊，而且二十万是一道砍，价格超过二十万，消费者全跑去买合资车去了！”第三个记者叹息道。

    “对啊，现在奔驰宝马的低端车型也才三四十万，开这俩牌子才有面子！”

    说实话，记者们确实不太看好裁决科技的这款电动汽车，即便，裁决科技的电池技术非常的牛逼，但这依旧无法改变电动汽车的本质，依旧无法改变电动汽车，只能在城市内上下班通勤，不能跑远门的尴尬！

    至于电池技术上的再次突破，记者们更是想都不敢想，裁决科技现在的电池技术就已经够牛逼了，再次突破，还得了？！

    就在这时，整个会场的后方的灯光开始一盏盏的第次熄灭，整个空间变得昏暗起来。

    发布会，要开始了！

    顿时，刚刚还在闲聊的记者们瞬间恢复了精神，一个个聚精会神的看向前方的展台。

    就在此时，一束灯光直直的照向展台正中央，不知何时，一名身穿洁白礼服的女主持人已经出现在了那里，不用说，主持人依旧是网友们戏称的“御用女主持”洛浅浅。

    “大家好，今天裁决科技的汽车发布会，依旧由我洛浅浅主持，大家有没有想我啊！”洛浅浅洋溢出灿烂的笑容，朝观众们挥手道，一场异常严肃的汽车发布会，愣是被她弄成了演唱会的模样！

    “不想！”

    “我们要看车，不想看妹子！”

    “车呢，我只问车在哪？！”

    观众们此起彼伏的叫喊声，顿时引起了其他人的微笑，洛浅浅神清一滞，差点就维持不住女神的风范了，“咳咳，下面让我们进入整体，首先有请我们今天的主角——魔能汽车，出场！”

    下一刻，一辆炫红色拥有着跑车般流线型外表的汽车从侧门行驶进了人们的视野中，转了一个圈之后，直直的停在了洛浅浅的身侧。

    “Duang——Duang——Duang——”

    明亮的灯光光柱，唰唰唰地打在了这辆炫红色魔能汽车身上，映照出别样的风采。

    而透过没有贴膜的车窗玻璃，观众们可以清晰的看见这辆魔能汽车里，竟然没有任何人乘坐，驾驶室也是空空如也！

    无人驾驶技术！

    顿时，在场的观众们脑海中就浮现出了一个名词！

    而更多的嘉宾观众们，却是被魔能汽车的外观惊艳到了，流畅的线条，优美的曲线，凌厉的车头，甚至于车灯的造型，都让观众们满意！

    光是这个外形，就足以为它买单了！

    “卧槽，裁决科技居然也在研究无人驾驶技术？！”

    “666666，这是准备和佰度一争长短么？！”

    “话说这车的外表好好看，有种在看跑车的感觉！”

    直播间里，顿时就飘过了无数条弹幕，引爆出无数惊呼。

    不过，很快就有人给这帮大呼小叫的网友，泼了一盆冷水。

    “无人驾驶技术，佰度早就在研究了，都已经开始路测了！特斯拉都推出好几年了，要不是出了事故早就推广全球了！”

    “还有外观，外观做得再好有什么用，买车最重要的是性能，漂亮的外观有什么用，能当饭吃吗？！”

    “就是，无人驾驶技术在我国是绝对不可能实现的，你们还是相信……”

    “喂喂喂，我说你们是不是关注错了重点……”

    立刻有人发弹幕询问，“这车有什么问题吗？！”

    “……特么的你们难道没发现这辆车没后视镜吗？！”

    被人一提醒，大家才发现展台上的汽车真的没有配备汽车后视镜！

    随即，现场的观众们也发现了这个问题，顿时就惊呼起来。

    “什么情况，难道裁决科技把未完成的汽车开过来了？！”

    “我了个去，难怪我觉得总有点别扭，原来问题出现在这里！”

    “后视镜是没有，还是被隐藏起来了？！”

    很快，众人脑海中开始猜测起来。

    只是，还没等观众们的疑惑解开，站台上的洛浅浅已经开始了下一步动作，只见她伸手在前车门的玻璃上一按，几乎是瞬间，原本平凡无奇的玻璃车窗，顿时围绕手指出现了红色光圈！

    随即，所有人就看到，那红色光圈如同扫描指纹一般闪烁了两下，随即变成了绿色小光圈，随即，汽车发出了解锁的声音，然后，车门……被打开了！

    这充满了黑科技的科幻场面，顿时就镇住了在场的所有人，包括直播间里的上百万观众们！网友们很确定，刚刚那位漂亮的主持人没有按钥匙，更没有去拉门手！

    真的就是在车窗上按了一下右手，车就解锁了！

    指纹解锁，还是……掌纹解锁？

    这一刻，所有的观众们都是惊呆了，黑科技，绝对的科幻电影中才有的黑科技啊！

    除了科幻电影里能表现出来，现实中想都别想。

    但是现在，这个功能被裁决科技实现了！

    汽车除了代步，剩下的不就是装逼么，而现在，裁决科技给所有人提供了一个完美的装逼典范！

    试想一下，当别的汽车还需要拿出车钥匙来按一下的时候，你施施然的伸出手掌，在车窗上轻轻一按，就会出现科幻般的指纹扫描解锁画面，那美妙的场面……

    此时必然会获得其他所有人的关注，然后他们会围着你询问着这辆车是不是要上百万……也许，对你看不上眼的女神，就被你瞬间吸引住了！

    “卧槽槽槽，谁也别拦我，我就要买这款汽车！”

    “惊艳的外观，无人驾驶技术，还有这个玻璃指纹解锁技术……卧槽，这魔能汽车是要逆天啊！”

    “完了完了，三十万的预算要不够了……槽槽槽槽槽！”