    其他几个人也好不到哪里去，都是找借口第一时间离开了这里。

    开玩笑，连蒋天水都被带走了，他们还留着干嘛。

    主子都被抓了，他们再留在这里就等于是送死。

    同样人们也感叹林阳的强悍。

    人们就是做梦也想不到，南都霸主一样的南都商会。

    竟然真的被林阳给搬倒了。

    风云逍遥了一辈子的蒋天水，也被林阳给收拾了。

    在接下来的时间里，在南都官方高层们的亲自监督下。

    只是半天的时间，就封掉了南都商会几乎所有的产业。

    原本辉煌多年的南都商会旗下从产业，瞬间全部关门。

    至于蒋家的其他人，也都被相关部门给带走进行审查。

    一时间，南都商会已经成为了南都的过去式。

    蒋天水的传奇，也就此结束。

    随着这里事情的落幕，只是一天的时间。

    蒋家别墅小镇的事情就传遍南都的各个大街小巷。

    得知这一消息的人们无不震惊，在南都土皇帝一样的南都商会。

    就这么消失了？

    而且还是被一个只有二十多岁的年轻人给收拾掉的。

    随着南都商会被审查，蒋天水这些年来的事情也随之被曝光出来。

    人们都以为蒋天水是个大善人，可万万没想到。

    他依旧还是一个心狠手辣的魔鬼。

    同样的，随着南都商会的消失，一个名字也顿时响遍了南都甚至是四周的一些城市。

    就是林阳。

    一个只有二十多岁的年轻人，将在南都扎根多年。

    心狠手辣的蒋天水和南都商会全部给连根拔起。

    几天之后，南都官方再一次的举行了拍卖会。

    其实，人们都是知道，这次拍卖会迟早是要进行的。

    因为之前南都商会的产业随着蒋天水的被抓，全部都充公。

    之后也肯定会拿出来拍卖的。

    而且有心人已经想到，这次的拍卖会只是一个形式。

    说是公开性的拍卖会，倒不如说是专门为星光集团开设一次得到南都商业产业的机会。

    随着南都商会的消失，如今的星光集团已经成为了第二个南都商会。

    林阳，也变成了第二个蒋天水。

    林阳看上的东西，他们不敢抢。

    几天之后，南都官方举行的拍卖会如期而至。

    硕大的会场内，可谓是大佬满座。

    只是人们都觉得这里有些怪怪的。

    因为仅仅还是在几个月之前，这里也开设过一场拍卖会。

    在那时候，南都商会还是南都的王。

    南都商会看上的东西他们都是不敢去抢的。

    也正是在那次拍卖会上，一个名为星光集团的新公司突然站出来。

    用高达一千亿的价格，从南都商会手中硬生生把地皮夺了过来。

    也正是从那个时候起，南都商会和林阳正式进入了争斗阶段。

    几个月的时间过去了，此时这里再一次举行拍卖会。

    却已经没有了南都商会。

    或者说，南都商会依然还在，只不过是成了拍卖品而已。

    人们回想这些，心中都是无比感叹。

    仅仅几个月的时间，南都的天就彻底变了。

    这时，拍卖师从后台走出来站在台上看着下面来竞拍的人们。

    最后看了一眼不远处的林阳。

    “今天我们要拍卖的东西我想大家都已经知道了吧。”

    “没错，就是南都商会的产业。”

    “我们这次以南都商会分公司为单位开始拍卖。”

    “南都商会的所有分公司，起拍价，一千万。”

    随后，工作人员拿出来几十份看似文件类的东西。

    这些全部都是南都商会旗下分公司的合同。

    可想而知，南都商会的实力有多强，光分公司就足足几十家。

    对于这次的拍卖模式，人们感到有些差异。

    原本人们以为这次的拍卖会，会一次性将南都商会都拍卖出去。

    如果是那样的话，拍卖价格一定是一个天文数字。

    甚至比角斗场地皮的价格还要高。

    要知道，南都商会可是被蒋天水经营了多年的。

    都是现成肥肉，只要买过来就能赚钱。

    可想而知，这样的产业一定价值不菲。

    如果真是那样的话，那在整个南都能买得起的。

    恐怕也就只有林阳了吧。

    但是让人们都想不到的是，南都官方竟然把南都商会给拆开来拍卖。

    而且起拍价格只有一千万，这可是给了许多人希望和机会啊。

    “一千五百万！”

    拍卖会正式开始，第一个人喊出了他的价格。

    这次拍卖的，乃是南都商会旗下的商场。

    其实人们都非常清楚，今天这拍卖会就是专门为星光集团开设的。

    他们喊价，也只是为林阳开个头而已。

    在第一个人喊出价格之后，人们都下意识将目光看向林阳方向。

    等待着林阳接过价格。

    但是让很多人感到疑惑的是，林阳好像并没有要竞拍的意思。

    “喂，该我们喊价了。”一旁跟来的范美提醒。

    林阳眉头一挑看着她。

    “喊价，为什么要喊。”

    “可是。”范美一脸茫然，完全搞不懂林阳是什么意思。

    上次角斗场的地皮，林阳的竞拍直接是震撼了全场。

    最后用了足足千亿才将地皮拿下来。

    现在呢，不管什么东西，他们都可以轻易拿下。

    但到了这个时候的林阳却是没有了任何要去争夺的打算。

    “你该不会是想让我做第二个蒋天水，让星光集团做第二个南都商会吧。”

    林阳开口道。

    “难道，我们做第二个南都商会不好吗？”范美疑惑。

    按照她的想法，商业就一定要做大，做强。

    能得到多少就要争取多少。

    但是看林阳的态度，似乎跟她的想法不太一样。

    “记住了，商业，只有合作才能共赢，强大固然重要。”

    “但若是太过强大，就会让人感到非常的不服。”

    林阳轻声解释。

    听的林阳的话，范美渐渐明白过来他的意思。

    如果今天他们把南都商会的产业都拿下来。

    那他们星光集团的实力势必会增大。

    但同样的，那些曾经对星光集团不满的人们会感到更加不满。

    他们会觉得星光集团和南都商会是一个的德行，都爱吃独食。

