    　　“怎么了？”

    　　裴清快步上前，扶了扶她的胳膊，这才发现她脚步很虚浮。

    　　难道家里发生什么事了？

    　　裴清不由自主地就往坏处想，不禁缓住呼吸，眼里闪过一抹紧张。

    　　半晌没等到回应，沈佳梦很呆，呆得说不出话来。

    　　裴清有点急了，一把将人搂住，揉在怀里尽己所能地给她安慰：“是家里出什么事了？”

    　　同样是过了会儿，被他抱在怀里，脸蛋埋在胸膛的人儿才闷闷出声。

    　　“啊？”

    　　这出一声，裴清顿时就觉得有些不对。

    　　然后握住她两边的胳膊把人给推出来，这时发现了她脸上的困惑。

    　　呃？

    　　自己好像会错意了？

    　　“鹅你干嘛呀。”

    　　留心到周围人的奇怪视线，沈佳梦脸儿红红，忙从他怀里挣脱出来。

    　　“你不说话……”

    　　裴清无辜极了。

    　　沈佳梦噘噘嘴，拉起他的手要往外走，脚步是轻快的。

    　　裴清由她拉着自己，总觉得待会她就要告诉自己什么不得了的事情。

    　　影城外的场地很宽敞，沈佳梦拉着他走到中央位置才停下。

    　　周围喧闹声很多，来往的人流也不少，但在眼前男孩挺拔的身影笼罩下，她觉得外界的纷扰都被隔绝开来。

    　　沈佳梦仰起脸，说：“我要当姐姐了！”

    　　语气里尽是难以按捺的兴奋与激动。

    　　裴清定了定神，即刻就反应了过来，原来是她妈妈怀了宝宝？

    　　“竟然这样？”

    　　露出一个原来如此的惊讶表情，他由衷地为沈佳梦感到开心，也很自然地与她共情。

    　　“嗯嗯！”

    　　沈佳梦狠狠点点头，她满心欢喜地开始想象着，即将在不远的未来，加入到自己家庭的小小生命。

    　　见她这副喜不自禁的模样，裴清不禁笑问：“那你希望是弟弟还是妹妹？”

    　　“都很好呀，但更想要个弟弟呢，爸爸妈妈应该也会想要个弟弟的。”

    　　“现在快十二月了，那宝宝的生日要到明年九月底呢！”

    　　携着手，俩人渐行渐远。

    　　裴清偏着头，眼角带笑，默默倾听她的种种想法。

    　　……

    　　晚十点，两人又一次站到了杏坛广场上。

    　　“到咯。”

    　　“好快呀。”

    　　沈佳梦抬起头来，朝他眨眨眼。

    　　眸光闪闪，有那么的瞬间，裴清认为这是一对本应在天上闪烁的星辰。

    　　“你回去要开始直播了吗？”

    　　“嗯，你来看吗？”

    　　裴清稍微返神，笑说。

    　　“看！”

    　　“好，不过你十一点得睡觉了。”

    　　熬夜对身体没好处，他很是乐见自己的女孩能有早睡的好习惯。

    　　当然这条规律并不适用于所有人，比方说他自己。

    　　快一个月了，天天熬夜也不见身体有什么毛病，精神还倍儿佳，早课间就没有他伏台趴桌的时候。

    　　“那你什么时候下播呀？”

    　　沈佳梦歪歪脑袋。

    　　“两点。”

    　　“哦……不能早点吗？”

    　　裴清最是见不得她黯然的表情，但迫于现实的无奈，现在的他还给不了自己任性的资本。

    　　付出与回报不总是等价的，他很幸运，回报已经是远超付出了。

    　　裴清也只好出声安慰：“好啦，我真的不用睡太多的，太早了也睡不着的。”

    　　哪怕一再重复，但他总觉得沈佳梦短时间内很难相信。

    　　同时他抱歉地说：“对不起呀，之前的微信我都是骗你的。”

    　　“鹅你别这么说。”女孩摇起他的手。

    　　刚流出些许道歉的言语，两人对话高度一下就反转了过来。

    　　“你一晚上能赚多少钱啊？”

    　　站在花坛的边沿，她只抬起脖子，光洁的面额便能触碰到男孩微低的下巴。

    　　裴清唔了声，慎慎思虑着。

    　　是如实坦白，还是往小了说？

    　　毕竟自己就是一在读的高中生，一晚上的直播收入就轻松破万，这不来得有点梦幻吗？

    　　但究其根本，这只是他用来的蒙蔽自己的借口罢了。

    　　有什么不好坦白的？

    　　他在担心什么？

    　　与其说是担心，不如说是他深陷在自己给自己造成的矛盾旋涡中。

    　　相当于是一脚踏进了自己给自己制造的麻烦，而且还特别严厉地不允许别人来插手，非要自己走出去才行。

    　　一方面，他希望自己身赋优越无比的条件，并由此把持着绝对的主动权。

    　　说白了就是让自己变得优秀得不得了，客观上占据着毋庸置疑的优势地位。

    　　事实上现在的他不但是做到了，还超出常人许多倍——

    　　堪称智慧、力量与样貌的三位一体，无时不刻都散发着灯塔的光芒。

    　　偶像都不敢这样演，因为偶像都是经纪公司给包装出来的，裴清可是原装的。

    　　另一方面，他又希望沈佳梦看中的不止是自己的客观条件，而是某种更深层次的……或许用“灵魂”两字来形容比较恰当。

    　　这样的矛盾，就好比女生问起“你是不是馋我身子才追的我”那般无解。

    　　……

    　　一个晚上赚多少？

    　　裴清陷入了深深的矛盾旋涡，一时间难以自拔。

    　　但这家伙大概没有想过，如果沈佳梦不是自身条件够硬——家境优渥、相貌不俗、性格可人，和他这样的人在一起，压力会有多大？

    　　“嗡——嗡————”

    　　手机响了，裴清晃晃神，张了张口。

    　　他还不知道自己要说什么，但能确定的是，不论说了什么，他估计都会有些后悔，因为不论说什么，都不是他想说的。

    　　如果可以，能混过去是最好不过的了。

    　　“你看一下手机呐。”

    　　沈佳梦抿抿嘴，两手背到后边，希冀满满地仰眼瞅他。

    　　裴清没想太多，本着能不说就不说的思想，听她的话先划开了手机屏保。

    　　是微信上的一条红包消息，还是沈佳梦发来的。

    　　他顿时不解极了：“怎么给我发红包了？”

    　　“鹅你快点开！快点快点！快点快点快点！”

    　　见他拇指悬空，愣是没点下去，沈佳梦着急地催促，鞋后跟起起落落。

    　　裴清笑着，轻轻按住她的肩膀，止住她那上上下下的不安分。

    　　“好好，我点就是了。”

    　　拇指轻轻摁下，短暂的加载过后，裴清愣住了。

    　　一千块钱？！

    　　“嘻嘻嘻！”

    　　他呆呆地低头望，女孩儿笑靥如花，眼眉弯弯，纯粹、美好，清淤泥而不染，胜却世间万物。

    　　“这样你今晚能不能早点睡觉呀？”

    　　女孩摇摇扭扭着，仰着脸，明亮的秋水眸子里饱含希冀。

    　　此时此刻，裴清被这过分的动人遮蔽了双眼。

    　　此景此情，迫使他的思绪深入陷其中，细味之深更让他久久难以回神。

