    看了铁路工程之后，秦铮又在高瑾的陪同下，视查了锦州正在建设中的发电厂和水泥厂，这两个是地方项目，规模并不大，不过一但建成，对提高锦州市的现代化进程还是有极大的帮助，水泥是所有现代工程建筑业的基本材料，电力虽然在短时间内无法转化成生产生，但毕竟是未来发展趋势，而且在改善日常生活方面，还是有不小的发展潜力，另外沈阳有机械厂、鞍山有钢铁厂的项目，都属于“二五计划”的大项目，并且可以覆盖到锦州，因此锦州只差一个自来水厂就可以凑齐“五小工业”了，可以说高瑾在最初选择项目上，确实是经过了认真的考虑。

    当然，视查这两个地方项目，秦铮只不过是去走走过场，表示对锦州市**的支持，因此并没有花多少时间。

    而就在第二天，秦铮和高瑾一起去朝阳县视查。

    朝阳县是锦州和蒙古地区联接的窗口，在清朝的行政划分中，是属于内蒙古地区，但现在被华东**划入辽宁省，属于锦州市管辖。

    虽然朝阳县属于汉蒙杂居的地区，但现在已经基本汉化了，几乎没有牧民，而在这里定居的蒙古人也都不住蒙古包，而是住正规的房屋，并且以耕种为业，虽然大半蒙古人还保留着一定的放牧习惯，在家里还养着一些牲口，并且在耕种之余，也进行放牧，但最多也就是几十只羊，几匹牛马的规模，有的甚致只有十余只羊，这要比正常以放牧为生的牧民小得多，而且外出放牧也不过10余天的时间，范围也基本就在朝阳县周边的地区。

    不过像这样有自己土地、牲口的农牧民只是少数，大多数土地还是和其他地方一样，都是被各种大小地主占有，而且在地主中，有相当一部份是蒙古贵族。

    虽然陶克陶胡等人的起事，最初的目地是反抗清廷的垦荒政策，但其实绝大部份蒙古贵族并不是死守放牧传统、顽冥不化的人，他们其实不抗拒清廷的垦荒政策，因为有田产就可以收取固定田租，收获粮食，这是一笔稳定的收入，而蒙古草原大部份的草场都是蒙古贵族的私产，因此一但草场垦荒成田地，他们依然可以从中获利，另外还可以出资购买土地。

    而真正在垦荒政策倒霉的是牧民，无论是自由牧民或是依附于蒙古贵族的牧民，因为牧民不懂耕种，一但草场垦荒成田地，蒙古贵族当然不会雇佣他们来种田，而又没有草场可供放牧，因此牧民彻底失去了赖以生存的一切条件，只有造反这一条路可走了。

    不过现在朝阳县的土地已经全部分给农民，或者是牧民，并且由锦州市派遣技术人员，教导牧民耕种。

    当然这种处于两个不同地区交接的地方，注定会商业发达，朝阳县当然也不会例外，蒙古草原产出的牛羊、皮毛、药材、骨制品，输入草原的粮食、草药、盐、布、生活器等物，均在这里可见，各族的商人汇集于此，进行各种交易。在华东**占据朝阳县之前，这里的贸易就己经十分繁荣了。

    而在锦州之战后，华东**全面控制了朝阳县，除了进行土地重新分配之外，主要的工作就是继续发展朝阳县的汉蒙贸易，并专门为贸易修建了一个很大的市场，并对城里几条主要的商业街进行了修膳，又制定了交易的秩序和规则，规范交易行为，还加强了对市场治安的管理，这样让各地来的商人可以更加方便、安全的进行交易。

    就在秦铮抵达朝阳县的次日，欧阳隆兴也从赤峰赶到朝阳县，和秦铮会面。现在欧阳隆兴己不在是一个普通的参谋，由于在锦州之战中的出色表现，在陆军改制时，被任命为东北军区第10野战军，19师师长，军衔也晋升为准将，总算足可以独当一面了。

    东北军区成立之后，下面设立了3个分军区，分别是哈尔滨军区，下设第2野战军；长春军区；下设第8野战军；沈阳军区，下设第7、10野战军，欧阳隆兴的第19师负责驻守锦州，师部设在锦州，但下面3个团分别驻守赤峰、锦州、绥中三地。其中张作霖的部队也得到了正式的番号，为第19师第191团，负责驻守赤峰。

    不过担任师长之后，欧阳隆兴并没有住在锦州，而是一直都留在赤峰，因为现在的锦州地区，锦州基本己是大后方，没有威胁；而绥中是防御清廷，现在清廷自然不敢来招惹华东**，也威胁不大；只有在赤峰地区，由于是占领的时间不长，根基还不稳，因此一方面对蒙古社会进行改造，一方面还要压制蒙古贵族的反扑。

    在人民军刚刚进驻赤峰时，大部份当地的蒙古贵族并没有太在意，因为在他们看来，只要自己服从华东**的统治，就不会有什么大事，最多华东**会拿一二个蒙古贵族开刀，但大多数人还是马照跑，舞照跳，毕竞华东**要想有效的统治蒙古草原，最终还是要依靠这些蒙古贵族，清廷在蒙古统治多年，虽然靠分化瓦解、打一批拉一批，并将草原部落改造成旗盟制度，再加不断的政治联姻，但归根到底还要靠这些蒙古贵族来统治蒙古地区，华东**又能怎么。

    但这些蒙古贵族没有想到的是，华东**并没有按他们预想的剧本演下去，而是解放了牧民，打倒贵族，并将贵族的草场、牛羊分配给牧民，这样牧民不仅获得了可以维持生活的财产，而且还获得了人身自由和社会地位，贵族在草原上作威作福，统治一切的时代彻底过去了。当然也有相当部份的蒙古贵族不甘心就这样放弃自己的财富和地位，于是也奋起反抗，不过在人民军强大的武装面前，蒙古贵族的反抗基本没有什么用处，何况他们的反抗也得不到牧民的支持，毕竞在这个时候，再拉蒙汉之间名族矛盾己经没有用了。因此最终都被华东**扑灭，也并没有翻出多大的浪来。

    这突如其来变化，不仅让蒙古贵族们大感震惊，并且很快就在蒙古草原上引起了一股巨大的恐慌绪，尽管现在华东政影响的只是蒙古草原的一小片地区，但给蒙古草原带来的冲击却是极为巨大而可的，因为华东**带来的可不是普通的改朝换代，而是一次彻底的覆地天翻的改变。

    华东**统治区内的牧民得以翻身，直接就影响到周边地区的牧民开始蠢蠢欲，有的牧民逃离依附的贵族，投奔到华东**来，有的牧民甚致直接反抗蒙古贵族，这时已有两名蒙古贵族被人民军所杀。

    虽然由于现在没有华东**的命令，人民军只是安守疆界，并没有出击，但一时间蒙古草原风声鹤唳，蒙古贵族几乎人人自危。于是也各自组织人马，一方面严厉约束自已治下的牧民，一方面也防备华东**的进攻，同时还有人四处活动，组须串联，打算组成一个联盟，甚致是去找俄国支持，以对抗华东**。

    欧阳隆兴留在赤峰，一方面是坐镇指挥镇压在统治区内的蒙古贵族的反抗，另一方面也是组织训练被解放的牧民，成立民兵，协助军队，毕竟现在华东**控制的区域有4、5万平方公里，只靠一个团的人民军守卫，是顾不过来的。

    同时锦州市**也向赤峰派去了行政人员，在牧民中建立基层行政组织，并管理行政事务，但目前赤峰地区的统治还是由军队主导，实施军管，行政人员只是协助军队的管理。虽然说现在是特殊的时期，只能采用特殊的处理方式。但把这些工作都甩给张作霖，显然是不合适的，因此在这个时候，欧阳隆兴也确实难以从赤峰脱身。

    见到秦铮之后，欧阳隆兴将赤峰的情况向他作了详细的汇报，虽然这些情况在日常的报告都提到过，但欧阳隆兴的汇报更为详细，并且还提到了很多的细节，这些都是报告上没有的。

    而听完了欧阳隆兴的汇报之后，秦铮点了点头，道：“那么现在赤峰地区的整体情况怎么样，我们能够控制得住现在占据的地区吗？”

    欧阳隆兴道：“政委，您尽管可以放心，我们绝对可以控制得住，首先是我们的武力有绝对的优势，其次是牧民基本上都站在我们这一边，毕竟是我们给了他们牛羊、财产，让他们获得了自由，获得了社会地位，不再受贵族的欺压，现在他们要保住现在的生活和地位，只能全力支持我们，而没有广大牧民的支持，就是靠这几个贵族，根本翻不起多大浪来，实际上这次起来反抗的几个贵族能够招集到的人员都只有几十个，连一个能拉起超过百人的都没有，基本是靠他们的亲友和心腹仆人，最多只能裹胁几个牧民。而且等我们把基层组织建立好之后，就更是绝对可靠了。”

    秦铮点了点，道：“只要内部能够稳得往，那就立于不败之地了，那么外部的威胁呢？现在蒙古贵族正在组织联盟，好对付吗？”

