    第7章 开学典礼！青发少年登场

    “啊！你说这礼堂到底在哪啊？！”

    眼看着两点就要到了，周围的人也都快散了，但是自始自终，他们俩都没有找到礼堂的位置，那么问题来了！

    他们俩人不会跟随大众去找礼堂吗？！！

    “不知道啊，我现在都跟我发小走散了。”夏辉一边挠着脑袋，一边说着，他有个发小，从小玩到大的朋友，但是现在走散了，估计现在他也正寻找礼堂，也顺便寻找自己。

    “你还有个发小？”墨寒轻声问道……

    “对，刚刚跟我一起来的，现在走散了，估摸着他也很急。”夏辉说着说着，不由自主地担心了起来，他担心的不是迟到，主要是，他发小是路痴啊！！

    没有自己在身旁带着，他觉得开学典礼结束他都不一定能找到礼堂。

    “啊，我大致看见了。”随着旁边的新生逐渐减少，墨寒大致摸清了他们的去向，跟着大众走，应该就可以找到礼堂在哪了。

    谢天谢地！跟随着大众的步伐，他们俩终于找到了礼堂的位置，并且跟着众多新生一起走了进去。

    放眼望去，礼堂的台子还挺宽阔的，周围围了好多排半圆形的座位，已经有不少新生坐在这里了。

    一位身着绿色长袍的老者站在台子上，身旁站着几位老师，似乎都是魔法学院的老师。

    墨寒曾经在外面听说过魔法学院们的老师，有宠物知识沃尔克老师，魔法战斗杰瑞西老师，宠物战斗路易斯老师，还有那位老者应该就是魔法学院的院长，格里芬大魔法师了。

    “诶，墨寒，来坐这里。”寻找了好久，夏辉拉着墨寒缠有绷带的手腕，将他拉到了位置上，总算找到了一个称心如意的位置，而且还刚好是两个空位，既然如此，夏辉跟墨寒也就毫不客气了，直接一屁股就坐上去了。

    说着说着，距离两点也就剩下几分钟了，周围的同学似乎也快要到齐了，唯独靠边两个人旁边还有个空位。

    墨寒朝着那边看了一眼，坐在三个凳子中间的，是一个蓝发少年，不过他那个样子，好像不是新生，似乎比他们都大，应该是学长吧？旁边还有一位黄发少年，跟蓝发少年等大，看起来俩人都是学长级别的人物。

    那么问题来了，俩学长坐在新生该坐的位置上干什么？待会儿表演吗？还是上台讲话？不过这都似乎并不是占新生座位的理由啊，如果非要坐在这上面，那就只有一种可能。

    他们任性……

    正当墨寒思索着这俩人谁的时候，礼堂大门突然被打开，一位带着青白色与暗绿色相间的围巾的青白发色的少年缓缓走了进来，他似乎还蛮不好意思的，如果墨寒认为的没错，这应该是最后一个进来的人了。

    “啊……”夏辉无奈叹了口气，他总算等到自己发小进来了，听着夏辉的语气，墨寒大致猜测了一下，刚刚进来那个人，夏辉可能认识他。

    “打扰了，借下座位。”那个青白发少年大致扫了一眼座位席，似乎就只剩下那个蓝发少年和黄发少年的旁边有个位置了，于是不好意思地上前借个位置了。

    他缓缓走过去，轻轻坐在上面，然后看了旁边的两个少年，发现他们俩好像比自己大一点。

    “嗯？这俩人是学长吗？”

    青白发少年心中不禁这样联想，不过由于开学典礼已经快要开始了，他也没时间考虑那么多了，目光暂时放在了讲台上面。

    “唉……这家伙终于找到路了。”夏辉望着旁边那个青发少年，总算到了，看起来路痴的习惯还是没能改掉。

    “那是？你的发小吗？”墨寒也注意到了那个青白发少年，看向夏辉，轻声问道。

    “你是说他？”夏辉伸出右手，指向了那个青白发少年那边。

    但不巧的是，这一幕刚好被那两个学长看见，而且看的一清二楚，当夏辉注意到这一刻的时候，已经晚了，那个黄发学长似乎用一种近乎「讽刺」的眼神看了一眼夏辉，而蓝发的也是狠狠地瞪了他一眼，看起来都是以为夏辉是指着他们说话了。

    墨寒也看见了，似乎夏辉的意思被误解了，以为是指着他们了，他连忙右手握住夏辉的胳膊，轻轻放了下来，示意夏辉刚刚那个动作被误会了，如果那俩学长脾气好还行，脾气不好的话，诶，估摸着开学典礼结束后有的忙了。

    夏辉也意识到了什么，慌忙收回手，然后看向墨寒，回答墨寒刚刚那个问题。

    “对，他跟我一样，都是轻风山枣庄人，我们俩是从小玩到大的伙伴。”夏辉说着，一脸地骄傲，似乎为自己有这样一个伙伴而感到发自内心的快乐。

    “你是轻风山附近的枣庄人？”墨寒轻声问道，他就知道轻风山附近有五个村镇，枣庄是其中一个。

    “对。”夏辉说着，笑了笑，眼神朝着那边撇了撇，还好，两个学长已经看向讲台了，还好，但愿他们没有把这个放在心上。

    “诶，话说你的那位发小叫什么名字啊？”墨寒轻声问道。

    “他姓陆，名叫陆羽，陆地羽毛。”夏辉说着说着，也简简单单说明了陆羽两个字怎么写，虽然陆地羽毛这是个很怪的词汇，但是至少可以一下子就能知道陆羽是哪两个字。

    “陆……羽？”墨寒轻声念了一遍，试图将这个名字记在心里，夏辉的发小，自然未来也会是自己的朋友，先记下这个名字再说吧。

    说起来，陆羽似乎是青色头发，这一时间让墨寒想起了自己小时候的一个朋友。

    随着指针的转动，十五秒钟不到的时间，外面的铃声响了起来，礼堂的大门轻轻关上了。

    大门关上灯那一刻，几乎是同时，礼堂内讲台上方的电灯忽然被打开，将还没有黑暗下来一秒的讲台照的如同白昼一般亮眼。

    看起来，两点到了……

    “大家安静一下！”礼堂中，传来格里芬院长苍老威严的声音，一下子将嘈杂的声音瞬间压制住了，院长的一句话对于学生而言是绝对的权威。

    “诶诶，开始了。”

    墨寒稍稍闭了一下眼睛，接着将头倚在了深厚的板子上，对于典礼什么的，稍稍听听就可以了，先摆个舒服的姿势再说。

    夏辉看了墨寒一眼，紧接着不过两秒，他也学着墨寒的样子，一下子倚在了椅板上，跟墨寒保持着同样的姿势。

    开学典礼，开始了……

    (本章完)

