    艾伯特可能是爱兰希尔帝国已探明的，体型最巨大的生物了。他在变化成巨龙形态的时候，身长甚至可以超过浮空战舰，翼展简直可以说是遮天蔽日。

    这样巨大的生物，从某种意义上来讲，几乎是无法被杀死的。它身上的鳞片的厚度，已经与坦克前端的装甲没有任何区别。

    想要击穿这样的防御，对于一柄剑来说简直难如登天。哪怕换成是爱兰希尔帝国威力更大的武器，也不敢保证一定可以击穿艾伯特的防御。

    因为，在厚重的鳞片外面，还有强横的魔法防御屏障，而在鳞片的里面，还有如同墙壁一样的脂肪与肌肉。

    在化为巨龙的一刹那，艾伯特被三长老的长剑命中了，但是那柄长剑没入艾伯特的身躯之后，就再也寸步难行了。

    艾伯特的体内，也充满了强横的魔法能量，这些魔法能量对于天剑神宗的人来说，就是等同于灵气的物质。在这样浓郁的灵气之中，想要进一步沟通自己的飞剑，是一件非常困难的事情。

    因为魔法或者说灵气，多多少少有点儿类似于无线电，在强干扰环境下，想要使用魔法或者说灵气来干涉远处的物体，需要付出的能耗代价太过巨大。

    很显然，已经基本上耗尽了自己体内灵气的三长老，是没有本事操控没入艾伯特体内的飞剑了。

    而且他现在面临着一个更加棘手的问题——刚刚他的全力一击，似乎没有杀死对手。相反，他刚才倾尽全力的那一剑，惹恼了面前这个他从未见过的……如同山峦一样的怪兽。

    现在，三长老才终于知道，和他战斗的并不是一个“人类”，而是一个已经化形成人的要怪！

    这头巨大的妖怪此时此刻正在缓缓的抬起脑袋，那一双堪称恐怖的眼睛，正在死死的盯着他。

    在这头巨兽的面前，三长老刚才那破釜沉舟的全力一击，就好像是一个婴儿对着一头狮子粉拳乱锤一样可笑。

    他吞了一口唾沫，随着那逐渐昂起的巨大如同城堡的头颅向上调整着自己的视线。

    最终，他仰望着自己面前的怪兽，忽然间想起对方的自我介绍：巨龙大公……

    还真是名副其实的巨龙大公……三长老在心中如此感慨道。他看着比他的剑峰都要巨大的魔兽，在他的头顶上抬起前肢，猛然间向下一拍，就拍死了正在和傀儡机器人缠斗的数十名天剑神宗的高手。

    面对这样可怕的怪兽的时候，那些平日里不可一世的高阶剑士们，竟然连反击的勇气都没有，就这样绝望的被艾伯特一掌拍进了泥土里。

    大地都在这一掌的冲击下颤抖了起来，猛然间扩散的冲击波，把周围的一切都席卷一空。

    正在端着步枪开火射击的傀儡战斗机器人被冲击波吹得东倒西歪，与它们战斗的天剑神宗的剑士们，也同样狼狈不堪。

    他们脸色苍白的从地上爬起来，然后就看到有一个怪物，用身体遮挡住了他们头顶的天空。

    三长老还想着要继续逃窜，可龙皇根本没给他再逃的机会。他张开了血盆大口，直接吼出了震天动地的声音：“吼！”

    伴随着他那恐怖的吼声，一股光柱从巨龙的口中喷涌而出，直接笼罩了三长老所在的地方。

    超乎想象的能量从天而降，砸在地面上直接就让地面上的碎石跳了起来。下一个瞬间，这些被震得飞起来的石块和泥土，就蒸发在了光芒之中。

    在这片恐怖的光芒之中，三长老还想要挣扎一下，可已经几乎耗尽了自己体内灵气的他，发现自己已经无法支撑保护身体的灵气护体的法术了。

    保护他的灵气迅速被能量倾泻耗尽，然后那恐怖的能量就开始破坏三长老的身体。

    因为能量过于浓郁炽烈，三长老的身体开始被气化，直接消失在了那片充满了狂暴之力的能量光柱之中。

    伴随着他身体消失的，还有充斥在光柱内紊乱能量中的，三长老那绝望与痛苦的惨叫声：“啊……！”

    远在其他战场的天剑神宗五长老手指突然轻微的一抖，整个人看向了灵气波动剧烈的方向。他能够感觉到，三长老……似乎出了什么意外。

    坐镇仙山剑峰上的四长老睁开了双眼，他一直和三长老不对付，两人分属两派也确实没有什么交情。

    这一次他来到这里，本来就是找三长老和五长老七长老等人麻烦的。反正他带着宗主的命令，到前线督战也是奉公行事。

    可此时此刻，他感受到了三长老的气息正在诡异的消散。他站起身，穿过了长廊和大殿，走到了大殿后面的一处暗室内。

    然后，在他震惊的目光中，那枚代表着三长老的本命玉牌，灵气耗尽碎成了粉末……

    “究竟出了什么事情……三长老……三长老……陨落了？”四长老皱着眉头，有点儿难以置信的看着眼前已经黯淡无光化为齑粉的玉牌，口中呢喃道。

    他和三长老分属两派是事实，可他也好，三长老也好，却从未想过，有朝一日对方会陨落。

    天剑神宗已经多少年没有像样的敌手了？又有多少年都没有出动过长老这种级别的强者参战了？

    四长老的脑海中正在胡乱的想着这些事情，同一时刻，已经击败三长老的艾伯特，再一次化成了壮汉的形象。

    他周围的战场一片狼藉，至少有两个团的傀儡战斗机器人，报废在了这片战场之上。

    而硬接了三长老全力一击的他，此时此刻也不太好受。他咬着牙从肋部抽出了已经断了的古剑，脸上布满了汗滴。

    这也是为什么克里斯第一时间，让如今赋闲在家无所事事的老龙艾伯特来这里镇场子的原因。

    克里斯哪里舍得让自己的几位皇妃去前线冒险，万一敌人来个自爆什么稀奇古怪的手段，伤了几个老婆，岂不是赔死？

    这位被克里斯戏称为龙傲天的龙族最强存在，这个时候正好拿出来用用，彰显一下爱兰希尔帝国的强大。

    事实也证明了，哪怕是龙皇这样的强者，搞不好还要受点小伤，没让安德利亚还有艾瑞西亚来冒险，确实是一件正确的选择……

    不过艾伯特终究还是艾伯特，虽然负伤，但是他依旧不负众望，阵斩了天剑神宗三长老。

