    怎么选？

    他又不是什么小孩子，还要做什么选择题，在一个成年人的世界，面对选择，永远都是那四个字。

    我全都要！

    听到赵朗的回答，通天不仅没有半分想要生气的表情，反而哈哈大笑了起来。

    “哈哈，好，好！这才是我通天的弟子！”

    证道之路，就是与同行者相争的过程，若连一颗相争的雄心都没有，处处与人为善，还何谈证道！

    想当年，红云老祖这位和自己同一时代的大神通者，可谓是朋友遍地，但却因在紫霄宫中让位得罪了鲲鹏，到最后，不仅没保住手中的鸿蒙紫气，更是连性命都丢了。

    而最后，除了镇元子这位挚友出手保住了红云的一缕真灵之外，红云的那些所谓朋友又有谁出手相助过，又有谁为他找鲲鹏报仇？

    没有，一个都没有！

    大争之世，活着的大神通者才是真正的大神通者，死去的大神通者，没有被结交利用的价值。

    按照西方教那一套说辞，大家证道，都是为了前往彼岸，但可渡大家前往彼岸的船就那么多，你不争不抢，怎么可能到达彼岸！

    你不争，这船就是别人的，你退一步，将来就要退一万步！

    这个洪荒，就是这么赤裸裸的现实！

    通天教主将手一翻，二十四颗闪着盈盈水光的碧蓝色珠子出现在他的掌心之上。

    “这是那二十四颗定海神珠，和你那六颗乃是一套，为师就赐予你了。这定海神珠中每一颗都蕴含着一小千世界的水之本源，三十颗，哪怕是头猪，也足够领悟出水行大道了。”

    斜睨了赵朗一眼，在赵朗满是期待的眼神中，通天教主将手一挥，二十四颗闪耀着湛蓝光芒的定海神珠落到了赵朗面前。

    “多谢师尊赐宝！”

    赵朗大声谢了一声，喜滋滋的将二十四颗定海神珠收入识海之中。

    二十四定海神珠，原时空里赵公明的标志性宝贝，总算是到手了！

    以前敖广送的那六颗数量太少了，不算！

    要不是自家师尊在眼前，他都恨不得引吭高歌，唱上一句“咱们老百姓啊，是今个儿真高兴”！

    原时空里，赵公明只是把定海神珠当成了砸人的宝贝。但这，肯定是最差的用法之一，定海神珠能够被燃灯开辟出二十四诸天，成为他的证道之宝，就足以说明它的珍贵之处。

    不过，他还是想问师尊一句。

    “师尊，剩余的六颗定海神珠，您知道在哪里吗？”

    只有将定海神珠凑齐三十六颗成为一套，才算是真正的顶级先天灵宝，那个时候，才是它发挥最大作用的时候。

    通天教主没好气的瞪了一脸正搓着手谄笑的弟子一眼，挥起青萍剑就朝着赵朗头上砸去，没好气的道：“为师要是知道的话，至于只给你二十四颗？”

    面对有些生气的通天教主，赵朗不敢躲闪，只得立在原地，头上连连挨了几剑鞘，但心中却在嘀咕起来。

    连身为圣人的通天教主都不知道剩余那六颗在哪里，这里面的信息量似乎有点大啊……

    将赵朗收拾一番，通天教主只觉得神清气爽。

    揍徒弟爽，揍身为准圣却不敢还手的徒弟更爽！

    “去吧，去找一间偏殿，将水行大道给领悟出来，为师在这里给你护法。”

    “多谢师尊！”

    虽然被通天收拾了一顿，但听到通天这样说，赵朗心中还是非常感激的。

    能被通天这样对待的，自己恐怕是截教第一人吧。

    和通天辞别之后，赵朗找了一间偏殿，坐在蒲团上，开始祭炼定海神珠，并做好领悟其中所蕴含的水行大道的准备。

    不到半年的时间，二十四颗定海神珠里的先天禁制尽数被赵朗一一炼化，和以前的六颗一样，彻底姓“赵”了。

    “接下来，就是领悟其中的水行大道了。”

    赵朗嘀咕一声，要是领悟不出来，那可丢人丢大发了。

    要知道，通天赠宝时说的那句“三十颗，哪怕是头猪，也足够领悟出水行大道了”还时时刻刻回荡在赵朗耳边。

    取出整整三十颗定海神珠，湛蓝色宝光顿时将整间偏殿照耀成一片蓝汪汪的空间。

    一股股沛然浩荡的水源之力不住激荡，赵朗耳中甚至听到了此起彼伏的海潮翻滚之音，如同此时此刻自己身处大海之中一般。

    真真好宝贝！

    赵朗眼中精光闪烁，单单这精纯磅礴的水源之力，对于水属修士来说，其价值不亚于一件先天至宝。

    也就是龙族财大气粗，个个又都精通水行大道，这才不将六颗定海神珠放在眼中。

    赵朗深吸一口气，先在偏殿中布下种种禁制，又将身体状态与心境调整到最佳，这才伸手一点三十颗定海神珠。

    起！

    原本悬浮在空中的三十颗定海神珠，在赵朗法力的灌注下，顿时大放光芒，在赵朗头顶开始按照玄奥的轨迹缓缓转动起来，不时洒下大蓬大蓬的湛蓝色光辉，将赵朗全身，以及整间偏殿渲染成一片湛蓝。

    在赵朗神识感应下，原本模糊不清，缥缈难寻的水行大道此时却清晰无比的出现在自己面前。

    “果然，是头猪都能领悟……”

    赵朗感叹了一声，闭上双目，开始全身心的领悟水行大道来。

    百年时光悠悠而过。

    若是有人打开这间偏殿的殿门，就会发现，里面的湛蓝色正在以肉眼可见的速度缓缓消失，而坐在偏殿中央的赵朗，身上则慢慢弥散出一种令生灵感到心身愉悦的气息来。

    水生万物，这是赵朗初步领悟水行大道后自然而然的反应。

    赵朗双目紧闭，右手则缓缓施展出一个法诀来。

    顿时，悬浮在赵朗头顶之上的三十颗定海神珠好似受到召唤一般，齐齐朝赵朗射出一道蕴含水之灵气的湛蓝色光辉来。

    好似受到了刺激一般，赵朗浑身一颤，眉毛更是痛苦的抖动了起来，一缕缕金色火焰开始在他的肌肤表面缓缓浮现。

    水火不相容。

    这是赵朗体内的大日精华在受到刺激后的本能反应，甚至强行冲破通天教主布下剑气的阻隔，接引起九天之外星辰海中太阳星的太阳之力来。

    然而，赵朗早有防备，在偏殿周围布下了一道道禁制，尽最大努力隔绝大日精华与太阳星的联系。

    碧游宫大殿之中，卧于云床之上的通天教主忽然睁开双眼，冷哼一声，右手并指成剑，只是轻轻一扫。

    金鳌岛上，众截教弟子看着一道赤红剑气自碧游宫中冲天而起，将一缕金黄色星光斩为齑粉，纷纷吃了一惊。

    赵朗正在全力调动定海神珠中的水源之力，镇压大日精华释放出的太阳真炎，忽然感到太阳真炎猛然间后续乏力，不由心中大喜，用尽全力调动水源之力，向着大日精华镇压而下。

    “噗嗤，噗~”

    赵朗的神魂之中，几缕火星一闪而逝。

    看着被无尽水源之力所包裹的大日精华，赵朗长出了一口气。

    终于暂时没事了！

