    当然对于他的说法有人赞同，有人反对。

    最终经过会议一致决定还是先等他们幸存的船返航过后，再去问问他们当时的情况是怎么回事。

    毕竟有些事情除去他们的主观判断更多的还是要询问当事人之后才能做出更多的决断。

    而陈刚这边本来自己的发育才初见起色但是因为敌人这一波的操作直接导致了他一夜回到了解放前。

    也因为这次让他明白了想要确保文明的安全必须要有自己的舰队。

    这次入侵自己的是科技等级低于己方的。

    但是未来呢？

    总不可能每次运气都这么好能遇到科技水平低于自己的吧。

    想到这里他对于需要组建一个自己的舰队这个需求更加迫切了起来。

    虽然目前的情况看来他们短时间内是不会在进攻了，但是可以肯定的是他们下一次的进攻势必会是倾巢而出。

    文明之间的战争就好像命运的齿轮一样一旦开始唯有灭亡才会使其停下。

    “既然战争无可避免那么就只能提前做好充足的准备来保证自己能够取胜。”

    “只不过目前我需要面临两个决策，第一个决策就是是否修复空间站。”

    想道这里陈刚也陷入了纠结之中。

    “首先这个空间站修复成本实在太高了，至少对于现在的自己来说太高了，一亿多的积分光是这个积分量就让人绝望。”说道这里陈刚点开了系统商城找到了空间站那一栏。

    “放弃这个空间站，或者将这个空间站回收应该能够回收到两千万左右的积分。”说着陈刚点开了系统商城的空堡建筑和这个空间站开始进行对比。

    “首先是价格，空堡的价格是1亿积分，而修复这个空间站的积分则是需要1亿三千万，算上它的回收价格应该是一亿五千万。”

    “两个空间站相比，空堡的缺陷在于实在小了太多，虽然它利用上了空间压缩技术但是能够停泊的舰船始终是有限制的，相比于这个空间站少了近十倍不止。”说着陈刚又继续往下翻阅对比。

    “但是优势是空堡的本身攻击和防御相比于这个空间站无疑要高出不少，并且船是停在内部不用担心被别人突然袭击照成来不及反应舰队损失过大的情况。”

    “但是居住人相比于这个空间站无疑少了太多，它最多只能支持一千人的入驻，虽然对于现在来说还能接受，但是对于未来玩家多了显然是不够的。”

    “并且像培育室，矿石精炼设施等等都没有这也是个大问题。”

    看到这里陈刚也关掉了系统商城。

    “到底是储存积分修复空间站还是储存积分购买空堡呢。”说着他也陷入了迷茫。

    因为经过这次的事件他也发现了自己所面临的最大的弊端。

    就是自己特别依靠空间站，不管用尽什么手段自己都要保护空间站的安全。

    虽然这一次敌人没有找到自己的空间站但是下一次呢？

    别人找到了空间站对空间站进行攻击，这个空间站能撑多久？哪怕修复完成了又能撑多久？

    显然撑不了太久，与其说死守这个空间站陈刚有想法就是自己存8000万积分然后把这个空间站拆除了凑够一亿积分直接买一个空堡。

    找个相对安全的地方把空堡锚定这样至少能在很长的一段时间内保证自己的安全。

    其次是空堡本身拥有比较强大的攻击力和防御力面对敌人的进攻也不会像这个空间站这么被动。

    但是缺点也很明显。

    如果将来舰船多了它停不下了那么多出来的舰船可能就只有往周边星球这些地方停放了很不方便。

    其次就是人口多了甚至会有玩家出现没有房间的情况。

    还有就是矿石精炼设施，舰船制造等等只有在行星上建立工厂。

    或者专门制造一个太空船厂了。

    总之相比于现在的一体化空堡无疑会有很多的不方便。

    目前就空间站和空堡对比来说，各有各的优势让他实在有些不好抉择。

    接下来的时间里准备就绪的玩家们浩浩荡荡的朝着目标星球出发了。

    一些散人玩家因为在这次战斗中也获得一些功勋，所以三五成群几个人东拼西凑也凑够了积分也去购买行星采矿车去。

    行星采矿车这玩意陈刚卖的也不贵，10点功勋300积分所以还是很多玩家都能买的起的。

    他们购买了过后支付一定的船票就让游戏吹爆拉着他们的采矿车去挖矿了。

    而这一次寒雨他们也接了一些帮忙运输采矿车和运送矿石的单子。

    这让寒雨他们更加确定了这行的市场前景有多好。

    大约一个星期后，玩家们也都陆陆续续的达到了指定的两个行星开始忙碌了起来。

    只见高约五十米长度接近百米的采矿车开始在星球的各个矿点运转了起来。

    这一次相比于之前寒雨他们单独挖矿现在显然是要热闹了许多。

    “轰！！”随着远处传来了巨大的轰鸣声一条几百米的工业舰缓缓的开到了某一个玩家采矿车的上空。

    看到工业舰来了这名玩家也很自觉的吧自觉的打开了不远处的临时仓库大门，随后只见牵引光束从飞船上面发射将这些打包好的原矿都拉到了工业舰的货柜之中。

    “胡桃夹子本周第五拉了五躺了呀，这次是146箱原矿，全部都给你放再熔炉场24号货柜的。”寒雨的声音在玩家的通讯设备中传出。

    “OK，等明天在来运一箱我就去把矿石都炼了到是账一起结。”

    “没问题！”说罢寒雨几人又开着工业舰前往了下一个地点了。

    因为散人玩家过多，分布比较广所以玩家只见形成这样的一条产业链。

    首先是由寒雨出资建立一个公共的熔炼厂，然后每天去各个玩家的矿点统一把他们挖的原矿运到熔炼厂。

    而玩家们只需要每一趟按照箱数给寒雨一定的积分作为跑腿费就可以了。

    所以现在寒雨他们除去挖矿有积分收入以外还有运输的积分收入。

