
　　看到二蛋如此惊讶的样子，风清杨和风翠翠赶紧上前，问他到底怎么回事？

　　二蛋看了一眼罗盘上面的情况叹了口气，语重心长地说道：“果然如我所料，大小姐确实是被人陷害，导致昏迷十年。”

　　风清杨和风翠翠一脸震撼，赶紧问道：“李先生，详细说说，这到底是怎么回事？”

　　二蛋皱着眉头考虑一翻后，立刻说道：“大小姐之所以昏迷十年，是因为他被人下了祝由术和降头术，因此穴道被封，可悲可叹！”

　　“啊，降头术，祝由术？”

　　二蛋点了点头，然后便对着风清杨说道：“风先生，你让人去看看你们风家祖祠后面的佛像上面，是不是有一个人偶祖咒，上面如果没有猜测，应该上面贴着的是大小姐的生辰八字。”

　　风清杨一听，顿时脸色大变，虽然他不太敢相信有人在祖祠上面动手脚，但二蛋既然说了，那就赶紧安排人去看看。

　　不到一会儿，风如春便接过东西赶了进来。

　　“族长，真的有这种诅咒，你们看”

　　接过一个纸扎人偶，上面果然有风翠翠的生辰八字，被针死死地钉在这人偶上面。

　　风清杨将人偶递过来给到二蛋，疑惑地说道：“李先生，你说的祝由术就是这个对吗？”

　　二蛋点了点头，然后便将针取下，将生辰八字取下后，拿到旁边的火烛旁点着烧掉了。

　　“好了，祝由术这一块已经解决掉了，但是降头术这一块，怕是还在大小姐体内”

　　“啊，在我体内。”

　　风翠翠当时心中一震，不禁愣住了，自己已经完全感觉没有什么事情了，怎么可能还会有什么降头术呢？

　　二蛋淡淡一笑，经过刚才罗盘的指示与祖先承传的测验，他已经知道问题出在哪里了。

　　走到风翠翠身后，将她的秀发撩起来，指着她后面肩胛骨中间的一个黑色圈圈说道：“看，问题就出在这里”

　　风清杨和风如春也是一脸愁容，真没有想到，风家戒备森严，一向管理严格，居然会出现这种降头术与祝由术，简直就是滑天下之大稽。

　　“李先生，那这有办法治疗吗？”

　　二蛋皱眉考虑一翻后，点头说道：“问题不大，但是需要大小姐随我去一趟眉山，找我大师伯才可以将她体内的降头术逼出来”

　　风清杨一听眉山，才长吁一口气，毕竟眉山离京城并不远，也就是一百公里不到的距离。

　　“这样吧！李先生，事不宜迟，我马上安排风家的直升机送你们去眉山怎么样？”

　　二蛋考虑一翻后说道：“好，不过你们需要对大小姐进行一翻装扮，不能让她见到太阳，否则她体内的降头术会被日光激活，到时候中途出现意外就难救了”

　　风清杨没有想到自己的妹妹体内还有降头术，考虑到她的安全，虽然有些不放心，可是为了长远着想，为了妹妹的身体健康，他还是点头去安排了。

　　到了眉山后，二蛋直接跟大师伯莫玉财说了风翠翠的事情，刚好风家是尚云观的信徒之一，莫玉财是全力支持。

　　二蛋和风翠翠两人进入了大师伯后院的炼丹炉里面，进行了长达一小时的药物烘烤。

　　风翠翠从来没有受过如此炙热的烧烤，痛苦不已，降头术被解除的过程中，她受尽折磨，瞬间产生了幻觉。

　　“李先生，我身体好难受，我不行了，我要疯了”

　　那一刻，二蛋发现风翠翠满脸通红，咬着牙的样子都极具有诱惑，心中不免有点慌张起来。

　　尤其是她身上的汗珠顺着肌肤正不停地往下掉落，晶莹剔透的珠子从脖子往下划过她的事业线，消失在凹槽里面，二蛋不由地吞了口唾沫。

　　不过二蛋还是控制住了自己，当她疯狂地亲吻着二蛋的时候，二蛋点了她几道穴位，才总算让她冷静下来。

　　由于排除降头术过程中很艰苦，直到降头术被排除干净后，风翠翠受不了这种药物的烘烤，最终晕倒在二蛋的怀中。

　　看着从风翠翠耳朵和鼻孔里面排除来的两团带血的晶体时，二蛋不禁倒吸一口凉气，觉得，这种下三滥的手段居然在用来害人，真的比蛊毒更要危害百倍，将来要是有机会，一定要将这种降头术直接铲除。

　　等到风翠翠醒来后，二蛋便准备拜别师伯，让师伯更开心的事情时，风家作为回馈尚云观的支持，直接给了二百万的香油钱，这可把莫玉财给乐的笑开了花。

　　看着二蛋和风家人坐上直升飞机离开，莫玉财笑着摸了摸胡须，自言自语道：“这个师侄我没有看走眼，这才多久，就给我带来了二百万的香油钱”

　　到了风家，风清杨问二蛋，现在可以确定这个降头术与祝由术是聂雨干的吗？

　　二蛋摇了摇头，叹息道：“只能说这种东西可能只有像聂雨这种行家才能做，这个需要我回去确定才行，最重要的是在明天的医药大赛就能看出来，是不是跟聂雨有关系，如果一旦我发现了，那就可以确定是她干的”

　　风清杨点了点头，明白二蛋的意思，不禁很佩服地说道：“李先生，我明白你的意思了，那就只能等这次医药大赛结束看结果了”

　　二蛋淡淡地一笑，点头说道：“好，我会特别关注聂雨的，毕竟我们是竞争对手”

　　风清杨还是把承诺的话跟他说了一遍，但是二蛋临走的时候，风翠翠拦住他，要单独跟他说几句话。

　　风清杨和风如春两个人相视一笑，纷纷走开，给了他们两个私人空间。

　　“二蛋哥，我昏迷了十年，这中间的酸与楚只有我最懂，要是你真能帮我找到凶手，我说过，我定会以身相许”

　　二蛋皱了皱眉头，本想拒绝她，可是却被她挡住了嘴巴，只见她深情地忘着他说道：“你是我醒来后见到的除了亲人朋友外的第一个男人，你既然走进了我的心里，我不在乎你的一切，只要替我完成报仇，我定会满足你的一切要求”

　　说完话，她就害羞地跑开了，二蛋也是无奈地张开双手耸了耸肩膀，觉得这个风翠翠真是一个琢磨不透的女人。

　　他冷冷地笑了笑，然后便坐车回到酒店，准备了参加医药大赛的所有工具。

　　转眼到了第二天一大早，二蛋精神饱满地带着四个女人出发，所有参赛选手齐聚药王谷。

　　这是二蛋第一次来，他并没有来踩点，不像江南省的另外两个县的参赛选手，他们早早地来踩过点了。

　　但所谓的踩点，只是熟悉了一下比赛场地，至于埋药的地方标记已经全部清空。

　　药王谷的中央广场，彩旗飘飘，台上六个评委，台下坐无虚席。

　　但是组委会却将尚武县代表队安排在了最后一排的位置，说是根据之前展销会抽签模式而定。

　　不过二蛋倒无所谓，展销会签订亿元美金大单，其实他的任务早就完成了，只是现在二蛋要寻找线索，就一定要打败聂雨，只有拿出实力来，逼迫聂雨使用最强手段，他才能够找出破绽，而这次医药大赛就是最好的机会。

　　根据赛程公布，第一个步骤是各队参赛选手介绍，第二个步骤是辨别药物，第三个步骤是实地寻药，第四个步骤是就地诊断治疗，第五个步骤是现场技能展示，第六个步骤是龙凤对决。

　　现场除了京城媒体外，吸引了国内外一百六十家媒体争先报道，吸引了将近六万多国内外的商家代表齐聚药王谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第641章：医药大赛开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 