    

    “你……”

    楚玄的突然出现，显然大大出乎苏浅浅的预料之外。

    她一双眼睛顿时瞪得老大，整个人都不由自主呆在了原地。

    而看见她这可爱的模样，楚玄当即就忍不住伸出邪恶之手，动作无比自然的捏了捏她的小脸：“你什么你，这么大清早的跑到我木之峰来干嘛？”

    这下子苏浅浅终于清醒过来，连忙拍掉楚玄作怪的右手，同时后退一步，虎着一张小脸瞪向楚玄：“你干嘛呢？”

    楚玄心中评价一句“手感不错”，然后略显遗憾收回右手，不过他脸上却没有丝毫负罪感，反而一本正经解释道：

    “我看你似乎还没睡醒，所以特地帮你清醒一下，这可是我的独门绝技，一般人我都不轻易施展，不过以我们之间的关系，你就不用说谢谢了！”

    “还要我说谢谢……”

    纵然以苏浅浅的好脾气，这一刻也忍不住想要破口大骂。

    这家伙占了她便宜不说，居然还要她说谢谢，还说是什么独门绝技，简直把她当傻子耍。

    苏浅浅深吸一口气，这才勉强压下心头的火气。

    之前内心的种种纠结和担忧，被楚玄这么一弄，也被搅得七零八落。

    她索性也懒得再想那么多，很快就紧绷着一张小脸，以一种前所未有的严肃表情，看向楚玄问道：“你难道就没有什么想要跟我说的吗？”

    “说什么？”楚玄一脸迷茫看着她。

    “我给你一点提示，三天前！”

    苏浅浅立刻开口提醒道。

    然后她就双眼一眨不眨盯着楚玄，似乎很想看他接下来的反应。

    但是苏浅浅却失望了。

    因为楚玄的脸色表情根本没有半点变化，反而依旧一脸迷茫看向她问道：“三天前？三天前发生了什么？”

    苏浅浅一张小脸顿时气得通红，她感觉自己就好像一只单纯的小绵羊。

    而眼前这个家伙，则是一头狡猾无比的老狐狸。

    她立刻咬牙切齿再次提醒道：“你不要跟我装糊涂，说，你三天前在哪里？又干了些什么？”

    “三天前？”

    楚玄似乎这才反应过来，“三天前我好像去了你的金之峰，然后还借你的洞府突破了一下，现在我已经顺利突破紫府境四重天，说起来我好像还应该谢谢你，咦，你今天过来，不会是来找我讨要好处的吧？”

    “……”

    看见楚玄三言两语就把事情糊弄过去，再看看楚玄的修为也已经从“紫府境三重天”变成了“紫府境四重天”。

    更让她抓狂的是，无论她怎么观察，都是实实在在的“紫府境四重天”，仿佛没有半点掺假。

    苏浅浅只感觉好像一拳打在棉花上，内心充满了无力感。

    面对油盐不进的楚玄，她也实在没有什么办法。

    半响之后，苏浅浅再次抬起头来，双眼直视着楚玄，一字一顿直接问道：“你究竟是什么人？”

    当问出这个问题之后，苏浅浅的心情也是无比复杂。

    她既希望能够听到真正的答案，又不希望听到所谓真正的答案。

    楚玄加入太一圣地时间虽然不长，但是对于苏浅浅来说，却已经发自内心的认可他，也已经真正把他当做是太一圣地不可或缺的一份子。

    她实在不想当初霍天逸的事情重演，毕竟霍天逸在她心中的地位远远无法和楚玄相提并论。

    当初被霍天逸背叛，她虽然也感到不爽，但也仅仅只是不爽而已。

    但是如果楚玄的身份也有问题，如果被楚玄背叛，那她绝对无法接受。

    也正是怀着一种这样的矛盾心理，所以苏浅浅才一直纠结不已，甚至都不愿意面对楚玄，恨不得当这件事情从来没有发生过。

    “我是什么人？”

    然而出乎苏浅浅预料之外的是，听到她这个问题，楚玄并没有想象中痛苦挣扎。

    整个过程中甚至都没有一秒钟犹豫，想都没想就直接给出了回答。

    “这个问题还用问嘛，我当然是小师姐你的人啊！”

    “我……我的人？”

    苏浅浅顿时目瞪口呆，直愣愣的看着楚玄，一时间大脑都陷入了宕机状态。

    这是什么鬼答案？

    她这些天茶饭不思，寝食难安，等来的就是这么个鬼答案？

    想到这里，苏浅浅突然出离的愤怒起来。

    她立马恼羞成怒瞪着楚玄：“你不要跟我打马虎眼，我是跟你认真的，快告诉我你的真正身份，否则的话，今天别怪我不客气！”

    实在是被楚玄气昏了头，苏浅浅也不管两人之间的巨大实力差距，直接撸起袖子，一副一言不合就准备大打出手的样子。

    “我也是认真的，难道我不是被小师姐你招收入门的吗？”

    “你难道不记得，当初在青元府府城，你千方百计招揽弟子，但是没有一个人搭理你，你主动找那些人搭讪，还被那些人奚落羞辱，当时那可怜兮兮的样子，啧啧，真是……连狗都懒得搭理，最后还是我看不过眼……”

    “好了好了，你不必说得这么详细！”

    听楚玄这么一说，苏浅浅也不禁想起自己当时丢脸的样子。

    如今被楚玄绘声绘色的描述出来，更是没脸见人。

    她当即就忍不住捂脸大喊起来，刚刚燃起的气势也瞬间降到了谷底。

    楚玄见状得意一笑，哼，小样，跟我斗，看我治不治得了你？

    “就算你是我招收入门的，但你还是骗了我！”

    苏浅浅很快又抬起头来，大声说道。

    “我骗了你什么？”楚玄微笑问道，“或者说，你觉得太一圣地又什么东西值得我骗吗？”

    “呃……”

    楚玄这么一说，苏浅浅顿时哑口无言。

    太一圣地穷得叮当响，要什么没什么。

    唯一能拿得出手的东西，恐怕也就只有这五行秘境的传承。

    但是这五行秘境的传承最多也就对她们这种造化境以下的修士有用。

    对于一位已经成功登临王者之位的封王境强者来说，似乎没有任何用处可言。

    苏浅浅一时间想不通，如此一穷二白的太一圣地，到底有什么东西吸引楚玄。

    难道真像他所说的那样……是因为自己？

    想到这里，苏浅浅顿时忍不住瞪大了双眼，仿佛发现了什么天大的秘密一样。

    想当初自己在府城可怜兮兮无人理会，唯有楚玄主动找上门来，要求加入太一圣地。

    楚玄加入太一圣地这么长时间，什么好处没捞着不说，反而是她们经常跟着楚玄混吃混喝。

    还有好几次太一圣地遭遇危险却都有惊无险的渡过，如今看来，恐怕也都是楚玄暗中出手。

    ……

    想到楚玄为了自己为了太一圣地默默奉献这么多，自己却反而怀疑他的身份怀疑他的动机，苏浅浅突然内心充满愧疚。

    “楚玄师弟，是我错怪你了，从今往后，你就是我的师弟，就是……就是我的人！”

    说到最后，苏浅浅的俏脸上也忍不住浮现出一抹醉人的酡红，甚至连她那白皙的脖颈，都染上了一层淡淡的红晕。

    “……”

    楚玄一脸茫然，他还什么都没说呢，这小妮子怎么就自我攻略了？

    不过苏浅浅能自我攻略，倒也省得他浪费口舌，楚玄立马点头附和：“我当然是小师姐你的人。”

    “这种……这种话还是不要随便说……”

    苏浅浅红着脸说道。

    “哦，对了，这是玄阴教圣女送的贺礼，师父让我转交给你。”

    这个时候苏浅浅才终于想起正事，很快就从储物戒指中取出一个宝盒递给楚玄。

    “玄阴教圣女？”

    楚玄闻言一愣。

    “没错，玄阴教圣女司珈蓝，人家可是号称青元府第一美女，这贺礼就是她亲自给你送来的！”

    苏浅浅鼓起两腮说道。

    楚玄闻言忍不住看了她一眼，突然闻到了一点醋味，顿时笑了起来。

    “在我眼中，小师姐你才是青元府，不，东荒第一美女！”

    说话间，他就随手打开了宝盒，一根深蓝色的玉簪浮现出来，一股惊人的灵气也随之涌现出来。

    “这是……上品道器？”

    苏浅浅忍不住张大了嘴巴。

    虽然早就猜到玄阴教出手肯定不会小气，但也没想到会这么不凡。

    上品道器可不常见，更何况这种饰品类的上品道器，这玉簪的价值甚至都不比一般的极品道器差多少。

    “你喜欢？那送给你了！”

    区区一件上品道器，楚玄自然没有放在眼里。

    更何况他已经有了水云仙衣，这件上品道器对他来说也有点鸡肋。

    看楚玄如此大方，苏浅浅也不禁感动，不过她还是毫不犹豫摇头拒绝：“我不要，而且这玉簪还是男款，我一个女子戴着像什么，还是你自己留着吧。”

    “这个容易！”

    楚玄闻言轻笑一声，然后右手轻轻一抹，只见一道光芒闪过，玉簪就瞬间变了模样。

    “现在没问题了吧？”

    看着眼前这么一件上品道器被楚玄轻而易举改变模样，苏浅浅顿时满脸错愕。

    而这个时候，楚玄却已经直接动手，将改变后的玉簪直接插在了她的头上。

    “不错不错，我就说嘛，小师姐你才是第一美女。”

    苏浅浅闻言喜不自胜。

    然而这个时候，楚玄却又话锋一转。

    “就是某个地方小了点，小师姐，我建议你多吃点木瓜补补……”

    苏浅浅脸上笑容顿时猛地一僵，眼中冒出危险的光芒，立刻咬牙切齿喊道：“楚！玄！”        

