    楚八荒和王真真两个人同时惊呆了。

    愣了半天，王真真才揉了揉眼睛，试探着问楚八荒。

    “我、我刚才是不是眼花了？我好像看到……”

    楚八荒也咽了咽嗓子，迟疑地回过头去：“我、我好像也看见了。”

    恰巧四周并没有其他人，楚八荒犹豫了一下，又伸出手指，指着那一块菜田，闭上眼睛细心感受。

    这回的感觉就明显了许多，一股细细的热流从她指尖盘旋着扑向了菜田，和土地中的土元素引发了共鸣。

    以土元素作为媒介，她感受到了菜田中的那些菜苗就像是自己的手指一样乖顺听话，排排站好，只等待她下令。

    菜田之中还隐藏着许多条蚯蚓，它们似乎非常不满被冒出头的菜苗们抢了风头，不依不饶地向楚八荒扭动身躯，只想让她的目光也能在自己身上多停留片刻。

    结束了这份感应，楚八荒震惊地睁大了眼睛。

    她竟然能够控制植物和动物了！

    这么说来，她岂不是可以和那天晚上控制了毒蛇袭击自己的那个异能者一样，也能操控变异动植物了？

    要知道如今这个世界上到处都充满了杀伤力极强的变异动植物，如果真的能把它们控制在自己的手中，无疑将会是一个大杀器！

    王真真见楚八荒睁开了眼，立马紧张兮兮地凑到她跟前。

    “怎么样，是不是觉醒了新的技能？”

    楚八荒像是做贼似的点了点头，换来了王真真压抑的欢呼声。

    “太好了！这样一来，咱们想吃多少菜就能种多少菜了！”

    凤语基地和苍龙基地的规矩相差并不算太多，普通人分配到了工作之后按劳索薪。

    大约是看在伏云寰和楚八荒的面子上，王真真她们被安排到的工作都不算太辛苦，基本上都是伺候弄农田和打扫卫生这种工作。

    如今楚八荒获得了这种技能，只要稍稍一动手指，她们就能将多获得的蔬菜瓜果带回宿舍中自己吃，不必按照规定每天限量领取了。

    楚八荒刚想笑她没出息，这么大的能力却只用来种菜吃，就被基地中猛地炸响的警报吓了一跳。

    尖厉的警报声响彻整个基地，此时还在外面的许多人都怔了片刻，随即整齐地朝各自的宿舍跑去，口中还大声指挥着。

    “敌袭警报，快，都回宿舍里待着，不要在外面逗留！”

    楚八荒也立刻回过神来，推了王真真一把。

    “真真姐，你先回去，带着大家躲好，千万不要往外跑！”

    王真真也并不废话，只来得及叮嘱了一句：“你身上还有伤，千万小心啊！”

    不得不说凤语基地在突发情况方面的预警做得相当好，所有没有异能的普通人都以最快速度回到了宿舍，并且由异能者带领着撤到了宿舍楼下的防空洞中。

    而基地内的所有异能者都齐聚在了基地的城墙之上，将凤语基地牢牢地护在了身后。

    楚八荒上了城墙之后，果然在凤玉佛的身边找到了神色冷沉的伏云寰。

    见她也在城墙之上，伏云寰的脸色当即就沉了沉，低声呵斥她。

    “不是说了让你留在基地内吗？你的伤还没有好，赶紧回去！”

    不等楚八荒开口，凤玉佛就在一旁劝说：“如今清除者打到基地了，留在基地内作用也不大，楚小姐既然有心，就让她留下吧！”

    伏云寰瞳孔中的冷意这才稍稍散去一些。

    确实，如果基地被攻破，留在基地内和站在城墙上，结果并没有相差太多。

    倒是楚八荒瞪大了眼睛，失声惊问：“清除者来了？是小队骚扰还是大部队出动了？”

    凤玉佛知道她和自己一样都是一名三段异能者，因此并没有对她表现出轻视，忧心忡忡地将刚刚得到的消息向才赶来的异能者们通报。

    “方才得到警哨汇报，清除者几乎全员出动，朝着我们凤语基地的方向来了，估计再有半小时，就会到基地了。”

    全员出动？楚八荒几乎是下意识地皱起了眉，但随即就想通了。

    他们既然在各大基地都安插了眼线，那么伏云寰投靠了凤语基地的消息很可能也已经传到了温霜降的耳中。

    要知道那个狗东西的目标从来就不是在这个世界称王称霸，他的目标一向很明确，就是要杀伏云寰。

    之前她和伏云寰一直在逃亡的路上行踪不定，所以温霜降才一直没能得手。

    如今既然知道了伏云寰的准确位置，倾巢而出前来剿杀伏云寰才是他会做的事情。

    远处天边逐渐响起了隐隐的雷声，狂风卷动着大片的乌云，预示着即将到来的风暴。

    楚八荒拍了拍伏云寰的手，轻声安抚他。

    “你放心，我会小心照顾好自己，你不用分心在我身上。”

    伏云寰定定地看了她片刻，俯身在她的额头上印下了一个轻吻。

    “别逞强，我只想要你平安无事。”

    哪怕凛星的背叛之仇无法得报也没关系，他只求她平安。

    楚八荒轻轻一笑，眼眸之中迸发出惊人的亮意。

    她趁着凤玉佛和伏云寰商量对敌之策的时候，自己一个人走到了城墙边，任由大风将她的长发吹拂到半空中飘扬，轻轻闭上了眼睛，感受着天地间的元素波动。

    在她闭上眼睛之后，耳边喧嚣的风，和远处震耳欲聋的雷声仿佛都被按下了缓慢播放键，一切的嘈杂声音都变得清晰而悠长。

    空气中微小不可见的水珠，大地中细碎柔软的土壤，隐藏在天地之中未经碰撞而不显现的火种，和细碎的动物私语，都在欢快地和她打着招呼。

    仿佛所有的生灵都在庆祝它们的母亲归来，争抢着试图和她亲近。

    楚八荒唇畔带着笑意，睁开了眼睛，目光中充满了对万物的包容。

    好大儿原本啃着瓜的动作逐渐慢了下来，看着楚八荒面容上模糊的神性，思绪难得地有了一瞬间的停顿。

    就好像……在很久很久之前，它曾经亲眼看到过这样的楚八荒站在自己面前。

    而那时的她，有个高洁到让人不敢接近的称呼。

    大地之母。

