    八月十五，巳时三刻，不归楼三楼——“思秽居”。

    纵是在白天，这层里的光线依然十分昏暗，而且空气中始终弥漫着一股诡异的香味。

    那异香，不似香料，也非脂粉，更不像花草所散发的清香……非要形容的话，倒像是某种动物身上天然生成的气味，且闻着会让人感到一丝恶心。

    “主人，武先生来了。”游靖熟练地领着老武来到了一间卧房的门口，并隔着门用不高不低的声调通报了一声。

    不多时，门内传来了一个男人的声音：“让他进来吧。”

    得到命令后，游靖便伸手将房门推开了。

    但他自己却是一步都没有往里迈，只是站在门旁，转头对跟在自己身后的老武道了句：“请。”

    老武稍稍定了定神，吞了口唾沫，这才迈步跨入门去。

    自当上沈幽然的心腹以来，老武基本每个月都要到这儿来几次，但直到今天，他依然会觉得走进这里是一件令人毛骨悚然的事。

    那房间内部的光线比外面的走廊还要暗，即便是老五这种习武之人的眼力，也只能勉强看清屋中事物的轮廓，完全看不见细节。

    当然了，这也是这里的主人所期望的——他不想有人看清他的脸。

    “武某参见尊主。”老武往里面稍微走了几步后，便顿足作揖，不再向前。

    几乎是在他开口的同时，他身后的游靖也随手把门给关上了。

    黑暗中，人的听力会变得更敏锐，所以老武很快就清楚的听见了游靖离去的脚步声。

    “老武啊……”待游靖走远，那身居暗处的“尊主”才缓缓开口，对老武道，“幽然，近来可好啊？”

    老武站在原地，毕恭毕敬地应道：“回尊主，托您的福，少帮主一切安好。”

    “嗯。”尊主沉吟一声，再道，“他让你来，是有什么事要告诉我吧？”

    “是。”老武回道，“少帮主让我来禀报您，计划进行得非常顺利；昨日辰时三刻，他已将‘极乐蛊’的雏苗置于茶水中，引众人服下，至今日巳时，十二个时辰已过，并无人察觉出异常……所以少帮主就让我趁着眼下所有人都在关注比武之时，过来禀明尊主。”

    尊主听罢，轻笑一声。

    短暂的沉默后，方才回道：“不，不是‘所有人’。”

    这句话，让老武一个激灵，头皮都麻了：“尊主！我……”

    “我知道，你已经再三确认了自己没有被跟踪。”尊主知道老武要说什么，并在他说出来之前就给了答复，“我并不怪你，也没有在怀疑你，你不要怕。”

    他这话才说到一半，门外，游靖的脚步声又重新响了起来。

    嗒、嗒、嗒……

    那脚步声由远及近，走得不快不慢。

    笃笃……笃笃……

    但仔细听便可发觉，但除了脚步声外，还有别的声音——一种非常细微的，液体滴在地板上的声音。

    这一刻，老武的后脊都凉了，他忽然觉得时间过得很慢，仿佛游靖走到门口的那十几步花了一个时辰那么久。

    “主人。”游靖来到门口后，停住了脚步，开口道，“您要看看吗？”

    笃笃……笃笃……

    游靖的脚步声是停了，但那水滴声没停。

    “看看就看看吧。”尊主回道。

    他话音一落，游靖便重新打开了门。

    老武这时也稍稍侧过脸，用余光朝门口扫去。

    只见得……在那昏暗的光线下，游靖的身影背着光站在门口，其手上，还提着一个尚在滴血的人头。

    也就是说，就刚才老武和尊主说那几句话的功夫，游靖已经去杀了个人，并割下了那个人的头颅，而这整个过程所发出的动静，甚至还不如他走路时的脚步声来得大。

    “一共过了两招，对方使得是五灵教的内功。”游靖一边向屋内的尊主展示那个人头，一边言道，“功力普普通通，想来也不是什么叫得上号儿的人物。”

    “嗯……好。”尊主随口答应了一声，在黑暗中盯着那人头看了片刻，转而又对老武道，“老武啊，要没什么别的事了，你就先回去吧，顺便帮我跟幽然说一声，他做得很好……明晚戌时，一切按计划进行。”

    “是。”老武回这个字的时候，他脸上的冷汗都已从额头流到鼻尖儿了。

    尽管对方已说了他可以回去，但在真正走出这里之前，老武依然是半分都不敢松懈。

    “哦，对了。”就在老武转身准备要走的时候，那尊主冷不丁又开口补了一句，“关于你被五灵教的人跟踪这件事……”他似是有意想要吓唬老武似的，说到这里又微微停顿了一下，再道，“……你倒也不必放在心上，反正游靖已帮你处理好了；你乐意跟幽然说，就说，不乐意说，便不说。”

    “不不不……”刚才那停顿的几秒差点把老武吓尿了，待尊准说完后，老武赶紧诚惶诚恐地回道，“这本就是属下之疏漏，属下又岂敢向少帮主隐瞒。”

    “呵……”尊主笑了，因为他得到了自己想要的回应，“那行。”他又略微提高了嗓门儿，对门口的游靖道，“游靖，先送客，送完了……记得把地洗干净。”

    …………

    话分两头，还是说回正义门这边。

    时近午时，武试的第三轮终于也快要打完了。

    因为前几轮的时候人数较多，耗时自然就长，一个上午能打完三轮就已不错；后面几轮人少了，进程自会加快。

    “接下来，是第三轮的最后一场，由清远忠义门郭琮，对阵杭州孙亦谐。”

    在那太阳爬上旗杆正上方的时候，主持人上台宣告了上午最后一场比试的对战者。

    孙亦谐的名字在晋级表倒数第二行的最右边，所以如果他能一直晋级的话，那他一直就会每轮最后一场上。

    而他这轮的对手郭琮，因文试中取得了还算凑合的成绩，故前两轮是轮空的，这场是其首度亮相。

    这郭琮，和李原可就大不一样了。

    那李原无论文武，在这届少年英雄会中都属于垫脚石级别的存在，但郭琮……拿一个现在的概念来讲，是个“种子选手”。

    别的不说，就说郭琮所属的门派和李原的就有很大差距。

    本文中多次提到过的“四门三帮”，具体来说，就是沧州兴义门、洛阳正义门、清远忠义门、淮安侠义门、盐帮、漕帮和茶帮。

    这七个帮派，乃是当今武林的中坚力量，铁拳门那种规模的门派跟他们比，就好比是便利店对比商务广场，规模差得不是一点半点。

    而郭琮，就是这次清远忠义门年青一代的代表。

    他五岁开始习武，十五岁便有所成，今年，他十八岁，忠义门里进阶级的武功他都已经学了七七八八，很多三四十岁的弟子都不是他的对手；可以说，眼下正是他年少张狂，意气风发之时。

    这次来洛阳参加少年英雄会，郭琮无疑是抱着要夺魁的心态来的，在今天之前，除了沧州兴义门的林元诚，其他的竞争者他根本就不放在眼里。

    当然了，在看完了今天上午的比武后，他眼里又扎进去一个雷不忌，而且是扎进去之后拔都拔不出来的那种，一想到之后的武试中可能要跟雷不忌对上，郭琮脚都在抖。

    不过那是另一回事，此刻他要对阵的是孙亦谐，而孙亦谐目前为止的表现……显然还入不了郭琮的眼。

    “喝！”

    说时迟那时快，主持人的话音未落，便听那郭琮轻喝一声，继而气随声起，人影倏动。

    他那轻功，把一个纵身上台的动作做得利如惊雷，其身形落定后，整个人立刻像在台上扎根了一般，下盘稳若泰山。

    仅这一手，便足以看出他的武功比孙亦谐此前遇上的李原要高明得多，就连不少台下的武林前辈也都不禁出声赞道：“好俊的功夫！”

    而另一边……

    “孙哥，这姓郭的有点实力啊，你怕是要遭重啊。”黄东来也是识货的，一见郭琮的身手，立刻就转头悄声对孙亦谐念叨了一句。

    “你给老子闭嘴！”孙亦谐歪着嘴回道，“兄弟现在就要上去跟人干了，你还在旁边长他人志气灭自己威风，你是不是人？”

    “妈的那你也要有机会干得过我才能长你的威风啊。”黄东来也是这种骂人口风，出口成脏道，“这家伙的实力连我上去都未必打的过，你那两下子八成要被秒的呀。”

    “滚！”孙亦谐说着，已站起身来，“我有我的战术，你好好看着。”

    说罢，他就抄起三叉戟，向前一步，又跟上一轮那场一样大喝一声：“啊——”

    但这回他没有撑杆跳，只是虚晃了一枪，然后很普通的走下了自己摆躺椅的高台，朝着擂台走了过去，边走还边对那些围在擂台四周的同道们道：“不好意思借过，让一下，谢谢，兄弟让一让，啊前辈踩你脚了抱歉……”

    他就这么一路说一路走，慢慢挤过了人群，来到擂台边上，再绕到评审席那边，顺着评审席边上的台阶走了上去，最后跳过一个宽只有一米左右的空隙，来到了擂台上。

    本来郭琮亮相后得意万分，气势大盛，结果孙亦谐却来了这么一出，顿时把郭琮的情绪和节奏都打乱了。

    “请……”郭琮有点恼怒，但也不知道究竟是在为什么生气，他几乎是嘴角抽动着跟孙亦谐施礼的。

    “请！”而孙亦谐上台后，又把三叉戟给放下了，仍是放在靠近他自己这一边的擂台边缘，随后他才回到台心向对方回礼。

    礼貌完了，自然该动手了。

    因为此前已见识过孙亦谐那独特的架势和攻击方式，所以郭琮并未像李原那样荒腔走板。一开打，郭琮就稳住下盘，摆出了一个防反擒拿的架势，等着孙亦谐来攻。

    他的理解是这样的——孙亦谐的功力肯定在他之下，就算有几招奇诡的拳路，也不足以弥补实力上的差距，所以，只要他抱着“亏着打”的心态，先挨个几下，随后找个机会擒住孙亦谐，将战斗带入近身角力的局面，孙亦谐就玩不出什么花样了。

    而孙亦谐呢，一看郭琮那架势，便洞悉了后者的意图，他当即心道：“你小子想跟我玩寝技是吧……呵……今天我就教教你死字怎么写（这个字繁简体一样，所以……）！”