    清晨

    由于凯恩这个房间的采光面极好，再加上他昨晚又忘记了拉窗帘。

    现在，温暖的阳光，正疯狂的抚摸在他的身上。

    凯恩蒙住脑袋，伸出一只手戳了戳旁边的棉花糖。

    “去帮主人拉下窗帘怎么样？”

    “哔叽”

    棉花糖晃晃悠悠地飞到窗边，用力的将两个窗帘拉到一起。

    做完这些后，又飞到了凯恩的身上，呼呼大睡起来。

    凯恩伸出脑袋盯着天花板。

    又睡不着了，但是也不想起来。

    凯恩就这样躺在床上，盯着天花板，脑子里一片空白。

    似乎是身体终于通电，凯恩慢慢悠悠的，滑向床尾随后倒在地板上。

    他似乎想用这种方式，强制让自己的身体脱离懒惰。

    倒在地板上的凯恩不得不起来，来到浴室，开始进入新的一天。

    穿好衣服来到客厅。

    此时只有克蕾雅，正在客厅里吃着早饭。

    “早啊，我去给你端份早餐。”

    看见凯恩后，克蕾雅打了声招呼，随后进入了厨房。

    不一会儿，凯恩就吃起了手里的早餐。

    “今天怎么起这么早？”克蕾雅突然问道。

    “等一会儿要去邮局给我叔叔家寄一封信，报一报平安。”

    听到凯恩的话后，克蕾雅点了点头，随后说道：“我准备回家一趟，你等会儿跟隆贝他们说一下。”

    “这么急吗？那多久回来呢？”

    听到克蕾雅的话后，凯恩有些惊讶。

    克蕾雅低头思考了一会儿，说道：“大约两天后吧。”

    听到只是回去一两天，凯恩松了一口气。

    “那你早去早回，注意安全。”

    至于克蕾雅为什么回家，凯恩也没有刨根问底，因为这也太不礼貌了。

    听到凯恩的话，后克蕾雅笑了笑，随后站起来整了整衣服，说道：“那我就先走了，这几天一定要好好吃饭哦。”

    说完便朝凯恩挥了挥手，离开了别墅。

    对呀。

    凯恩突然才反应过来，克蕾雅走了，以他们的厨艺技巧。

    不说也罢

    收回心神，快速的消灭起自己的早餐。

    吃完早饭后，凯恩也离开了别墅。

    来到街道上，凯恩对着悠悠说道：“给我指一下去最近邮局的路吧”

    “好的”悠悠原地转了一圈，随后走在凯恩的身前，为他引起路来。

    有了悠悠的存在，就不需要在自己花费心里面研究地图了，只需要安安心心的跟在后面就行了。

    早上，城市里各种各样的人群，来来往往，为着生活而奔波。

    跟着悠悠，在街道上七绕八绕，终于来到了邮局门口。

    这间邮局的外观整体颜色，成天蓝色。

    进入邮局，根据指引，从旁边拿了个号码。

    在等候的位置上坐了起来，根据提示轮到自己还要等一会儿呢。

    从旁边的杂志哪里拿起杂志就看到起来。

    哦，这上面的信息凯恩还挺感兴趣的。

    说的是，这个世界的远程通讯设备。

    这个世界不是没有远程通讯设备，曾经是有的，但是经过测试后只有一些地区适用，不能覆盖于大部分地区。

    这个世界空气中到处遍布着魔力，随着各种天气，以及凯恩不了解的各种自然现象。

    导致各种空气的魔力，会随时聚集或又随时被清空，波动性极大。

    激烈一点的甚至会影响当地的气候。

    而这些远程通信设备又是靠魔力的传输来完成的，想要清晰的把自己想要表达的信息传递过去，就不能受到空中魔力的干扰。

    所以这种技术，只能在一些魔力极其稳定的地区使用。

    所以邮寄这样古朴的，信息传递方式依然被保留了下来，并蓬勃发展着。

    “165号，请到3号柜台。”

    听到广播的提示后，凯恩立马来到了3号柜台。

    “你好，请问需要什么帮助”

    说话的是一位头发，成粉色的人类女孩。

    凯恩将自己的信封递给了她说道：“我想寄信”

    她接过凯恩递过来的信封，检查着上面的信息是否完整。

    确定好信息完整后，她对凯恩点了点头说道：“好的，这封信我们先接收了，还需要1银的邮寄费哦”

    凯恩拿出了一枚银币递给她，随后离开了邮局。

    带着悠悠原路返回了别墅。

    回到别墅的时候，隆贝与梅兹克已经醒了，在客厅里聊着天，或者说是隆贝在单方面的聊天。

    隆贝看到凯恩回来后，在他身后望了望。

    问道：“怎么就你一个人呀？”

    凯恩将自己的外套脱下挂在衣架上，随后回答道：“克蕾雅有事先回去一趟，过两天再回来。”

    隆贝听完后点了点头。

    跟两人打完招呼后，凯恩回到了自己的房间，他现在要继续研究一下昨天的机械构造。

    将自己的技能【快速阅读】拖进技能格里，拿起昨天未看完的书籍，进入了阅读模式。

    不知多久。

    凯恩放下了手中的书，来到窗边将窗帘拉开。

    外面已然烈日悬空，刺眼的阳光照射进来，瞬间让整个房间的亮度提升起来。

    凯恩对着窗子伸了伸懒腰？随后将悠悠叫了过来。

    他准备让悠悠辅助自己，构建他脑子里已经完全记忆的机械装置。

    魔力开始从手中涌出，在空气中渐渐的凝聚成一件看不见的物体，凯恩控制着魔力也缓缓的进行着改造和构建。

    构建的途中，还全程让悠悠进行着扫描，时不时还要停下来修改着错误。

    就这样磕磕碰碰的开始构建，脑门上不由得开始出现细汗。

    现在正在构建的这个机械装置，要比昨天的切割盘难上一个等级，即使是在【快速阅读】的帮助下，依然有些难以学习。

    昨天的切割盘不过是练手之作，让你对自己想要构建的东西有一个概念。

    现在这个才是入门。

    终于在魔力消耗的一大半的情况下，凯恩将这个机械装置构建出来。

    并不是真的需要这么大的消耗，而是凯恩在构建中，不停的修修改改加推翻重建。

    现在在凯恩的眼中，这件机械装置的原貌已经全部显露出来。

    这是一个类似于长蛇状的钢铁造物，是一件专门用来偷袭的机器。

    细长的身体，头部是一根尖锐的三角形箭头，从链接的缝隙可以看出这个箭头是能够射出去的。看起来就像一条钢蛇一样。

