
　　吃完晚饭，密室中静坐。

　　苏墨取出了星光粉，然后在短短时间内将十八本秘籍全部吸收。

　　他因此获得了二十点提升点。

　　看着灵魂异能中如此充沛的点数，苏墨不禁感慨了一句。果然是杀人放火金腰带，老老实实去做任务，哪有直接强抢秘籍来得爽快。

　　短短一个下午的功夫，所获得提升点就能够堪比，苏墨近一个月不断做任务所得到的了。他不由得内心有些触动，整个人陷入思考。

　　一共有十八个武馆屈服了，被苏墨的一对铁拳硬生生打服。还有五个武馆骨头比较硬，苏墨脾气暴了一点，直接把其脊梁给打折了。

　　他的想法是，将血能体系快速推进开来。在短时间内先掌控一个市的地盘，然后暗暗的发展。等到血能体系涌现出的强者足够多时。

　　再掀起滔天狂潮也不迟！天籁小说网

　　而紫兰市就是一个很好选择！

　　打铁还需自身硬，苏墨看了一眼时间，现在是凌晨1:00。差不多可以提升了，快速点开灵魂异能。

　　西玉体：高级（共五层）

　　效果：①内脏强化三层

　　②骨骼强化二层

　　③肌肉强化一层

　　三点提升点消失不见，一股热流很快就奔涌而出，在内脏流荡。

　　酥麻的感觉瞬间弥漫开来。

　　不够！继续给我加点！

　　四点提升点消失不见，一股更强烈的热气从心脏一路向下冲刷。

　　给人一种欲火焚身的感觉！

　　苏墨强行压了下来，整个密室中传来沉重的喘息声。仿佛是有一台功力极强的鼓风机，源源不断地将一边的气流吹向房间的另一边。

　　白色气流从鼻孔喷出，仿佛两条蜿蜒的长蛇一般在空气中弥漫。

　　苏墨睁开眼睛，蓝色闪过。

　　西玉体：巅峰（共五层）

　　效果：①内脏强化五层

　　②骨骼强化四层

　　③肌肉强化三层

　　④皮膜强化二层

　　苏墨动弹了一下身躯，皮肤底下一股股气血热流疯狂涌动。如同炽热的火山喷发一般，根本无法停止下来，带来一股强大的力量感！

　　西玉体达到了巅峰程度，内脏竟然真的如同玉块一般纯粹。一股股磅礴的力量蕴含其中，尤其是心脏的位置，扑通扑通如鼓般跳动。

　　还有肺部，苏墨此时能够清晰的感觉到。自己的气息比起之前更加的悠长平缓，透着股从容不迫。

　　一旦遇到突发情况，可以有大量的空气涌入体内进行反应。为身躯快速提供能量适应高强度战斗。

　　蓝色的光芒再次于眼前闪过。

　　现在提升点还剩下十三点！

　　苏墨直接就进行了推演。

　　很快，西玉体融入了白岩魔像功之中，相互之间变得不分彼此。

　　白岩魔像功：高级（共六层）

　　效果：①内脏强化十一层

　　②骨骼强化十一层

　　③肌肉强化十一层

　　④皮膜强化十一层

　　秘技：白色魔像（爆发）

　　很巧合的是，在此刻。内脏骨骼肌肉和皮膜同时都强化到了十一层。肉身达到一个极均衡的地步。

　　没有短板，全部都是强项。

　　花费了四点提升点，苏墨将西玉体和白岩魔像功融合。成功地将白岩魔像功提升到第三层，而且还把白岩魔像功的上限提高了一层。

　　果然如他所料的，当自己能够找到弥补魔像功缺陷的时候。它上限也会提升，代表道路越加完整。

　　肉身的强化效果，每一层之间差距不小。之前几门功法互相之间叠加并没有得到体现。而现在达到了一个阀值，效果就体现了出来。

　　均衡之下，四项强化效果只能达到了十一层，而不是十二层。

　　再次运转身躯，苏墨此刻有一种圆融的感觉。仿佛身躯就是一个完整的球体，力量可以在任何一个角落，抵达身躯的任何一个地方！

　　如果有人一拳打在自己的胸膛上，甚至会被苏墨用这股力量反击回去。或许可以将其称之为反弹。

　　这其实是种隐性效果，异能面板上是看不出来的。除了这种反弹效果之外，西玉功带来的储能效果也照样存在，持久力会大幅加强。

　　看了一眼外面，月光从漆黑的天幕上挥洒下来，如同薄纱一般笼罩住整个城市。柔软的白霜透过窗户照射进来，竟有种凄美安静感。

　　苏墨站起身，他此时还剩下九点提升点。刚才已经尝试过了，并不能将白岩魔像功提升到第四层。

　　提升点还是少上了那么一些。

　　快速整理一番，半小时后。

　　一道魁梧的影子走进黑夜中。

　　此刻，鸿印武馆。

　　所有弟子已经入睡了，虽然师傅的去世很伤人心，但人总是得睡觉。只有精力充足了才有时间去举办丧事，以及接下来的馆主继承。

　　这又将是一场各方间的乱斗。

　　二师兄虽然占据优势，但却并不代表他绝对能够成为武馆馆主。

　　崔坚此刻有些焦虑，其他几个师兄弟已经隐隐开始联手了。这么多股势力一起对付自己的话，即使单对单占据优势，也会提前出局。

　　然而冥思苦想之下，还是什么破局之法都没有想出来。师父死的实在是太突然了，就如同之前必定继承馆主之位的天才大师兄一样。

　　他甚至还没有做什么准备……

　　“唉……”崔坚默默叹了口气。

　　他房间在武馆边缘，靠近不远处围墙的地方。这里比较安静，是非常适合，用来夜间休息的地方。

　　崔坚摇了摇头，刚要起身。

　　眼角余光却看到远处，一道黑影越过围墙，稳稳的落在地面上。

　　这道身影很是壮硕，明明是像小偷一般的行径。却是正大光明的脚步向前行走，虎踞龙盘。不许不慢地顺着后院走去，目标很明确。

　　崔坚仔细观察了一会儿，他瞬间就把此人与今早的苏墨瞬间联系在了一起。那个岩山武馆横空出世的怪物在短短时间内横扫紫兰市！

　　各大武馆都被硬生生踹了遍。

　　崔坚腾地一下，站起身，就想要拿起手机向众人报警。但是转瞬之间，之前的一个想法涌上心头。

　　他还是伸手抓住手机，点开通讯录，拨响了一个心腹的手机号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，288 第三层免费阅读。https://xs.23sk.com 