    因为慕嫣归来，慕家的这个中秋节格外的热闹，大家多多少少都喝了一些酒，连慕无忧都喝了好几杯，小丫头喝醉了之后就红着脸，一个劲的搂着慕嫣的脖子，抱着就是亲。

    慕嫣嫌弃的很，一直躲闪着，“爸，怎么回事，这丫头喝醉是这德行的吗？”

    她离家的时候她还小，那个时候是禁止她喝酒的，她倒是从来没见过她的醉态。

    慕南瑾也有些上了脸，一向冷峻的脸带着几分笑意，“不知道，第一次让她喝这么多，平时只让她随便喝一杯。”

    慕嫣扒拉下慕无忧的手，戳了戳她肉嘟嘟的脸颊，“泡泡，你知道你在亲谁吗？”

    “姐姐啊，我的姐姐啊，好香啊。”

    “哎哟，你口水太多了，你是小狗吗？”

    “哪有啊。”

    慕无忧赶紧擦了一下嘴角。

    “逗你玩呢。”

    “嘻嘻，姐，我今晚和你睡怎么样？”

    “你还磨牙吗？”

    “胡说，我从来不磨牙的。”

    “呵呵，你磨牙，还打呼噜，睡沉了跟头小猪一样，到处拱啊拱。”

    慕无忧脸一下子就皱起来了，看向其他人，“大哥，二哥，我有这样的吗？”

    慕锦摊摊手，揶揄道：“这我们怎么知道啊，你长大之后就不会钻我们被窝了。”

    “我小时侯也没钻过好不好。”

    “钻没钻你自己清楚。”

    “我不清楚，我也不记得了，大哥你说。”

    慕烨一本正经的道：“我也不知道。”

    “姐，我觉得你在污蔑我，长得漂亮的女孩子怎么可能会打呼噜呢。”

    “长得漂亮和这有什么关系。”

    “我长得漂亮，我说什么都是真理啊，我说的都是对的。”

    “神逻辑。

    看来是真醉了，你这酒量也太差了吧，以后出去大家不在你身边，不许喝酒啊。”

    “我醉了也不怕，谁敢动我，我揍谁，哪怕醉了我的拳头也是最硬的。”

    慕无忧在慕嫣的腿上蹦了一下。

    “大小姐，安生一点可以吗？

    还蹦跶，当你姐我是人肉垫子吗？”

    “姐，好不好嘛，我跟你睡嘛，我要和你一起睡。”

    慕锦扶额，“这话听着怎么这么不对劲啊，慕无忧，你能不能收敛一点。”

    “你闭嘴，你思想太肮脏了。”

    “你们一个两个的要造反是不是，天天怼我。”

    “怼的就是你。”

    大家已经习惯了她们的斗嘴，没人理会他们，说说笑笑，好不热闹。

    到了晚上十点多的时候，慕嫣明显撑不住了，眼皮开始打架，一个劲的打哈欠，慕南瑾道：“小宝，困了就去睡觉吧，大家以后聊天的时间还很多。”

    慕嫣点点头，起身朝着楼上走去，慕无忧愣了一下，像小尾巴一样，立马跟着她跑，“姐姐，等等我啊，说好我们今晚一起睡的。”

    “慕无忧，你烦不烦啊，你都多大的人了。”

    “我永远都比你小。”

    “年纪小了不起吗？”

    “本来就很了不起啊，你们都得让着我。”

    慕烨听到她们的关门声，这才问道：“爸，慕嫣到底怎么回事？

    无忧不是说她在她的眼前消失了吗？”

    “我和你们一样，什么都没问出来，她什么都不愿意说。”

    “总觉得她和离家之时的样子没什么改变，但是好像又什么都变了，尤其是眼神。”

    “对了，她倒是提了一句，说在另外的世界找到了另外一个陆修沉。”

    所有人都看着慕南瑾，龙玥问道：“什么意思？

    小可爱也还活着吗？

    当初我们明明看到他……”死在我们面前的。

    慕南瑾摇摇头，“具体的就没问出来了，应该不是小可爱，不然她也不会说是另外一个了，如果是修沉，又怎么会不跟她一起回来。”

    “哎。”

    慕锦叹了一口气。

    “以后不要在小宝的面前提陆修沉的事情了。”

    慕锦道：“我们可以不提，但是小宝欠陆家一个交代，干妈和三叔要是知道她回来了，必然要问她修沉的事情，这个问题逃避不了的。”

    “到时候再说吧，我们不要主动提就是了，时间不早了，大家都去睡觉吧。”

    今晚注定是一个不眠夜，尤其是慕南瑾，下半夜就断断续续醒来了，反反复复去了慕嫣的房间好几次，看到两个女儿搂着睡在一起，这才放下心来。

    一大早，又要起身，龙玥直接按住了他，“你都起来确认过多少次了，还不放心啊，再睡一会吧，晚点去公司。”

    “我做梦梦到小宝回来了。”

    龙玥有些无语，平日里他不是最淡定的吗？

    怎么人真的回来了，他反而还忐忑起来了。

    “不是梦，是真的，咱们大女儿安然无恙的回来了。”

    “小宝是真的回来了吗？”

    “真的，你一晚上已经确认过好几次了，你够了啊。”

    慕南瑾掀开被子，作势就要爬起来，“不行，我再去看一眼，我总觉得不真实。”

    “真实，真的很真。”

    “我看一眼才能放心。”

    龙玥阻止不了，只能任凭他去，慕南瑾过去的时候，慕烨刚好悄悄从慕嫣的房间出来，他瞪圆了眼睛，“女孩子的房间你怎么随便进。”

    慕烨抓了一下头发，“爸。

    你不也是，我就是去看看妹妹她们。”

    “闭嘴，我今天不去公司了，要开的那个会，你替我开了。”

    “不行吧，那是董事长主持的，我来不合适。”

    “我说行就行，谁要是有意见，让他们找我提。”

    “好好好，爸爸你说什么就是什么。”

    慕烨摇摇头，直接笑着下了楼。

    慕南瑾轻轻打开房门，走到床边，静静的看了她们的睡颜好大一会，这才勾了勾嘴角，准备离开。

    就在这时，手被慕嫣拽住了，她的眼睛依旧紧紧闭着，“老爸，你怎么一晚上进进出出的，你都不睡觉的吗？”

    慕南瑾拍了拍慕嫣的手，“爸爸不放心你们，就过来看看。”

    “那也不用看这么多次吧。”

    “爸爸是不是吵到你了？”

    “这倒是没有，我睡眠质量一向还不错，你不要吵到妈妈了。”

    “你妈睡得倒是挺好的。”

    

