    “还在故弄玄虚？！”

    “我们的大船才刚刚进入迷雾，这才不过百米，会回不去？！简直就是找死！！”

    啪！

    华云飞一步上前，他眼中怒意骤然爆发！！

    这区区一个蝼蚁，在这个时候，还敢这么和自己开口！！

    “不对！！”

    可也就在华云飞刚开口，那个老道在此时脸色却不由变了一下。

    他骤然转头，猛地朝着四周的迷雾看了一眼！！

    “船的方向不对，船长在什么地方，立刻问一下船长，刚刚船转向了么，船现在的方向，并没有向东南偏移，反而是在向西北偏移！！”

    “船速还在加快！”

    那个老道手中的那一个青铜罗盘，在此时赫然都不由震动了一下。

    “刺啦……报，报告……”

    “死，死了，船长死了！！船舱控制室里的人，全部死了，血，船舱里全是血，啊……”

    老道话声落！

    甲板之上，一个专门负责与船舱控制室之中负责联系的华家人，在此时快速打开了特制对讲机。

    这种大功率特制对讲机，根据以往的经验，在百慕大外围，还是可以勉强使用的。

    可现在，对讲机才刚刚打开，对讲机之中，就陡然爆发出了一个极度恐惧的声音，那声音爆发，随后又刹那之间戛然而止！！

    甲板之上，薄雾之中！

    华家和中东的很多人，在此时身体都不由再度猛地僵了一下！！

    甲板上一片惨烈的尸体都还没有清理，这楼大船的核心控制室，也发生变故了？人，全死了？！

    这，这究竟是怎么回事？！

    这一刻，哪怕是实力极为强大的几个巨头，背后都不由猛地爆发出了一片恐怖寒意，究竟发生了什么？！

    “都别乱动。”

    “现在，华家的人，全部都听从云道长指挥，金伊法老，我希望，你让你们的人现在也全部听从云道长指挥。”

    寒意暴涨，恐惧再度如同潮水一般狂暴席卷！

    从船楼里走出后，一直都没有怎么开口，只是平静看着眼前的华家老祖，在此时终于开口说了一句！

    他话声很平和，甚至语气都在商量着的语气！

    但是，甲板之上，甚至整个大船之上，很多人闻声，都不由猛地感觉到了一股无上恐怖的恐怖威压！

    语气，几乎不容置疑！！

    仿佛，违抗，下一刻就会死！

    哪怕现在，华家老祖身上的气息，也是完全收敛的！

    “是！！”

    华家有人，立刻恭敬开口，很多人的眼神之中，在恐惧之中，眼神极度恭敬！！

    他们华家的人，太了解自家这个老祖了。

    他们华家的这个老祖，在一般的时候，十分随意，哪怕威严恐怖，让人极度想要匍匐膜拜，但是一般情况下，自家这个老祖几乎很少开口，也很少对他们华家的人，有什么约束和管教。

    但是，一旦他们华家老祖开口，下了某个命令，或者立下某个规矩之后，那触碰者，就会必死！

    华云飞原本还想震怒开口，可在恐惧，以及华家老祖话声落之后，他只能将自己想要说的话，强行给压了下去！

    “我们会配合你们华家。”

    “云道长，这条路已经成为禁区了么？发生了异变？”

    中东的那一众强者和巨头之中，在刚刚也在疯狂交流，他们的身体，也在疯狂紧绷，此时，中东圣女身边，那个手中握着金色权杖的老妪，在此时先朝着华家老祖点了点头，随后则看向了那个被称为云道长的老道！

    不仅仅是他，很多人的目光也都转了一下，看向了这个老道。

    “那老道士是谁？啥学历，我听说国内现在当道士都需要研究生学历了？”熊剑飞在极度紧张之中，脑子也不知道怎么抽了一下，就这么问了一句。

    “啊！”

    “什，什么学历？他，他是云清长啊，你，你们不知道吗？”

    “传，传闻之中，他是你们华夏老君山上走出的一个老道，他与海外华家一向交好，他在百慕大禁忌海域，有着极大的名气。

    传闻之中，他是世界上，九个能进入百慕大深处边缘，而不死的人之一！

    还传闻，他，他在百慕大禁区，杀过半步神境的存在！！

    他真正的实力，以及擅长的东西，直到现在，几乎也都是一个秘密！！

    这种人，哪怕是在国际上很多顶级势力面前，都是迷一般的存在！”

    颂帕家族的那个矮瘦青年，闻声身体哆嗦了一下，出于情报人员的本能，他下意识回答了熊剑飞的问题！

    “啥？”熊剑飞赫然愣了一下。

    “不对，这有些不对！！”

    “海上禁忌生物杀人，几乎从来都是没有什么目的的，它们怎么会选择的杀人，还直接将船舱的人都杀了？！”

    “先不要急，让船上的人，都收敛身上的内劲，千万不要有什么异动！”

    那个老道士手紧紧的握着一个古老的青铜罗盘！

    他额头上，赫然也沁出了一滴汗水！

    不一样！

    今天的百慕大海域，和他最近四十年，见到的百慕大海域，似乎都出现了诡异的变化！！

    “让三号预备队，进入船头控制室，查看情况。”

    那个老道在此时，再度下了一个命令！

    他命令下出，华家赫然已经有人，直接冲入了船楼之中，去传递信息，这种重要的信息，已经不能再用被干扰十分严重的对讲机传达。

    华家作为海上第一华人世家，这一次进入百慕大，准备的东西，也是极为恐怖的！

    “很危险么？”

    华家老祖在此时，看向了那个老道，再度开口。

    “如果解决不了问题，所有人，都可能死。”那老道，也直接给出了一个简短的答案！

    “什么，会，会死！！”

    “所有人都会死？！这，这怎么可能，我们才刚进来，我们还没有到达百慕大最深处，这所有人都可能会死？！”

    华云飞身上冷漠和强大，可现在，在这短短几分钟的恐怖巨变之后，他的脸色已经是一变再变！！

    他的声音，在这一刻都有些失控！

    不仅仅是他，随着老道那一声落下，华家的很多强者和中东的那一众人，在此时身体赫然再度恐怖巨震！！

    唰！

    而在一片巨震之中，萧叶的眼睛却猛地睁了一下！

    萧叶猛地回头，赫然看向了身后，巨大七层船楼的顶部！！

