    左亭听话离开。

    李沐看向了冯公子：“小冯啊，告诉你一个道理，无论你要做的事情有多难，都不要当着客户的面说出来。圆梦师足够强大，才能带给客户一定能实现梦想的信心。”

    冯公子意识到了自己的错误，讪讪的点头：“我懂了，师兄。”她犹豫了一下，问，“师兄，学武一定很难吧！不然的话，师兄经历了那么多世界，早应该成为武林高手了，何至于像现在这样，还要聂风来教左亭武功！”

    “让聂风来教左亭武功，是为了培养他们的感情，聂风出了名的对周围人照顾，有了羁绊，一旦左亭有了危险，聂风必定会第一时间跳出来保护他。”李沐恨铁不成钢的道。

    冯公子瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“连这你也考虑到了。师兄，你还是不是人！”

    聂风，多老实的孩子啊！

    风云两大主角之一，从头到脚被他算计了个遍啊！

    还顺带着算计了人家的女朋友明月！

    逮一个人往死里坑的节奏啊！

    ……

    人？

    李沐陷入了深深的回忆之中。

    妖剑！巫师！天外飞仙！恶魔代言人！

    从当上圆梦师之后，他距离人这个定义，越来越远了。

    在哪个世界，他不被人当成妖怪？！

    看着良心未泯的冯公子，李沐沉吟了片刻，安慰道：“小师妹，你以后也会习惯不是人的生活的！”

    冯公子愕然：“为什么？”

    李沐邪恶的一笑：“想想你的技能共舞，虽然我把它说成了神通，但在风云世界的土著眼里，他们真把共舞当神通吗？想想独孤一方怎么称呼你的？”

    “妖女！”冯公子艰难的咽了口唾沫，脸一下子沉了下去，“坑爹的技能！”

    “习惯了就好！”李沐悠然的靠在长椅上，呼吸着异世界的新鲜空气，“一个成功的圆梦师，脸皮厚是必备技能，不然的话，你扛不住公司技能时时刻刻给你带来的惊喜的！而你想要帮助客户完成梦想，偏偏还就需要公司这些垃圾技能的帮助。”

    “……”冯公子一头黑线，有些不甘心的问，“师兄，你到底有没有学过武功？”

    “你说呢！”李沐叹了一声，“打穿了所有实习期的任务，我一共没用了一年的时间，大部分的时间都在为客户的梦想奔波策划，经历的世界又没什么天才地宝，我拿什么来练武功！不是每一个新人都像你这么好命，从第一个任务，就有我这样的老家伙带，而且，客户需要的梦想世界，真的有血菩提这样的天才地宝来增进功力，所以，珍惜这来之不易的机会吧！”

    冯公子愣了片刻：“谢谢师兄！”

    “别先谢我，一切等帮客户实现梦想再说吧！”李沐道，“麒麟臂的任务看似简单，其实挺不容易的！和左亭一样，你的实力必须也要提升起来，不然的话，跳舞都能把你自己跳趴下了！”

    冯公子点头：“我一定会好好配合师兄的！”她停顿了片刻，“明天开始，我跟明月学武功。”

    李沐道：“跟聂风学。”

    冯公子：“为什么？”

    李沐看了她一眼：“风云的世界，聂风的轻功公认的好，学会了逃命的时候快。万一有落单的时候，轻功和共舞配合起来，还可以拉着敌人放风筝。”

    冯公子：“……”

    李沐问：“对了，小冯，我一直没问你带什么东西过来了？我看你带的包裹鼓鼓囊囊的！”

    冯公子道：“手机和太阳能充电器。我不知道这场任务要进行多长时间，手机里是拷贝的一些穿越者必备的科学资料，土法制造肥料、香水、玻璃、火药等等的方法，关于工业和农业的大量电子书，剩下的多是一些药品，和私人用品……”

    在李沐的注视下，她忽然说不下去了，自嘲的笑了笑：“不过，来到这里才发现，大部分的资料都用不上。师兄，你也别笑我，毕竟，我也没有穿越的经验。”

    “已经很不错了！”李沐笑道，“带什么物品都是次要的，下次多挑选一些实用的技能就行。武侠世界，百分百被空手接白刃，共享，画地为牢，一厘米漂浮术，千年杀，都是不错的技能！”

    “百分百被空手接白刃我知道，但是后面那些技能听起来就很low，我琢磨了许久都不知道该怎么用，师兄，你都给我讲讲呗！万一下次咱们还可以组队，我也不至于挑一些没用的技能，亏得这次尸身不腐的技能起了大用，不然的话，我的技能槽废了一半呢！”冯公子兴致勃勃的在前辈这里讨取经验。

    月色朦胧。

    李沐不吝啬自己的经验，给新人冯公子灌输了许多组合技能的实用技巧。

    听的冯公子神采连连，大呼小叫，仿佛在心中开启了一扇崭新的大门，对李沐的佩服越发的五体投地。

    当然。

    诸如一厘米漂浮术加千年杀，这样超实用的技能，冯公子是一直持反对意见的，连听都不愿意听！

    还说什么圆梦公司对女性职工一点都不友好，像什么色|诱术，爆衣，脱发术，千年杀，屁之声，肉球之类的技能，哪个女的愿意用啊！

    对于冯公子的抱怨，李沐笑笑。

    不置可否，不过，内心深处，他对冯公子差不多已经放弃了！

    如果通过麒麟臂的任务，她仍不改变对技能的看法，还要挑挑拣拣，她通过实习期的可能性着实不大！

    便不值得李沐花费心思培养下去了！

    ……

    冯公子的体力终究比不上李沐，讨论了片刻之后，便哈欠连天的回屋休息去了！

    剩下李沐独自坐在院子里，思考未来的发展。

    原本。

    李沐为左亭准备的是《吸星大法》和《易筋经》套餐。

    通过窃取能力的方式，李沐可以把自己变成永动机，无限提供内力给左亭或者冯公子吸收，把他们两个灌成超级高手。

    但思来想去，李沐放弃了那种可怕的想法。

    且不提以左亭的悟性，能不能熟练掌握两种功法。

    关键在于李沐，他对武功的悟性实在太差了，除了《嵩山派入门内功》堪堪入门，别的武功学的一塌糊涂，连《怜花宝鉴》上的内功都练不好，别说《易筋经》了。

    就因为这一个原因。

    就算左亭悟性奇高，完美的适配了两项功法。

    李沐也不敢把左亭或者冯公子灌输成一个比他武功高不知道多少倍的武林高手！

    人心隔肚皮！

    穆星的例子是前车之鉴。

    不可控的客户和队友，都不是李沐想要选择的。

    如果要想完美的实现客户的梦想，他的能力和等级必须要比圆梦师低。

    队友亦如是。

    李沐一点都不想去赌人性！

    所以。

    血菩提就成了提升功力的必备选择。

    那玩意儿人人适用！

    根本不在乎悟性，资质什么的！