    “轰隆隆！”

    雷劫再一次增强，混沌气澎湃，古天庭横空出世，一尊尊至强的身影从中迈步走出，神态各异，其中也不尽相同，唯一相似的就是那举世无双的气魄, 仅仅站在那里便是宇宙的中心！

    “古之大帝在上，我看到了什么！”

    “古之大帝在世吗？”

    “我眼睛没瞎吧，我的天哪！”

    无始、青帝、狠人、帝尊、不死、斗战、神皇、伏羲、以及一个熟悉的死胖子。

    “汪，本皇怎么感觉最后一个帝影有些熟悉，总有一种上去咬他的冲动啊！”黑皇狐疑道。

    九帝共同踏步向前，一同杀向太昊化身, 这是先天圣体道胎的劫难，比起逆斩大道的荒古圣体还要强上三分。

    看看这阵容，七尊天帝级别的人物，还有一个走战仙之路的猴子，以及荒古第一帝，仅次于九天尊出场！

    一旁的太昊化身脸都绿了！

    九尊帝影，三四个人出手，一人一下，那个仍旧顽强的半圣古族，灰都被扬了，随后齐齐转头看向太昊化身。

    心惊胆颤！

    黑帮！

    遮天黑帮啊！

    太昊化身是有苦说不出，只能被动挨打，但这样也不是办法，他可是要成为战仙的男人。

    怎么能光挨打呢，不要怂，一个字就是干！

    大战一触即发, 很艰难, 先天圣体道胎的肉身被打爆好几次，元神更差一点被飞仙力粉碎, 落入万物源鼎中差些被焚烧干净。

    昊天塔就更别提了, 早就化成碎片, 丝丝缕缕玄黄气与道劫黄金碎片孤零零飘散在雷海中，偷偷摸摸吞吐雷光，淬炼己身。

    下面大黑狗在打气道：“小子你要是挺过去，好处多多，当年，无始大帝就经常被雷劈，只要劈不死就往死里劈，坚持下来，举世皆敌也不怕了!”

    “尽说风凉话，你来你试试！”太昊化身的声音自天宫中传出来。

    “汪，还有功夫回话，那本皇就放心了！”大黑狗见状自顾自的去搜寻宝物，他清楚雷劫一时半会不会停下，正好去寻找一下宝贝。

    一旁众人见到这种情景，不禁为太昊化身默哀一下，摊上这种狗，也是一种磨练！

    雷劫还在继续，天地似乎畏惧太昊化身那股惊世的潜力，要降下天罚磨灭他。

    太昊化身踏入神禁领域，九帝也一同踏入，战力飙升到一个难以置信的地步，甚至单论战力还要超越太昊化身。

    “你们玩赖！这还怎么打啊！”太昊化身面色铁青。

    太昊化身就这样在高压（被殴打）的状态下，硬生生撑过了雷劫。

    甚至雷劫过后，原地只留下一摊血迹，一滴神圣的血自虚空中出现，关键时刻，他运转虚空秘术躲过一劫，精血掺杂元神碎片，吞纳四方精气，一具完美无瑕的宝体重铸，太昊化身再现，一跃成为仙台二，六重天大能。

    太昊化身一步步自虚空走来，似乎张开了一样，俊美无双，一下子像是长大几岁，看上去像是十一二岁的少年，风采卓越，看的一下圣女公主都面露异色。

    “走了！”

    太昊化身没好气的说道。

    大黑狗丝毫不慌，擦了擦嘴上宝药的汁水就跟了上去。

    众人见状也连忙跟上，这里可不是什么安全地带，一不小心就会丧命，还是抱紧大腿比较好，又小心的前行了上百里的路程，突然听到了一阵哗啦啦，如同铁索摇动的声音，似来自于地狱九幽深处。

    一条黑色的河流横陈，无声无息，平静的流淌，它很平静，没有一点风浪，甚至没有一朵水花，可是却黑的让人心悸，如同一条黑色的深渊，能够将人的心神和灵魂吞噬进去。

    “无始传人也来了!”

    “还有那只奇葩的大黑狗.…”

    河流边上，已经有不少修士奇聚于此，徘徊不定，尚且未度过黑色的河流。

    “汪，那个人宠敢在此地编排本皇，”大黑狗身穿花裤衩，直接人立而起，背负一对漆黑大爪子，俾睨众人，一脸傲然之色。

    众人神色变了，但是也不敢多说什么了，这只狗很恐怖，被他缠上了会很麻烦，更何况，他旁边那位无始传人，更加不好惹，让人发怵。

    众人再度打量起面前这条漆黑的河流。

    黑色的河流它很平静，没有一点风浪，甚至没有一朵水花，可是却黑的让人心悸，久望之下，让人感觉神魂都要破碎了。

    “这是太阴真水!”

    “若是在往常，普通的修士能够得到一小葫水，就已经是极为逆天的造化了。”

    “传说太阴真水流向地狱，引府灵魂入幽冥，莫非确实如此?”

    “那不是黄泉吗？”太昊化身听闻此言想道：“也可能是世界不同吧！”

    他发现在这个地方，神力压制的厉害，就连他感觉到到了一种滞塞之感，无法再飞行了。

    他知道，那是不死天皇的人皮在发挥作用了，将他们的神力都压制住了。

    在前方，有一条铁索，似乎千锤百炼，漆黑如墨，泛起点点冰冷的光华，连接到了对岸。

    太昊化身武道天眼张开，紫金色清辉闪耀，看到了不少尸体被缠绕在了铁索之上，眼睛开阖，冒出了绿油油的光芒。

    “上古奇尸啊。”

    “他们是曾经闯过来的高手，年代并非很久远，不是太古时代的生灵，没想到还是死在了此地!”

    “他们尸体通灵了，除了却绝顶人物，不然做不到这一点，”

    岸边众多修士议论纷纷，他们不乏仙台境界的高手，但是在此地依旧是眉头紧蹙，很是茫然，有些一筹莫展。

    “到底怎么过去?”很多修士有些犯难了，绝顶人物都死在了铁索之上，他们若是贸然前往，下场绝不会比那些曾经高手更好。

    太昊化身看到的更多，不仅在铁索之上，而且在铁索之下，太昊化身看到了许多不为人知的东西。

    白骨横陈，一颗颗头颅在水中沉浮，断臂残肢漂浮，此地葬下的强者数量，绝不止明面之上众人所看到的那些。

    

