    滴呜呜呜！！！

    急促的警铃在暴风城内外响起，提醒城卫兵和士兵们虫族大军来袭。

    虫潮暴动，在暴风城的人早就司空见惯，野外的佣兵纷纷撤回，城卫兵也出现在城头，静等虫族的到来。

    这一次虫潮来袭的规模，比往日更大。

    血魁虫高大的身躯率先出现在战场，铺天盖地的血蚤虫紧随其后，乌压压的黑甲蝗虫从四面八方扑来，依稀可以见到黄色自爆蜂的身影。

    虫族大军身后，一个人头蝠身的怪物漂浮在半空中，它身高大概3米，身穿墨色胸甲，正仔细打量着人类的这座城市。

    “系统提示：血蝠领主进入战场，玩家请注意。”

    “系统提示：血蝠领主进入战场，玩家请注意。”

    “系统提示：血蝠领主进入战场，玩家请注意。”

    周山之巅的潘烈，接到系统消息后，微微一楞，这次居然来了一个大BOSS，正好可以试试玄黄盾的威力。

    潘烈看了一眼沉睡着的黄叙，身影急掠而去，很快出现在暴风城上方。

    有了领主指挥的虫族，不在散乱，如同人类大军一般，分成无数个小阵，有序列的出现在城外森林。

    血魁虫为前锋，带着血蚤虫缓缓推进，而魔甲蝗虫，落在地面上，随着地面部队突进。

    血蝠领主经过几次试探，已经知晓这里的守卫掌握着大蛛网术，此术专门克制魔甲蝗虫，于是他用了另外一种打法。

    城墙上，徐晃、郭嘉二人也发现虫族与往日不同。

    吱吱吱！！！

    血蚤虫跳跃着前进，最先靠近城墙。

    “射！”徐晃一声令下，手持玄铁弓，符文箭的箭师开始拉弓射箭，附带铁血战煞的箭矢锋锐无比，可轻易击穿血蚤虫的身躯。

    当血蚤虫靠近城墙50米范围内，各大佣兵团也出手了，他们释放符文箭、冰符、火符，一时间寒冰和烈焰交织成死亡之墙，冲过来的血蚤虫纷纷被击杀。

    吼！！！血魁虫长鸣，它们开始喷射毒雾。

    “风！”徐晃调动阵势，八百陷阵营战士的铁血战煞凝聚成罡风，直接将飞来的毒素吹散。

    “火！”陷阵营射出的箭矢化为火箭，落在血魁虫身上炸开，只见虫阵中血魁虫被轰得胡乱挣扎。

    陷阵营凶猛，一轮箭击，将靠近的数十头血魁虫全部击杀。

    嗡，嗡，嗡！！！

    血雾中突然钻出数千只自爆蜂，呼啸着向着城墙飞来。

    郭嘉凝聚在手中的寒冰之力奔涌而出，直接在城墙外形成一条蓝色冰河，将自爆蜂全部席裹在内。

    轰，轰，轰！！！

    冰河碎烈，化为冰冻之刃，直接将自爆蜂引爆。

    吱！！！

    魔甲蝗虫出击，它们挥舞着尖利的镰肢，双翼带动下，轻易登上城墙，与陷阵营士兵撞击在一起。

    “山！”陷阵营战士们的盾牌凝聚在一起，化为盾山格挡魔甲蝗虫的攻击。

    “林！”陷阵营的长矛兵刺出长矛，锋利的玄铁长矛轻易刺穿魔甲蝗虫的身躯。

    吱吱，吱吱，吱吱！！！

    虫族第一波怪物登上城墙，虽然死伤大半，但给了第二波怪物登陆的机会，它们分成三个阵营登上了城墙。

    数十自爆蜂组成阵型轰鸣而来，郭嘉也只能防御住主城墙，两翼被自爆蜂冲入城墙中。

    嚨！！！应龙敖相飞来，施展雷电魔法，雷电狂击，紫雷落下，直接将自爆蜂打爆。

    应龙加入战场，郭嘉的压力大减。

    而陷阵营主力箭师，主要攻击身躯庞大的血魁虫。

    潘烈冷眼查看着战场，心中想着如何防备自爆蜂的攻击，说到底，神农教的法师太少啊。

    自爆蜂速度太快，加上个体少，若没有郭嘉压制，箭师的箭也难以射中它们。

    除非人人如黄忠一般，拥有神射的天赋。

    黄忠虽然没有突破先天境，但在蜘蛛森林历练三月，他的箭术好像异化了，射出的箭有自动追踪的能力，轻易击中敌人的弱点。

    潘烈估计黄忠已经觉醒意念之箭，心眼通一类的天赋

    大量的血魁虫靠近城墙，用巨大的身躯撞击城墙。魔甲蝗虫和血蚤虫也如同潮水一般涌上城墙。

    近战，陷阵营何惧，徐晃调动铁血战煞凝聚一柄大斧，斧光扫过，血魁虫被瞬间斩为两半。

    血魁虫看起来恐怖，实力不过先天初期的样子，面对陷阵战斧这种超越先天级能量的攻击，被轻而易举的斩碎。

    血蚤虫跳上城墙，也被陷阵士兵轻易杀死。

    唯有魔甲蝗虫，他们的盔甲坚韧，移动速度快，肢刀锋锐，很难对付。

    陷阵营身穿黑甲，手持玄铁盾、玄铁刀，根本无惧于魔教蝗虫硬抗，佣兵们实力不强，已开始躲入瓮城。

    现在能站在城墙上战斗的，都是有先天高手坐镇的佣兵团。

    佣兵们在野外杀怪，爆率被潘烈调整得很低，是原本掉落的十分之二左右。

    怪物攻城时，怪物掉落全部被地灵收走，凡参与守城的佣兵都有军功，每杀死一头血蚤虫，就可获得5功勋，击杀一只自爆蜂，获得10功勋，击杀一头血魁或者一头魔甲蝗虫，获得20功勋。

    1功勋，价值1000农元，只要击杀20头血蚤虫，就可换取一枚血晶，这种收获比在野外打怪获取物品的几率大多了。

    所以，佣兵们更喜欢参与怪物攻城战，可以获取更稳定的收益。

    每一次怪物攻城，就是佣兵们的狂欢。

    源力佣兵团，何曼化为钢铁战士，手持两柄玄铁长刀，硬抗数只魔甲蝗虫。钢铁之躯，让他无惧蝗虫的攻击，只要疯狂挥刀就可以了。

    天一佣兵团，张京、张起师兄弟修炼某种合击技巧，罡煞之力居然能凝聚在一起，两人联手，相当于先天境巅峰战力，两柄玄铁剑舞动，气势不凡，轻易击杀冲来的魔甲蝗虫。

    剑灵山佣兵团，史阿白衣血剑，血色剑气纵横数十米，剑气扫荡，瞬间将冲来的数只魔甲蝗虫击杀。

    史阿的剑，是至杀之剑，他领悟以身祭剑之法，创出血剑之法踏入先天境。血剑的穿透力，比他师傅王越的剑气长河还要凌厉几分。

    四象佣兵团，张宁、张白骑、廖化、周仓四人分立四角，组成四象杀阵。周仓守玄武位置，手持一面大盾，主防御；张白骑守白虎位，手持一柄开山大刀，主杀戮；廖化守朱雀位，手持一柄铁枪，游走阵中；张宁守青龙位，引动天地灵气加持三人。

    三才、四象阵，正是太平道人卷中记载的秘术。

    四大先天高手修成四象阵，可引动四灵之力，四灵加持，让四人的战力达到先天极限。

    张宁四人杀怪，比陷阵军阵杀怪还轻松。

    其他还有十几位先天高手联合在一起，互相配合着绞杀虫族。

    激战半个时辰，灵气雨落下，化为精纯的能量落在众人身上，快速的恢复着众人的体力和法力。

    吼！

    战！

    感受这体力和法力的恢复，守城方士气大盛。

    血蝠领主见到守城方居然还有恢复体力和法力的秘术，知道单靠兵海战术是很难攻破城墙的。

    血蝠领主终于忍不住了，决定亲自出马，发出尖利的怪啸。

    听到血蝠领主的怪叫，攻城的虫族如同打了兴奋剂一般，变得狂暴起来，它们开始燃烧妖气，让攻击速度和移动速度暴增。

    守城方，压力顿时大增。

    最终的决战开始了吗？

    潘烈出手，一个大火球从天而降，落在虫群中央化为滚滚熔岩席卷八方。

    在这熔岩中，不管是血魁虫，还是魔甲蝗虫，只要沾上，立即被烧成灰烬。

    这一招落下，整个战场一下失声，接着守城方发出惊天动地的欢呼声。

    教主大人出手了。

    潘烈踏空而来，落在城墙上空，目视血蝠领主。

