    胡磊目送秦翌两人拎着刘俊离开，转身吩咐手下两句，就进了城，带到县衙，见到了正在县衙当差的县尉胡俨。

    “叔父，昌平侯府来了一个巡察使……”

    胡磊一五一十的将今天发生的事讲了一遍，最后担忧的问道：“叔父, 昌平侯府来势汹汹，这样，会不会影响到我们？”

    胡俨听后，低头沉思起来，右手不自觉的用食指转着大拇指上的板指，过了好入, 板指一停，胡俨抬起头, 说起了一件旧事。

    “小磊, 你可知为何每两年，昌平侯府就要派人坐船，通过青霖友码头，来一趟青霖县，不到两天又匆匆离开了，你知道原因吗？”

    胡磊也是这两年当上青霖县城的城门守将后，才知道这件事的，不过，具体的，就不知道了。

    胡俨站起来，打开窗户，望着西北方，道：“其实，青霖县的西北角，有昌平侯府的一个支脉，在那里隐居。”

    “什么？这怎么可能？”胡磊不敢置信的惊呼道。

    那可是昌平侯府啊, 青霖县若是有一条支脉在，青霖县早就姓秦了吧？

    胡俨摇了摇头道：“怎么不可能？昌平侯府出自渭水秦氏一族，他们这一族传承久远，自诸侯时代开始，数千年来，随着时代更迭，几起几落，族人早就分散四方，有一个支脉在青霖县，有什么大惊小怪的。”

    “啊？不是，叔父，我不是奇怪咱们这里有一昌平侯府的支脉，我奇怪的是，那可是昌平侯府啊，昌平侯府的支脉在我们青霖县，怎么一点儿动静也没有啊？要不是叔父说起，我都不知道这件事。”

    胡俨没好气的白了胡磊这个侄儿一眼道：“你以为，渭水秦氏是我们这样的兴起不过两三百年的家族啊。他们自有底蕴，行事自有规矩, 既然是隐居，自然是不会轻意插手地方势力的纷争了。”

    “哦，原来如此。”胡磊恍然大悟的哦了一声, 点了点头，突然又想到了什么，急声道：“啊？叔父，不对啊，您不是说昌平侯府不插手地方势力吗？那这位巡察使，是怎么回事啊？”

    胡俨摇了摇头，道：“我说的是隐居的那条支脉不插手地方势力，并没有说昌平侯府不插手。若是我没有猜错的话，这位巡察使，应该是两年前被发配到青霖县静养的青玉公子了，你见到的两个孩子，应该只是他身边的童子。”

    “青玉公子？”胡磊愣了一下，嘴里重复了几遍‘青玉公子’四个字，低声喃喃道：“青玉公子，总觉得在哪里听过这个名号？”

    “呵呵，你当然听说过，两年前轰动整个皇朝的青玉案，就是这位青玉公子挑的头。”胡俨转头，望向北方，语气低沉的说道。

    “啊？是他！怪不得了！”

    这青玉公子可是当世人杰啊。

    胡磊心中感叹一句，突然想到了什么，惊呼道：“不对啊，不是传闻，当时参与的人都死了吗？”

    胡俨摇了摇头道：“没死，估计也不命不久矣，只是在苟延残喘罢了。”

    胡磊听到这里，吞咽了一下口水，道：“他做了那么大的事，竟然还没死？这可真是够命大的啊！”

    就算苟延残喘，那也是活下来了啊！

    胡磊一想到这么一个人物在青霖县，不由吓得咽了口唾沫：“叔父，这可真是不是猛龙不过江啊！咱们这小小的青霖县，禁得住那位折腾吗？”

    毕竟，听那两个童子的语气，他们可是要在青霖县盘旋一段时间的。

    胡俨笑着摇了摇头道：“这青霖县又不是我们的地盘，你操哪门子的心，好了，让族里的子弟最近不要来青霖县城了，只要不要青霖县城惹事，青玉公子不会和我们这些小虾米一般见识的。”

    胡磊这时才反应过来，笑着点了点头道：“叔父，是啊，我们的根基可不在青霖县，而是……呵呵，叔父，我明白了，我这就回去吩咐弟兄们，以后对青玉公子的两个童子，大开方便之门。”

    “嗯，好了，你还在当差，北城门人来人往的可离不开人，快点去吧，别被人拿了把柄。”

    胡磊笑着说道：“叔父，刘家倒了，他们现在正是焦头烂额的时候，哪有工夫找我的麻烦？”

    不过，话虽如此，还是赶紧走向叔父道了一句别，离开了县衙。

    县衙，后院，只隔了两个院子，县令赵淮安听着手下的汇报，气一掌将身边的桌子打成了碎片。

    “青玉公子，他怎么敢？！”

    赵淮安身上的近一丈长的武道气场展开，正好把来报信的衙役笼罩在其中，吓得对方瘫软在地，屎尿横流。

    大堂的味道顿时变了，这更是让正在气头上的赵淮安，更想杀人了。

    站在一旁的师爷，保持着入定，赶紧上前提醒道：“恩主，怒而不虐，是为君子。恩主，万万不可因迁怒他人，伤其性命，而坏了德行啊。”

    赵淮安深吸一口气，收了武道气场，懒得再看汇报的衙役一眼，随意的摆了摆手，示意他下去。

    汇报的衙役如蒙大赦，赶紧连滚带爬的逃离了县衙的后院。

    等出了县衙好远，才心有余悸的回头望了一句，想到刚才自己的糗态，扫了一眼，周围没人，不由的冲着县衙的方向，吐了口痰，骂骂咧咧的低声吼了两句道：“真是小气，不就是想求一点赏钱吗？至于吗？又是吓人又是让人滚的，哼，县太爷了不起啊，惹恼了爷，爷还不伺候了。哼……”

    说完，低头看了一眼下裳一眼，呸了一声，暗道了一声晦气，避着人，回家换洗衣服去了。

    等汇报的衙役走了，赵淮安收了武道气场，师爷这才停了入定秘法，走到赵淮安的身前，劝戒道：“恩主，你用了两年时间，好不容易收拾好了县衙，将一众衙役的心收了，万万不可因一时的冲动，而前功尽弃啊。”

    赵淮安点了点头道：“先生，受教了，刚才我一时没有控制住脾气，吓到了那位衙役，你来代我赏赐他，顺便替我赔个礼吧。”

    师爷这才捋着他的胡子，满意的点了点头道：“恩主知错能改，善莫大焉。”

    两人说话的时间，就有婢女默默的进来，换了一张桌子，并且将地上的污秽收拾干净了，甚至还洒了些香水，将气味完全遮掩住了。

    师爷看收拾好了，随手一挥，大堂里候着的一众奴婢一一规矩的退了出去。

    等大堂里没了外人，师爷才轻声的道：“恩主，其实，青玉公子这个时候，跳出来也好，这青霖县马上可是就要沦为是非之地了，若是能巧妙的利用好青玉公子，或许，恩主不仅不会有事，还能因此而立功高升呢。”

    赵淮安右手食指轻轻的扣动着桌面，突然想通了什么，轻笑道：“是啊，刚才我光顾着生气了，竟然忘了这一茬儿，呵呵，这还真是塞翁失马，焉知非福啊。”

    不过，一想到他上任后，一手扶持的刘家竟然一个招面儿就被对方端了后，又不由的气不打一处来。

    谷臭

    “以前听说青玉公子为人光明磊落，没想到出手竟然如此下作，哼！”

    师爷对此倒是并不意外。

    作为师爷的他，自然早就研究过皇朝的风云人物青玉公子的为人了。

    以秦旭疾恶如仇的性格，出手，肯定是师出有名。

    而刘家的作风……啧啧……青玉公子不拿他开刀，拿谁开刀？

    “恩主，我们之前的安排？”

    赵淮安瞪了师爷一眼没好气的道：“当然作废了，那个本来就是最后没有办法，不得不做的安排，既然青玉公子来了，自然要以青玉公子为核心进行步局了。”

    那可是杀敌一千，自损八百的招式，不到万不得已，不能用这样的损招。

    现在终于有了更好的办法，谁还用原来的办法啊？

    赵淮安突然明白了师爷的顾虑，摇了摇头道：“放心吧，废除之前的安排的损失，自然不会算在你的头上，你只要安心做事即可，不要有这样的顾虑。”

    师父松了口气，不过，他还有一重顾虑，犹豫着提醒了一句：“若是我们的安排，让青玉公子有个好歹……”

    赵淮安听到这里，不知想到了什么，面色一冷，冷哼一声道：“哼，不用在意青玉公子的安危，也不用怕昌平侯府知道后的报复，皇朝制下，这些世家大族还翻不了天！”

    师爷恭敬的垂手而立，赶紧认同的点了点头。

    话虽如此，可是……

    师爷不由的暗自思量着万一出现意外，应该怎么办。

    ……

    走出大门，秦翌一边消化着凭空涌入身体的大量的先天元气，一边以入定状态，看了一眼消息区新更新的那则消息。

    “亲手参与抓捕邪修刘俊，奖励：先天元气，+10332。”

    秦翌心中非常诧异，本来他看刘俊连后天武者都不是，以为奖励不会越过三位数，没想到竟然给了五位数。

    看来，这红色光点不是看实力的高低，而是看红光的强弱。

    或者说，作恶的轻重。

    像刘俊这种，实力低微，但是颇有势力，可以借助势力为恶的，作恶严重的，干掉他，也可以得到很多奖励。

    嘿嘿，以前还想着，遇到红色光点能逃就逃，以举报为主呢，既然这样，那就多找一些像刘俊这样的人不就可以了？

    “小翌，你想什么呢？怎么笑的这么猥琐？”

    秦翌回过神来，看着快凑到他的脸上打量着他的秦威，不由的用右手将他的脸推开，擦着满是汗水的手，一脸嫌弃的说道：“威哥，这大热天的，离远点儿，别往身边儿凑，怪热的。”

    秦威指着秦翌道：“你，小翌，你过分了，我关心一下你怎么了？对了，别转移话题，你刚才想什么了？笑的那么猥琐？是不是在想程家的那个小娘子？啧啧，还别说，程家的那个小娘子长的还真是水灵儿，你又是英雄救美，若是你想的话，嘿嘿……这事儿，说不定还真成！”

    秦翌一听，秦威越说越偏了，赶紧道：“威哥，我们的年纪这么小，这些事儿可不要再说了，让公子听到了，影响多不好？”

    秦威撇了一下嘴道：“真是假正经，我们私下里说的，叔父哪里会知道。”

    秦翌想到之前说到采补秦威脸红的模样，笑着摇了摇头。

    秦威说的欢实，其实是一个什么都不知道的雏儿。

    可能，就是因为什么都不知道，才喜欢表现的好像自己知道很多的样子吧？

    看来，刚才的事刺激到秦威了，要不然也不会说出这么不着调的话。

    这可不像秦威平时会说的话啊。

    “好了，威哥，这些事在外面，可不要说了，让别人听了去，对我们昌平侯府的形象不好，对公子的形象更不好。”

    听到这话，秦威才重视起来，重重的点了点头，保证道：“嗯，的确如此，我知道了，以后我一定会注意的。”

    秦威严肃的表情一变，冲秦翌挤了挤眼睛，轻声说道：“不过，我们私底下说一说，总没有问题吧。”

    秦翌摇了摇头。

    看来，秦威不只是因为刚才受到了刺激，还因为两人的关系更近了一步，秦威越来越不把他当外人的缘故。

    从两人之间的称呼变成了“威哥”和“小翌”，就可见一斑。

    秦翌不愿意多说这些话题，赶紧转移了话题。

    “对了，威哥，之前我们用的那个‘一二一三’，真是好用啊。”

    一说到他唯一学会的秘法，两仪秘法，秦威果然不再纠结之前的话题了。

    秦翌的话，似乎勾起了他的记忆，回想着当时两人面对围攻临危不乱大杀四方的模样，不由的得意的笑了起来，不过说出的话，却是非常的谦逊。

    “哈哈……还是小翌你机灵，当时面对两人的连攻，眼看着我就要坚持不住了，你一下子就找到了破解之法，要不然，我们也不能赢的这么干脆利落。哈哈……”

    显然，之前的胜利，让秦威心怀舒畅，回味无穷。

