    宋严停下脚步，透过玻璃窗朝着里面看去，一个白发苍苍，却又精神奕奕的老者正端坐在里面。

    “请进！”

    一声熟悉的声音响起，宋严便拧开了门把手，走了进去。

    裴鸿才端端正正的坐在正中间，他见到来人，顿时露出笑容道：

    “宋指挥还真是快啊，我这刚打完电话，您就来了。”

    “哈哈哈，听说您有要紧事，我就连忙赶过来了，到底是什么？”

    宋严笑了笑，在他看来，裴鸿才一直都是一个严谨的人，这次绝对可以说是巨大突破。

    后者点了点头，缓缓站起身来到旁边的桌子旁边，正色道：

    “是的，这里有着一块完整的材料，这种新型材料，可以将温度维持在一个恒定点。”

    他的语气略微带有一丝颤抖，将桌子上的一张四四方方的黑色材料拿在手上。

    “恒温材料？”

    宋严脑海之中还并没有反应过来，甚至还有一丝诧异，这恒温材料能用来干什么？

    “是的，这恒温材料的作用其实还挺大的，现阶段我们生产出来的这种材质，可以完全的做成连体战斗服。”

    裴鸿才似乎看出了前者的疑惑，顿时笑着解释道：

    “这样的战斗服，可以在任何极端天气下进行战斗，而且还因为恒温，让它的韧性硬度之类的，都能够保持在一个合适的点。”

    宋严的眼前一亮，这一下，他的脑海之中顿时豁然开朗，他笑着道：

    “原来如此，这种材质的制造成本高吗？”

    这样的材质如果成本并不是很高的话，倒是可以尝试一下，　实在不行的话，他还有系统的作战服。

    新型材料的作战服效果并没有体验过，但是系统的作战服确实有点跟不上进度了，基本上一场战斗打下来，就需要换一套。

    这一套作战服足足需要100源点值，这样的消耗算不上大，也算不上小。

    如果能够有平替，何乐而不为呢？

    裴鸿才闻言，脸上顿时露出一个隐晦的笑容道：

    “这材料是从进化兽的皮毛上提炼出来的一种新物质，基本上一张皮都可以做出来三五件了，成本基本上没有多少。”

    宋严点了点头，那如果是这样的话，森林之中的进化兽们就可以全部利用上了。

    将这里的事情交代完之后，他刚走出办公室，便被许品拦住了。

    后者轻轻拍了拍他的肩膀开口道：

    “宋指挥，生产还可以继续，但是用来盛装的容器数量已经不够了，我们需要更多的包装。”

    许品脸上的表情似乎十分的着急，没有盛装的容器，就意味着今天的任务要提早结束，也就达不到他所说的一千支。

    宋严愣了一下，紧接着说道：

    “容器，这东西，我们得去哪里找？”

    许品想了想，似乎突然想到一个绝佳的点子，他开口说道：

    “西山城，那里应该会有我想要的东西。”

    “好的，我们现在就启程。”

    宋严没有犹豫，这事情可是关乎到将来梧桐基地的发展速度，可不能耽搁。

    他身后翅膀振动，朝着西山城的方向飞了过去。

    黑色的翅膀在天空之中翱翔，似乎像是一只黑色的老鹰一般，速度极快。

    ......

    森林之外，吕奇此时正满头大汗的催动着手中的绿色能量，他皱着眉头说道：

    “不应该啊，这人怎么不吸收我的能量呢？再这样下去，他就要死了啊！”

    他还是第一次见到这样的情形，自己的治愈能量居然不能够愈合伤口？

    “怎么会这样？这人现在已经死了？”

    范兵挠了挠头，这里的事情与他无关，但是这个人要是死了还摆在这里，那可是真晦气。

    “你放什么屁呢，我刚刚救出来的，怎么可能死了？”

    宋战挠了挠头，他虽然知道前者爱开玩笑，但是现在这紧要关头，开不得玩笑。

    就在此时，躺在地上，浑身满是伤口的那人突然动了一下，他缓缓睁开眼。

    “醒了！你看吧，我就说他没死！”

    宋战最先发现这个人的动作，他兴奋地大喊，旁边的几个人也都凑了过来，眼神之中露出一抹不可思议。

    “卧|槽，真的诶，他这身上都必死的伤口了，怎么好像没事人一样？”

    “喂，你会不会说话，说句话听听，你到底是被谁打了？”

    “他咋不说话啊，是不是哑巴啊？”

    “奇怪，太奇怪了，怎么会没有办法愈合呢？”

    地上的男人眼神呆滞地看着众人，他张了张嘴，还没有说出话来，却已经被周围人的声音填满。

    男人微微皱眉，正打算挥手将周围这些人赶走的时候，旁边的范兵顿时‘恍然大悟’，他兴奋地道：

    “我知道了，你是不是想要喝水？电视剧里都是这么演的！”

    说完，他便从旁边抄起一瓶矿泉水，塞到了男人的手中。

    “你们是谁？为什么会在这里？”

    后者缓缓挣扎了一下，浑身的伤痛让他有些力不从心，他只能眼睁睁的看着旁边的范兵，将水倒进了他的嘴巴里面。

    “我们是梧桐基地的特战队员，你失足落水，被我们救了起来。”

    旁边的郭浩宇一本正经的说道，旁边的几人此时正在聚精会神的看着这个男人。

    掉到了水里？那他们是......人类？

    他登时便意识到自己的处境，想不到自己的那么强大的实力，居然会被那个基地的人暗算，还沦落到了如今这般田地。

    他正式先前跑到西山城基地大杀特杀的吴签！

    吴签眼睛微微一转动，仔细地观察着面前的这些个人类，他发现他们身上的其实都不是很弱。

    如果能够吞下去两个，那么绝对可以让实力更上一层楼！

    他嘴角微微勾起，紧接着一股肉香味从旁边传了过来。

    范兵将水递给吴签之后，便回到了原先的位置上，继续烤制自己的食物。

    “这个.....是什么？”

    他张了张嘴巴，有些渴望的看着前者手中的一串焦香酥脆的烤鱼肉。

    “啊？这个是好吃的，你要尝尝吗？”

    范兵有些不舍得，但是毕竟前者是伤员，自己最好还是照顾一下。

    吴签将烤肉拿在手中，先是轻轻闻了一下，紧接着便咬了一口在上面。

    为了避免暴露自己的身份，他没有将口器全部露出来，而是只用了最前面一排的牙齿。

    一股香气顿时充斥在他的口腔之中，舌苔上也被一颗颗孜然加热后释放出的味道填满。

    他的眼睛一亮，紧接着将整块烤鱼肉全部塞到了嘴巴里面。

    这股软绵绵的味道，再配上独特的熏烤风味，简直比人肉都要好吃，不，要好吃一万倍！

    吴签的眼睛突然红了，他看着手中的细竹签，缓缓开口道：

    “谢谢你们，这份恩情我会报答你们的。”

    “不用客气，你要真想要报答的话，就感谢一下宋战吧，毕竟是他把你救上来的。”

    郭浩宇露出灿烂的笑容，他伸手指了指站在不远处的宋战，向吴签示意道，

    后者也循着那个方向看了过去，一个腼腆的大男孩站在不远处，朝他摆了摆手道：

    “别客气，我也是听了老大的话，才救的你。”

    “老大？”

