    白夜接到唐泽电话的时候，人正在市局档案室呢。

    因为年代有些久远，案子又没有涉及到重大伤亡，所以当时的记录并不全面，所有关于江城失踪的资料只有不到两张A4纸。

    江城失踪案，报案人并非江城的父母，而是当时的室友卢刚。

    报案时间是1984年11月12日，而最后确定失踪时间确实1984年11月6号。根据当时的卢刚的描述，84年11月6号的晚上，卢刚和温琦一起去找江城，因为当时马上就要毕业了，三个人准备一同搞一个毕业作品，所以三个人几乎是时常在一起的。

    卢刚和温琦来到江城的宿舍的楼下，（这里，案卷中写道，江城在九月份的时候搬离了宿舍，由父母出钱在学校的附近买了一套单身公寓。）看见江城房间的灯还亮着，便直接上楼去找江城。

    江城住在顶楼，用他自己的话说，自己喜欢这种会当凌绝顶的感觉。

    卢刚和温琦两个人先后上了楼，到了顶楼才发现，江城家的门并没有锁上，门是虚掩着的，二人以为江城就在家中，便推门而入。

    江城家是两室一厅，一间主卧室，另一间客卧被当作了画室。卢刚以为他在画室，但来到画室之后才发现江城确实不在，而且他一直宝贝的锁在保险柜里的十二美人图也不在了，保险柜的门是虚掩着的。

    档案上说，卢刚和温琦一开始以为江城是自己去采风了。江城这个人有个毛病，采风的时候喜欢关手机，所以经常会有打不通他电话也找不到他人的情况。

    直到六天后，也就是11月12号，江城还没有回来，手机持续关机，卢刚和温琦才觉得有些不对劲。之前江城也曾独自采风过，但从来没有消失超过四天的。

    卢刚先是隐晦的找江城父母打听，确定江城并没有回家后，他才去警察局报了案。

    由于当时的警备力量还不够完善，很多资料都没能留下来，也并没有查到江城的出城记录，这个事闹了有差不多一个月时间，最后不了了之了。

    白夜翻了翻资料，在最后一张的末尾找到了江城的地址和他父母的联系方式以及工作单位。

    她抱着撞大运的心态联系了一下江城父母的单位。江城的父母都是公务员，要查当时的资料还是不太困难的。那边的工作人员很快的便答应帮忙找一找资料，从老一批退休人员的名单里找一找二人。

    从档案室出来的时候，已经是上午十点，白夜看了看表，决定去江城以前的住址去看一看，说不定能找到什么线索。

    江城当年就读的学校是华阳市美术大学，这是一所百年名校了，从民国时期就几经波折，如今已经培育出中国几代大的书法家，画家。如今的华阳美术大学已经几番修葺，占地面积扩张了不止一倍，许多当年的临街已经被规划成学校的一部分，并在两千年的时候全部改建成教学楼和宿舍。

    江城的房子就在现在的华阳美术学院的后面，哪里是两条旧时的长街，建筑风格偏民国风，江城居住的那栋小楼是一个四层楼，现在一楼和二楼已经改建成了一个小饭馆，三楼住着两户人家，四楼除了江城的那栋房子，另一户住了一位寡居的老奶奶。

    白夜走进一楼的小饭店，由于不是饭口时间，餐厅里也没什么人，老板是个三十多岁的年轻人，见白夜进来，连忙过来打招呼。

    白夜要了两个菜，便有意无意的朝老板打听。

    老板是个健谈的，笑着说这家店是自己家的铺子，包括楼上的两层也是自己家的。

    白夜有些愣，说道，“四楼也是么？”

    老板摇了摇头，“一开始是，后来有一年家里条件不好，我爸爸就把四楼的一户卖了。”说到这，脸上露出个耐人寻味的表情。

    白夜故作惊讶的说了一句，“哦，原来是这样，对了，我还听说过，说是你楼上四楼以前死过人？”

    老板的脸色一黑，“碰”的一声把茶杯往桌上一方，沉着脸道，“姑娘，你这可不要瞎说，那都是美院的学生以讹传讹，哪里是死了人，就是房主失踪了，可不是房子里的事儿。”

    “失踪？”白夜喝了一口水，“好好的人怎么就失踪了？啥时候的事？”

    老板狐疑的敲了她一眼，不太愿意说，转身便往柜台走。

    白夜连忙拉住他，“等下，我是警察，就是想跟你了解下四楼的住户。”

    老板一愣，回头看着她，有点怀疑的问，“啥意思？人都丢了二十来年了，现在警察来找人了？早干啥了啊？”

    白夜骚了个大红脸，连忙低头猛灌了口白开水，压了压心头的尴尬，说道，“老板，我也没别的意思，你看，当年这案子我们也不知道是怎么回事儿，就是听说，最近这人好像回来了，不知道是不是真的。”

    老板本来都走到柜台前了，听她这么一说，连忙扭头看了她一眼，眼中的那点子嘲讽可真刺得白夜恨不能找个地缝转进去。“姑娘，你见过哪个失踪了二十几年的人还能回来的？多半是瞎话。”说着，低头往柜台里走。

    “可是有人看见他了。”白夜仰着头道。

    老板狐疑的看了她一眼，“姑娘，他是不是出啥事儿了？”

    白夜一愣，“怎么说？”

    老板由于了一会儿，叹了口气儿，说道，“其实我也不认识这人，他买下四楼那户的时候我才多大啊，七八岁吧，不过听我爸说，那人是个画画的，跟我爸还挺谈得来。这不，老爷子去年病逝了，临了的时候也还提过这么个人，说是曾经落了什么东西在他这儿。总想着人要是找到了，就换给人家。”

    白夜没想到江城还留了东西给这栋楼的楼主，激动的站起来，几步走到柜台前，“老板，那东西还在么？”

    老板点了点头，转身进了后厨旁边的一个隔间，出来时，手里捧着一只长条形的纸盒。

    白夜看他拿着纸盒子，心中一惊，“这是江城失踪前留下的？”

    老板点了点头。

    “那当时你为什么不拿出来？”白夜问道，老板的脸色微微有点发红，干巴巴道，“那时候不是我爸爸做主么？”

    白夜心中一笑，怕是当时这位老板的父亲以为这东西是个稀世珍宝，所以便偷偷留下了。如今这么慷慨的拿出来，定是鉴别出了这东西的价值。

    要么一文不值，要么烫手的山芋，无人敢接。

