    

    这些问题不是突然冒出来的，是一路走来我都有这样的疑问，而刚才经过深思熟虑后，我猛然发现这些问题好像都还没有答案。

    我首先问了梦姑，你的法号到底是什么？就是梦姑吗？可有人的法号叫这个的吗？

    梦姑愣了一下，开始皱眉思索，可她好像想的很费劲，怎么都想不起来的样子。

    “你怎么了？不会连自己法号都忘了吧？怪不得你让人送精神病院。”我说道。

    这也是一个奇怪的地方，正常人就算被送了精神病院，应该也会立刻被送出来，绝不会像梦姑一样，被抓了好几次，要不是陈瞎子认识她，我真就觉得她就一精神病。

    “不知道，我可能这几年都在山下，久而久之，自己的法号都忘记了，而且在精神病院呆过一段时间，把我也整的神经兮兮的了。”梦姑解释说。

    这个解释有点牵强，但我勉强信服，我又问她，为什么不穿僧衣，而是穿这一身？你一个尼姑穿这个，不觉得很别扭吗？

    梦姑说我都在扯什么？衣服而已，现在是非常时期，她哪来的僧衣穿，有什么穿什么就行，而且她觉得自己这一身衣服挺好的。

    尼姑庵没有僧衣，这特么谁信，这梦姑到底是不是精神有问题？

    我还想问接下来的问题，可梦姑有点不耐烦了，说没必要把时间花在她的身上，问这些问题简直无聊透顶，现在最紧要的是，解决尼姑庵的中邪问题。

    她又没中邪，我研究她干什么？那不是吃饱了没事干吗？

    被她这样一怼，我立刻有点无话可说，但我又不死心，转而问了别的问题。

    “你跟陈瞎子怎么认识的？”我又问道。

    梦姑虽然有点不耐烦，但还是回答了，她说陈哥信佛，之前有段时间经常来念慈庵，所以一来二去的，就跟他熟了起来，后面陈瞎子一有疑惑，就来找梦姑解答，两人便结交了深厚的友谊，不过这都很久之前的事了，梦姑记得，那时陈瞎子的眼睛还没有瞎，她也才十五岁。

    陈瞎子信佛？我信你个鬼，这人算命比佛都准，他还信佛。

    现在他信还说的过去，以前他不可能信佛，佛讲因果，陈瞎子就是不信因果，所以才不怕泄露天机，最后才落了个瞎眼的下场。

    可梦姑没理由骗我，那这个陈瞎子上念慈庵到底有什么目的？

    而且我隐约觉得，这个陈瞎子好像很在乎梦姑，为了帮梦姑，不惜回答我三个任何问题。

    要知道，这个陈瞎子是有老婆孩子的，他为什么这么关心一个尼姑？就是为了交情？

    该不会，他以前跟这个梦姑有一腿吧？这事我当然不敢直接问，不然她一定会赏我一个大嘴巴子，再说了，人家是尼姑，要真有一腿，人家能认吗？

    就在这个时候，突然郭一达站了起来，我问他怎么啦？

    郭一达皱了皱眉头，然后看了一眼佛像，最后摇头说了句没事。

    可一分钟后，他又站了起来，这一次他问我道：“小唐爷，你有没有觉得这个佛像……有问题。”

    “有问题？有什么问题？”我反问道。

    “他刚才，好像动了一下……”郭一达说道。

    卧槽，佛像动了？你可别吓我，难道是佛祖显灵了？

    这时候梦姑突然紧张了起来：“不是佛祖显灵，是她来了。”

    她？难道说是那一只鬼？不会吧，鬼敢上佛像身作祟？

    可事情诡异的让我不得不信，佛像突然咧嘴一笑，笑容诡异的让人头皮发麻。

    麻蛋，连佛祖都不能幸免于难吗？那到底是什么级别的鬼？怪不得没人敢进来收服。

    “尼姑庵的佛像没有开过光，镇一下小邪还行，对于厉害的角色，这佛像就是一滩泥巴。”梦姑解释道。

    说的也是，这么大的佛像，如果要开光，得花多少钱？

    所以一般厉害的都是小佛像，开过光的东西可厉害多了。

    就在这时候，佛像突然举起了手来，然后一掌朝我拍了过来。

    那一掌如果拍中，我保证我会血肉模糊，佛像的手比我半个身体都大。

    我急忙闪过一边躲了过去，他下一掌又拍向了郭一达，郭一达更加灵活，一个跟斗跳了开去，他也不敢硬抗这伤害。

    奇怪的是，他只对我们两个下手，旁边的梦姑她理都不理。

    “有种你就现身，在这里玩这些花里胡哨的东西干什么？”我挑衅道。

    事到如今，一定要逼这个女鬼出来见面，我就想知道她的庐山真面目到底是谁，是空清还是另有其人！

    “哈哈哈，如你所愿……”

    一阵狂笑后，突然一阵黑影闪过，佛像恢复了原样，而我则感觉……背后一阵凉嗖嗖的。

    “你是想见我吗？”突然，一个脑袋趴在了我的肩膀上。

    我不敢动，但身体却在哆嗦，一阵阵冰凉的气息侵袭着我，而趴在我肩膀上的那颗人头，则越来越重。

    “小唐爷，快跑！”郭一达大吼了一声。

    不，不能跑，我一定要看到她的庐山真面目。

    我转过了头去，看向了右肩，这时候我和女鬼四目相对，她的一张鬼脸完全映入了我的眼帘。

    不，她不是空清，棺材里的那张人皮的样子，与她毫无相似。

    那她是谁？矮子兴猜对了，死的另有其人，鬼也是另有其鬼。

    有人鱼目混珠，用了别的女人代替了空清。

    真正的空清哪去了，这个女人又是谁？

    “师……师姐……我头好痛。”突然，旁边的梦姑捂着脑袋叫了起来。

    师姐？这个女鬼是梦姑的师姐吗？如果是这样的话，那就是有人杀了尼姑庵的一个尼姑，然后用来代替空清。

    这只女鬼怨气极大，她趴在我肩膀的时候，我就感觉到了前所未有的压抑和恐慌，甚至想自杀。

    怨气就是这样，对人产生的负作用非常大，你以为那些莫名其妙就自杀的人，是真的想自杀吗？

    不，他们很有可能是被怨鬼缠上，然后被迷惑住自杀的。

    女鬼没有理会梦姑，而是伸长了可怕的舌头，然后在我脸上舔着，她的舌头很冰冷，而且跟有倒刺一样，舔的我生疼。

    “既然你们来送死，我不成全你倒有点说不过去了。”女鬼阴森森的说道。        

