    “什么？竟有这种事？”

    石云峰心脏跳的很快，那些凶兽忌惮的自然不可能是狩猎队，因为以往之时，狩猎队外出打猎，经常传来噩耗，要么是有族人受伤，要么是有族人意外身亡，死在凶兽口下。

    如此来看，吓到凶兽的事物极有可能是这两张草席所包裹的人。

    村里反应快的人也意识到了什么，看向草席的目光有所变化，有好奇，亦有敬畏。

    相比较起来，那堆成小山的凶兽都算不得什么了，人们全都望着草席，一言不发，气氛忽地有些凝重。

    这时，一个可爱的白瓷娃娃一蹦一跳的走了过去，大眼睛乌溜溜的转动，样子憨态可掬。

    他来到草席旁，蹲了下来，伸出白白胖胖的小手，抓住盖在上面的草席，像是马上便要将其揭开。

    石云峰大惊，村里人也都瞪大了眼睛，得知草席中包裹的人能让大荒里的凶兽都不敢惩凶，转头离去后，他们都很谨慎，不敢随意触动，生怕惹出什么弥天大祸，让村子遭劫。

    结果现在，天不怕地不怕的小不点跑上前去，要揭开草席，这可把石村众人给吓坏了。

    “小不点，快回来。”

    石云峰着急，大声呼喝，脸色都白了，看的出来，他很担忧。

    村里的老人、叔叔婶子们也都开口，想让小不点停下手里的动作，退回来。

    然而，来不及了，别看小不点年纪很小，才一岁半，但是气力却很足，小手猛的一掀，盖在上面的草席就飞了起来。

    在众人惊骇的眼神当中，血迹斑斑，仿佛铭刻着岁月的草席，飞向了一边，啪嗒一声落在了地上。

    而那个被草席包裹的人，也在同一时刻露出了全貌。

    人们说不出责怪小不点的话，眼神全都集中在仰躺在草席之上的人身上。

    瞬间，所有村民都愣住了，望着那个人，怔怔出神。

    这是怎样的一个人？

    脸庞虽有些苍白但却很英武，两根浓黑如墨的眉，犹如两条遮天蔽日的黑龙，宏伟雄壮，似是马上要破天而去。

    高挺的鼻梁，仿佛是撑天之脊，给人以顶天立地之感，嘴唇微闭，一动不动，明明什么也没说，却好像有威严的声音在耳边响起。

    他的两只眸子是闭合的，没有睁开，但是似乎蕴藏着两轮太阳，灼烧人的眼球，很多看向那里的村民只感觉眼睛刺痛，酸涩，下一秒，硕大的泪珠就滚滚而落，止都止不住。

    这还没完，天地忽然变得模糊起来，隐约间，围观的族人们看见了万灵的身影，浩浩荡荡，铺天盖地，实在太多了，那似乎是一整界的生灵，都在向草席上的人朝拜，在恸哭。

    宏大的祭祀音响起，像是从无数万年前跨越无尽时空传递而来，数不清的上古先民跪伏，在那里叩首、祈祷、祭祀，场面无比的骇人。

    然而下一刻，这些异象全都消失了，无影无踪，仿佛只是一场幻觉，从来没有真正出现过。

    众人脑袋发懵，有种晴天霹雳之感，所有族群，都在为一人下葬，这是何等待遇？草席之上的人，到底有着怎样惊人的身份？

    村里人只有石云峰走出过大荒，见过世面，然而，即便是没见过世面的村民也都看得出来，躺在那里的人绝对不同寻常。

    他仿佛是一位天生的帝王，受万灵敬仰，气场强的吓人，仅仅是躺在那里什么都不做，也可吓退千军万马。

    族人们面面相觑，有些不知所措，尤其是狩猎队的人，更是一脸震惊。

    他们在大荒中捡到草席时，以为里面的人已经逝去了，毕竟草席上全是斑驳的血迹，并且盖过了头顶，只有逝者才会如此。

    死者为大，他们也没有揭开草席去看，后来，石林虎耳尖，听到了草席下有微弱的呼吸声，这才确定里面的人还活着。

    随后，他们便匆匆忙忙的赶回了石村，没来得及查看里面的人是何模样。

    而今一见，简直震撼人心，这哪里是抬回来一个重伤者？根本就是抬回来一尊人中帝王。

    “族长，你之前所说的那些超级大部落里的王侯与他相比，如何？”石飞蛟出声，声音有些发抖。

    他也是血气方刚的汉子，不会轻易被什么东西吓着，可是在那个人所散发的气场面前，还是有些心悸。

    石云峰凝重的回答道：“如萤火比之皓月，似泥沙比之星辰。”

    他的评价太高了，让人震撼，需知，对石村人来说，那些超级大部落就是传说中的神话了，而处于统治阶级的王侯，更是神秘与强大的代名词，现在，却被族长说成是萤火和泥沙，简直难以想象。

    “林虎，你们真是带回来了一个了不得的人啊。”村中的老人感叹，不知草席里的人会给这个村子带来什么。

    看其模样，似乎是与可怕的敌手血战过一场，身上战衣已经残破的不成样子，沾满了血迹。

    小不点蹲在那里，人畜无害，大眼睛眨巴眨巴的，看着前方的人，一点也不害怕，小脸上反倒是有些伤感。

    “族长爷爷，这个叔叔的衣服怎么破了，全都是血，是不是被大荒里的凶兽伤了呀？”

    众人闻言，不知该怎么说，照目前的情况来看，这个人躺着不动都能横行大荒了，哪有荒兽能伤到他？

    石云峰颤颤巍巍的走了过去，来到那个人近前，拉住小不点的手，这才放下心来。

    “这个叔叔被敌人伤到了，现在需要休养，不能打扰到他。”说着，他将小不点拉走了，生怕他将这个人惊醒。

    小不点一步三回头，小脸上布满了疑惑，仰头看着石云峰说道：“族长爷爷，我总觉得这个叔叔有些亲切。”

    石云峰面露疑色，第一次见，连话都没说上一句，怎么会感到亲切？一定是小不点太天真了，看到那人浑身染血，觉得他很可怜的缘故。

    “族长，怎么办？咱们这个小山村，哪里容的下这样的人，我担心时间长了会出问题。”

    “但也不能见死不救，这样有违我们石族的祖训。”

    ……

    村里人七嘴八舌，议论纷纷，就是没有人说直接将其抛弃到大荒中，他们都是善良淳朴的人，做不出这种事来。

    石云峰有些拿不定主意，眼神望向村头的那株雷击木。

    “要不祈求祭灵大人，请它来决定吧。”

    PS：求投资，求推荐！改状态后稳定两更。

