
　　方寒闭目了好一会儿，却依然没感觉黑熊的咆哮和奔跑的震感。

　　轻轻睁开了眼皮，看向黑熊，发现黑熊早已转头不去看他了，又开始舔起了它的熊掌。

　　安静的像个600多斤的熊宝宝，看着憨像，方寒TM觉得还有点可爱。

　　左脚后退一步，眼睛微眯的看着黑熊的动静。

　　黑熊不动，依然舔的很开心的样子。

　　(*^ω^*)

　　右脚悄然再次后退，眼睛保持微眯，一副等死的样子。

　　黑熊还在舔着，甚至好像美的眯起了眼睛。

　　o(*≧▽≦)o~

　　左脚，右脚，闭目，再左脚，右脚，闭目，方寒按着流程，一丝不苟的完成整个步骤。

　　整体动作如行云流水。在冰面上，他甚至感觉他在太空漫步。

　　慢慢的，方寒胆子越来越大，步伐也越来越快，明明背着跑，却硬是给他跑出了正面冲刺的效果。

　　等到感觉黑熊只能看上去拳头大小的时候，一个转身，他用力过大，差点闪到腰，却丝毫不在意，如疯狗一样，跑向滨湖小屋。

　　一跑到小屋，方寒开门关门，靠门滑坐，整个动作熟练而又熟悉。

　　坐地上后，方寒才大口大口的喘气，一手按着胸口，心脏像要跳出来一下，狂撞胸口，想了一下，似乎有点不妥，强撑着自己站起来，缓慢在屋里踱步。

　　缓了好一会儿，方寒才重重的做了个深呼吸，慢慢坐在床上。

　　真TiMi赤鸡，我特么当着熊大的面跑了，还成功跑赢了熊。

　　方寒不要碧莲的想着，把黑熊从头到尾压根都没理他的事实下意识遗忘。

　　老子昨天刚跟狼干过仗，还把狼干跑了，一米五的黑狼，老子看它跑的跟狗似的，今天又碰到黑熊，在它面前秀了一波太空漫步。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后跑了，真TM刺激！！！太刺激了，生死边缘，反复横跳，爽！

　　方寒形似疯狂的开心大笑。

　　不理还陷入自己幻想里的方寒，其实，在昨天经过狼口逃生后，在早上醒来的时候，方寒已经完成了一次蜕变，从普通上班狗到异界求生者的转变，心态上，方寒已经彻底改变。

　　在他看来，不管如何，既然昨天让他活过来了，那就代表，他不该死。

　　上天并没有要他就此结束的意思，那他一定就会好好活着，在这个异界不管多么耻辱，多么艰难的活下去。

　　活成自己，活成自己的主角！

　　曾经的就是曾经，从现在开始，他要让自己哪怕死也不窝囊，如果今天那只熊再出现在他面前，哪怕他死也要薅下黑熊一手毛！

　　当然，方寒并没意识到他的精神状态已经有点变样，刚刚狂笑时候，歇斯底里的外表看上去格外狰狞。

　　方寒从自己的幻想中醒来后，定了定神，恢复了以往的冷静，他知道，不管怎么样，他都要活，活着找出他来这里的原因。

　　乃至，努力的活着回去！

　　恢复冷静后，方寒想起了早上在冰面上没看到任何生物的事，心中也已了然，有这么一头食物链顶端的猎食者，还有什么狼敢在它附近游荡的。

　　至于为什么它不攻击方寒。

　　首先一点，任何生物，不管狼还是熊，它们除非处于猎食状态，就是肚子饿了，它们才会对出现在他们感知范围的生物带有攻击性。

　　如果不处于猎食状态，即使是一只兔子，就算它跑到狼嘴下。

　　嗯，狼也不介意加个餐。

　　当然，基本一天内大部分时间，食肉动物都处于猎食状态，尤其是夜晚，是他们猎食的高峰期

　　第二个，早上方寒靠那么近，熊都没有扑他，最重要的当然是，熊不在猎食状态。

　　它在舔熊掌就说明它在清洁和保养自己的熊掌。

　　熊会在吃饱喝足的情况下，保养自己的熊掌，毕竟这算是它的营养储存库。

　　另一个因素是，在黑熊眼里，方寒太弱了，在它眼里，方寒＝兔子，一点威胁都没有。

　　就算踏入它的警戒区，它也没反应，应该也是吃饱了，懒得动。

　　熊是食腐和杂食的生物，习性也较为慵懒，这也是因为它们基本属于食物链霸主地位。

　　除了同类，没多少动物干的过它，慵懒点怎么了？

　　对于食物，不费吹灰之力，这才造成它们吃饱了，方寒站面前都不理。

　　毫无疑问，这只黑熊是神秘湖附近的霸主，在它眼里，一切能动的都是它的食物，饿了吃，不饿就放着，这才能长远发展。

　　别以为熊笨，维护生物链的平衡是所有生物刻在基因里的本能。

　　理清思路后，方寒振作起来，一番折腾，天气已经快黑了，计划赶不上变化。

　　今天的搜刮任务已经才完成了开头，还有好多搜刮点没搜刮，但是没办法，天要黑了。

　　黑夜里，狼可就是最可怕的生物了，必须回去，反正至少吃的，香蒲搜刮了不少，够撑一两天了，明天再继续。

　　打定主意，方寒出门，向办公室走回去，才走了一半，突然方寒感觉风变大了，而且雪也开始慢慢越下越大。

　　“不好，暴风雪快来了，赶紧赶回去，如果被困在暴风雪里，绝对九死一生”

　　方寒赶紧加快脚步，一路快跑，累了就歇一会儿，然后继续跑，终于在暴风雪开始的前夕跑回了办公室。

　　一进办公室，方寒就听到外面风雪吹得杉木嘎嘎作响的声音，一脸庆幸，还好没跑多远，不然就麻烦了。

　　弹了弹身上的雪，方寒看着身上的衣服，还好这里是雪地，基本没什么脏的地方。

　　但是这几天一惊一吓的，出的汗都够洗澡了，现在里面已经发黄了，身上也一股味，让方寒有点苦恼。

　　这冰天雪地的，洗澡都不知道怎么洗，更别说洗衣服了。

　　摇了摇头，车到山前必有路，不管了，活人还能被尿憋死？

　　然后，方寒转身出去，冒着风雪，找了棵树，不一会儿，方寒一脸蛋疼菊紧，夹着腿回到了办公室。

　　不为啥，鸡冻，你不懂～

　　看样子，今晚暴风雪应该是停不了了，方寒趁着天色还亮，准备收拾一下。

　　而且他发现楼梯上有张毛毯，可以尝试改装下，做成披风外套。

　　从背包里取出一根比较细的铁钉子，将毛毯用铁片小刀割下来一小块，拆成线团。

　　把拆出来的细毛线对折后，一头绑在铁钉钉帽那，这样，一个粗糙的针线就做好了。

　　把毛毯按照他的身体裹了一下，割出胳膊的分界线，把多余的部分裁掉，放着后面有用的时候，再做二次改造。

　　把胳膊窝的位置也裁去一截，这样保证胳膊伸展灵活，再把两边长条裹成圆筒，用铁钉缝上。

　　或者，这不叫缝，就是用钉子钻个眼，把线用铁钉挑过去，然后一个个慢慢缝。

　　做工很慢，天黑的时候，他只搞了一个袖子，剩下的只能明天继续做了。

　　把东西放下，方寒上楼，又到了每天陶冶情操，放松心情的吃饭时间。

　　自从来了这个世界这几天，方寒都是一天只吃两顿，基本都是起床吃一次，睡前吃一次。

　　虽说这样对于身体来说是个很大的考验，但是没办法，暂时没那条件满足一日三餐的要求。

　　而每次，只有在吃东西的时候，方寒才能感到这世界还有一丝温暖。

　　可能方寒也算是潜在的吃货吧，在这种情况下，还能吃上东西喝上水，对他来说也是一种满足，即使味道不咋地。

　　来到二楼，因为火种紧张的缘故，方寒只能把冷冰冰的玫瑰果茶放到怀里，试图暖会儿再喝。

　　取出早上钓鱼小屋搜刮到的牛肉干，和昨天的香蒲，一块牛肉干，搭配几根香蒲芯，慢慢吃起来。

　　牛肉干味道不多说，可能是外国加上地处偏僻，这里的牛肉干意外的劲道，一整包份量十足，味道也比国内的加牛肉香精的更加浓郁。

　　取出5，6块，方寒就依依不舍的把还剩一半的牛肉干，包起来收起。

　　现在最好以香蒲为主食，这个用来过程中调解口味，防止吃腻歪，食物不多，只能这样了。

　　捧起果茶，方寒大口喝了一口，用木勺子（办公室找到的木勺）捞起一些果肉，吧唧几口，又吃几根香蒲，再吃口牛肉干，配口果茶，一顿饭，吃了足足半个多点。

　　没办法，现在方寒啥都缺，就不缺时间。

　　喝完最后一口果茶，方寒略带满足的打了个饱嗝，现在天色已经黑了。

　　今天一整天的事，方寒现在也有点疲惫，起来踱步了一会儿，感觉胃部没那么胀后，就躺在床上，把衣服脱了，盖上两层棉被。

　　美美的睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七章 反复横跳免费阅读。https://xs.23sk.com 