    “你是不是傻？”

    王禀反问道：“咱这是哪儿？是太原！离着西夏近，离着金国的西京道也近，忘了上次金兵要求割让太原的事儿啦？

    可要是咱太原能出一个秀女陪在官家身边，那以后谁还敢说割让太原之类的屁话？就不怕被枕头风给伤了？”

    “我看你才傻。”

    张孝纯呵了一声道：“自古来这枕头风是挺可怕的，但是那你也得看是谁。就当今官家这性子，什么风也没有用，要不然你看看皇后娘娘，朱家可曾因皇后娘娘而发达？”

    被张孝纯这么一说，王禀却是摇了摇头，答道：“那就不是一回事儿。有个太原出身的娘娘，咱太原的地位就大大的不同了，懂么？”

    张孝纯也懒得跟王禀去争，只是呵的笑了一声后嘲讽道：“可惜啊，你只有一个儿子，没女儿。”

    王禀顿时急了，说道：“我是没有，可这太原城说大不大，说小也不小，总能选出几个合适的来，万一就有谁能中选呢。”

    忽的一拍脑袋，王禀又接着说道：“忘了，忘了，林家不是有个十八岁的闺女？”

    盯着王禀瞧了半晌，直将王禀瞧得浑身都有些不自在之后，张孝纯才道：“林家那闺女绰号胭脂虎，能把她六个哥哥都吊起来打，这要是进了宫……”

    “官家又不知道。”

    王禀嘿嘿笑了一声，说道：“别说官家了，就算这太原城里，也没几个人知道那胭脂虎的名号，要不是她那六个哥哥不小心说漏了嘴，咱们俩个都不知道，宫里肯定不知道。

    再说了，就算知道了又能怎么样，那胭脂虎再厉害，还能在宫里发威不成？别忘了，咱大宋的历代皇后娘娘大多都出身将门，官家肯定不在乎这个。”

    “似乎也行？”

    ……

    汴京城外的归义军驻地，萧诺言正拍着桌子叫道：“孟子曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心。当今官家待我等不薄，现在官家要选妃，正是我等报效之时，又岂能落于人后？”

    “可是……”

    萧诺言手下头号马仔耶律城的脸上现出一丝为难之色，答道：“族中女子生得不如南人好看，又没几个读过诗书的，就算想以才选都不可得，又如何能入宫去侍候官家？”

    “给本侯去找！”

    萧诺言道：“去给本侯找，整个族中都找上一遍，本侯就不信还找不出来一个合适的！放出话去，只要有哪个女子中选，本侯额外再给她三百精骑当陪嫁，她父母兄弟也会因此而光耀门楣！”

    ……

    太原因为选秀而乱成了一锅粥，原本辽国的贵族，现在大宋的归义军那边也乱成了一锅粥，大宋一十五路十四府并二百四十州，再加上最近刚刚收回不久的燕云地区已经全乱了套，所有人都陷入了一场选秀的狂欢之中。

    就连许多适龄男子都把目光盯向了那些参加选秀之后落选的女子——

    能参加选秀，说明模样身段都就比较出彩的，哪怕是没能进入后面几轮的选拔，那也不会差到哪儿去，要是能勾搭上那么一个两个的，可不比媒婆说媒要强上许多？

    但是赵桓对此却只感觉头疼。

    选秀这种事情，让孟太后和朱皇后去操心就行，自己堂堂一国皇帝，什么样儿的人间绝色没见识过，还一个个哭着喊着的要投情送抱，想想都烦的慌。

    所以赵桓干脆带着李纲和杨再兴等人溜出了宫去。

    而且自从上次冒充自己的舅子哥尝到甜头之后，赵桓就开始一发而不可收拾的开始了冒充舅子哥之路。

    赵桓这次去的汴京城外的村子。

    皇城司那边怎么找那些不得志的文人然后开启扫盲班是皇城司的事情，想要把义务教育全面铺开也不是一天两天就能完成的。

    但是汴京城外的村子却因为近在天子脚下，已经开始了轰轰烈烈建学堂的运动。

    赤着胳膊的青壮肌肉虬结，手中挽着儿臂粗的绳子，大夯在整齐的口号声中被高高抛起又重重的砸在地面上，豆大的汗珠滴滴答答的从青壮们的脸上慢慢滑落，掉到地面之后又消失不见。

    还有许多已经不再年轻的老人因为已经干不动这种体力活而选择去搬运一些砖石，或者是打打下手，就连庄子中的妇人也是忙着劈材烧水，好保证这些青壮们在忙活完后能吃上一顿饱饭。

    只有那些说懂事还不够懂事，说不懂事却也有些懵懂的熊孩子们在围着工地来回奔跑，时不时跑到妇人那边去帮忙或者捣乱，偶尔会因为惹祸被妇人训斥上几句，然后又作鸟兽散。

    倒是没有人在意赵桓一行人——

    瞧这打扮就知道是汴京城中有头有脸的人物，说不定就是路过庄子，搭理他们做甚？

    赵桓轻轻摇了摇手中的春宫扇，笑道：“朕还是喜欢看这样儿的景象。”

    李纲也点了点头，附合道：“若非官家，只怕金兵已经成功南下，大宋江山也早已处处烽烟，又何来这般的景象？臣，为官家贺！”

    被李纲这么一夸，赵桓倒是有些不好意思了——瞧这话说的，夸的多过分？请加大力度！

    然后李纲就加大了力度：“如今官家又大施教化，若大宋百姓真如官家所说那般人人得以读书，那可当真是功德无量的大好事，说不得，臣等也能青史留名了。只不过……”

    赵桓扭头瞧了李纲一眼，问道：“只不过什么？”

    “只不过，官家说要让所有的孩童都从小练习骑射，却是不太现实。”

    李纲微微躬身，答道：“微臣这几天也一直在考虑这事儿，却是越想越头疼——纵然教员之事好办，可是马匹又该从何而来？

    一处学堂，少说也得有三五匹马才行，一个县中便有数十上百个村子，需要的马匹数量便不止百匹，推而广之，一个州，一个府，一个路，却不知该要多少马匹？”

    赵桓却不以为意的道：“当初牟驼岗就有两万匹马，以后自然就能有更多。实在不行，朕还有两处地方，有着大量的好马。”

    李纲一听赵桓这话，心中顿时就怒了——

    