
　　这个事先办着，朱慈烺从怀里拿出实验方案，方案定下来了，朱慈烺确一时拿不定主意要用什么消息来实验。

　　突然他看到院子迈着小碎步走过的侍女，立刻想到了一个实验，那就是裹脚问题。

　　这个陋习不知道从何时开始，正好看看收裹脚税靠不靠谱。

　　朱慈烺喊过来李若琏：“你派人随机调查一千户京城百姓对裹脚的态度，若是有女儿有多少百姓愿意给自己女儿裹脚。有多少孩子已经裹脚。有多少人因为裹脚导致残疾甚至死亡的。”

　　李若琏答应了一声，立刻去办了。

　　朱慈烺坐在屋子里写奏章“奏请开征裹脚税。”

　　民裹脚天足皆为自愿，然裹脚者不事生产，不能劳作，遇事不能急走，奔逃必赖车马，其在家耗费家资以养，其在国耗费国帑军士以保全，故裹脚于家于国有害而无益，其大害有三：

　　其一曰：累己。裹脚者身残，脚畸变，易损伤、感染病菌，臭而溃烂者因此而死者众……

　　其二曰：累家。裹脚者手不能提，肩不能扛，出行则车马……

　　其三曰：累国。裹脚者战时需车马转运，非如此则比之常人倍耗军力……

　　故而养裹脚者之家需上缴国税每人每年百文，以补多耗之军力民力养此闲人……

　　朱慈烺半文半白的写出了自己想写的，看了半天感觉这种奏章真他娘费事，而且没有表格，没有数据总感觉不够有说服力。

　　第二日下午李若琏送来了问题统计结果，一千户人中愿意给女儿裹脚的有三百一十七个，已经裹脚的有一百三十六个。因为裹脚致残者七人，因为裹脚而死者三人。

　　朱慈烺气的把资料摔在桌子上：“愚昧！死亡率达到百分之二点几，致残率达到百分之五。还一个个如此不知死活！”

　　李若琏不好意思的看了看朱慈烺，朱慈烺瞪着他：“看你这表情，你家是不是也给孩子裹脚了？”

　　“是，臣的女儿四岁时裹脚，到现在已经两年多了……”

　　朱慈烺气的说不出话来，看了看李若琏，又看了看满宫的宫女，自己一个人真的能斗得过这愚昧的风气么？

　　李若琏看着朱慈烺一脸失望的表情连忙说道：“不过臣今天看了裹脚竟然有此危害，臣已经决定回家就给孩子放足……”

　　朱慈烺愣了一下：“嗯，你很好，既然如此，你今天放出消息，说朝廷有意禁止缠足，明天你在重新找一千人统计一下有多少人愿意裹脚。”

　　李若琏连忙去办了，朱慈烺对于这个时代医疗条件的嫌弃又上升了一个台阶：“走！去皇仁堂！”

　　到了地方朱慈烺也不管其他，直接进了研究处：“让你们研究的消毒酒怎么样了？”

　　管事的连忙跑过来：“回太子殿下，我们已经制作了五蒸烧酒，现在正在用中药泡制，五蒸烧酒清洗伤口实验做了一百三十多组，确实可以减少感染化脓的情况。”

　　朱慈烺嗯了一声：“现在粮食还不富裕，给我再酒精里多加苦药，防止有人贪嘴偷喝，既然有效果立刻生产推广！酒精提纯只能做到这一步了么？”

　　管事的犹豫了一下说道：“是，那这后边的提纯实验还继续么？”

　　朱慈烺嗯了一声：“既然酒精没办法提纯，你们主要精力都放到外科手术那边，若是有新办法在试吧。羊肠线可行么？”

　　管事的开心的笑了：“我们用老鼠和兔子做了实验，伤口愈合比简单包扎快了一倍，半个月后羊肠线基本被吸收，在人身上实验因为没有在拆开伤口所以不知道具体情况。”23sk.Com

　　朱慈烺想了想说道：“我会跟东厂打个招呼，你们在他们的犯人身上实验一下。”

　　伤口割开在缝上在割开再缝上，这哪是实验，这是刑罚啊，估计东厂很乐意帮他做这些实验。

　　管事的惊讶的看着朱慈烺，朱慈烺懒得跟他解释：“组织愿意学外科的医者和学徒，多实际操作，尽快做好相应规范，全力培养更多学徒。”

　　管事的连忙答应一声：“是，我一定全力培养。”

　　朱慈烺继续问道：“军用的急救包，消毒止血这些都怎么样了？”

　　“都已经成型，按照您的要求，在试用挑选最经济实惠，效果又好的配方。”

　　朱慈烺低声问道：“那青霉素呢？找到没有？”

　　管事的一听这个就邹起眉头：“已经发现了，但是直接用青霉粉给老鼠兔子注射都会死亡，培养方法实验了一百七十三种，现在选出来十七种进行继续实验。提存方法实验了八十七种，现在还在继续精制，目前还没有进行动物实验。”

　　虽然朱慈烺是抱着试试看的心态启动这个研究的，但是他也期待能给他带来惊喜，他很后悔为啥自己当初不多看点土法炼钢土法制造青霉素啥的资料，现在一切都只能依靠这种大海捞针式的实验。

　　朱慈烺敲击着椅子扶手：“给你配备的显微镜要多使用，我会让皇明特供给你们制作倍数更高更清楚的显微镜，你们在研究的时候，多观察，搞明白为什么会有这样的情况。现在有什么发现了？”

　　管事的害怕的说道：“已经发现了殿下描绘的细菌，现在我们正在绘制图谱，培养各种细菌用于青霉素实验、酒精杀菌实验和老鼠实验。”

　　朱慈烺嗯了一声：“一定要注意安全。”

　　“是。”

　　朱慈烺有时候也会想，要是自己奠基了现代医学，把这些发现都归纳到中医体系内，那以后中医就会变成世界上最好的医学，但是朱慈烺自认为他没有那个本事融汇两家之长，即使后世中医和西医都是两个不同的理论体系，没有一点融合的趋势，所以以后会怎么样，那就谁便吧。

　　不管黑猫白猫抓到老鼠就是好猫不是么。

　　朱慈烺看看管事的：“有什么困难么？”

　　管事的小心的问道：“殿下，有一种名叫玉米粉的原料现在库存不足，我找刘公公申请，刘公公说今年没有了，这个青霉素实验发现用玉米粉做培养基青霉素生长效果很好，所以……”

　　朱慈烺嘴角抽搐，现在每一粒玉米都是宝贝，他也是在那看了一眼说玉米粉才是青霉素最好的培养基，所以才忍痛给青霉素实验室磨了一斤玉米粉，现在还要那不行：“等秋天就有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三十八章裹脚问题免费阅读。https://xs.23sk.com 