    这次杨开白不会让可达鸭“溺水”了。

    正好，江滨水库边上，就有二四六七八只鸭。

    这里的可达鸭们并不怕人，看到杨开白抱着他的可达鸭过来，甚至同时抱着脑袋齐齐看向了杨开白的怀里。

    八只可达鸭，二十四根呆毛。

    智慧的眼神，让杨开白看了直呼“受不了”。

    人都快变傻了！

    “呀～咚！”

    盛不方身旁跟来的呆呆兽，与这里水库的八只可达鸭，开始了经典的“呆”与“呆”的问号对视。

    “可达鸭，快醒来看你的同伴们了！”

    杨开白晃了晃抱着的可达鸭。

    看着可达鸭闭着眼颤动的眉头，杨开白就知道，可达鸭醒了，就是……被这么多同伴看着睡觉，有点害羞。

    不敢睁眼了。

    “呱呱！”

    “呱呱呱！”

    听取呱声一片。

    “可达鸭，行了，我知道你醒了，我把你放这里，你跟江滨水库的可达鸭们一起好好玩吧！”杨开白笑着说道。

    把怀里的可达鸭放下之后，江滨水库的可达鸭们很快一个个围着杨开白的可达鸭打量了起来，就像是看着刚到幼儿园班级的新同学一样。

    一边呱着，一边打着招呼。

    “呱……”

    可达鸭装不下去了。

    终于睁开了眼。

    现在这里就有九只可达鸭了。

    “呱！”

    里面有一只可达鸭举起右爪提议到水里游泳，很快，其余的可达鸭们纷纷高兴地举起双爪，没头没脑，快乐就完事了！

    “可哒～呱～”

    杨开白的可达鸭像是第一次接触到那么多的同类小伙伴，一边抱着自己的脑袋缓解自己的紧张，一边回过头看向杨开白。

    它想要跟江滨水库里的可达鸭们一起玩。

    “可达鸭，去吧去吧，跟这里的可达鸭们好好玩哦！圆哥，让你的呆呆兽也一起不？”杨开白看向了身边的盛不方。

    “冇问题嘞！”盛不方比了比“OK”的手势，“呆呆兽，你跟可达鸭一起玩咯！”

    “呀～咚！”

    呆呆兽虽然反应很慢，但是对一起玩的这个提议非常心动。

    当一只只可达鸭们排着队，在江滨水库边上的“下饺子场地”一个一个蹦跶入水，噗通噗通的，溅起不大不小的水花，直到最后一个粉红色胖墩身影的呆呆兽入水时……

    哗啦！

    就跟那深水炸弹似的，直接炸开大片的水花。

    “我靠！”

    站在边上看精灵们乐子的杨开白跟盛不方，直接被溅了个满大，当场湿身。

    “呀～咚！”

    似乎看到了杨开白跟盛不方窘迫的表情和动作，入水的憨憨可达鸭跟憨憨呆呆兽，同时在水里露出憨厚老实的笑容。

    快溜！

    九只可达鸭的队伍里……

    好像混进去了奇怪的东西。

    “呱！”

    “呱呱！”

    “呀～咚！”

    可达鸭跟呆呆兽，感受到了平时很难体会到的快乐！

    属于精灵自然的快乐！

    “白开水，你认得到你家鸭子不？”盛不方拧了拧衣服上的水，坐在水库边指着水上的可达鸭们问道。

    杨开白咧了咧嘴：“不用看，最肥的那一只就是了！我让它在家里上称，它是一次也不愿意上，我估摸着，起码有22公斤了。”

    “我记得你用专属精灵球捕捉到可达鸭的时候，那会儿测出来的体重只有19公斤吧？身高0.7米来着。”盛不方说道。

    杨开白点了点头：“刚捕捉到它的时候，学校专门测了一次精灵的身高体重，那会儿数据是这样，当时体重还不到19公斤，18.2左右。不长个，光长胖了！”

    “跟我一样，嘿嘿！”盛不方笑道。

    成年可达鸭的平均身高大概在0.8米，平均体重19.6公斤，显然，杨开白的可达鸭……体重略有超标。

    若是可达鸭在这儿的话……

    它大概也会争辩几句。

    又想鸭鸭用超能，又想鸭鸭不吃饭……

    鸭鸭可太难辣！

    “对了，杨教练，你还没说你今天准备怎么训练可达鸭呢！”盛不方突然一脸认真地问道。

    杨开白眨巴眨巴眼。

    有事杨教练，没事白开水是吧？

    果然是好同桌，好兄弟！

    杨开白同样用认真的眼神跟认真的语气回应盛不方：“今天的训练方法，就是玩儿！让可达鸭在自然环境中玩儿！”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    盛不方跟杨开白两人就像是雕塑一样，盛不方更是僵住了。

    “杨教练，咱不开玩笑。”

    “我真没开玩笑啊！”

    “杨教练，咱不能开摆啊！开摆真寄了！”

    “我真没有摆烂啊！”

    盛不方跟杨开白你一句，我一句，急的豆豆眼变成眯眯眼，再从眯眯眼变成小刚眼……

    可是，杨开白真的没有在开玩笑啊！

    “盛不方，你要知道，在精灵联盟的精灵图鉴中，可达鸭是掌握水枪招式的，几乎所有的水系小精灵，都会水枪或者泡沫招式的一种。”杨开白说着说着，突然不知道从哪里冒出了一条鲤鱼王。

    “咔噜咔噜！”

    跟可达鸭、呆呆兽一样呆滞的眼神。

    仿佛在水里听到杨开白的话，不服气地水溅跃出来。

    好像就为了说一句……

    你放屁！

    我就不会！

    “没说你，也没跟你说，你不在里头。”杨开白也没想到这地方突然会蹦跶出一条鲤鱼王来，水库那么大，偏偏在那么浅的地方水溅跃……

    这条鲤鱼王，一看就是在摆烂！

    居然好巧不巧还凑到杨开白的话里头了。

    “噗哈哈哈！笑死！白开水你可太逗了！”盛不方感觉这一条鲤鱼王的突然出现，戳中了他的笑点，连气都生不出了，直接捧腹大笑。

    杨开白也有些无奈。

    谁知道这地方为啥会突然蹦跶出一条鲤鱼王来！

    继续刚才的话题。

    “精灵自身随着实力等级的提升，会自主地掌握一些招式，我们人类训练家的训练，其实就是加快精灵掌握招式的速度。”

    “像水枪这样的基础招式，其实可达鸭自己就能学会的，水系精灵的本能，学会是一回事，熟练运用是另外一回事。”

    “现在我的可达鸭还不会水枪招式，我只是提供给它一个能够自主学会水枪招式的环境，自然环境，而且是没有压力、没有任务的环境。玩儿，就是玩儿。”

    “可哒！可哒可哒！”

    当那些在水里游泳的可达鸭们开始戏水的时候，一开始只是用双爪互相泼水着玩儿，到后面，水枪招式，成为了玩水嬉戏最好的方式。

    杨开白的可达鸭看着别的可达鸭跟呆呆兽都开始用水枪玩水了，而且水枪的射程要比双爪泼水远的多，仍然在用双爪泼水的可达鸭，自然就着急了。

    可达鸭不是会用超能么？

    会，当然会。

    它当然可以使用超能力控水，从而进行反制。

    但是在水库的自然环境之中，在和水库的野生可达鸭们玩耍的时候，没有杨开白这位训练家的指挥干预，可达鸭脑海中升起的第一个念头，并不是超能，而是……

    自然中的水，水库中的水！

    “可哒！”

    当杨开白的可达鸭鸭嘴中凝聚起水系属性力量的光芒，并且以水枪招式喷射而出的时候，甚至可达鸭自己都没有意识到……

    它自己已经掌握了水枪招式！

    玩着玩着玩着……

    就会了。

    至于后续的熟练与精通？

    那是以后的事情了，现在最重要的，就是玩水的快乐！

    在盛不方震惊的眼神中，杨开白笑着拍了拍他的肩膀，轻描淡写地说道：“你看，它玩着玩着会了！”

    然而，杨开白感觉自己眼前突然出现一滋溜的水柱，还断断续续的，滋溜到他的衣服上……

    还有脸上。

    “鲤鱼王！！！”

    杨开白……愤怒了！！

    能不能让人愉快地装个逼了？！

    这一条莫名其妙的鲤鱼王仿佛偷听了杨开白的话，还像模像样试着所谓的“水枪”招式，可是它发现……

    可恶啊！

    都是骗骗鱼的！

    我呸！我再呸！

    这就是鲤鱼王断断续续的“水枪攻击”！！

