    耄祖子的眼熟并没有阻止叶凡的到来，很快，军队来到众多家族面前停下，叶凡也从噬炎地狱犬上跳下。

    面对着众人的注视，叶凡自然不会怯场，拱手，笑着开口。

    “诸位好，我是天公的远房表亲，我叫叶凡。”

    “叶凡，怎么是此子……”听到叶凡的自我介绍，耄祖子的脸色微微有些变化。

    他是为官的，对于叶凡的出现，感觉要比那些家族成员敏感的多，

    战天王之孙，那位最近正在大闹朝堂的元帅族人，这位的背景，这真是不一般了。

    “天公怎么会和这个小子搭上关系。”一旁，靳门也是发声，他是耄祖子的军师，思虑成熟，自然看出了一些不妥，“叶凡的身份很敏感，身上的视线众多，来秘境里出了事，这牵扯到的，可就不是三言两语了。”

    “水一下子就混了。”耄祖子开口，似乎思索，“这个小子来秘境，可千万不能出事，要不然，叶谋老元帅，怕是不会放过我。”

    “我们还得庇佑他。”靳门也是哭笑不得，“这天公干的事，比孙玉明那家伙干的，还要毒。”

    “关键是天公这家伙，他怎么会和叶凡有关系了？”耄祖子皱着眉头，看着已经和季家主他们攀谈起来的叶凡，似乎在观摩什么，“这天公，也是叶家族人？”

    “说不一定，我看他们两个的模样，倒是有几分相似。”靳门回答，却是突然噎住。

    他是见过天公几次的，也曾偷偷去跟踪窥视天公出门，此刻，竟是诡异

    “嘶，我怎么觉得，天公的背影身段，跟这叶凡，这么像呢？”

    “不会是同一个人吧？”

    这话让耄祖子也是表情有些变化，不过很快，他摇了摇头，“叶家族人，怎么可能会和王朝组织有勾结，而且镇王和战天王当年本来就互相看不对眼，要是真是他，镇王怎么可能还专门要我卖个人情。”

    “这倒也是。”靳门回答，摇了摇头，“只不过这时候也不用说太多，进了秘境多注意一些就是，这叶凡，是不能出事的。”

    “前些日子衍天门那边不是有些消息传来嘛，说是天下大乱从天骄之死开始，这叶凡能战败嘉德百龙，称一句天骄没问题，他若是死了，可就应了兆了。”

    “这是那些大人物的博弈，我们，可不能当这开头鸟。”

    “是。”耄祖子回答，不过眼神却是再一次从叶凡身边扫过，看到了一旁的清子，微微一怔，“果然是她。”

    “这个天公，好大的本事，小小一个黄金级，竟然能请来南川行省两位顶尖的星耀级强者帮忙。”

    “估计真是有些背景了。”靳门回答，也是有些猜测，“镇王的人，和战天王的孙子能搭上线，应该也是什么大家族了不得的后代了……”

    “真是麻烦。”听到这话，耄祖子只是开口，似乎想到了什么，摇了摇头。

    “我做了那么多退让，就是不想让这南川乱起来，可如今看来，好像什么都没有改变。”

    “局势越来越乱，入场的人越来越多，我仅仅想要南歌城的安宁，都好像要做不到了。”

    “早知道这样的话，当初我果断一些，直接将那些人铲除，或许会好一些。”

    “这跟总督没什么关系，总督大可不必自责。”一旁，靳门跟着耄祖子开口，看了一眼叶凡的方向，幽幽叹了口气。

    “或许是人族大势吧，我们做什么，都改变不了的。”

    “把我们能做的做到最好就是了。”

    ……

    “叶凡兄弟，天公不是说要亲自来送你吗，怎么没来。”

    家族的队伍里，孙玉明站在叶凡的旁边，笑着开口。

    显然，叶凡和天公极其相似的身段，这怎么也会让人猜疑的，尤其是那把差不多一模一样的黑剑，就现在，不少人看叶凡的眼神都是有些怀疑。

    “天公说有事耽搁，可能会晚一些。”听到这疑惑，叶凡倒是神态依旧平常，拱了拱手，“孙家主你们若是着急，我们可以先行进入。”

    “这……”孙玉明停顿，眼神却是和一旁的季武宁有些交换，稍微停顿，而后，又笑着摇头，“毕竟是天公，我们怎么也得给他个面子的。”

    “还是等等吧。”

    “行。”听到这话，叶凡也没有多说什么，回答了一句，等在了原地。

    时间又过去了一些，有人有些不耐，而这时，外围的军队里，传来了整齐的问好。

    众人移目，看到了远处，四人抬轿，武惊天和陈鹏在前开道，轿子上，一张玉石绫罗的太师椅摆着，天公坐在椅子上，戴着面具，一身黑铠，露出的眼睛里带着漫不经心，一只手杵着重剑，像是杵着自己的权杖。

    千人军排成两列，齐齐鞠躬。

    这一幕的冲击力或许更大，星耀开道，千人迎接。

    “这天公，不知道的，还以为他是什么封王强者了……”看着这一幕，孙玉明有些腹诽，不过既然亲眼看到天公出现，打消了疑虑，他倒是很快露出笑容，也恭迎着向前，“天公，好久不见。”

    “嗯。”

    一声清冷的声音响起便没了下文，孙玉明有些尴尬，讪讪的行礼。

    轿子也很快停下，并没有在叶凡面前，而是隔了一段距离，天公没有起身，在轿子上向着耄祖子拱了拱手算是应答，只是看向叶凡，随便挥了挥手。

    “表弟，你多保重。”

    声音落下，叶凡也是笑着回应，“多谢表哥来送我了。”

    气氛有些冷，众人此刻也没有再停留，倒是没有人继续怀疑，毕竟是来镇场子的，这幅模样，倒也符合天公那副霸道的模样。

    商讨一阵，很快，确定了先后的顺序，家族先后进入，或许是天公亲自到来，这些人倒是给叶凡排了个第七，算是靠前。

    惊蛰军就停在那里，冰冷的武器在阳光下泛着光。

    总督自然一马当先，没有和天公多说什么，毕竟耄祖子也是有身份的人，这天公摆这么大的架势，他不主动打招呼，自己难不成还要舔着脸上去吗？

    孙家季家也是紧随其后，他们客气一些，给天公说了一些会照顾叶凡的话，得到了天公的两句多谢。

    很快，就到了叶凡。

    “表哥，你们回去吧。”到了秘境门口，叶凡倒也是回头对着几人开口，“去忙你们的事吧。”

    “好。”

    天公回应，很快，这些人陆陆续续全部进了秘境。

    “呼，终于搞定了。”到这时，队伍的前方，陈鹏才松了口气，看向了轿子上的“天公”，心里有些发虚。

    “还得是叶凡啊，就这么明目张胆的随便找个人伪装，就准备了几个留音器。”

    “要是那些人多问几句，那岂不是要露馅。”

    “确实。”武惊天也在一旁开口，似乎也有些心惊肉跳。

    他昨天也在疑惑，叶凡哪去找个人来送自己，可武惊天怎么也没有想到，叶凡随便在惊蛰军找了个和自己差不多高的人，穿了一身铁铠戴了面具，用磨具造了把外观差不多的塑料黑剑，用了几个留音器录了几句话，教了个眼神，这就把对方推上来了。

    这么低劣的伪装，还要当着上万人，也就是他敢。

    “要是被认出来，今天都不知道怎么下台了……”长呼出一口气，武惊天说了一句，有些感叹，“天公这个人，胆魄真的大的惊人。”

    “没认出来就好。”陈鹏回答，在一旁道：“天公他们已经进去了，接下来，咱们就得好好做事情了。”

    “嗯。”武惊天点头，“天谴军那边派了谁来？”

    “辛巴。”陈鹏答，挠了挠头，“他带了五千的骑兵，已经在路上了。”

