    “那要是照你这么说的话，那大单于又如何会败呢？”

    伊稚斜的脸上神色连续的变换着，他虽然没有中行说那么乐观，但是他却不得不承认中行说说的很有道理。

    “若是两国开战的话，大单于必然会挥兵直取长安，牵制代国的任务肯定就要落在大王头上了，大王只需要引而不发，到时候这战败的责任，自然就落不到大王的头上。”

    “至于大单于那边，汉朝人虽然会一时落于下风，但是必然会死守长安！到时候只需大王寻个机会，跟刘登通个气，您还怕……”

    中行说说到这里的时候，脸上露出了一副阴狠的表情。

    “好了，不要再说了！”

    伊稚斜的脸上一阵青筋直冒，终于还是制止的中行说。

    “那大王的意思是……”

    中行说虽然停了下来，但是还是看着伊稚斜的眼睛问道。

    “我们在汉朝内部的暗探随你调遣，先密切关注此事再说，不过你给我记住了，这件事情，本王什么都不知道！”

    伊稚斜说完之后直接扭头走了。

    而中行说的脸上，则露出了一副诡异的笑容。

    这就是匈奴人。

    明明他心里已经答应了，可是现在居然还在这里死要什么面子……

    如果有的选的话，他当然不会选择伊稚斜了，只不过现在伊稚斜是他唯一的靠山，他也只能将就了。

    要是刘登听到了中行说的这番谈话的话，估计心里也会暗暗的感叹，这天下最懂他的居然是一个太监。

    可惜现在这个时候刘登听不到，而且，他现在也正在为那位长沙王烦恼。

    “就那么几座破山，他居然要八十万贯？”

    看着手里的那封信，刘登现在真的十分的郁闷。

    这从来只有他敲诈别人，还真是没想到今天有人敲诈到他头上了。

    “回大王，长沙王是这么说的……”

    上官谪有点尴尬，为了驻军的事情，刘登在出兵燕国之前特意写了封信，调他前去长沙王那里商议此事。

    可是商量来商量去，最后长沙王那边居然给出了这么一个结果，这实在是让他自己都感觉有点不好意思面对刘登了。

    “吴著是不是老昏头了！敲竹杠敲到本王头上了？”

    刘登越说越气，整个人不住的在书房来回踱步。

    八十万贯他倒不是拿不出来，只不过现在这个时候要是开了这个头，那这后面的事情又该怎么办呢？

    “大王，这件事情是小臣失职，请大王处置！”

    上官谪郁闷的说道。

    “这件事情也不怪你，是这个老东西，现在实在太贪心了，难怪这老东西生不出儿子来呢！”

    “那咱们……”

    “给他！告诉他八十万贯本王答应给了，不过本王今年花销甚大，若是他要现钱的话，这八十万贯，明年秋天如数给他！或者本王也可以用我代国产的军械跟他交换，看他自己想要什么东西！”

    刘登眼珠子一转，立刻就来了主意。

    “大王，咱们代国军器间生产的陌刀和板甲天下闻名，这老东西肯定会要这两样东西的，你真的要给他吗？”

    上官谪反而不干了，自从他到了长沙国之后，那可真是里外不是人。

    现在这个时候，当然不愿意把这么大一个便宜给他们了。

    “给他？我记得他今年已经七十二了吧？”

    刘登的脸上露出了一丝冷笑。

    他今年都已经七十二了，而且膝下还没有儿子。

    俗话说七十三八十四，阎王不叫自己去。

    只要这笔烂账拖到他死，不就不了了之了。

    反正只要军队一踏入长沙国，再想让他们出去，那是不可能的事情了。

    至于说军械，反正这东西生产需要时间，他也不可能现在就拿走。

    左右刘登是打定了主意跟他扯皮，难不成，他还能把这件事情闹到朝廷上去吗？

    作为大汉王朝最后一位异姓王，这老小子要是再不低调一点，恐怕，不用刘登开口，就有无数的人想问问这老小子到底想干嘛了。

    “小臣明白！”

    听刘登这么一说之后，他的心里立刻就有底了。

    今天终于可以出一口恶气了。

    “行了，你先下去吧，这件事情就交给你全权处理了！需要的文书，回头你直接去找冯大人就行了！”

    “诺！”

    上官谪走了之后，刘登站在那幅好不容易弄出来的大汉全图面前，看着那东一块儿西一块儿的疆域，刘登的心里有种莫名的情愫。

    天下九州，本来就是老祖宗传下来的，为何要分这么多国家呢？

    打仗这种事情实在是太累人了，匈奴人自己倒是可以收拾了，南越这边自己也可以拿下，不过别的地方，就得靠那个还在吃奶的小娃娃去解决了……

    也不知道自己的儿子，以后会成为什么样子呢？

    想到儿子，刘登的心里一片安宁。

    “大王，国相大人来了！”

    就在刘登发呆的时候，顺子低声的在门外说道。

    “请国相大人进来吧！”

    如果不是有什么重要的事情的话，冯敬一般是不会来打扰刘登的。这一点，刘登心里还是十分清楚的。

    “大王！”

    走进了刘登的书房，看着刘登独自一个人站在那幅巨大的地图面前，冯敬赶忙低声的说道。

    “国相大人，可是有什么事情吗？”

    刘登这才转过身来，笑着问道。

    “倒是也没有什么大事，这是太常那边拟定的几个书院考试的日子，我特意送来请大王过目一下！”

    冯敬笑着，从自己的衣袖里摸出了一个折子然后递给了刘登。

    “这种事情有什么好看的，我看就是最近的这个好了，八月初三！”

    刘登从来都不相信鬼神之说，所以对于这种事情自然更是无所谓了。

    “那我就让他们按照这个日子先去准备了！”

    “对了，土豆、地瓜的推广准备的怎么样了？”

    这眼看着马上又是秋收时节了，最近这几个月来事情不断，刘登一直也没顾得上问这事，今天碰巧冯敬过来了，他倒是正好随口问一下。

    【作者有话说】

    吴著汉代唯一一个活到汉文帝时期的异性王，这是史实

