    一次性花1000天极积分进入紫霞谷，这算是一笔巨大的开支了。

    不少弟子几年才积累一笔天际积分，然后下狠心才进入紫霞谷，每年都来紫霞谷的普通弟子不多。

    正是因为如此，今年才只有800多人来这里。

    轰隆！！！！

    紫霞谷外的符文阵法光芒大放，产生了强烈的震动。

    这时，所有人都知道紫霞谷要开启了。

    咔擦一声！

    一道巨大的裂缝出现在符文阵法之上，形成了一条通道。

    哗哗哗！！！

    一名名普通弟子飞入紫霞谷，有序进入。

    这不是什么比赛，因而谁先谁后区别不大。

    进入紫霞谷后，肖欣儿发现紫霞谷内有不少堡垒宫殿，显然天极圣地派人镇守这里，防止紫霞荧光树遭到破坏。

    这些普通弟子是不敢破坏紫霞荧光树的，那样的话是纯粹找死。

    紫霞谷内部有一座座石柱子，这些石柱子是从地面升起来的，每一根石柱子都不大，两米直径，足以让一名普通弟子盘膝坐在一根石柱子上了。

    这些石柱子围绕着紫霞荧光树，密密麻麻的石柱子布满了整个紫霞谷内部，形成了一个巨大的圈，将紫霞荧光树彻底包围起来。

    此时，一些工作人员让肖欣儿等800多名弟子站在入口处的一块平地广场上等待着。

    一旦紫霞荧光树释放无尽光芒，他们就可以登上石柱子利用无尽紫霞淬炼灵魂了。

    “紫霞荧光树还没释放无尽紫霞，不知道要等多久？”

    一名普通弟子目光盯着紫霞荧光树，有些期待道。

    这时候的紫霞荧光树看上去十分普通，只是一颗几百米高的巨树而已，树身呈现紫红色，树叶呈现深红色。

    “这个紫霞荧光树，现在能够靠近吗？”

    一名新晋的普通弟子突然好奇询问。

    “现在可以靠近，但最好不要靠近。紫霞荧光树在释放无尽紫霞之前，不过是普通的树而已，任何人都可以靠近。可一旦紫霞荧光树释放出无尽紫霞，淬炼灵魂就开始了。你太靠近的话，一下子无法承受住无尽紫霞的灵魂淬炼，后果会是什么，你仔细想想！”一位资深普通弟子提醒道。

    当即，那名新晋普通弟子浑身一颤，不敢再提及靠近紫霞荧光树之事。

    他自然很清楚近距离承受无尽紫霞淬炼的代价，那是会让灵魂直接崩碎的。

    现在，紫霞荧光树还没有释放无尽紫霞，但或许下一刻就会释放无尽紫霞。

    若是因为一时好奇靠近紫霞荧光树，正好碰上紫霞荧光树释放无尽紫霞，那是会死人的。

    时间缓缓流逝——

    大约半个小时之后。

    紫霞荧光树开始发生变化了，它的树身开始出现一块块紫色斑点，这些紫色斑点一开始很少，渐渐增多起来，覆盖了整个紫霞荧光树。

    不一会儿，淡淡的紫色光芒从紫色斑点之中释放了出来。

    一开始，紫色光芒很微弱，但在几十秒之内以不可思议的速度增长着，瞬间横扫整个紫霞谷。

    紫光覆盖下，普通人是无法看清楚眼前视线的，但在场之人俱皆都是虚空境觉醒者，这些紫光完全阻碍不了他们的视线。

    此时，他们所站立的位置距离紫霞荧光树比较远，因而这些紫霞光芒对他们的灵魂淬炼效果不是很好，或者说没多大效果。

    顿时，一些普通弟子纷纷飞入了那些石柱子上，寻找合适的位置承受紫霞光芒照耀淬炼灵魂，提升灵魂质量。

    许多普通弟子不止来过一次，因而对自己应该处于哪一个位置有点数，很快便找到了合适的位置。

    第一次来到紫霞谷的那些普通弟子则一个个测试，慢慢靠近紫霞荧光树，寻找合适的位置。

    由于石柱子是环绕紫霞荧光树的，不同的柱子距离紫霞荧光树距离不一样，可以分为一个个大圈子。

    从外围到最里面，相当于有100个圈子，每个圈子各个位子都有不少圆柱子。

    最外围的第一个圈子上的柱子离紫霞荧光树最远，其承受的无尽紫霞淬炼效果一般。

    一般的弟子都不会停留在第一个圈子范围内。

    肖欣儿没有第一时间去那些柱子上，而是观察了一下，她发现不少普通弟子都是在第30个圈子附近驻留下来，寻找合适的柱子停下，在上面盘膝而坐以无尽紫霞淬炼灵魂。

    这个范围是不少普通弟子承受的极限，再往前的话，他们的灵魂承受不住。

    而那些顶尖普通弟子的灵魂比较强大，可以前往到第40个圈子或者第50个圈子附近的柱子上，淬炼效果比第30个圈子效果好许多。

    这时，四大预备圣子也动了。

    紫照一路飞过第一个圈子，第10个圈子，第20个圈子，第30个圈子。

    很快，她来到了第65个圈子，就再也无法前进了。

    这里便是她的极限了，若是再前进的话，她的灵魂承受不住。

    王星河前往到了第66个圈子，比紫照稍微好一点。

    李振金灵魂无疑比王星河和紫照强大不少，他来到了第72个圈子才停下，在第72个圈子上的某个柱子上驻留下来，盘膝而坐开始利用无尽紫霞淬炼灵魂。

    又不少人也观望着肖欣儿，他们好奇肖欣儿能够进入哪一个圈子。

    只见肖欣儿身形一动，瞬间飞过了第50个圈子，第60个圈子，第70个圈子，转眼间超越了李振金的第72个圈子。

    这时，她还在前进，一直到第79个圈子才停留下来，站在一个柱子上，感受了一下无尽紫霞来到的效果。

    “就在这里吧！”

    肖欣儿点头道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

