    问清楚各大学派中的藏书，也许并不准确，但总算有个大致的概念，再商量好大致的运输时间，交接的方式等等。

    事情蛮多的，好在成嶠只需要确定大方向上的事情，繁琐的步骤自有下面人去完成。

    等处理完诸子百家的事情, 二楼的拍卖也完成了，成嶠开口邀请众人去他的府邸参加宴会。

    敲了富商们竹港，哪能连一顿饭都不请人家吃呢？

    至于诸子百家，顺带一起请，也顺便多窥探窥探诸子百家的虚实，以成嶠的修为, 绝大数人的修为实力都瞒不过成嶠的眼睛。

    众人都欣然接受邀约，各自乘坐马车前往成嶠的府邸。

    晚上热闹的宴会开始，成嶠也不端着架子，离开主桌跟富商们，诸子百家的话事人们交流，很快就交流到了农家。

    成嶠很友好，把田光，田猛，田虎，朱家，胜七，吴旷等人一顿夸，连如今只因为农家隗隗堂总管吴旷爱慕才有一点地位的田密都没有放过，顺嘴夸奖了一句。

    如今的田密十六七岁的模样，身穿一袭粉红色长裙, 长裙十分保守，只显露出修长雪白的脖子, 其他地方全部被遮住了。

    双手规规矩矩的交叠在小腹, 柔顺的粉色长发披在颈后, 精致的俏脸因为成嶠的夸奖染上了一层淡淡的红晕，再加上一双楚楚可怜的桃花眼, 让人情不自禁生出保护欲，柔弱清纯盖过了本身的妩媚妖娆。

    看见小年轻吴旷一脸警惕的模样，成嶠洒然一笑，飘然远去，一句话却无声无息传入了田蜜的耳朵。

    “小姑娘很漂亮嘛，有什么需要帮忙的尽管传信给本君。”

    田蜜听见宛如在自己脑海中响起的声音，心跳加快，面露诧异之色，不过刚刚显露就低下头掩盖住了。

    随后敷衍的应付了几句吴旷的关心，等到吴旷的注意力转移再微微抬起头看了一眼挡住自己身前的吴旷，心中顿时生出别样的想法。

    一个是农家的魁隗堂总管，在农家六堂之一都不算老大，一个是秦国公子，秦国君侯，当今的王弟，手握罗网，地位崇高, 权势极大。

    与之相比, 吴旷一点都不香了, 根本没有可比性。

    既然要攀高枝, 干嘛不找苍天大树，而找低矮的灌木呢？

    主动送上门对方一定不会珍惜，只会把他当做玩物，需要找个机会献上投名状，进而接触对方，最后再利用套路和女人最犀利的武器把对方给勾住。

    只要手段够高明，把对方给迷得团团转，说不定她田蜜有机会成为对方的正派夫人，从一个低贱的农家之女一跃成为顶尖的贵族夫人呢……

    想到美好处，田蜜不知不觉的笑了，笑得很灿烂，很幸福。

    “田蜜姑娘，你笑什么呢？”

    吴旷刚从堂主与侠魁们关于成嶠的谈话中回转注意力就看见田蜜笑靥如花的模样，呆了一呆，清秀的脸庞上挂满了温柔阳光的笑容，声音十分温柔。

    “刚才一时走神，想起了我们上一次一起吃烤鱼的场景，那烤鱼真的好美味，那晚的月光更是美不胜收。”

    田蜜心中一惊，脸上继续挂着迷人的笑容，撩人的话张口就来，根本不带思考的。

    “那一会儿回去我就去抓鱼来烤，正好今晚的月色也很美。”

    吴旷心中大喜，他觉得自己距离抱得美人归又近了一大步，连忙开口乘胜追击。

    “好啊，可惜还不知道什么时候能够回去呢……”

    田蜜伸出白皙修长的手撩了撩侧边的一缕发丝，脸上露出苦恼之色，话语中更是蕴含着迫不及待之意。

    这吴旷哪里能顶得住啊？

    吴旷立即看向侠魁田光，眼中露出一丝哀求之色。

    这几人本就站得近，两人的对手也不可能瞒得住修炼有成的武道高手。

    田光想着吴旷留在这里也没有什么用便点了点头。

    “我先走了，等你……你们归来鱼也差不多考好了。”

    吴旷打了个招呼，对田蜜阳光灿烂一笑，在田蜜鼓励期待的目光中拔腿就走、

    虽然吴旷没有用轻功，但速度也很快，基本上达到人行走的极致速度，一转眼就不见了。

    大块头胜七，不，现在还叫陈胜，大腿粗的双手抱胸，转头看了一眼田蜜，颇为欣慰认可的点了点头。

    虽然他对女人一点兴趣也没有，但这并不妨碍他对兄弟获得心爱女人的认同而感到高兴，不是为田蜜而高兴，而是为兄弟而高兴。

    田光看了一眼溜得飞快的吴旷，摇头失笑。

    对于此乐见其成，如果没有用得到田蜜的地方，那么跟着他的心腹吴旷也是一件好事，一个女人罢了，没什么好在意的。

    田虎侧头看了一眼娇嫩欲滴的田蜜，眉头皱了皱，心中暗骂道：“真是一朵鲜花插在牛粪上了，田蜜这娘们儿一点眼光都没有，吴旷那个小白脸有什么好的，比得上他威武雄壮吗？”

    田猛不动声色的瞥了一眼田蜜，心道：“真是便宜吴旷了，罢了，为了一个女人，得罪魁隗堂不值得，更不值得让侠魁心生嫌隙。”

    田蜜脸上挂着柔弱而不失恭敬的笑容，心中却暗自腹诽：“烤鱼有什么好吃的，比起这里的山珍海味，美酒佳酿差远了，泥腿子终究是泥腿子。”

    成嶠并不知道农家这边有这么多戏，他只是随口一撩罢了。

    田蜜的母亲曾经被权贵抛弃，在母亲的言传身教下，田蜜对于男人只有利用之心，基本上不可能爱上一个男人。

    这种女人采取强势征服的方式最为便捷，权势金钱实力对于田蜜而言是最致命，也是不可抗拒的毒药，是一个“很容易满足”的女人。

    简而言之，谈感情极为容易吃力不讨好，强势出击最容易得手。

    ……

    欢乐的日子总是短暂的，被大多数人奉承的一晚上很快就过去了。

    第二天，成嶠清点了一下商会的收入。

    纯粹的名额拍卖收入就达到了五万一千金，达到了韩国边军的一半军费。

    刨除商会组建的各种成本，往少了算也有四万金。

    这还是小头，二十四家大商贾的进货款才是大头，作为顶尖权贵，大富商才用得起的纸张，进货价再便宜也便宜不到哪里去。

    进货款加起来高达二十五万八千六百五十六金，一共加起来接近三十二万金，刨除工坊的成本，造纸的成本，商会的成本，赚个二十二万金不成问题。

    暴利啊！

    这笔生意可以一直做下去，哪怕以后公布了造纸术，纸张通行天下，无非也就是赚得少些罢了。

    可惜食盐生意不能做，这个世界的食盐技术虽然比起现代还差了一些，但也能够得到大规模，较为纯净的食盐了。

    算了，不能太贪心了。

    成嶠高高兴兴的拿着账本先去找了嬴政，再去找了吕不韦，刨除各项成本，按照当初定好的比例，把剩下的顶尖分好，后续货款全部到账就又分。

    顺便成嶠还提了提暗中控制五家秦国大商贾，暗中操控纸张走私，再狠狠刮六国一笔的提议。

    见到真金白银的嬴政和吕不韦岂能不同意？

    论心黑，成嶠比起他们还是差了一筹。

    两人给成嶠出了一些损招，包括但不限于派人偷袭六国纸商的运输车队，收买势力采用借刀杀人的办法偷袭车队，挑动纸商们的内斗……

    后续的日子，二十四家大富商的货款在精锐护卫和秦军的护送下进入咸阳城，成嶠的心情一天比一天好。

    倒不单纯是因为钱财，那只是一小部分原因。

    论钱财成嶠现在的积蓄就足够富足奢侈的过一辈子了，而是用“大家的钱办自己的事”这种做法实在是令人愉悦，教育下沉只是一部分，充足军费打大家也是可以的。

    可惜好心情没有持续太久，掩日的禀报让成嶠不爽了起来……

