    许卿惊讶地看着周晋南，她怎么没想到这种可能？

    而且太有可能了！

    撑着下巴想了下：“长得像也就算了，还穿着和我妈嫁衣上一样花纹的衣服，生怕我认不出来吗？故意在我面前晃，却又不认我，肯定别有居心，说明如果她真是我母亲的姐妹，关系肯定也不好。”

    “说不定还是死仇！”

    许卿越想脑洞越大，在神秘的部落，说不定还有什么巫师之位需要继承？

    或者那些养蛊之术，占卜之法都有秘诀。

    周晋南伸手摸了摸许卿的发顶：“不用害怕，这里是省城不是山里的部落，她就算有想法，也不敢轻易动手。”

    许卿别的倒是不担心，可是万一那女人会下蛊，那就很烦人了。

    “看来我应该跟奶奶好好学习一下，免得以后被人暗算了。”

    周晋南倒是觉得这次是一个机会：“你母亲留下的线索太少，可以从这个女人身上做突破口，我找人查查。”

    许卿突然又来了精神：“对啊，只要知道她从哪里来的，就能知道我母亲生活的具体村落，到时候就好找很多。”

    其实出现一个讨厌的人，有时候也不是坏事。

    许卿和周晋南讨论完红衣女人的事情，又催着他去休息：“你去休息一会儿，我去店里看看。”

    周晋南温和地笑着：“不用休息，下午我们还要上房泥。”

    许卿愣了一下：“高湛他们不是走了，一会儿还要来啊？”

    周晋南点头：“嗯，一会儿还会来。”

    许卿一想，那还要赶紧出去买些菜：“我先去发面晚上炸油饼，然后再炖一锅烩菜，简单一些。”

    周晋南觉得炸油饼都很费事：“不用管他们，晚上去外面吃点。”

    说着眼睛盯着许卿的肚子，做这么多太辛苦。

    许卿秒懂，笑着过去亲了亲周晋南的唇角：“没事，一会儿我喊雪梅过来帮忙，两个人很快的。”

    许卿和了一大盆面，怕面发得太慢，放在阳光好的地方晒着。

    洗了手让周晋南在家休息，她带着白狼去买菜，顺便买两个大西瓜回来。

    还不到下午买菜时间，露天的农贸市场被太阳晒得白花花的耀眼，地上的菜都晒蔫巴，卖菜的都不知道躲到哪儿去歇着去了。

    许卿转了一圈，买了两只活鸡和粉条豆腐，依旧让白狼驮着。

    顶着太阳出来，许卿感觉胃里沉甸甸的难受，有种恶心想吐的感觉。

    不知道是中暑还是怀孕这么早就有了反应？

    带着白狼去树荫下站着缓缓，忍过那股恶心再说。

    周瑾轩远远看见许卿，车把一拐，朝着许卿过去，因为忌惮许卿身边的白狼，离三四米的距离停车下来。

    许卿看见周瑾轩，拧了拧眉头，没打算说话。

    周瑾轩看了看白狼背上竹筐里的鸡还有菜，皱着眉头：“许卿，这就是你的追求？”

    许卿有些不明白：“和你有关系？”

    周瑾轩看着许卿：“你曾经说过，你希望的生活是下班时在家写字画画，看看诗集。”

    许卿：“！！”

    岁数小的时候，喜欢有文化的，感觉没事写写毛笔字，再画个画，是一种很有情调很高尚的生活。

    只是以她现在的经历和心态清楚知道，所有的爱好都建立在一定的经济基础之上，所以当下她努力挣钱好好生活，不是很好？

    周瑾轩突然支好自行车，走到许卿面前，带着一种痛心疾首的表情说道：“许卿，我没想到你会堕落成这样，做小生意能有什么未来？我承认我是自私了，可是哪个男人遇到那样的事情，还会坦然接受？”

    “我大哥也是因为眼睛看不见才会同意娶你。”

    许卿只觉得胃里一阵翻腾，一股东西就要喷涌出来，赶紧弯腰挥手：“你赶紧让开，我想吐！”

    周瑾轩脸色顿时难看起来，以为许卿是故意恶心他！

    黑着脸准备开口。

    那边许卿已经忍不住，明明可以转身吐，见周瑾轩还站着不动，瞬间动了坏心思，哇的一口就吐了出去。

    顾不上扶菜篮子，一松手，菜篮子朝一边歪过去，白狼迅速转身，稳稳将菜篮子接住。

    许卿只觉得喉头辛辣，又哇哇吐了两口，连眼泪都流了出来。

    一地污秽，带着酸腐气息，让她觉得更加恶心。

    周瑾轩没想到许卿说吐还真的吐了出来。

    看着崭新的黑皮鞋上溅满污渍，脸色已经相当的难看，有一种想伸手掐死许卿的冲动。

    只是他不敢！

    连着往后退了好几步，指着许卿：“好，你真是好样的！”

    吐完后，许卿觉得轻松不少，从挎包里掏出手绢擦了擦嘴，依旧觉得喉咙火辣辣的难受，实在懒得和周瑾轩废话。

    掩着嘴左右看着，想找东西铲些土把这一地的污秽盖住。

    偏偏周瑾轩没有放过的意思：“许卿，我都是为了你好，你不要不识好歹，总有一天，有你哭的时候！”

    许卿最恨别人指着脑门诅咒她，因为刚才用力呕吐，眼尾泛红着红，这会儿带着厌恶看着周瑾轩：“既然你一次一次来恶心我，那我不说点难听的都对不起你！你现在应该好好找个井口看看照照自己是个什么东西！”

    “周瑾轩，我再跟你说一句，管好你自己！我可不是每次都这么好的心情。”

    周瑾轩愣了一下，不知道是不是自己的错觉，还是因为许卿和周晋南天天在一起的缘故，她看人时，眼神凌厉，竟然带着几分大哥的风采。

    明明只是一个眼神，却感觉像一把裹着冰冷的利剑，能穿透人的心里！

    撂下一句狠话：“许卿，我等看你狼狈的那一天！”匆匆推着自行车离开，连着上了两次车子，才把自行车骑稳。

    许卿拍了拍胸口，感觉顺畅了一些，去找了个块废瓦片把地上的污秽遮盖了一下，又带着白狼去附近的水渠边上洗了手和脸。

    这才感觉胸口的憋闷彻底散开，摸了摸白狼丑丑的脑袋：“大白，是不是因为预见到会看见周瑾轩，所以我才那么恶心？”

    白狼耷拉着眼皮，眼神带着哀怨，大白这个名字一点都不威风。

