    几分钟后，听着几道脚步声渐渐远去，萧寒重新回到了杀死赤瞳烈焰虎的地方。

    此时，地面上的金币已经全都没有了，不远处还多了一团血肉模糊的东西。

    对于这个，他还是有些后悔的。

    因为有着百倍奖励，他根本就没有想过剥皮这种事，而且也看不上这三瓜两枣。

    “看来这个生活技能，也得练一下了啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有急着追上去，因为那个叫做平峰的家伙在殿后，似乎是想要看看，究竟会不会有人追上去。

    不过虽然那家伙的脚步声很轻，却依旧很难瞒过他的耳朵。

    这一刻，萧寒突然觉得，耳朵有了这样的能力，似乎也很不错的样子。

    至少无论是现实中，还是游戏里，都是对他有帮助的。

    “遗迹，今天我是去定了。”

    心中暗下决定，萧寒抬脚走到赤瞳烈焰虎的身边，尽管它已经血肉模糊了，可除了皮毛和爪子，整个身体都还算完整。

    就连腹部的那根虎鞭，依旧也还在。

    见到这个东西，萧寒脸上闪过一丝喜色，连忙拿出邪灵匕首，三两下就将其割了下来。

    这时，一道系统提示声耳边响起……

    “叮，您获得一根赤瞳烈焰虎的虎鞭，触发百倍奖励，您获得一根烈焱雷翼虎的虎鞭。”

    “我去，烈焱雷翼虎，这是帝君，还是帝王啊！”

    瞪大双眼低呼了一声，萧寒连忙看向手中的虎鞭，可这东西只是一个食材，看不出任何属性。

    不过经过百倍奖励的提升，一旦将其做成油炸虎鞭，效果肯定会更强悍。

    “嘿嘿，真是有些期待啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒反手将其扔进了如意腰带里面，同时一边将空间戒指里的物品转移进去，一边远远的吊着几人身后。

    戒指这种装备，每个人只能戴两枚。

    现在他有一枚紫火雷戒，还有一枚断魂指环，这两枚戒指的属性都很棒，正好如意腰带的空格也够用，索性就把空间戒指换下来好了。

    一路尾随了十几分钟，终于全部腾空了，萧寒这时候才不急不慢的看向紫火雷戒的属性。

    紫火雷戒（传奇）：等级50，攻击＋2800，力量＋1400，敏捷＋1400，体力＋1400，能量＋1400

    特技：雷霆一击，召唤一道闪电，对目标造成10000点魔法伤害，同时令目标麻痹一秒，最大攻击距离二十米，消耗能量800点，冷却60秒

    特效①：破甲，无视目标50％防御

    特效②：烈焰，附加2000点火焰伤害，同时令附着灼烧效果，每秒损失生命值五百点

    “嘿，这紫火雷戒竟然还有破甲特效。”

    看到装备属性的瞬间，萧寒忍不住笑了一声。

    本来换下暗影剑，他的破甲就只剩下百分之三十了，这可有点少，如果在遗迹碰上七十级的霸主BOSS，或许连破防都有些困难。

    不过现在好了，紫火雷戒又增加了百分之五十的破甲效果。

    此时，仅这两枚戒指所携带的破甲特效就达到了百分之八十，以他现在的攻击力，除非遇到帝君级的BOSS，否则都是可以单挑的。

    除了这个之外，最让他看中的，还是雷霆一击这个特技。

    闪电的速度可是极快的，就算邢凯的战斗技巧再高，反应再快，也不可能躲掉这样的攻击！

    萧寒眼神一亮，神情中露出了一抹期待。

    高达一万点的魔法伤害，仅仅这么想着，就让他很是兴奋。

    更重要的是，竟然还有一秒的麻痹效果，即便一记雷霆劈不死，他也可以再补上一刀。

    “雷霆一击，让寒枭那个身份用，虎啸赤焰刀太显眼了，还让星痕来用吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒瞬间做出了决定。

    紫火雷戒毕竟只是一枚戒指，戴在手指上也不会太显眼，而且现在有了幻灵面巾，他以后出门就很少用到寒枭这个身份了。

    不过报复的事情，依旧要用寒枭这个身份来，那么紫火雷戒就必不可少了。

    “为了遗迹，报复的事情只能往后压一下了。”

    心中想着这件事，萧寒不紧不慢的继续缀在几人的后面，同时看向赤焰甲的属性。

    这虽然是一件暗金装备，但却没有任何特效，无疑让它的价值下降了一大截。

    看到这个，萧寒犹豫了一下，又重新换上了血战甲。

    它的属性虽然不如赤焰甲，可一旦激发嗜血特效，就可以拥有百分之二十的状态增幅。

    这样的增幅虽然只有短短的五秒，可他现在的基础属性，哪怕只增加百分之十，那也是很吓人的。

    仅仅物理攻击，就可以增加两千多点。

    “看来这件赤焰甲，只能交给百晓生处理了。”

    心中这么想着，萧寒却突然发现，自己只需再往前一步，就会进入另一个完全不同的世界。

    身后，是一片绿意盎然。

    而眼前却是一片死寂，所有的树木虽然没有枯萎，但却有着一种令人很不舒服的灰白色。

    它们很粗，也很壮，可上面却没有一片叶子。

    更重要的是，萧寒能够感觉到，这里给了他一种身在死灵坟地的感觉。

    “所谓的遗迹，难道就是这个地方吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神慢慢变得凝重起来。

    与此同时，几百米外的地方，几人说话的声音也再次传了过来。

