    “废了他！”

    一众大汉爆吼，神情间全是兴奋，直向秦飞扑去。

    他们嚣张惯了，哪里将秦飞放在眼里啊？

    而且，在这里，没有人敢反抗他们，这也让他们很没有成就感。

    现在，秦飞竟然敢和他们为敌，如此的话，他们就能好好的教训人了，这如何不让他们兴奋？

    甚至，他们似乎已经看到秦飞被他们教训，乖乖跪地求饶的场景了。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，双方碰撞在一起，跟着就是一连串的轰响。

    然后，惨叫声不断响起，一个个大汉直接飞了出去，将周围的餐桌全部砸翻了。

    一时间，现场的场面混乱至极。

    有些餐桌上的汤锅，直接被打翻，浇在了那些大汉的身上，直将他们烫的嗷嗷直叫。

    很快，整个餐厅内躺倒了一片。

    所有大汉都在惨嚎。

    他们望着秦飞，一个个的眼中全是惊恐，畏惧。

    秦飞出手太狠了，并没有留情，每一人不是被废了手，就是被废了脚。

    狠辣至极。

    周围众人见此，都是不住的倒吸凉气，同时，都有一种畅快感。

    这些人无法无天，仗着自己背后的势力惊人，很多人都受过他们的欺负，但却敢怒不敢言。

    而现在，秦飞将他们全部打废了，也算是帮他们狠狠的出了一口气。

    然后，一众人望向秦飞的目光，也变的敬畏起来。

    那些大汉的背景深厚，秦飞仍然敢废了他们，这胆气，这手段都值得让人敬佩。

    “你，你死定了！”

    “龙少绝对不会放过你们的！”

    “在京城，还没有人敢得罪龙少！”

    那领头的大汉紧盯着秦飞，色厉内荏的大吼。

    自从跟了龙少，他还从没有吃过这样的亏。

    “还敢嚣张？”

    秦飞目光一寒，直接向对方走去，面色阴森至极。

    那大汉的脸色瞬间就是大变。

    “你，你要干什么？”

    他颤声道，“你别乱来啊。”

    “对不起啊，我错了，放过我吧！”

    很快，当秦飞走到他的面前时，他直接开始求饶了，哪里还有刚才的嚣张。

    “我就是乱来了，你能怎样？”

    秦飞冷冷的望着他。

    咔吧，咔吧！

    说完，他根本不和对方废话，一抬脚，直接踩断了对方一手一脚。

    杀了对方，那是脏了自己的手。

    废掉他的四肢，让他忏悔去吧，看他还怎么继续欺负他人。

    那大汉痛的惨嚎，全身冷汗直冒。

    “鬼三，鬼三，死哪去了？”

    就在这时，二楼传来一道不满的爆吼声，“龙少等急了，让你办点事，怎么到现在还没办好？”

    话落，一个青年跑了下来。

    一瞬间，所有人的目光全部集中在他身上。

    现场寂静无比。

    “这，这怎么回事？”

    很快，青年就发现了不对劲，当场愣住，瞪着眼，惊声大叫，“鬼三，你在搞什么？”

    “你是龙少的人？”

    秦飞望向那青年，“龙少派他们抓人陪酒的？”

    他的语气冰冷至极。

    青年的脸色当场大变，扫了扫现场的情况，似乎明白了怎么回事，“你是谁？”

    “这都是你干的？”

    “你好大的胆子，你知不知道……”

    他没有回答，反而一上来就是一通质问，满面怒容，嚣张至极。

    嗖！

    秦飞哼了一声，懒的和对方废话，眸中闪烁出道道光芒，身形一晃，瞬间欺近对方，一把扣住了对方的咽喉。

    “你……”

    那青年的眼中全是恐惧，只感到整个呼吸都变的困难，压抑起来。

    “你口中的龙少，在哪个包间？”

    秦飞的右手开始用力，冷声问道。

    语气森然，充满了冰寒。

    而他的手，更几乎将对方的脖子掐断了。

    “6,666。”

    青年哪里敢废话，赶紧说道。

    他都快被掐死了，还要大喊“666”，简直都要哭了。

    其他人听了，也是满脸的古怪。

    秦飞扫了他一眼，嘴角轻扬，一甩手，直接将其扔了出去。

    轰隆！

    青年砸在一张餐桌上，当场摔的鬼哭狼嚎，狼狈不堪。

    秦飞看都不看他一眼，而是看向江梦，“走，我们去会一会那个龙少！”

    他的眼中寒芒闪动。

    让他的女人陪酒？

    他倒要看看，这龙少到底有什么样的实力和底气。

    秦飞的身上弥散出无比强大的气势。

    他也不理会众人，带着江梦，就向二楼走去。

    楼下，一众人望着他的背影，一个个的眼中全是敬畏之色。

    很快。

    秦飞两人找到了“666”号包厢。

    “卢少请放心，陪酒的女人很快就到了，绝对让卢少满意。”

    刚到门口，一道恭维的声音传来。

    “你龙少办事，我还是很放心的！”

    这时，另一道声音传来，却让秦飞感到有些熟悉。

    卢少？

    他的眼中寒芒闪动，一下子就知道了对方的身份。

    这还真是冤家路窄啊！

    他的身上气息涌动，怒火冲天。

    砰！

    跟着，他根本不废话，抬腿一脚就向那包间的门踹了过去。

    随着一声轰响，房门直接被踹开。

    包间内的人，都吓了一跳。

    “搞什么？”

    “吓死老子了！”

    “是谁？找死！”

    一声声怒骂声响起。

    然后，一群大汉冲了出去。

    嘭嘭嘭！

    可很快，那些大汉又飞进了包间，撞倒了一大片。

    一时间，整个包间门口人仰马翻，混乱无比。

    “谁敢在老子的地盘找事？”

    一道怒吼声传来。

    “你的地盘？”

    秦飞冷哼一声，带着江梦，直接走进了包间。

    冷眼扫视众人。

    包间内，几个纨绔围在桌前，而在他们的周围，则是一个个保镖，保护着那些纨绔。

    很快，秦飞就看到了卢漳，嘴角轻扬，很是不屑的哼了一声。

    卢漳自然也是第一时间认出了秦飞和江梦，整个人都傻眼了，直接僵在了那里。

    “怎么是他们？”

    他忍不住咽了咽口水，眼中全是惊恐。

    “小子，你谁啊？你挺嚣张，你知道本少是谁吗？”

    这时，刚才那人再次开口。

    秦飞看向他，冷淡的问道：“你是谁？”

    “我是陈家陈暴龙！”

    那纨绔傲然的道，“在这一片区域，还没有人敢得罪陈家，不给我陈暴龙面子！”

    然后，他看向江梦，眼中露出一抹惊艳，“这是你的女人？”

    “确实很不错。”

    “你也很识趣，亲自将他送来陪酒。”

    “哈哈，现在不需要你了，留下你的女人，你可以滚了！”

    狂妄，嚣张，藐视一切。

    此话一出，卢漳直骇的心神一颤，眼中全是恐惧。

    让江梦来陪酒？

    这简直是嫌活的不够长啊！

    “秦……”

    他吓坏了，当场就要求饶。

    嘭！

    可他的话还没有说完，秦飞就已经动了。

    宛若下山猛虎，迅捷，凶猛，快到了极点，一下子就到了陈暴龙的面前。

    那眼中，全是森冷。

    然后，陈暴龙就飞了出去，狠狠的砸在了旁边的墙壁上。

    他滑落在地，全身的骨头都被打的散架了，不住的狂吐鲜血，肝肺都好似吐出来了。

    秦飞那一拳，实在太凶狠，太残暴。

    嘶！

    所有人都呆愣当场，不住的倒吸凉气，头皮发麻。

    根本没有人反应过来，陈暴龙就被打飞了出去。

    这一切，实在太快了。

    全场震撼。

    “你也配？”

    秦飞冷傲的望着陈暴龙，杀气升腾。

    噗！

    陈暴龙再次喷出大口鲜血，只感到全身都在痛，又没有任何知觉，这让他惊恐，骇异，同时更加暴怒。

    “你们还愣着干什么？”

    “杀了他，给老子杀了他！”

    他狞声爆吼，心肺都气炸了。

    还从没有人敢这样对他啊！

    唰！

    所有人的保镖，同时向秦飞望去，目光凶狠，立马就要动手。

    “住手，都给老子住手！”

    卢漳反应过来，惊恐的大叫，连忙挡在了众人面前。

    此时，他的心中全是恐惧，整个身体都在颤抖，满头满脸都是冷汗。

    可是，他必须站出来啊！

    对秦飞动手？

    这是在找死，更是对秦飞的挑衅啊！

    “秦，秦先生，都是我们无知，请，请秦先生大人大量，放过我们吧！”

    他向秦飞求饶。

    众人都傻眼了，满脸的不可思议。

    卢漳竟然向秦飞求饶？

    这是什么情况？

    “无知？”

    秦飞冷眼扫视着他，“让陪酒的人，是你吧？”

    听此，卢漳的脸色当场大变。

    噗通！

    跟着，整个人直吓的当场跪了下来。

    啪啪啪！

    然后，他伸出手，左右开弓，不断的狠抽自己耳光，啪啪直响。

    “我混蛋，我畜生，我不是人。”

    “我该死，我甘愿受罚，请秦先生放我一条生路。”

    他一边抽，一边哀求。

    一时间，整个包间内，全是耳光声。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    这，这……

    众人僵立当场。

    “卢少，你这是怎么了？”

    陈暴龙愣愣的问道，还以为眼睛出现了幻觉。

    卢家可是京城三大家族之一啊，在京城的地位极高，而现在，卢漳竟然向秦飞下跪？

    这简直太梦幻了。

    “闭嘴！”

    卢漳转头，恶狠狠的瞪了他一眼，“你他吗想死，不要拉上老子啊！”

    “秦先生，我和他没有任何关系，都是他硬拉我来的啊！”

    跟着，他又向秦飞求道。

    卢家是京城三大家族之一，大夏内阁长老中，同样有卢家之人，正是因为此，他才知道秦飞的背景到底有多么恐怖。

    古武阁之主啊！

    哪怕是卢家，也要挑选精锐弟子，加入古武阁。

    先不管古武阁能不能抗衡古武家族，就这身份就高贵无比。

    而他只是卢家的纨绔，甚至都没有被挑选的资格。

    当然了，对加入古武阁，他也没有任何兴趣。

    听此，陈暴龙彻底绝望了。

    “卢少，你可不能这样对我我！”

    他急声叫道。

    “够了！”

    秦飞懒的听他们废话，不耐的叫道，现场立马一寂，都不敢吭声了。

    “我给你一个机会。”

    他望着卢漳，“杀了他，我就放过你！”

    他的语气冰冷至极。

    卢漳当场傻眼，忍不住直咽口水。

    其他人听了，也是直吸凉气。

    然后，所有人都向卢漳望了过去。

    “卢少，你可不能被他蛊惑，我们可是……”

    陈暴龙满脸惶急，立马向卢漳大叫。

    “你给老子闭嘴！”

    卢漳满脸不耐，冲着他爆吼，那双目中全是狠厉，“你死，总好过我死吧！”

    “所以，你还是去死吧！”

    说完，他突然暴起，随手从餐桌上抓起了一个汤碗，就狠狠的砸向了陈暴龙的脑袋。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    他连续砸了数十下，整个地面都是血肉模糊。

    众人都是骇异莫名。

    卢漳看了一眼，脸色立马大变，赶紧将那带血的汤碗丢掉了。

    “秦先生……”

    然后，他连忙转头，看向秦飞。

    可包间内，哪里还有秦飞两人的影子啊！

    当他抱起汤碗，第一次砸向陈暴龙时，秦飞就带着江梦离开了。

    对他来说，这只是一个小事，陈暴龙死了，卢漳也受到了惩罚，他也懒的再理会。

    眼见秦飞走了，卢漳陡然松了口气，然后，整个人都瘫软在地，有种死而复生之感。

    以秦飞现在在大夏的声势和地位，哪怕秦飞杀了他，他也是白死，卢家绝不会为了替他报仇，得罪秦飞。

    “你们告诉陈家，陈暴龙是我杀的，一切责任，由我负责！”

    然后，他向众人沉声道。

    “现在的京城太危险，以后，我还是老老实实的待在家里吧！”

    跟着，他在心中大叫，颇有一种心有余悸的感觉。

    哪怕卢家是京城三大家族之一，也无法让他产生安全感了。

    ……

    “你没事吧？”

    出了餐厅，秦飞向江梦关切的问道。

    江梦摇头。

    她迟疑了一下，还是说道：“杀了陈暴龙，是不是有些过了？”

    秦飞抓住她的手，神色郑重，“现在，你已经开始修炼古武了。”

    “记住，以后面对古武者，绝对不能有丝毫的心慈手软。”

    “古武者诡诈，一不留神，就会吃亏的！”

    “而一旦栽在古武者的手里，那丢掉的就是性命！”

    他的表情严肃。

    这一点，极为重要。

    以前，江梦不修古武，那就无所谓，现在修了古武，他必须提醒对方。

    “恩。”

    江梦看了他一眼，认真的点了点头。

    秦飞的话，她记住了。

    “可惜，我们准备去吃饭的，没吃成。”

    江梦满是惋惜的道。

    秦飞笑了笑，正准备开口，眉头却突然皱了起来，眼眸中更是闪烁出道道寒芒，全身气息激荡。

    同时，他下意识的护住了江梦。

    下一刻，一群人出现，直接围住了他们。

    秦飞双目一眯，目光冰冷至极。

