    拉家常这种话李林自然是不信的，不过皇帝陛下都这么说了，他还能说什么呢？

    只能请皇帝陛下上座，酒菜随即奉上，父子二人边吃边聊。

    席间李二倒还真是拉家常，关心了一下李林最近的生活状况，问了问“在秦王府住的习惯与否”之类的居委会大妈话题。

    只是等到酒饱饭足，李二看着桌上的残羹冷炙便开始唉声叹气起来。

    李林面无表情的看着李二表演，心里却早就骂开了。

    【上次来我这儿叹气把秦王酒给叹走了】

    【这次来是看上我茶叶的收益了？】

    听到李林的心声，李二也不由得老脸一红，只是脸皮太厚，又喝了酒，所以看起来倒没啥变化。

    这孩子怎么这么想朕，格局小了啊。

    李林心里吐槽归吐槽，但表面功夫还是得做足。

    虽然他脸上半点关心都看不到，但嘴上说的那是真贴心，“父皇为何哀叹，可是有什么烦心事吗？”

    李二看着盘子的剩菜一脸的悲痛，“林儿你这秦王府的菜肴是越来越精致，味道也是越来越好吃，可朕的子民却是饱一顿饥一顿，原本能一举解决突厥和高句丽的谋划，也因为缺粮不得不搁置，你说朕怎么能不哀叹呢？”

    李世民一边说，躲在大厅一角写起居注的史官也开始刷刷刷的动笔不停写。

    李林看了看奋笔直书的史官，又看了看正沉浸在悲痛之中的皇帝陛下，心里真是万马奔腾。

    【这就是顶级政客的天赋吗？】

    【只是这逼装的我有点应对不了啊】

    【我是不是还得配合一下，消减自己的吃穿用度？】

    【我才不干呢！】

    【而且粮食这个问题太难解决了，我懒得给自己找不痛快呢！】

    李世民一听，有门儿！

    难解决不是没办法解决，看来还得逼一逼这小子。

    既然不想消减自己的吃穿用度，那就得破财免灾了，李林不得已说道：“父皇这般仁心真是让儿臣汗颜，儿臣虽然财薄力微，但也想为君父分忧，儿臣愿捐白银五万两以资国库。”

    五万两？！

    这个数目真是让李二吃了一惊，没想到李林的茶叶也这般赚钱，一月不到就能拿出五万两的盈余。

    本想是来问计的，没想到还有额外收获？

    李二自然是笑纳了，但正事却不能忘，于是李二又开口说道：

    “林儿有这般心思，朕心甚慰。这终究这点钱财只是杯水车薪，更解决不了缺少粮食的根本问题啊。”

    李林一听顿时翻了个白眼。

    【这李二当我是机器猫吗？】

    【还想从根本解决粮食问题】

    【就算这会派人去美洲带来土豆红薯等亩产翻十倍的神器】

    【过不了两百年，人口爆炸，还是得闹饥荒】

    【除非能完成工业革命，一边用化肥增产，一边用城市化节育】

    这些话的信息量太大了，很多名词李二听都没听过，只能连蒙带猜，饶是如此也把李二惊得不轻。

    自己这个儿子居然能知道万里之外的事物，比如“美州”是哪个州李二就犯糊涂了，据他所

    知大唐境内没这个地方。

    而且那个地方还有能让亩产翻十倍的农作物，这要是能让大唐拿到，军队的后勤就再也不用愁了，什么突厥高句丽，吐蕃吐谷浑统统都会被拿下。

    还有那什么“工业革命”听起来更是不得了。

    革命他知道，汤武革命嘛！

    只是这“工业”二字实在不懂，但想来应该是什么了不得的东西。

    李二心里疑问万千，但是却没法开口询问，毕竟听到一个人的心思确实有点匪夷所思，更有点让李二觉得羞耻的是，自己听是自己儿子的心声。

    所以他是打死都不想暴露这一点啊！

    看来只能暗里派人去寻找那劳什子美洲了，李二心里暗暗拿定主意。

    李二还在震惊之中，李林却已经想好怎么应付了：

    “自古民以食为天，粮食问题自然就是天大的问题，这么大一个问题，儿臣实在是没办法解决。”

    听到李林的回话，李二也从震惊中回过神来，继而问道：

    “朕不过是一时嗟叹罢了，林儿不必放在心上，古往今来这么多能人贤士都没能解决的问题，你要真说能解决，朕才要批你狂悖了。只是，这高句丽这般欺辱于我大唐，朕本来想了一招将计就计，北联突厥部落坑杀高句丽精兵的计划就要落空了。”

    说完，李世民还厚颜无耻地把从李林这里得来的计谋，又给他讲述了一番。

    李林顿时无语了，一脸纳闷的看向李二。

    【难道真是英雄所见略同？】

    【这李二的思路竟然和我一般路数】

    【这么看来，这李二还真不是来我这里打秋风来了，是真缺粮了】

    【不过粮食问题治本不易，但治标还是有办法的】

    【朝廷没粮，但世家有粮啊】

    【只要抓住这些个世家的把柄，用力一抖，估计漏下来的粮食就够李二用的了】

    【而且很赶巧的是，这个把柄今儿个好像真就递到我手里了】

    【清河崔氏派了个卧底想来查我的账目，估计是想看我屯粮有多少】

    【如果查到很少，那肯定就要趁机炒粮；如果查到很多，估计就会进一步打探粮库状况，以行烧粮之事】

    【到时候我可以卖个破绽，让他们烧个空仓，再把他们抓个现行】

    【李二再背书说烧的是北伐军粮，让崔氏把粮食补足，还得巨额罚款】

    【最后李二拿粮，我拿钱，双赢！】

    李林越想越美，送出五万两造成的伤痛也好了许多。

    李二就更美了，正如在沙漠中迷路时遇到了绿洲，走进一看居然还不是海市蜃楼。

    什么特么叫惊喜，这特么就叫惊喜啊！

    李林这孩子，真是朕的福星！

    心里的阴霾一扫而空，李二兴奋的拿起金瓯一饮而尽，而后又晃晃悠悠的走下来，来到李林跟前，随即指着李林说道：“好好干，放手干，朕给你撑腰！”

    接着他便扬长而去。

    李林起身恭送李二走后，心里还是一肚子疑惑。

    这李二来的莫名其妙，问的问题也捉摸不透，临走了那句话更是让李林摸不着头脑。

    好好干，放手干？

    干啥啊？

    难道这李二知道我要做什么？

    李林懵逼了。

    【难道这李二真是我肚子里的蛔虫？仅凭我初期的布置，就知道我要坑崔家了？】

    还未走远的李世民听到这句心声，差点儿摔倒了地上，惊得一旁的太监还以为皇上中毒了，顿时又闹了个鸡飞狗跳。

