    方亮的话音落下，叶枫班里的人都不禁往叶枫这里看了过来。

    同时也开始窃窃私语起来。

    叶枫的几个室友看到对方这个架势，哪能不知道他们是来找麻烦的。

    “枫子，我认识几个大二大三的学长，我去说说看，看看这里面是不是有什么误会，能不能大事化小小事化了。”这个时候张凯伦在旁边对叶枫说道。

    “叶枫，你怎么得罪他们了？人家这么兴师动众？”瞿远鉴在一边也是十分疑惑。

    他看叶枫也不像是会惹事的人，怎么就被这么多人找上门来。

    而那边杨梦媛和许丽等人原本都已经走出教室了，看到这情况也停了下来。

    “丽丽，这些人都是来找叶枫麻烦的，你说叶枫会不会有事？”杨梦媛看着门口的这群人皱了皱眉头。

    而门口的这群人也注意到了站在一旁的杨梦媛等人。

    看到有漂亮妹子围观，这群人不禁更加的洋洋得意起来，几个身材健硕的男生有意无意地秀了秀自己的肌肉，似乎是想在学妹面前展现自己的过人之处。

    杨梦媛看到几人不禁撇了撇嘴，把头给转了过去。

    只不过，她这一动作更加引起了对方的关注。

    只见领头的一个健硕男生走了过来，“学妹，你好，我叫李凯，是校跆拳道社的，能加个微信认识一下吗？”

    那叫李凯的男生走了上来，对杨梦媛说道。

    “呦，凯哥，又看上一个妹子了，我们来赌赌看凯哥多久能拿下她？”那边和李凯一起来的几人小声调笑道。

    “我赌一周！”

    “我赌五天！”

    ...

    几人旁若无无人的开着玩笑。

    “不行，我不太喜欢和陌生人交朋友。”杨梦媛往后面退了几步摇了摇头说道。

    “陌生人？”李凯玩味地笑了笑，“认识认识就不陌生了，怎么样，交个朋友吧，学妹。”

    “不...不了。”

    杨梦媛再次拒绝。

    这个时候李凯就有些沉下了脸，然后有些不爽地向前逼近了几步，“学妹这是不给校跆拳道社面子？”

    杨梦媛被逼地有些窘迫，她没想到这个李凯竟然给他扣了这么一顶大高帽。

    “凯哥，给我个面子，不要为难梦媛了。”

    这个时候站在杨梦媛一旁的汪超说话了。

    “给你面子，你谁啊？”李凯瞥了汪超一眼，显得十分的不高兴。

    “凯哥，我叫汪超，是校体育部的。”汪超陪笑着说道。

    “体育部？”李凯有些不屑地笑了笑，“体育部哪次有事情不是叫我们跆拳道社，给你们体育部面子，你们要给我们面子还差不多，你们体育部欠我们多少人情了，你自己去问问。看你的样子是认识这个妹子了喽，那也好，你把他微信告诉我，要不然，小心我让你们部长给你穿小鞋！”

    “这...”汪超没想到，学校里还有人敢不给体育部面子。

    他正想反驳，不过当他看了看李凯带来的那些个五大三粗的同伴，他不禁咽了咽口水，一时间不知道说些什么。

    此刻的杨梦媛还以为汪超能够帮自己挡住这个李凯，没想到汪超说了几句之后就不敢说话了。

    正当离开有再一步动作的时候，突然一个人影从教室里面走了出来。

    “你们找我有什么事情？”

    出来的人正是叶枫了。

    叶枫的后面还跟着自己的几个室友。

    “枫子，找个机会赶紧溜吧，这个李凯我听说过，打架贼猛，下手贼黑。”张凯伦站在叶枫的身后在他的耳边悄悄地说道。

    “没事，问题不大。”叶枫拍了拍张凯伦的肩膀示意他安心。

    李凯看到叶枫的样子，不禁皱了皱眉头。

    问题不大？老子等下就让你浑身都是问题。

    叶枫也不怂这个李凯，仿佛没看到他一般。

    他反而是看了看杨梦媛，然后用责问地语气问道：“这么喜欢看热闹，前天的教训还不够？”

    “你是班级的一份子，你的事情就是班里的事情，怎么能够叫看热闹？”杨梦媛听到叶枫的话不禁有些来气。

    看看又怎么了，而且这不是来找你麻烦，怕你被人揍，杨梦媛心中哼哼了几声。

    杨梦媛看了看面对李凯等人面不改色的叶枫，又看了看身边一言不发的汪超。她摇了摇头，觉得两人面对李凯时的表现差距太多了。

    这个汪超平时没事的时候一直侃侃而谈，说认识学校的这个学长，那个学长，一到了真的有事情的时候反倒是一句话也不说了。

    反倒是叶枫，平日里默默无闻的叶枫，真的遇上事情了一点都不慌，镇定无比。杨梦媛又想到了前天晚上的事情，心中对汪超则更加地摇了摇头。

    没有担当的男人再有钱有什么用。

    “叶枫，你可终于敢出来了，我还以为你要当缩头乌龟呢！”这个时候方亮的声音从后面传来。

    “乌龟这个词我觉得你自己用更合适，你这么兴师动众地跑来找我有什么事情，总不至于想请我吃散伙饭吧，那可不必了，虽然我退出了战队，但是我觉得散伙饭就不必吃了，老实说你那战队没啥前途，趁早解散得了。”

    叶枫摊了摊手，一副淡定地的样子。

    “我吃你马，你个废物，阿凯教训他一顿，让这小子嘴硬！”方亮看到叶枫就气不打一处来。

    李凯听了叶枫的话，也不跟叶枫废话。

    他看叶枫也不爽，敢在他面前装，还问题不大，等下就让你叫爷爷！

    李凯二话不说一拳就朝着叶枫的脸上打了过来，他这一拳下去保证叶枫捂着脸求饶。

    “啊，别打！”

    “哇，吓人！”

    “快快去叫保卫科老师！”

    李凯的这一群吓坏了围观的众人。

    一些胆子小的女生都吓得捂住了眼睛不敢看叶枫这里。

    李凯不禁心中兴奋无比，这个世界拳头大才是硬道理。他已经能想象到叶枫倒地的画面。

    那边的方亮也是心中畅快地狂笑道，妈的，叫你退出比赛，叫你吊，你现在吊一个看看啊！

    然而就在李凯拳头要落下的一瞬间，突然就觉得自己的胸口像是被一颗巨石击中一般，整个人就飞了出去。

    “我草！”

    “尼玛！”

    “什么情况！”

    众人纷纷瞪大了眼睛。

