    龙尘吃好之后，习惯性的拍了拍手，一副很满足的样子，接着便站起来看向薛藏问道，“老板，这些茶点多少钱？”

    “这个，都是一些小钱，不用了，这顿啊，就当是我请了，毕竟小哥以后也吃不到了，”薛藏摆了摆手，阻止了龙尘付款。

    “老板，你想好要搬家了？”龙尘闻言，有些诧异道，这老板这么惊不住吓？居然一吓就跑路？

    “这是自然，我刚刚想好了，这钱赚太多，也没有命重要不是？所以啊，我准备听小哥你的，赶紧走了，”薛藏对于龙尘的话，看来还是非常的在意。

    “这么草率？不再考虑一下？”让龙尘没有想到的是，这老板下决定这么快。

    “不考虑了，看这最近的情况，小哥你说的十有八九是对的，”薛藏看了看周围，小声的说道。

    “那行吧，我就先走了，祝老板你能在别的地方找到一个好的出路，说不准以后还能遇见，一起畅谈一番呢，”龙尘客套的说了一句。

    “那就承小哥吉言了!”薛藏笑着便回答道。

    龙尘摆了摆手，便走出了茶庄，“可惜啊！可惜，这么好吃的糕点........”

    “那就给他带点吧，都磨磨，记住了没有？”一个沙哑低沉的声音响起。

    “是！大人......。”

    龙尘出了茶庄之后，便一路的走进了小巷子，至于方向倒是朝着酒店的方向而去......。

    钟楼魔法协会办公室！

    “诸位，眼下的形势相当的复杂，我们还是要做好心理准备！”韩寂看着在坐的各位魔法协会，审判会，猎者联盟的高层脸色凝重的说道。

    “希望这场雨过后，亡灵能够消停一段时间吧！”这时候，猎者联盟的长老凌溪说道。

    身为猎者联盟的高层，也是目前古都为数不多的女超阶法师，依旧是看起来非常的年轻，风韵犹存，可见其的保养得非常的好。

    “不会消停了......”

    一个突兀的声音的响起，然后一个身着白袍的男子逐渐地从阴影之中走了出来。

    “大胆！你是谁？”身为祝蒙议员的侍卫长，武景平立即就喝道，毕竟保护祝蒙以及在坐的，是他的职能。

    其余的众人也是表情非常肃穆的看着眼前这个突然出现的人。

    “这位小哥，不要这么紧张，我啊，就是一个籍籍无名之徒罢了！”白袍神秘人似乎对众人的反应不以为意，声音依旧是和缓的说道。

    “那你刚才说不会消停是什么意思？”祝蒙倒是对他刚才的话有些感兴趣，接着便问道。

    “意思就是说，亡灵是因为这场雨才苏醒过来的，而且还会有更多，统领，君主？不过是前菜而已，”白袍神秘人的言语之中有些充满了无奈道。

    “这雨水它不是普通的雨水，而是黑教廷研究出来的东西，还记得博城的事情吗？灾难发生之前，也下过一场雨，而博城不过是黑教廷搞的一次预演而已，我一直在追查真相，可惜到现在还没有弄清楚这件事情背后的操控者，撒朗到底是谁。”白袍神秘人接着便说道。

    “你说什么？这是黑教廷造成的？”在场的所有人都不敢相信。

    他们一直以为还是亡灵的暴动，但是现在居然又热告诉他们，这是一场有预谋的事情，这要他们如何相信？

    “当然了，”白袍神秘人紧接着便说道。

    “你肯定？”

    所有人表情凝重的看向白袍神秘人，因为这件事，一旦黑教廷插一脚，那就不简单了。

    “我会为的我的话负责，这是真的，而且随着亡灵的苏醒，古老的亡灵帝王也会逐渐苏醒过来，然后，这座古老的帝都就会跟着成为亡灵之都，你们无论如何是挡不住的。”

    “亡灵帝国的国主吗？我们真的无路可走了？”

    但是他们也是知道，想要一时间撤离这么多人，那是不可能的，因为这座城市可是有着一点三千万，那是什么概念？

    一旦他们走了，那么这些人将会全部遇难，这是毫无疑问的......。

    “你说错了，不是亡灵帝国的国主，而是帝王，古老的亡灵帝王，他统治着中国的所有亡灵，他是唯一的王，”白袍神秘人接着便纠正道。

    如果说国主，那么八方君王每一位都是，但是如果说是亡灵帝王，那就只有那传说之中的古老王。

    “知道这些又有什么意义？这能救这一点三千万人吗？”凌溪皱着眉头，她已经明白这件事情的严重性。

    “有，雨水是黑教廷用地圣泉也就是你们认知中昆井之水，通过特殊的方法制造出来的，而我们只要足够数量的地圣泉，就能挽救这场危机！”白袍神秘人接着便说道。

    其实这都是龙尘告诉他的，他自己查到的也仅仅是这场灾难雨黑教廷有关系......。

    “你是认真的？”一脸寒霜的韩寂问道。

    “绝无虚言......”

    另一边，龙尘独自走在幽深的小巷内，雨水一直淅淅沥沥的下个不停，而且还越来越大，好像是在预示着什么一般。

    “哎！有的时候，我真的不想杀人，但是又不得不杀，跟着一路也挺辛苦的吧，那就出来吧！”龙尘看着这昏暗的天空，突然停下了脚步道。

    “小子，你好像是很想死啊？”突然之间，顺着巷子两边的房顶，跳下了几个人，一袭黑袍，身上自带让人厌恶的气息。

    “怎么？你们老板这么小气，就让你们几个来送我？”龙尘转身看着五名黑袍人问道。

    “你，你......”五名黑教廷的成员的顿时脸色骤变，这怎么好像是一个挖好的陷阱？然后就等着他们跳进来？

    “你什么你，你们能不就是黑教廷吗？”龙尘摆弄着手指，一副淡然的模样。

    “烈......!”带头的黑教廷成员，立马就使出了自己最强的一招。

    “烈你大爷，”龙尘反手就是一巴掌，精神力快速凝聚出一只虚空巴掌，接着，准备释放烈拳的那人瞬间被打飞了出去。

    “我呸！都这么多年了，你们黑教廷还怎么这么垃圾？说垃圾都侮辱垃圾了！”龙尘开启了嘴炮模式，对着几人就是一阵的臭骂！

    黑袍之下，几人的脸色阴沉如水，黑暗力量涌动......。

    （手机嗝屁了，手机密码忘记了，然后借了一个，搞到才找回密码，我试着再写一章，票这种东西，各位兄弟看着办吧，能给的给，不能的也不勉强......。）

