    夜半时分，窸窸窣窣的声音吵醒了木萤，她起身推窗一看，一股朦胧的水汽扑面而来，“下雨了？”

    大半个月未见雨水了，她伸手接雨，玩了一会儿才合窗躺下睡觉。

    雨连下了一夜，鸟雀也在家中躲懒，没了它们叽叽喳喳的声音，木萤罕见的起晚了。

    木萤跪坐在床边，胳膊撑在窗台上，伸出小半个身子看雨。

    这雨细如牛毫，绵密如锦，让整个森林都弥漫着一层水雾，宛如仙境。

    她发了一会儿呆，便决定起床去外面走一走。

    下了楼，木萤一眼看到，放领地收入的那个小桌子歪倒了，走近一看，原来是金属桌脚腐朽的厉害。

    木萤想到了什么，跑到料理台那边打开米袋，只见那原来白生生的大米里出现了一些黑色的霉点，估计再过不久就彻底吃不成了。

    她又去看了看鸡蛋，一个个也有些发黑发臭。

    木萤直接全部当废物用领地能量转化功能给分解了。

    昨晚还好好的，一夜过去，末日前的东西仿佛一下子加快了腐朽速度似的。

    这种似曾相识的感觉让木萤想起了末日刚来的那一天。

    可离艾莎说的时间最快还有一个星期呢！

    木萤的心情一下子沉重了许多，2级的法术她虽学会了大半，但却还没能升3级呢！

    家里的东西不能吃了，不如就去种植园弄点东西吃。

    种植园里的树苗她昨天刚挖走了一茬，还未来得及种上，倒是菜地里的嫩黄瓜可以摘两条来吃。

    木萤顶着雨出门，飞快跑到橡树杂货。

    “乌压压，有雨具卖吗？”

    “有，蓑衣15铜币，斗笠15铜币，雨伞30铜币。”

    “尺寸可以自选？”

    “当然。”

    “那蓑衣和斗笠来两套，我和圆滚滚的尺寸，雨伞来把大的。”

    “……”我看你是在为难我乌压压，“小的那套加倍收费！”

    “行”，木萤豪爽的把钱放到柜台上。

    乌压压觉得看在钱的份上，做了这生意，“你先等一等。”

    它钻到了柜台里，木萤只听到柜台里叮里哐当响了一阵，也不知道它在干嘛。

    很快一大一小两件蓑衣并斗笠被嘭的一下丢到了柜台上，让木萤不由怀疑乌压压的力气。

    “嗯，真不错”，木萤把大的那件套在身上，很合身，她抄起斗笠蓑衣，撑着雨伞满意的走了。

    再次回到家里，把小蓑衣和斗笠给圆滚滚穿戴好，再给它背上它常用的小背篓，里面装上几根袖珍软竹。

    木萤也拿上自己的背篓，手轻轻一捏，竹篾就碎了，“……”

    她真没想到，背篓也坏了，那竹筐可能也不行了，圆滚滚的小背篓是她在杂货店买的，还好好的。

    她只好又折返杂货店。

    “你怎么又来了？”乌压压瞥了一眼旁边穿着小蓑衣，小斗笠的圆滚滚，嗯——，它的手艺可真好，改天给自己也做一套。

    “唉，今儿早上很多东西都坏掉，不能用了”，木萤无奈道，“你知道是怎么回事吗？”

    “我一只渡鸦能知道啥？别废话了，买什么？”乌压压小眼睛一斜，没好气的说。

    “来个背篓，两个竹筐，能放在牛背上的那种。”

    “承惠30铜币。”

    “啪！”木萤抓出一把铜币拍桌上，眼睛一瞟，又捡出两枚收回去。

    背着新鲜出炉的背篓，木萤总算能出门了。

    因为雨天的原因，营地里没什么人在外行走，没租树屋的人也要么在酒馆躲雨，要么躲在新买的帐篷里。

    木萤才打着伞，后面跟着圆润的滚滚，避开别人的视线，钻到了种植园里。

    “诶？这黄瓜的颜色是不是有些不太对？还有这西红柿，是不是长得有些太大了？”

    进菜园一看，木萤就惊呆了，这还是她的菜园吗？

    黄瓜昨天还是嫩生生的绿色，仿佛能掐得出水来。

    今天它就变成了黄色，金黄金黄的，仿若一个黄金灯泡，发着光的那种，依旧嫩生生的，依旧能掐得出水来。

    要不是用刚学会的辨识植物确认了它就是昨天的黄瓜，木萤还以为是哪来的入侵物种呢。

    “黄瓜，一年生蔓生植物，果实长圆形，可食用，熟时金黄色，果皮散发金色光芒……”

    一切都很正常，就是成熟时的颜色和果皮发光有些奇怪，好在还能吃。

    木萤摘下一根，咬了一口，“没错，就是黄瓜的味儿。”

    除了黄瓜外，还有窜了个子，仿若小树的番茄苗，粗壮了许多的枝条上挂着硕大几个小南瓜似的西红柿。

    好在比起发光黄瓜，它们只是变大了些，一眼就能看出，还是西红柿的形状，连辨识植物的结果乍一看好像也没什么问题。

    “番茄树，多年生灌木，果实硕大，近球状，鲜红色，可食用……”

    除了从一年生草本植物变成多年生灌木外，也没什么大不了的了。

    有了这发光黄瓜和大西红柿，木萤心里已然有了些准备，再看到诸如奶浆生菜，酸味白菜之类的东西就很淡定了。

    桃树和枣树看起来似乎没什么变化，只是窜高了一大截。

    木萤吃了一根黄瓜，用和圆滚滚分吃了一个大西红柿，肚子就吃得溜圆。

    也不知道这些植物怎么了。

    木萤往背篓里装了一点这些奇怪的蔬菜，用树叶遮盖了一下，就兴冲冲的又往橡树杂货跑去。

    “……”乌压压这回连头都懒得抬了，大雨天的，她也不嫌累的慌。

    “乌压压，我有事找萧姆爷爷”，木萤抱着背篓说。

    “哦，你进去吧”，乌压压不感兴趣的收回目光。

    “我猜你就快来了。”

    木萤一进里屋，就见着坐在那的萧姆爷爷，仿若在那等了好一会儿似的，听着这话，她更奇怪了。

    “您早知道我要来？”

    “今天这雨可不一般，我猜你发现了好些新奇的东西？”萧姆摸着胡须，摇头晃脑。

    “我弄的那个种植园您知道吧，里面菜地里的好些植物好像变异了”，木萤把背篓上遮盖的枝叶扒开，露出了里面的瓜果。

    “哦？”萧姆上前看，“发光黄瓜，番茄树……倒也有趣。”

