    “我确实没什么有价值的东西，我停在公司门口的那辆法拉利看到了吗？我的彩头就是它！”

    郭婷想了想，用程豫的车做彩头，程豫他应该知道该怎么回答吧！

    不过，如果他真的很在意艾小娟的话，那么区区一辆法拉利，他应该还没看在眼里！

    艾小娟自然知道郭婷说的那辆车，法拉利最新款，还是独特的设计造型，据说制定价就是一千万，一整辆车就是四千八百万！

    而她能与这辆车的价值相比的，似乎只有一栋商业楼。

    “那我的彩头就是二王街的一栋商业楼，怎么样，要不要写下契约，省的你反悔？”

    郭婷笑了笑，说道：“也好，也省的你到时候反悔。”

    契约白纸黑字打印出来，艾小娟提出要去洗手间。

    郭婷知道艾小娟要去干嘛，立刻给秦悦打了个电话。

    “豫哥哥，你现在很忙吗？”

    一声豫哥哥，让外面的秦悦狠狠地打了个颤，真肉麻！

    “我就是，就是跟别人打了个赌，她会和媒体说她是你女朋友，你不知道她的名声可差了，要是她这么乱散布谣言的话，对你的形象会造成很不好的影响，到时候我会当着众人给你打电话，你一定要记得承认我才是你女朋友哦！”

    “豫哥哥，就算是我求你了，你帮帮我好不好嘛，我这次可是那二王街的一栋商业楼做的彩头，你要是帮我，我就把那栋商业楼送给你……”

    秦悦见艾小娟果然不是程豫的女朋友，轻嗤一声，就走了。

    “怎么样？”

    “还能怎么样，那个艾小娟根本就不是程豫的女朋友，你是没有听见她打电话，为了让程豫承认她是他女朋友，又是求又是利益诱惑，我看那个程豫也不是好东西，不然四年前为什么不是别人，偏偏就是他和你发生了关系！”

    说到这里，秦悦似乎想到了什么。“婷婷，你儿子的爸爸不会就是他吧！”

    郭婷愣了愣，点了点头。

    秦悦仰天大笑，“哈哈哈，好，果然不是张政那个贱人的，真是太好了，活该贱人生不出儿子！”

    “你说谁是贱人生不出儿子！”艾小娟怒气冲冲的走了进来，因为只听到了一半，下意识的就以为秦悦在骂她。

    秦悦忍着笑，立刻摇头，说道：“没有说你！”

    郭婷起身，目光转向艾小娟，“既然契约已经签了，那么什么时候开始？”

    艾小娟握着手机，自信的抬了抬头。“当然是现在就开始，你要和我一起出去面对媒体吗？”

    “不了，那样的话，别人很容易看出里面有问题，要演戏就演的逼真一点。”

    “好，这可是你说的。”艾小娟觉得有点奇怪，可是想到刚才程豫已经答应她了，她就没有再多想。

    艾小娟离开后，郭婷就给程豫打了个电话。

    “抱歉，我和你的宝贝女朋友打了个赌。”

    “和她打赌的是你？”

    “是呀！”

    郭婷挂断电话，坐在办公椅上沉思。

    秦悦有点看不懂了，郭婷什么也没和程豫说，但看她和他说话的语气倒是挺自然的，也看不出他们之间到底是什么关系。

    “婷婷，你这么做是为了什么？”

    秦悦相信，郭婷做了这么多，绝对不会没有原因，更不可能只是心血来潮。

    郭婷眨了眨眼，解释道：“她打了我一耳光，我只不过是想还回去而已。”

    “可你万一输了呢？”

    郭婷笑了笑没有回答，要是她输了，也只是输一辆车，反正那辆车也是程豫的，这是他自己的选择，她也没办法控制。

    鼎为集团外，艾小娟从里面走了出来，记者和粉丝纷纷围了上来，提出各种问题。

    艾小娟抬手阻止他们，说道：“大家安静，请听我说！”

    “我今天来找鼎为集团的郭总裁，只是想让她不要破坏我和程豫的感情，毕竟她为了见程豫，曾经亲自去落雁峰，担任替身，这些往事我就不说了，不过，郭总裁似乎不买我的账。”

    全场哗然！

    指责和辱骂声再次宛如潮水一般，将郭婷淹没。

    郭婷看着外面激动的人群，眼神复杂。

    “郭婷你看她，这是故意往你身上泼脏水！”

    郭婷给了秦悦一个稍安勿躁的眼神，淡定的走了出去。

    看到郭婷，那些艾小娟的粉丝们愤怒了，恨不得生吃了她，指着她骂的越来越大声。

    现场差点失控，幸好这些粉丝和记者出现的时候，吴秘书就安排了不少保安人员维持秩序。

    看到记者们递过来的话筒，郭婷毫不犹豫的接过，解释道：“艾小娟说的不是事情的真相！”

    她的话一出，现场立马安静下来。

    “我才是程豫的女朋友，不信，我可以当着你们的面打电话给他！”

    说着，郭婷掏出了手机，拨打程豫的电话号码，电话接通的两秒，就传出了一个好听的男声。

    “喂？”

    “啊！真的是程公子，刚才那个号码就是程公子的号码吗？哎呀，我居然没有看清楚！”

    “程公子！请告诉我们到底谁才是你的女朋友？”

    底下的粉丝们已经沸腾了，他们有一些是纯粹的喜欢艾小娟，但也有一大部分是因为传出艾小娟是程豫的女朋友，才转为她的粉丝。

    像程豫这种人见人爱的魅力男人，只要见过他的女人，都会为他疯狂。

    郭婷开启了扬声器，对着话筒问：“程豫，艾小娟是你女朋友吗？你可要想清楚了回答，不然她二王街的那栋商业楼可就是我的了。”

    手机里，程豫没有回答，而是反问：“那你的彩头又是什么？”

    “我的法拉利bco7，值得她那栋楼。”

    电话里沉默了，下面的粉丝着急了。

    “程公子！请你回答！”

    “程公子，艾娘娘，在一起，在一起！”

    “程公子，呼叫程公子！”

    郭婷忍不住开口，说道：“程豫，你可以告诉大家答案吗？你看大家急的。”

    一旁的艾小娟忐忑的看着郭婷，她的打算是自己给程豫打电话，没想到被郭婷捷足先登了。这种只能在旁边干等着的感觉很不好，让她忽然没有了底气。

    可是想到程豫之前已经答应了的，艾小娟又挺了挺腰，程豫一定会承认的！

