    何明深吸了一口气，带着三女继续往前走去。

    走了一段路以后，不知道是因为环境的原因还是什么原因，何明开始心生烦躁。

    也就在这个时候，面前出现了格格不入的一片景象。

    何明停下了脚步，远远望去，眯起了眼睛仔细观看，发现一块破碎的墙角出现在树林当中。

    “这是什么东西？”

    何明心中有些疑惑，他加快了脚步，朝着前面走去。

    结果何明看到了一堵墙，这堵墙十分古老，上面透露着沧桑的气息，也不知道是什么年代的。

    “风水墙？”

    这个时候不知道身后谁突然说了一声。

    何明这个时候正在仔细观察这堵墙，也没有注意到到底是谁说的。

    何明摇了摇头，这堵风水墙看起来不像清明年代的，应该更加久远一些。

    既然看不出个所以然，何明直接选择绕开了这堵风水墙。

    当林琦琦看到这堵墙的时候，忍不住惊呼了起来，“是谁那么稀奇古怪的在这里建了一道墙？”

    不过三个人都没有理他，林琦琦也只能继续跟着他们走。

    又往前走了30多步的距离。

    何明瞪大了眼睛，忍不住揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是出现什么幻觉了。

    面前居然有一道凉亭，在凉亭那里面有一张石桌和四个石凳。

    往凉亭的左边，居然出现了两种跟桫椤树不一样的植物，看起来像是人为种植的，虽然何明看叫不出这两种树的名字。

    而这两排树的中央就是一块空出来的休闲地段。

    何明忍不住回头看了一眼，发现之前的风水墙缺了一块角。

    随后，何明又看了一眼，地上地上全部都是由青石铺出来的路，虽然上面有一些青苔，但是没有任何的杂草。

    看样子古代的时候在这里应该是一处庭院。

    只不过随着时间的变化，只剩下这么一处角落还惨留着。

    一旁的林琦琦也看明白了这个布局，意识到这是一个庭院，她兴奋地开口喊道：“这里以前好像有人住过。”

    何明皱起了眉头觉得事情有些古怪，他反而认为这里不像是有人住。

    洛瑶瑶来到何明的身边，忍不住开口问道：“你觉得这到底是古墓还是有人住过的庭院？”

    何明摇了摇头，开口说道：“不好说，现在我也没办法确认下来。”

    “我就说吧，这迷宫里面肯定有宝藏，说不定我们很快就能找到了。”这个时候，林琦琦已经开始在幻想了。

    一旁的洛瑶瑶忍不住开口打击道：“你这小妮子也不想想我们现在是在哪里，我们可是在荒岛上，就算你找到宝藏找到金银财宝，我们也发不了财。”

    “切，我们又不是离开不了这座荒岛，我们肯定能够离开这座荒岛，到时候我们带走宝藏就发财了！”林琦琦撇了撇嘴开口说道。

    这个时候许倩倩却没有发表任何意见，她看了一眼四周以后，直接走到凉亭里面，擦了擦石凳上的灰尘开口说道：“大家都走累了，要不然就在这里坐一会儿，休息会。”

    何明点了点头，虽然在这里面看不到外面的太阳到底到什么地方了，但是按时间来推算也应该是下午。

    他叫洛瑶瑶和林琦琦也过来休息一会儿，吃点东西补充一下体力。

    在吃东西的时候，何明忽然开口说道：“等吃完东西我们就往回走。”

    三个女人顿时一脸惊讶。

    “为什么要往回走？”洛瑶瑶疑惑的开口问道。

    这都已经到这里了，要是往回走的话，那岂不是前功尽弃了。

    何明一脸凝重的开口说道：“推算一下时间，现在应该已经是下午了，我们之前在这个迷宫绕了好长时间，如果还要继续前进的话，只怕在天黑之前没有办法回到驻扎地那边了，所以还是先回去，反正这里的路我们已经熟悉了，明天大不了早点再来。”

    何明之所以选择回去，那是因为他考虑的比三个女人要多。

    选择早点回去是以防万一，免得在天黑以后路上光线不清楚遇到什么危险。

    更何况今天他们的驻扎地被人炸了，早点回去看看情况，看看有没有什么东西是需要修补的。

    再说了，这里毕竟是迷宫，如果等天黑了以后，视线不清楚，他们很有可能在这里迷路。

    “队长，那你的意思是我们今天就到这停下来，不继续往前了？”洛瑶瑶有些不甘心的开口说道。

    何明点了点头，开口说道：“如果你们想要继续往前的话，我也不阻止，大不了晚上大家一起在这迷宫里面过夜。”

    听到这话，林琦琦脸上顿时浮现出一丝惊恐，她吐了吐舌头，开口说道：“还是算了吧，这里大白天的都那么恐怖，要是等到晚上的话，我连睡都睡不着觉。”

    许倩倩也点了点头。

    “没错，还是先回去吧，再说了，等回去了以后我们还得看看驻扎地变成什么样子了”

    何明看了一眼洛瑶瑶，此时的洛瑶瑶已经不说话了，因为她也意识到，如果再不回去的话，可能会有危险。

    为了大家的安危，还是听队长的比较好。

    稳妥一些，没有什么错误。

    何明笑了笑开口说道：“既然大家都没有意见的话，那我们就准备回去吧。”

    就在这个时候，林琦琦突然指着某一个方向，一脸激动的开口说道：“队长你快看，那里有葡萄。”

    何明顺着林琦琦所指的方向看过去，发现果然有一片葡萄，就在树荫低下。

    “太好了，这下我们有葡萄酒可以喝了。”洛瑶瑶也一脸激动的开口说道，没有了往常的稳重。

    要知道，她可是想念葡萄酒，已经想念了好久了。

    如今有了做葡萄酒的原料，那就代表离能喝到葡萄酒已经不远了。

    还没等何明开口，三个女人就已经朝着那一片葡萄走了过去。

    看着她们三个这幅激动的样子，何明苦笑着摇了摇头。

    不就是葡萄酒吗？怎么激动的连命都不要一样。

    不过这周围应该也没有什么危险，是何明也没有着急跑过去，而是慢悠悠的走了过去。

    林琦琦是第一个跑过去的，她来到葡萄树下，兴致勃勃地摘下一颗葡萄，随后擦了擦连皮都不剥，直接丢进了嘴里。

