    虽然不知道为什么店主态度突然转变,但沈迟无疑受到鼓舞，压下心中的疑惑，想着衣服更实用,问了一句。

    【沈迟】你有推荐的衣服款式吗？

    手机那边的严雪宵打开男装网站，浏览着页面，鼠标缓缓滑动,直到视线落至一件衣服,顿了顿发过去一张图片。

    沈迟点开图片,衬衫的款式他很喜欢，价格也在预算内,他没犹豫便下了决定。

    【沈迟】就这件吧

    *

    因为解说比赛，早上起晚了点，少年边喝着小牛奶边走上楼梯,王老师似乎在教室的墙面上贴东西。

    他往墙上瞄了一眼，王老师把数学考试的成绩打印出来了,分数后不仅有名字还有照片,他面无表情撕下了成绩单。

    一班在他们班对面，他正要走进教室前，听见一班的学生在门边窃窃私语。

    “他考了一百二十一？”

    “看着不像。”

    “我们班昨天提前考了,是不是作弊？”

    沈迟卷起袖子转过身,不过他还没有说话，擦黑板的燕深一言不发将粉笔盒朝一班门口重重扔去,一班的学生们被溅了一脸粉笔灰,但一句话也不敢说。

    抱着练习册的英语课代表从门边经过，即便她只考了二十三，仍高傲开口：“最高分才九十八的班，这成绩也就刚及格,是我都不好意思说话。”

    庄州立马帮腔：“酸也是正常的。”

    一旁的施梁也怯怯地将滚落到自家班级门口的粉笔头扔到对面去。

    沈迟却没出声，庄州刚疑心是不是受到打击时，望见红发飞扬的少年众目睽睽下将撕下的成绩单贴在对面墙上。

    庄州：…………太狠了

    上课铃声响起，他们回到座位上，王老师抱着英语书走进教室：“大家这段时间学习都很努力，可以适当放松一下，下周年级举行圣诞晚会，希望大家踊跃报名。”

    第一次集体活动大家都很兴奋，都在议论自己扮演的角色，下课后班长统计到沈迟时，少年正戴着耳机背单词。

    班长戳了戳少年，大着胆子问：“你想扮演什么角色？班委会去省城统一租借服装。”

    沈迟连耳机也没摘：“圣诞树。”

    “是因为圣诞树装饰好看吗？”庄州好奇地问。

    沈迟翻开下一页书：“不用动可以背单词。”

    班长肃然起敬，将沈迟的要求排在了第一位，庄州发现沈迟是真的变了，以前的沈迟眼里死气沉沉，看不到半点对未来的期望，像是刻意将自己放逐在枯枝死水中。

    现在的沈迟虽然也冷冰冰不爱说话，但整个人散发着蓬勃的朝气，不再排斥与人接触，眼中是光明的未来。

    *

    十二月底，圣诞节悄然在边城到来，夜晚三中的校园里，行道树上挂满了廉价彩灯，黑板报上贴着纸壳剪成的圣诞老人。

    “跑遍了省城也没找到圣诞树的衣服，厂家说这个想法很有想象力。”班长抱歉地对沈迟说，“给你换了雪橇犬的装扮，不用表演，只用站在雪橇边，你看合不合适？”

    沈迟望见班长额头上渗出的汗，盯了一会儿发带，面无表情戴上。

    班长松了口气，晚会事多，开始忙别的事去了。

    沈迟戴着狗狗发带靠在道具雪橇上，默默看着单词书，不过不知道为什么，女同学总塞零食给他，连燕深也塞给他。

    他以为燕深要对他说什么，可燕深一副欲言又止的模样，凶巴巴把零食塞给他后又走了。

    少年低头看着自己撑得满满一口袋的零食，担忧还能不能装得下，正在这个时候，王老师拿着相机走到教室后面，举着扬声器说：“大家看镜头。”

    少年抬头看向镜头，隐在人群边缘，被施梁和庄州拉着拍了在边城第一张集体照。

    他回到家已经是晚上十一点了，刚要打开门时一个纸箱放在门前，他抱着快递箱进门，用小刀拆开快递。

    箱子里是一件长款衬衫，卡片上写着圣诞快乐，不用看落款便知道是严雪宵送他的，

    模样与他送的相仿，只是纽扣不同，衬衫款式都差不多，他也没多想。

    他匆匆洗了个澡试衬衣，尺寸出奇合适，像是一寸寸量过一般，他刚系上第三颗扣子，还没来得及系上第二颗，放在桌面上的手机便响了。

    沈迟接通视频电话，电话中出现一张严雪宵的脸，穿的正好是他送的衬衫，他用毛巾擦了擦沾湿的头发，立马开口：“圣诞快乐。”

    屏幕中的少年刚洗完澡，没意识到自己还戴着雪橇犬发带，尖尖的耳朵耷拉下来，微微湿润的发梢淌水，衬衫被浸湿接近透明，露出薄薄的锁骨，衬衫下摆是一览无余的双腿。

    白得晃眼。

    严雪宵闭了闭眼：“圣诞快乐。”

    而沈迟只听见对方说了一句话，视频通话便被挂断，屏幕中一片漆黑，看来他哥网不好。

    试完衬衫后他才发现自己洗澡前忘摘雪橇犬发带了，他取下发带换上睡衣打开电脑直播，直播间中节日气氛高涨，他做完一套数学后，应大家请求打开一款圣诞小游戏。

    游戏的名字叫《圣诞小屋》，玩家可以设计一个属于自己的小屋，操作简单，他可以用左手缓慢操作。

    「云家长痛心疾首，以后不许给崽崽推荐游戏」

    「今天是圣诞节！」

    「亲爱的我给你算算，圣诞节过了是元旦，元旦过了是春节，春节过了又是元宵节，节日可太多了」

    「那玩一会儿是可以的吧？」

    沈迟也没打算多玩，他很少玩建筑类游戏，凭着自己的喜好盖房子，房子要大，他盖了一栋别墅，卧室有一整面落地窗，别墅内部采光通透，还专门盖了间游戏室，是他理想中的房子，他慢慢添加圣诞装扮。

    「发现了，崽崽的审美就是大」

    「崽崽想买这样的房子吗？」

    「先不挑地理位置，这么一栋别墅在哪儿都不便宜吧，一般也住不了这么大，可以买小点的」

    少年沉声道：“慢慢攒钱。”

    「考燕大买大房子！」

    「看来我们崽崽很想买大房子了」

    「儿媳妇在吗，嫁妆带一套房我们崽崽就娶了，妈妈亲自去给你们搬民政局」

    *

    “你和一个学哲学的交往了？”瑞文走在路上和朋友打着电话，路面上到处都是装扮精美的圣诞树。

    “还真不一定清贫，我一个朋友就是哲学系的，上个月在跌停潮做空赚了上百万美元——”

    瑞文这句话还没说话，目光落在咖啡店中的青年上停住了，他挂了电话向店走去，打过招呼后迟疑地问：“你的钱都用完了吗？”

    穿着蓝色店服的青年在店门口装扮着半人高的圣诞树，淡淡嗯了声：“现金用完了。”

    那意味着还有股票，但即便是如此，瑞文也惊讶于花钱速度，他知道青年在养孩子，不禁感叹养孩子真费钱，还好他打算独身。

    正在两人说话的时候，一个矮矮瘦瘦的人从对面的汉堡店被踹出来，看面孔是亚裔混血，被打得浑身是伤，瑞文望着那人说：“连句英文都不会说，像是偷渡过来的。”

    现在偷渡比从前方便，交钱给墨西哥蛇|头便可掩护进美国，这种事并不少见，以yan的性子也不像愿意理会的人，可今天青年似乎心情不错，递给了那人一块面包。

    严雪宵继续装饰圣诞树，装饰好走入店时，他的电话响了，电话里传来一个谦卑的声音：“您好，看资料您是上周买的别墅，我们将会尽快提供设计草稿，您对房子的设计有什么要求呢？”

    青年敛下漆黑的眼眸，一字一句说。

    “卧室要有落地窗。”

    “采光通透。”

    “还要有游戏室。”

    作者有话要说：三更√，一滴也没有了，明天可能要下午更啦qwq

    #今天是偷偷给自己攒嫁妆的校花#

    感谢在2020-11-0319:23:09~2020-11-0400:56:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：般若1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：般若1个；

    感谢投出地雷的小天使：岚同学2个；星星、小院子、zql、estherin、来杯菊花茶、暴雨是你、泥巴、麦、轻倾、鹤九君、炖洋芋、般若、水色夏木、看看看啥啥、?爱看甜文的李渣儿?、你骆大爷1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ellipse66瓶；乘兮挂舟、他等他十年40瓶；倾无羡30瓶；喜欢。23瓶；jun、秋秋20瓶；崽崽想喝杨枝甘露19瓶；夜16瓶；太阳好高、卿珏15瓶；箱子14瓶；蛐蛐、咳咳咳、小书虫56、蛋卷、海的味道我知道、轻摇扇纸、激动、摇光、只是路过、小白菜是青菜、玖肆、soft老爹、estherin、祺鑫szd、清明、暮光、荒草丛生中10瓶；抹不掉的黑眼圈9瓶；苏木6瓶；基诺、莫歆雨、顾婷、盼盼、桑桑四又、232dliangyi、rino、墨七、取名废、凉茶瓜子、小手冰凉、不过是些无用的花架子、南城以南、咚咚咚5瓶；橙子甜饼、︶浅笑ζ嫣然﹍3瓶；彩虹再美，都没你一半、vida、hhhh、泥巴、奇迹停停、冰糖桂圆2瓶；微尘里、啵赞的糖、烛鱼、vvvvvvvip、月色有山河、笑忘书、不爱吃水果、a0730405、我是筱筱呀、千山闻舟渡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

