    白雪和高美圆，也是大吃一惊。

    白雪说道：“要是有人路过，看到这里藏着两只冰冻鸡，偷偷拿走了的话，那就糟糕了。”

    高美圆想了想，提出了建议。

    “一会儿，咱们去村里每家每户问问，有没有人拿走了这两只冰冻鸡。”

    “如果真有人拿走了的话，让赶紧拿出来，等孙莉警官她们买了驱邪油回来后，处理掉。”

    陈平同意高美圆的建议。

    于是，一行人分头去通知大家。

    陈平和白雪一组，田秀秀和高美圆一组。

    一组负责通知村南，一组负责通知村北。

    陈平跟白雪，负责通知村南的那些村民。

    村南这边主要是赵圆圆家，赵子强家，老村医家，村长潘大江家。

    潘大江家是靠近主村道路边的，比较近。

    两人走到潘大江家门口，敲了敲门。

    陈平对着屋里喊道：“大江哥，你在家吗？”

    此时，潘大江已经去村委上班了。

    屋里就他老婆苏春妮一个人。

    苏春妮听到了陈平的声音后，心里一阵激动。

    还以为，是陈平个家伙一个人找来的。

    她现在在屋里，穿的是一件花纹的睡衣。

    睡衣挺贴身的，把自己丰满的身材，都勾勒了出来。

    “是陈平啊，嫂子来给你开门。”

    苏春妮在厨房内，喊了一声后，就走到门口开了门。

    结果，看到站在门口的是陈平和白雪两人。

    她心里顿时有点失望。

    因为白雪长得像仙女一般，她一个农村妇女，虽然有点姿色，身材也是可以的。

    但跟白雪比，根本就没法比。

    陈平看了看苏春妮后，就笑着说道：“春泥嫂子，你早饭吃了吧？”

    苏春妮先是一愣，接着露出一副尴尬的笑容。

    “嗯，嫂子刚吃过早饭，你来找嫂子有事吗？”

    陈平也不拐弯抹角，直接说事了。

    “事情是这样的，秀茹嫂子家的鸡舍里，早上放了两只冰冻鸡。”

    “一会儿功夫，这两只鸡不见了。”

    “不知道，大江哥和春泥嫂子有没有见到过？”

    苏春妮一脸纳闷，沈秀茹个婆娘家里丢了鸡，陈平你个家伙怎么带着个女人找到她家里来了。

    不知道的，还以为是他们家偷了鸡呢。

    她心里很不舒服，但是表面还得笑着说话。

    “陈平兄弟，我跟你大江哥都没有去过村西口那边。你大江哥吃好早饭就去村委上班了。”

    “我在家里都没有出门呢，你看我连睡衣都没有换。”

    说完，她还特意挺了挺自己的胸口。

    意思就是，自己的脸蛋没有白雪好看，但是身材还是挺有料的。

    想诱惑陈平一下。

    二十出头的年轻人，经不起诱惑。

    没想到陈平根本看都不看。

    “春泥嫂子，既然你们没有看到那两只冰冻鸡，咱们就先走了，去别家问问。”

    苏春妮笑了笑，“好，陈平兄弟，有空了来嫂子家里坐坐，嫂子前几天有点损腰，想让你帮忙治治。”

    陈平笑了笑，说道：“行。”

    随后，他就跟白雪一起走了。

    第二家是赵圆圆家。

    赵圆圆家里，这阵子就赵小顺住着。

    两人朝赵圆圆家的方向走着的时候，白雪就说话了。

    “陈大哥，刚才那个春泥嫂子，我看着对你有好感啊？”

    “她刚才说话的时候，还挺了挺胸口，我看是故意挺给你看的。”

    白雪又不是傻子，刚才苏春妮的一举一动，她都看出来了。

    陈平马上笑了笑，说道：“小雪妹妹，春泥嫂子就是这样，人比较热情。”

    “再说，刚才有你这个大美女在，春泥嫂子哪里能跟你比啊。”

    白雪笑了出来：“陈大哥，你咋变得花言巧语了。”

    “小雪妹妹，我说的是事实。”

    “事实就是，你学会了花言巧语。”

    “呵呵，还真没有。”

    两人一边走一边聊着。

    很快就到了赵圆圆家里。

    赵圆圆家里的门开着，烟囱里正在冒烟。

    陈平走进屋里，看到赵小顺和赵子强，两个人正在一边聊着一边做早饭。

    于是，他就笑嘻嘻地说道：“子强，小顺，你们这一大早的，还挺勤快的嘛。”

    “怎么做起早饭来了？”

    赵子强马上解释道：“我这不是要跟大妞处对象嘛，这段时间是考核期，当然要表现得勤快一点。”

    “小顺是我兄弟，我要改变，当然要带着小顺一起改变。”

    “我们不能再过以前那种日子了，不然一辈子都讨不到老婆。”

    陈平笑了笑：“你们能够改过自新，这点不错。”

    “对了，今天早上，你们有没有看到秀茹嫂子家的鸡舍里，放着的两只冰冻鸡啊？”

    赵子强和赵小顺都摇了摇头：“没有啊，我们去都没有去过那边。”

    “行，那我走了。你们慢慢做早饭。”

    “好，陈平，白雪姑娘，你们慢走啊。”

    接着，陈平和白雪走了。

    赵小顺还从屋里偷偷地走出来，走到院子外面，看着陈平和白雪离开了。

    这才回到屋里。

    “子强哥，陈平这家伙该不会知道，咱们拿了沈秀茹家的两只冰冻鸡吧？”

    “应该不会的，咱们的鸡，都已经放在锅里面煮了。”

    “而且，这两只冰冻鸡，冻得太厉害了。放在锅里煮，都煮了快半个小时了，冰块还没全部化掉。”

    “你闻闻看，到现在都没有一点鸡味道。”

    “真是服了沈秀茹她们了，买两只活鸡不行吗？”

    “非要买冰冻鸡，还放在太阳底下晒。”

    “还好咱们运气好，被咱们发现了。”

    “一会儿，咱们哥俩喝点下酒，一人一只鸡，潇洒一回。”

    因为这段时间，没有吃什么好吃的。

    这两只冰冻鸡，对于他们来说，是难得的美食了。

    赵小顺点了点头：“嗯，等鸡进了咱们的肚子，他们要找也找不到了。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    “这些人真是傻，买了冰冻鸡，放在外面太阳底下解冻，还放到了鸡棚里。”

    “以为上面盖了一个竹笼子，咱们就不知道了。”

    “还不是便宜了咱们。”

    赵小顺说着，得意得不行。

    赵子强点了点头：“嗯，我再加几把火，早点把鸡烧融化了。”

    这边屋子里，两人一脸得意，聊着一会儿喝酒吃鸡。

    另一边，走到村道上的陈平和白雪，继续向村子东面走去。

    再过去一点，往南就是老村医家那边了。

    老村医家是独户的，周围也没有人家。

    陈平想了想，说道：“老村医家这边，咱们没必要去了。”

    “那边就住着孟叔叔他们，不会有人偷偷拿走鸡的。”

    “还有赵子强家，咱们也不用去了，这家伙在赵小顺家里呢。”

    白雪点了点头：“嗯，咱们这边都问完了。”

    “不知道，秀姐跟美圆两个人问的怎么样了？”

    说完后，白雪笑了笑，又说道：“陈大哥，我刚才发现赵子强和赵小顺两人有点怪怪的，总感觉有什么事情瞒着咱们。”

