    “魂归去散！”离暗喝了一声。

    所有血雾随风散去。

    几十个狰狞的恶鬼头颅再也没有动静，每一个头颅都化作惨白色，生机全无。

    “辛苦了。”顾青山道。

    “精确控制神魂确实比较难——但只要是对付天界，我们天魔无论如何都愿意一试。”离暗道。

    她又有些忧愁的道：“它们说六道快压制不住末日，这是什么意思？”

    顾青山道：“我猜测是因为六道刚重启，它正是最脆弱的时刻，所以才有了这里。”

    “什么意思？”

    “——这里是人间界的背面，隔着大地，专门用来对抗末日，以此保护人间界的安宁。”顾青山道。

    离暗喃喃道：“奇怪，就算六道刚重启，也不应该如此小心……难道那些末日之中有特别强大的？”

    顾青山叹了口气，点点头。

    他不禁回想起当时化作夜游神，在大墓的墓河上，曾经见识过一个特异的末日。

    ——无数的水雾构成了一个面容狭长的骷髅头。

    任何存在，只要靠近它，就会被剥夺了一切时间和空间，处于无尽的空白，根本没有脱身之法，只有一死而已。

    根本无法攻击它，因为它不再当前的时空之中。

    这几乎是无解的末日。

    除了它，在大墓的深处，还有着无尽的末日。

    六道轮回自然要小心应对。

    ——更不要说，还有潜伏在暗中的末日使者。

    唯一的好消息是，六道已经脱离了之前的世界之门，进入另一扇全新的世界之门内。

    末日使者可能因此失去了某种能力，直到现在也没能呼唤那些门外的末日。

    “走吧，我们回去。”顾青山道。

    “回青楼？”离暗问。

    “不，回刚才那个仓库，这里的事才刚刚开始，还不到回去的时候。”顾青山道。

    两人正要动身，却见那地上的几十个头颅全部飞了起来。

    它们冲上天空，在高空中炸成苍白色的圆环。

    “那是回溯类的仙术咒印。”离暗变色道。

    “有什么作用？”顾青山问道。

    “标记光影——这里发生的事已经暴露了！”离暗道。

    暴露了？

    也就是说，天帝知道了这里的事？

    电光火石之间，一行猩红小字飞速出现在顾青山眼前：

    “当心，某个相位之界正试图与主世界连通。”

    “它即将出现在你面前。”

    顾青山一眼看完，高声喝道：“夜如曦——”

    霎时间，一名身形单薄的军装女子出现。

    正是夜如曦。

    “怎么了？”她警惕的问。

    顾青山道：“有人要来了。”

    话音刚落，只见广袤无垠的大地上，渐渐浮现出一座巨城的虚影。

    这是一座散发着五色神光的梦幻之城，尽管无比庞大，但却稳稳的悬浮在天空之中。

    巨城四周布满了无穷无尽的祥瑞光影，又有仙花妙音环绕，层层云彩变幻来去，就像一座永恒之城，又像是所有人梦中的天界之城。

    一道威严的声音从巨城中响起：

    “顾青山，你能发现我的谋划，还算是个人物，但是你已经注定失败。”

    天帝！

    这正是他的声音！

    不等顾青山回答，只见一道绚丽的仙光从巨城中飞出来，只一闪，便穿过漫长的虚空，直取顾青山而来。

    好快！

    顾青山刚要做出反应，却见夜如曦已经挡在他面前。

    她低喝道：“避难所！”

    轰——

    一面数百米宽的青铜巨墙骤然出现，横贯大地，轰然挡在三人面前。

    那仙光狠狠砸在青铜巨墙上，发出一声石破天惊的响声。

    天昏地暗，飞沙走石。

    一切变得模糊。

    好一会儿，动静才徐徐缓和下来。

    “这种程度的威力……应该是那座城的全力一击，有点麻烦啊。”夜如曦道。

    她的手按在青铜巨墙上，微微有些颤抖。

    离暗在一旁看得咂舌不已。

    ——这女子的实力是完整的！

    顾青山从哪里找来这么个狠角色，竟然没被封印力量，还能挡住天帝操纵仙城的全力一击！

    “有多麻烦？”顾青山冷静问道。

    “这样打下去，我护不住你。”夜如曦道。

    “看来我们要想办法赶紧逃。”离暗说着就去抓顾青山的衣袖。

    “等等，别急着走。”顾青山制止了她。

    这时候，远空之中传来天帝的声音：

    “能挡住这一击，算你有些运道，也罢，我就暂时放过你。”

    顾青山脸上露出奇怪的表情。

    “放过……我？”

    他嘟哝了一句，深深吸了口气，张口暴喝道：“天帝，你个没脸没皮的老狗！有种来决一死战！”

    寂寥的天地间，他的声音久久回荡，传遍四方。

    离暗吃了一惊，连忙抓住他的手，口中飞速念颂逃遁的咒语。

    顾青山连忙捂住她的口。

    “再等等。”他低声道。

    天地间静了一息。

    天帝的冷笑声响起：“小小孤魂野鬼，竟敢如此放肆，好教你知道，本座正在带领群仙对抗末日，没工夫理会你这只蝼蚁。”

    “顾青山，你连五行炼狱都还没过，而我已经建立了属于我的仙城，功德无量，得六道眷顾，被指认为仙城之主，将获取无上轮回神技。”

    “等我战胜眼前的末日，就亲率万仙降临人间，将你剥皮抽筋，千刀万剐，魂魄贬在黄泉九幽，万世不得超生！”

    天帝的声音带着一股肃杀之意，充斥整个世界。

    离暗脸色剧变，一颗心直落下去。

    想不到天帝之前的手段，都是一些闲棋。

    他真正在做的是建立一座仙城！

    有了这样一座仙城，他几乎已经比任何圣选者走得都远。

    后来者想追上他，简直是痴人说梦！

    离暗脸色惨白，失神的喃喃道：“……怎么办……差距太大了……”

    顾青山却立刻朝夜如曦道：“夜如曦，不必管我，你立刻去灭那座仙城。”

    夜如曦一怔，说：“我恐怕打不下那座城。”

    “去打就行了，能毁掉多少就毁掉多少——他们正在迎战末日，连对付我都抽不出足够的力量，你正好可以去闹一闹，让他们在分散一些精力，无暇顾及我在做什么。”顾青山道。

    “恩。”夜如曦道。

    “还有，我把邀月的权限给你，万一你觉得有性命危险，立刻解除召唤，随时回归。”顾青山道。

    “好的。”夜如曦道。

    她身形一纵，飞上天空。

    在她背后的虚空中，两只接天连地的青铜手臂出现了。

    远空中，天帝的声音再次出现：“你是何人？”

    夜如曦浑身爆发出一阵苍凉的气息，高声道：“别管我是谁，今日正要见识见识你们天界的实力！”

    “何必如此，你来加入我天界，我封你做天道正神！”

    “正神？我乃混乱的神祇，不稀罕你什么正神。”夜如曦冷笑一声，伸手朝前一指。

    那两只青铜手臂直冲仙城而去，将沿途的天光遮蔽成一片黑暗。

    眼看一场惊世大战爆发在即，顾青山这才冲着离暗道：“我们走！”

    “去哪儿？”

    “你能带我去哪儿？”

    “因为是应风劫来的，所以只能回青楼。”

    “那我们回去！”

    离暗捏了个诀，两人身形一闪，从原地消失。

    ……

    青楼中。

    谢道灵坐在主座上，静静听顾青山说完整个过程，问道：“这么说，天帝早就超过所有圣选者，已经建立了一座仙城？”

    “对。”顾青山道。

    谢道灵叹道：“他确实比任何人都有优势——我所知道的是，仙城之主所得的六道神技，将比任何人都强，这是六道轮回的一种认可。”

    “师尊也知道这一点？看来天帝被我骂了一句下不来台，倒是没说假话——以他的身份，在这么公开的场合要是弄虚作假，也是有损他的威信……”顾青山若有所思的道。

    谢道灵问：“你先要过五行炼狱，然后才可以建立一座对抗末日的城，要想建立到仙城那种程度，绝不是一朝一夕所能达成的——所谓一步落后，步步落后，这几乎是无法追赶的悬殊差距，你想好怎么办吗？”

    顾青山道：“唯有一点没弄清楚。”

    “什么？”谢道灵问。

    “假如一座城……它的拥有者不止一人，六道会怎么判断？”顾青山问。

    谢道灵立刻明白了。

    她含笑道：“有几个拥有者，就均分给几个拥有者，六道还会以对抗末日的功勋来算，功勋越多，轮回神技就进化得越强。”

    顾青山点点头，冲着离暗道：“事急矣，我记得天魔与各方妖魔鬼怪全有联系，你能出面邀请各方头领来青楼议事吗？”

    “凭着我的身份，你的名号，自然可以请来它们。”离暗道。

    “请它们立刻来！”顾青山道。

    ……

    没过多久。

    整个青楼里高朋满座。

    各邪道的妖魔鬼怪济济一堂，全都是一方魔圣、妖主、鬼王等等。

    秦小楼看着这么多怪物，心中有些惊奇，悄悄抓着顾青山问道：“这些家伙实力是有，但比起天帝不知道差哪儿去了，你打算怎么办？”

    “用众。”顾青山道。

    “啥？”秦小楼没听清。

    “发动广大人民的力量。”顾青山解释道。

    这时离暗走过来，请他上前说话。

    顾青山走到场子中央，清了清嗓子道：“各位。”

    “我这里有一场天大的买卖要与你们商量。”

    “是这样，我有一座仙城，目前还差少许功德石，就可以……”

    “……没错，我的城将会帮助你们进化六道神技……”

    他站在台上侃侃而谈，不时的还回答一些问题。

    “对，这位魔王说的好……是一本万利的买卖……”

    “自然不骗大家，我可以发六道誓约……立个字据也行，反正每个人都有份……”

    天地间产生了一股波动。

    六道誓约发了。

    青楼上，气氛渐渐热烈起来。

    顾青山继续回答了一些问题，最后总结道：

    “对，当然不受天界管，也跟其他轮回界无关。”

    “……那将是我们每一个人的城。”

    “是我们邪道自己的城！”

    “好了，事情都已说清楚——你们谁来参一股？”

    他终于说完。

    四周一静。

    下一秒。

    整座青楼上，响起了直冲云霄的轰然应诺声。

    又过了一会儿。

    顾青山摸出一块白绢，擦了擦额头的汗，走下台来。

    他拉着离暗走到一边，低声问道：“能找到万兽深窟的那些人族吗？”

    离暗一怔，说道：“只要有七情六欲的众生，我们天魔都可以找到，但是你找他们干什么？”

    “下一场就接他们来——他们跟我熟，立刻联系他们来。”

    “这么急？”

    “夜如曦拖住了天帝的仙城，我们要抢时间。”

    ……

    一个时辰后。

    顾青山站上台，冲着山海栖霞、李春刀等一众人道：“各位，以我们之间的关系，我就不说废话了。”

    ““是这样，我有一座仙城，目前还差少许功德石，就可以……””

    他在上面侃侃而谈。

    离暗站在台下，取出手中的字条。

    只见字条上写着一句话：

    “等我这一场快散的时候，你就立刻联系黄泉道众，就说黄泉鬼王有一场天大的买卖要跟她们谈，主要去找忘川上的摆渡人，她是大佬，跟我有几分交情，又与我师尊相熟，说得上话。”

    离暗看看字条，又看看顾青山，叹口气道：“这人……到底是不是人。”