    “哥哥，凌姐姐是你女朋友吗？”冯晓晓问。

    “不是啊！”

    这一点宁凡要说实话，有就是有没有就是没有，曾经自己或许差点就有女朋友了。

    但是现在因为各种原因那个人和自己已经没有任何可能。

    现在得知自己父母极有可能还活着，让宁凡比之前更加对生活充满了希望和期待，发展一个女朋友再找到自己的父母，那该多好。

    两人终于是来到研究所外面，科技园的布置类似于公园，除了 车道之外就是各种羊肠小道。

    环境安静，倒也是适合散心啥的，自然也适合约会。

    冯晓晓硬是将宁凡拉了过来，说：“哥哥，你干嘛呢，我想跟你好好相处嘛。”

    “冯小姐，你到底想干嘛呀，作为一个女孩子就不能够矜持一点，晚上再房间里面安静的看看书？”

    宁凡点了一支烟，慢慢地抽起来。

    但冯晓晓又是两眼冒星星：“哇，哥哥，你抽烟都这么帅的吗？”

    “冯晓晓，你是不是还在读书？”宁凡问。

    “不读了，我早就毕业了啊。”

    “毕业了？你今年几岁？”

    冯晓晓数了数自己的手指，说：“我今年好像是刚满而二十岁吧。”

    “你怎么连自己具体多少岁都不知道？”宁凡不解。

    “这有什么的，我从还没毕业高中就一个人生活，年龄这个东西对我很模糊。”

    冯晓晓接着笑道：“好哥哥，不过你放心噢，我虽然只有二十岁但是我活很好的，我可以伺候你。”

    “别闹，你父母呢？”

    “切，我不想提及他们。”冯晓晓鼓着腮帮。

    宁凡坐在凉亭下：“跟我说说你呗。”

    “既然哥哥想听，那我就说说呗，我爸妈早就离婚了，现在他们都有了自己的家庭，不要我了我也无所谓，一个人吃饭一人睡觉，一个人读书，一个人快乐的很。”

    尽管是这么无所谓的说，但宁凡看得出冯晓晓内心的无奈。

    “你在哪读书？”

    “东瀛啊，我刚刚毕业一年多，准确的说还没毕业，我不想读了。”冯晓晓道。

    “他们将你送到东瀛读书，然后没有看过你？”

    “切，我才不稀罕他们看呢，估计他们也只是在尽他们法律上的义务而已，那还不如不看呢。”

    “哎，怪不得你比同龄的女孩都要成熟得多。”宁凡有点同情冯晓晓。

    这个女孩从新就被父母抛弃，唯一的亲人就是冯教授，结果冯教授一心致力于研究。

    导致冯晓晓那么的早熟，最后幸运的是冯晓晓虽然性子比较开放点，倒也没有因为走上歪路。

    “好了，我知道你心里面难受，我也不问了，以后你就跟你爷爷好好生活，把你没有完成的学业完成了。”宁凡摸了摸冯晓晓的小脑袋。

    “不过我现在想跟哥哥你一起生活。”

    “算了，我自己的事情都一大堆的，你就算了吧。”宁凡说。

    “不要嘛，哥哥你就收留我吧，我总得找一个地方好好生活，我爷爷是研究人员用不了多久他就要离开了。”

    冯晓晓直接坐在宁凡的大腿上面，吓得宁凡赶紧把自己的烟拿开，免得烫到对方。

