    手机定位技术早就不是什么稀奇的东西，特别是在进入了智能机时代，即使是一个普通人也能通过给目标植入软件的形式，来随时掌握对方的位置。

    即使没有网络，只是靠着电话、短信，也能用遍布各地的基站大致推定出机主所在的位置。

    从白石辽接听到了那一通来自高桥的电话后，这条滋贺县的手机号码就一直处在监听之中，近畿地区的超自然部也立马行动起来，全国其他地方的支援力量飞速前往。

    但只是这么一个电话不够，这一通电话最多推断出高桥可怜昨天的所在地。

    “修一，你今天的样子怪怪的。”

    “欸……我，我可能有梦游症……”

    几百米外，一伙超自然警监视着搬运货物的员工们。

    昨天正是这名男子办理了手机，但从近期的动向和今天的监视看来，这个平凡到随处可见的男人不像是与高桥可怜产生联系的样子，只是不能打草惊蛇，不然直接下手抓捕。

    但对方表现的再正常，监视也不会放松分毫，面对诡谲的超自然力量，官府吃的亏太多了。

    这个男子目前看着很正常，下一秒说不定就会变成恐怖的怪物直接自爆。

    一通电话从米原联系到大津，也刹那将官府坚挺人员的神经抓了起来。

    总部设在大阪的近畿超自然对策本部一时人声鼎沸。

    “高桥可怜持有的手机又拨打了电话，是滋贺县的电话号码！”

    “搜索到了。”

    “她联系的是米原儿童福利院院长的电话，对方正在大津市中。”

    “高桥可怜的位置……正在近江八幡市郊外，快速移动，移动非常快速，不愧是超自然存在，这移动速度根本不讲道理，推测目的地应该同样是大津市。”

    “电话中提到的是……彩子、三千子、医院、车站！”

    “哒哒哒！”

    疯狂敲击键盘，一切有用没用的资料都记录下来。

    “快速分析，联系人的资料呢？”

    “正在调集！”

    高桥可怜的电话才刚挂断没多久，一沓沓的资料便递交到超自然官员手中。

    托着信息化社会的福，虽然岛国承诺不会再有户籍档案，但以出生证明、居住信息、国民保险等等为节点，先进的管理科学已经不自知的形成了另类的户籍系统。

    “找到关于儿童福利院院长的一些资料，他曾是大阪府的一名警察。”

    这是名老前辈啊，以前就是大阪警察系统中的公务员。

    “警衔最高时是警部，工作能力突出，多次荣获表彰。”

    “其妻子疑似在二十多年前因极道组织迫害而亡，心灰意冷下，带着三岁的儿子玉木悠马返回米原老家开办儿童福利院，累积二十年间已经救助了九十八名孩子。”

    “玉木悠马，四年前轰动当地的饿童事件时的执勤警员，实习生……”

    “在接到押送瘾君子的同事电话后，玉木悠马曾多次试图与瘾君子家人联系，不过都无人接通，又因为家中奶奶住院，匆匆离去的玉木悠马便在黑板与值班记录上将这段事情写下。”

    “但下一名接班的警员并未注意到玉木悠马写下的记录……这是后来拍摄的值班记录档案的照片。”

    “整起事件中，玉木悠马的疏忽便是没有将这件事立刻通知给上级，但按照规定，警署无论如何都不应该安排一个业务生疏的实习警员独立值班。”

    “即使此次事件虽然在机缘巧合下解决，可碍于在米原市当地的恶劣影响，当时凡经手过此案的警员一律受到了不同的惩罚，罚薪、致歉……”

    “在后续的审判中，玉木悠马因玩忽职守被免去实习警的身份。”

    “坊间的传言里，玉木悠马是差点酿成人间惨剧的罪魁祸首，要是惨剧真的发生，玉木悠马应该背上全部的责任。”

    “这不应该吧……”一名超自然警在旁嘟囔道。

    “你我是站在全部资料前才会这么说，要是咱们都站在媒体交过来的哈哈镜前，也会有这样的认知。”

    “像米原这样的小城镇，认识的每个人都知道是玉木悠马的原因险些让人间惨剧发生，任何的风言风语在众人之口中传播后都能积毁销骨。”

    “这是一则精神病院的联网病宗，被辞退的第二个月玉木悠马就出现了严重的心理问题。”

    看着最后一页资料，超自然厅的警察吞咽口唾沫。

    “三个月后，为了证明自己的清白，玉木悠马在米原警署前剖腹自杀，捧出自己清白的肠子。”

    官府的正规记录，完全没有遮掩的照片，血粼粼的现场。

    “按照玉，玉木悠马生前的遗愿，他被葬在远离米原的大津市墓地中。”

    “而那被救出的孩子是……鹿岛彩子……”

    资料最多只是引起少数几人的叹息，其他人的精神全都集中在高桥可怜的动向上。

    “高桥可怜什么时候到达大津市？”

    “一个小时？三个刻钟，不清楚！”

    “刚才为了接听电话，高桥可怜应该是在地面或者近地面移动。”

    “但要是高桥可怜进入高空后，她在高空中的移动速度……”

    白石家认命的抖露出了所有的消息，在官府专家对蛛丝马迹都不放过的穷究下，一名专家找到了重要的关键点，高桥可怜曾于仙台起飞，在京都制造空袭轰炸惨案。

    从离开仙台的时间，再到轰炸的时间，找来一名小学生都能算出高桥可怜飞行的移动速度。

    “完全不逊色于一架民用客机！”

    五十公里，转眼就到。

    “守部部长，守部部长……”

    近畿超自然对策本部理应下辖近畿地区所有超自然警，但最早设立的大阪超自然对策部是个例外，守部部长名义上和近畿本部长平级。

    “守部部长能赶到大津市吗？”

    “嗨！尽量！”

    作战室中充满了浓浓的昭和气息！

    仿佛大战一触即发！

    “部长……”一名超自然警忽然弱弱的说道，“为什么我们要这么着急高桥可怜进入大津市……没有迹象表明……她会在大津市破坏啊。”

    “这说不定是个机会，高桥在明，我们在暗，不妨细细琢磨。”

    “……”

    “…………”本部长砸吧着腮帮，轻微的咳嗽了一声，“咳咳，嗯，咳咳。”