    宫冥澈看着她的指尖，若有所思。

    千雪心中一阵惊喜，手指快要触碰到宫冥澈谪仙般的脸颊时，手腕一疼，宫冥澈捏住了她的手。

    “澈……”

    千雪看着宫冥澈冷漠的眼神，心中一骇，顿时有种不好的感觉。

    宫冥澈另一只修长的手，快速的袭击千雪的脸颊，她瞳孔猛缩，转身躲避，可她忘了，自己的手腕，还在宫冥澈的手中。

    她又能逃到哪里去？

    千雪手掌运气，浑厚的元力在掌心转动，可终究无法狠心，对宫冥澈出手。

    也就在这一刹那！

    千雪脸颊传来疼痛，宫冥澈亲手撕掉了她脸上的人皮面具。

    “是你？”宫冥澈捏着人皮面具，声音极冷的说道。

    千雪脸色白了白，痛苦的看向宫冥澈，眼中泪光闪动，又夹杂着对某人的恨意，她的真实身份暴露了，她现在的样子，在宫冥澈看来，一定很可笑吧？

    为了这个男人，骄傲如她，竟然易容成风云汐的模样。

    千雪对宫冥澈惨笑，泛红的眼眸，看向走到宫冥澈身边的风云汐，眼底涌动着嫉妒：“这次，不是你赢了我，是这孩子，是你利用他赢了我。”

    风云汐看到千雪，也很惊讶，听到她说的话，风云汐皱眉：“我不知道你在说什么？”

    千雪鄙夷道：“你心知肚明，装什么装？”

    风云汐懒得跟千雪说废话，牵着睿儿的小手，说道：“睿儿，以后不准再乱叫爹爹，我们走。”

    宫冥澈看向风云汐，分明还是那张极为普通的脸，说出来的话，却让他心乱如麻，他看到睿儿没有反抗，跟着风云汐离开。

    他知道这是真正的风云汐，心中急了：“汐儿，你别走，你听我解释……”

    风云汐没有理会宫冥澈。

    解释，不需要了。

    宫冥澈甩开千雪，去追风云汐。

    千雪咬了咬唇瓣，身影一闪，拦在宫冥澈的前面：“澈，你忘了我们在琉璃墓的快乐？你拥抱着我，柔情蜜意的对我说，你要娶我，你会照顾我一生一世。”

    风云汐顿足，脑中再次闪过宫冥澈在琉璃墓抱住千雪的模样，心口就像堵了一块大石头。

    “娘亲，你怎么了？”

    睿儿抬起头，清澈的眼眸，看着风云汐。

    “没事，我们走。”

    风云汐牵着睿儿，加快步伐，离宫冥澈越远越好。

    宫冥澈蹙眉，看着风云汐离去的背影，他眼神冰冷的看着千雪，冷声道：“偷来的快乐，终究不能长久。千雪，别忘了你自己的身份，所以，别再做出让本王看不起你的事情。”

    千雪脸色煞白，身体有些摇晃，别人对她说这种话，她会立刻撕碎了那人，但是宫冥澈说出来，她心中无比的羞辱。

    她是多么骄傲的人啊？

    为了他，不惜降低自己，他难道看不出来？

    他真是个没有心的人。

    青衣没有见过千雪，却也听过这个名字，神武学院的鬼才，几年前就去了圣域，看到千雪对主子做的事，青衣心中一阵鄙夷。

    主子说的没错，那是千雪偷来的快乐，千雪的行为，与小偷无异。

    还妄想偷走主子的心。

    两行清泪划过脸颊，千雪模糊的视线看着宫冥澈。

    “没想到，你竟如此看我，好，我走。”

    千雪说完，转身消失在空中。

    宫冥澈收回视线，千雪能主动离开，他也少了麻烦，眸光看向台上，红绸制成的“比武招亲”，此刻对宫冥澈来说，非常刺目。

    他的未婚妻，本应该马上就要嫁给他了，现在却在这里搞什么“比武招亲”。

    宫冥澈心头一阵烦躁，看着风云汐和来参加的男子在台上打，他非常的不舒服，这些男人，都是冲着他的女人来的。

    又一个男人被风云汐打了下去。

    宫冥澈脸色稍微转好，但是下一秒，他脸色沉到了谷底。

    只见一个熟悉的身影，潇洒的跳上了比赛台。

    那男人不是宫轻扬？又是谁？

    青衣来到宫冥澈身边，看到台上的男子，惊诧道：“六皇子吃了熊心豹子胆了？他怎么敢上台跟主子抢王妃？”

    青衣不说还好，他这么一说。

    宫冥澈脸色更臭了，心中也极为不舒服，宫轻扬喜欢汐儿，他早就发现了。

    台上。

    风云汐看着宫轻扬，怔了怔：“六皇子，你这是……”

    宫轻扬俊脸泛红，对风云汐行了一个风度的礼节，鼓起勇气，看着她道：“汐姑娘，我喜欢你，我知道我配不上你，可是我还是想要争取一下。”

    风云汐看着宫轻扬真诚的目光，纠正道：“六皇子，你太谦虚了，是我配不上你。”

    宫轻扬立刻道：“不，汐姑娘，我不准你那么说，在我的眼中，你是最美好的女子，如果今日我有幸能够胜出，娶你回家，我宫轻扬绝不会辜负你。”

    宫轻扬信誓旦旦，手指都举了起来，只差当着众人的面发誓了。

    他又说道：“我也会把睿儿视如己出，汐姑娘，请你相信我。”

    台下。

    张怿凡嘴角抽动，没想到宫轻扬这小子表面看上去害羞，对风云汐表白起来，这么疯狂？

    真是人不可貌相。

    张怿凡喊道：“六皇子，快点比试吧！不要煽情，你想作弊？”

    宫轻扬目光扫了下来，看着张怿凡，严肃的说道：“我对汐姑娘一腔真心，你们这些虚伪的男人，不过是为了汐姑娘的九转丹，我若娶汐姑娘，绝不会要九转丹。”

    张怿凡：“……”

    青衣吃惊道：“六皇子对汐姑娘真是深情。”

    “闭嘴！”

    宫冥澈喝道。

    青衣看到宫冥澈骇人的眼神，他吓的闭上嘴巴。

    糟了！主子动怒了。

    嗖！

    宫冥澈飞上台，众人傻眼。

    宫冥澈站在宫轻扬的面前，威严的目光，盯着宫轻扬，给他施压。

    宫轻扬惊了惊，行礼道：“澈王叔。”

    宫冥澈“哼”了一声：“你还知道本王是你澈王叔？你现在却在做什么？”

    宫轻扬眼神微闪，在宫冥澈威压下，他有些控制不住的后退，澈王叔动怒了，且对他释放出了元力，想要逼迫他退下去。

    宫轻扬脚下用力，保持住稳定，挺起了腰杆子，看着宫冥澈道：“轻扬知道自己在做什么？澈王叔已经有了别的女人，就该放过汐姑娘。”

    宫冥澈俊脸一黑，他有了别的女人？他被千雪算计了。

    宫轻扬这臭小子，摆明了是要跟他对着干？

    宫轻扬又道：“澜州京城，所有的人都知道，汐姑娘比武招亲，我想要娶她。”

    顿了顿，又补刀：“我觉得我比澈王叔更能照顾好汐姑娘。”

    宫冥澈勃然大怒：“混账！先过本王这关，你才有资格说娶她。”

    宫轻扬见宫冥澈出手，心中大惊，急忙躲开，说道：“澈王叔，你这么做不符合规矩，请你下去，我要跟汐姑娘比武。”

    他可不想跟宫冥澈比试，他的元力也不及宫冥澈，分分钟被打下台的料！

    宫冥澈厉声道：“本王就是规矩。”

    众人看着台上，心中全都鄙夷宫冥澈，却敢怒不敢言。

    就在宫冥澈一脚快要把宫轻扬踢下台的时候，一个倩影飞了过来，拉住宫轻扬的手，瞬间将宫轻扬扯到身边，两人在半空中犹如金童玉女般落下。

    宫轻扬呆呆的看着风云汐，那绝美的脸是那么温柔，他心脏砰砰跳，女子特殊的香气，钻入他的鼻中，宫轻扬心魂一荡，浑身都酥麻了。

    “汐儿。”他情不自禁的唤道。

    风云汐看着他，温柔的说道：“没事吧？”

    宫轻扬摇头，脸上露出甜甜的微笑：“我很好。”

    风云汐对他报以微笑，两人落地，她松开了他。

    宫冥澈看着这一幕，黑眸冷了冷，心中泛起了嫉妒的酸泡，尤其是宫轻扬看风云汐的眼神，让他有种想要挖掉宫轻扬眼珠子的冲动。

    宫冥澈沉声道：“本王也来参加比武招亲，汐儿，你是本王的。”

    风云汐闻言，看向宫冥澈，心中一阵可笑，这个男人，太狂妄了，他现在还有什么资格，说她是他的？

    睿儿稚嫩的声音说道：“澈王，你错过机会了哦！娘亲的比武招亲，昨天就开始了，今天是第二场。”

    宫冥澈蹙眉，看向叫他“澈王”的睿儿，这个孩子，也不亲他了吗？

    宫冥澈手指紧了紧，对小男孩说道：“睿儿，爹爹不好，中了别人的奸计，你给爹爹一次机会好吗？爹爹保证，以后不会再犯同样的错误。”

    睿儿看着宫冥澈，歪着脑袋，想了想，他的眼神好真诚哦！睿儿要不要给他一个机会？

    睿儿的心里，好像还是喜欢这个爹爹的。

    就在睿儿纠结的时候。

    风云汐突然开口了：“你没有资格参加我的比武招亲。”

    宫冥澈受伤的看着风云汐：“汐儿……”

    风云汐冷声道：“澈王，请你离开，不要打扰我的比武招亲。”

    她没打算成婚，这场比武招亲，她想亲手结束掉，只是她不会告诉宫冥澈。

    “汐儿……”

    宫冥澈还想再说什么。

    “请澈王离开。”

    风云汐出声打断宫冥澈。

    宫冥澈黑眸闪过失望，顷长的身姿，站在台上不动。

    宫轻扬低声叹气：“看样子，澈王叔不赢的这次比武招亲，是不会善罢甘休的。”

