
　　“王老先生谦虚了，都说外行看热闹，内行看门道。小子虽然年轻，可也并不是完完全全的门外汉，老先生莫非是看不起我，才在这里跟我打这马虎眼吗。”马超故作生气的样子跟着王长明说着玩笑话。

　　“啊，岂敢，岂敢啊，哈哈。”王长明也是十分很愉悦的回应着马超，双方在说笑中，气氛融洽无比。

　　“┗|｀O′|┛嗷~~哼哼哼~~”“┗|｀O′|┛嗷~~哼哼哼~~”就在他们说笑的时候，支起的大锅的位置，传来了两声惨叫！

　　众人闻声望去，发现了赤裸着上身的屠夫，在升腾的水汽里，正忙不迭的拿着两个木盆，凑在猪脑袋的位置接着猪血。一边接着一边搅拌着，看样子应该是要制作血豆腐。

　　旺盛的火焰，在不断地舔舐着旁边的那几口大锅，锅里面的水，也在不停的翻滚着。看样子，很快就可以吃到香喷喷的猪肉了。

　　而在更远一些的位置，大锅上已经加上了笼屉。旁边则是几个大师傅在不停的往里面摆放着一些吃食，摆满一层笼屉就再往上加盖一层，最后的结果就是笼屉比人还要高，看起来十分的壮观。

　　几人回头相视一笑，一番客套之后，就结伴而行，前往已经摆放好的座位上落座，继续闲聊着。

　　“王老先生，不介意的话，我想问一个问题。”马超忽然问道。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“哦，长官请讲，老朽洗耳恭听。”王长明客气道。

　　“额··········”再一次听到了长官这个词，马超很是无奈。他之前已经跟这几位说过了，不用称呼他长官，叫他马超或者小马都行。23sk.Com

　　可是这几个老爷子坏得很，说什么礼不可废，尊卑之分等等话语，根本就不按照常理出牌。马超无奈之下，也就听之任之了，可心中难免还是要安安吐槽。

　　“是这样，王老先生，之前既然已经送几位回去了，可为何有去而复返，还整出如此大的阵势。”

　　“哎，这件事，说来也是惭愧。”几位老先生对视一眼，最后还是王长明开口道。他在喝了一口水后，开始娓娓道来。

　　“马长官，你知道吗。湖州自南宋起开始出笔，与徽墨、宣纸、端砚并称为“文房四宝”，而南浔善琏镇出的毛笔更是被誉为“笔中之冠”。”

　　“这个我多少知道一些。”

　　“所以，依托盛名之下，我们在清末的时候，村里的条件还算不错。我等几人，在那时也得以在村中的私塾启蒙，开智。最为得意的是，还考取过秀才的功名在身。”

　　“老先生，失敬失敬。”马超听到老先生考去过功名，立刻起身行礼。而王长明也是很稳当的受了这一礼。

　　“可惜啊，当清朝灭亡之后，我们的生活也就江河日下，日落西山了。”王长明有些落寞的说道。

　　“此话怎讲？”马超很诧异，在民国，那可是在后世号称文化最璀璨的时代。那么为何会出现这样的事情。

　　“苛捐杂税，再说了人们不是去逃荒，就是都去打仗了啊，哪里还有人能沉下心来安安稳稳的读书啊。”

　　马超恍然！人们都去打仗了，就没有人会读书了，而且，那多如牛毛的苛捐杂税，也会迫使你放弃读书，寻求生计！在当时读书，还是一件很费钱的事情的，没有一定的家底是读不起书的，可有了家底，也就会被盯上了。

　　“所谓成也萧何败萧何，湖州之地，依靠毛笔而兴盛，可也因毛笔而衰败啊。各路神仙视我为膏腴之地，横征暴敛，手段齐出。”

　　“可，谁能知道，此地已经是江河日下，入不敷出的光景了。在没有得到他们想要的之后，就派兵去拿，去抢！奸**女，无恶不作！！！”

　　“马长官，你可知道，你是我自打记事以来，第一次给钱的军队啊。那此等行为，岂不是与冻死不拆无，饿死不掳掠的岳家军相媲美吗！我等岂能令如此仁义之师寒心。”

　　“而又听闻将士们是因为卫我华夏，抗击敌寇而负伤无数，我等心中啊，实在是滋味百出。所以，我等决定，在此地，必须要让将士们食一餐饱饭，饮一碗米酒。不然，我心难安啊。”王长明情真意切的说道。

　　“这钱，是万万不可收的，还劳烦长官收下。”王长明还从兜里掏出了那十块大洋，推到了马超的面前。

　　“·················”

　　马超此刻心中感动不已，一时之间不知该说何是好。只是眼眶微红的坐在原地，静静的看着这几位老先生。

　　从他刚才的话里，马超能想象得到，他们的日子此刻并不是那么的好过。在抬眼望望那些在不停忙碌的村民们，他们身上的衣物，多多少少都打着布丁，很多都是布丁叠布丁。

　　一个个孩子们，都显得脑袋很大，黑瘦黑瘦的。身上的衣服暂且不说，可脚上穿的，都是用稻草编成的草鞋。虽然此时还未进入寒冬，可温度也相差无几了。

　　这一点点的细节，都在预示着瑶台村摆出的这一餐宴席，是由多么的不容易。所以，马超再看看面前的这十块大洋，实在是不知道该如何是好了。

　　王长明看着呆坐原地的马超，也有些感慨。这位小长官一看就是一个好人。试问，军队拿钱买粮，这种事情，是多么的滑天下之大稽。

　　“咳咳，这位长官，既然部队是从前线下来的，那么可否跟我讲讲前线战事如何了。”王长明开口问道，虽说多少有些转移话题之意，可未尝不是把马超从手足无措的境况下解救了出来。

　　“前线？已经没有前线了。我们·····我们失败了。”马超低着头，羞愧无比的说道。

　　“失败了？我们输了？？？”王长明问道。

　　“是的，王老先生。很抱歉，我们，输了。”

　　“输了就输了，重整兵马择日再战就是了，哪里需要向我们道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十九章 世道4免费阅读。https://xs.23sk.com 