    此话一出，不亚于晴空雷震。

    尼克·弗瑞如遭雷劈一般，瞳孔以清晰可见的程度放大，心底好似掀起了惊涛骇浪，一时间震惊到无以复加，就连握在手中的酒杯都不慎滑落，重重的摔在了地面上。

    啪！

    随着一声清脆的声音响起，盛满昂贵名酒的杯子破碎，任由酒液泼洒在舰桥的钢铁地面上，挥发出的龙舌兰香气，飘散在了整座舰桥的空气中。

    所有人都被这突如其来的声音被吓了一跳，纷纷将投来了诧异与困惑的目光，似乎是在好奇他们究竟在谈论什么事，居然能让向来沉稳冷静的尼克·弗瑞，表现出这么大的应激反应。

    “不好意思......是我失态了。”

    尼克·弗瑞连着深呼吸了好几次，才把心里的震惊压下去，但还是有些难以置信，又重复询问了一次：“你是说......你加入尸魂界，成了一个......死神吗？”

    “你知道死神？”

    弗兰克眉梢末端一挑，诧异道：“神盾局情报这么厉害，居然连死神的存在都知道。”

    “我们曾有幸，见过两位队长。”尼克·弗瑞说完后顿了顿，又小心翼翼的问道：“对了，你认识洛德·卡尔吗？”

    “......当然认识，那个该死的吸血鬼！”

    一提到这个名字，弗兰克脸色就变得有些不对劲，咬牙切齿的道：“要不是为了接替他的职责，我也不会消失一年！”

    “原来如此......”

    尼克·弗瑞恍然大悟，对于洛德留在纽约的职责，他们先前就已经知道了，旋即眼底闪过一丝精光，试着问道：“既然你是死神了，那你......有没有去过尸魂界？”

    “还没有。”

    弗兰克想了想，又补充道：“他说再过一段时间，让我跟他回尸魂界述职，顺便选一个番队加入。”

    尼克·弗瑞突然沉默了一会儿，似乎是在思索着什么，片刻后眼底精光闪烁，沉声道：“既然你能成为死神，那是不是意味着，只要掌握正确的方法，人类就可以成为死神？”

    “弗瑞，作为老战友，我奉劝你最好不要越界。”

    弗兰克只一眼便看穿了他的想法，摇着头说道：“虽然加入的时间并不长，但统治尸魂界的瀞灵庭，可不是一个慈善组织，死神手里的斩魄刀，可不光是用来斩那些怪物的，你明白我的意思吗？”

    半警告半提醒，其中含义不言而喻。

    尸魂界坐拥数万死神，十三位超规格级队长，还有中央四十六室下达指令，方方面面都无疑彰显出，这是一个规矩严密且历史悠久的大型组织。

    任何胆敢挑衅尸魂界威严的人，都会受到最为严厉的处决！

    尤其是像弗瑞所想的那样，偷偷研究并窃取死神的力量，早在之前洛德就曾透露过，是尸魂界最严厉的犯罪行为，一旦发现必杀无疑！

    “我知道，放心好了。”

    尼克·弗瑞虽然面子上是笑着答应了，但内心里究竟是如何想的没人知道。

    两人交谈的声音虽然很小，可还是被另一个人听见了。

    “托尼，你很冷吗？”

    一边正在监控光谱数据的班纳，见托尼此刻满头大汗，并且还在轻微的颤抖。

    “呃.....是的，没错。”

    托尼勉强挤出一丝笑容：“都怪这儿冷气开的太大了。”

    “可是......这里没有开冷气啊。”

    班纳有些纳闷的挠了挠头，实在不能理解他的行为。

    “那就是太热了！”

    托尼眼睛转了转，突然指着屏幕喊道：“快看，找到魔方的伽马射线了！”

    班纳的注意力果然被转移，看向屏幕上闪烁着的光源，惊喜的喊道：“找到了，我们找到魔方的数据了！”

    众人心中一紧，纷纷将目光投向那边。

    尼克·弗瑞强忍着激动，问道：“干得好，班纳，告诉我它在哪？”

    班纳一划屏幕，讲位置信息投影出来：“德国斯图加特市，库宁大街28号，国家美术馆！”

    投影出来的世界地图当中，一颗红色的巨大能源，正在散发着波动。

    “队长......”

    尼克·弗瑞走到了舰桥上，目光似是在托付希望一般：“接下来......该你登场了！”

    ...

    ...

    ...

    国家美术馆。

    今夜正在举办盛大的典礼，上层名流皆聚集于此处。

    老年洛基穿着一身得体的黑色西装，灰白色的头发整整齐齐梳向脑后，凹陷的眼眶中是一双如星辰般深邃耀眼的眼眸，拄着一根绅士专用的鹰首手杖，形态气质宛如高高在上的王者一样。

    任何一个还没靠近他的人，都会在下意识间让开前方的道路。

    此时此刻他就像是这场宴会的主人，而其他的人反而像是受邀来做客一样。

    老年洛基颇有风度的踏着红毯，随着周围的人流走进国家美术馆，中途没有任何人出来阻拦他，全部都像是看不见一样。

    片刻后，老年洛基步入大厅。

    他没有半点停留的意思，径直来到了一个老人的面前，云淡风轻的伸出手指，将那老人的眼球，硬生生挖了出来。

    被人强行挖掉眼球，本该是钻心的剧痛。

    可那老人却好似完全没有痛觉一样，还在与旁边的女伴谈笑风生，任由空洞眼眶中流出的鲜血，将他的整张面孔浸满润湿，显得十分狰狞和诡异。

    老年洛基的眼神与面色，全程都没有半点波动，捻着那颗鲜血淋漓的眼球，身形突然消失在大厅，下一秒来到位于美术馆下方的金属保险库。

    将眼球按在检查设备上面，保险库大门随即开启。

    老年洛基走进去拉开其中一个保险箱，露出一个被特殊装置封闭的金属。

    “......找到了。”

    老年洛基拿起那特殊装置，唇角罕见的扬起了一丝微笑。

    这里，是他此行的目标。

    储藏着重要金属铱的地方，可以形成强大的反质子，用于开启一个巨大的空间虫洞！

    只不过这次，在空间虫洞的另一面，不会是齐塔瑞人的军队。

    “时间差不多了......”

    老年洛基收起金属铱后，脸上露出一丝诡异的微笑：“该去外面迎接客人了。”

    ...

    国家美术馆外。

    数百位社会名流与政界高层人士，神情呆滞仿佛傀儡木偶一般，聚集在美术馆外开阔的广场上，而在这群人正中间的位置，赫然是拄着手杖目视远方的老年洛基。

    片刻后，一架鹞式战机划破夜空。

    美国队长手持盾牌纵身一跃，重重的砸在了水泥地上，溅起一片飞扬的尘土。

    蜘蛛侠和钢铁侠紧随其后，一前一后跟着落在了地上。

    “好久不见，复仇者联盟。”

    老年洛基微微一笑，手杖变成心灵宝石权杖，目光环视一圈之后，朗声道：“欢迎来到我的王国，那么现在觐见神王吧，跪下！！！”

