

               刚在兰普走过来的时候，苏启眼看着回避不了。

    他原本是想着也顺便解决一下维我品牌对面横幅的事情。

    也做好发难的准备。

    只是没有想到杨晶竟然主动提出了化干戈为玉帛的想法。

    既然是杨晶决定的，苏启也不会去干涉她的事情，所以在边上并没有说话。

    伊卡也有些感觉是在做梦。

    显然没有想到自己针锋相对了这么久的杨晶，竟然在此刻表现的如此大度。

    兰普赶紧推了下他女儿：“伊卡，你还愣着干嘛？杨小姐愿意给你一次机会，你应该要好好的珍惜。”

    当然了，他也不是傻子。

    自己女儿喜欢服装，这也是他最喜欢的一个女儿，所以平日里早就在关注着服装行业的事情了。

    这一年以来，茶话品牌这个服装在米国掀起来的浪潮，他自然也非常的清楚。

    如果能够吃下一个城市的代理，虽然达不到他自身这样的高度。

    但足够让他女儿在这个行业里面找到自己的方向了。

    还有，也可以从这点来拉近他跟苏启之间的关系。

    这家伙现在一门心思的就想着怎么跟苏启搞好关系，一旦让他知道从他身上坑走了几百亿的人，就是苏启的话。

    只怕当场血洒长空，感觉人世间已经没有爱可言了。

    被自己老爸提醒后，伊卡赶紧开口说：“好，杨小姐，非常感谢你的大度。”

    “我也为我之前对你们品牌做出来的一些鲁莽行为感到深深的自责。”

    第一次给杨晶道歉，无非就是被兰普给逼迫的罢了，这一次，这个女孩是真的心悦诚服。

    被杨晶的大度给折服。

    苏启看到伊卡低头后，笑了一下说：“这可是一块肥肉，千万别小看茶话这个品牌。”

    “我坚信一年之内，你们华城的总销量肯定要超过三千万米元，五年之内达到年销量一个亿完全不是问题。”

    “这足够你积累了。”

    兰普心情一阵大好：“苏先生，非常感谢你们的帮助。”

    “我果然没有看错人，你跟你们的许先生一样，也是一个非常直爽而真诚的人。”

    这话夸的苏启一阵尴尬。

    人与人之间的关系就是这么的奇妙。

    刚来米国之前，苏启觉得跟兰普这家伙之间肯定会是水火不容的场面。

    都恨不得吃了对方就好。

    可千转万回，到了最后两个人还奇葩的可以这么放松的坐在一张桌子上谈生意。

    兰普这时候想到了什么一样说：“对了，苏先生，我还听你们许先生提起过，你正在德卡小镇那边开发。”

    “是有打算进入到酒店行业是吗？”

    这更加让苏启感慨了。

    那时候带着酒店人马过来，不就是为了阻击兰普的主业务吗，原本是自己打磨出来的一把剑。

    结果好了，成了一个边缘的东西。

    笑了笑说：“是有这么回事，但我的酒店跟你们传统酒店有些不太一样。”

    “你们米国人 标准的东西，我不太懂，我也玩不转。”

    “我是华夏人，只会玩华夏的东西，那边主打庭院酒店，定价会比五星级酒店还高。”

    “但是宾客可以享受到最自然的感觉，以及浓浓的华夏文化。”

    兰普一脸恍然大悟：“我明白了，你这酒店的运营方式，类似于那些海边的度假别墅 。”

    苏启想了下说：“也可以这么认为，就是不知道能不能运作起来。”

    兰普一辈子都在干酒店，所以马上开口说：“我觉得完全没有问题。”

    ‘我经营酒店已经有几十年的时间了，之所以最近几年不停的在房地产，以及其他领域投资。”

    “就是感觉酒店的成本越来越大，客户要求也越来越高，客人似乎已经不在乎酒店的装修有多么的豪华。”

    “他们更加愿意去追求不一样的感觉。”

    “这导致了我们酒店为了跟上市场要求，平均两年小装修改造一次，四年大装修。”

    “你知道的，这都是巨大的成本，所以我也在寻找着突破。”

    “我觉得你的想法非常不错，给了我一条思路，我们酒店管理层也一直在讨论着德卡小镇的那些规划。”

    苏启想了下，一个是主要在华城里面经营，一个是以纽约为根据地。

    他们两个也化干戈为玉帛，好像也谈不上什么对手。

    所以说了也无妨。

    “兰普先生，我听你话的意思，你也打算让你的酒店的转型？”

    兰普赶紧开口说：“对，是有这个打算，而且重点参考苏先生你们酒店的方式。”

    “哦，当然，苏先生你完全不用担心，我并没有意要成为你们的竞争对手。”

    “只不过我 觉得你这种方式一旦运作起来，肯定会在米国有很多同行跟风。”

    苏启笑着摇了摇头说：“我从来都不怕对手跟风。”

    “一个东西在市场上拥有了一片天地之后，必然会有人在后面跟风赚一波，这很正常。”

    “跟你讲述一下我的思路也无妨。”

    “我所做的是纯华夏文化样式的酒店，里面的任何布局，我都会请华夏的历史专家过来指点。”

    “就算别人模仿，也模仿不出来精髓，因为要真正的华夏人，才会懂华夏文化的内在。”

    “这种模式我暂且称之为民宿吧，以后必然也是酒店行业主流。”

    “民宿？”兰普沉思了下，然后对苏启竖起来了大拇指：“这个名称用的非常好。”

    “米国人的工作生活压力越来越大，他们虽然获取了一定财富。”

    “但是已经牺牲了很多对人生的享受。”

    “这一部分中产阶级他们有钱，但没有时间，也十分厌倦了大都市的气息。”

    “有限的时间里，邀约上自己几个比较好的朋友，一起在你口中这种民宿里面待上一天。”

    “打打牌，聊聊天，这种休闲模式必然会成为主流。”

    “苏先生，很抱歉，我觉得我应该马上就要跟你风，开辟属于我的民宿酒店。”

    苏启哈哈大笑着说：“好好好，兰普先生，我没有任何问题。”

    “只不过咱们先把山头画好哈，你在你的华城，我在我的纽约。”

    “咱们隔着点距离对谁都要好。”