    这次来，蔡桂花给她收拾了两身衣裳，是打算将她送来不带走的。至于别的用的，杜彩娘肯定都会准备齐全。

    谁知遇到这样的状况。

    上辈子自己开口叫了娘，杜彩娘欢欢喜喜让自己住下，第二天就带着自己去街上买买买，一连好几天，也没见她哪里不舒服。

    这次，可见自己的拒绝让她太没想到，才激了一场病。

    牛芳芳做出不安的样子：“舅舅，是不是我惹舅母生气了？我去给舅母赔罪。”

    蔡出权和蔼一笑：“芳芳不要想多，你舅母只是受了些寒，过几日就好的。你是好孩子。”

    蔡桂花想了想，还是将牛芳芳说的那一套讲出来：“哥，我觉得这样也好。她爷也发话了，说舍不得孩子，反正改不改姓的，让芳芳在你家住着也是喊你们爹娘。老人家的想法固执，我们说不通。”

    蔡出权此时心中生出点点不悦，之前怎么没听你们说老人家说不通，现在又说不通了。这是看着我蔡家有求牛家故意拿捏呢。是不是要什么好处？

    若是之前，他还有心问亲家长辈有什么要求，现在，他只想杜彩娘好好的把这个孩子生下来。

    便道：“既然老人家不愿意，此事以后再说吧。总不能为了我们小辈委屈了他老人家。没事的，以后再说，以后再说。”

    蔡桂花傻了眼：“那——这回就让芳芳先住下？”

    蔡出权无语：“你嫂子病着不能见风，我家里外头两头忙不过来，芳芳一个小孩子，谁顾她？”

    蔡桂花笑：“我也住进来，我照顾芳芳。”

    牛芳芳低着头翻了个白眼儿。

    蔡出权都气笑了：“然后你男人住进来照顾你们娘俩儿是吧？你要想回娘家，正好，老宅的钥匙给你。”

    他家才俩正经主人，她们就要都住进来，这是蔡家还是牛家？

    牛福山这时知道说话了：“大嫂病着呢，你别添乱了。”

    蔡桂花撇嘴：“我还能照顾着嫂子呢。”

    牛芳芳见蔡桂花讨人嫌，立即插口说了些暖人心的话，将蔡出权哄得眉开眼笑的。

    然而最后三人也没见到杜彩娘，今日也不能留下来。

    出来后，三人都觉得今日有些不真实感。

    这时，见一辆车来满载家具往隔壁门上送。

    牛芳芳自然问了句：“隔壁搬家吗？”

    送出来的蔡出权：“隔壁宅子换了主，新搬来的，还没见着主人呢。”

    牛芳芳顺口一问，没想别的。上辈子，隔壁宅子跟蔡家不熟，她也没打过交道，这辈子也不会。

    牛芳芳没把今日的事放在心上，在她心里，蔡出权和杜彩娘是不可能放弃她的，或者说，这事是他们夫妻求着自己，除非自己不愿意不可能有其他变故。

    她放心的走了，满心里琢磨接下来怎么赚银子的事，半年时间，把牛家孩子里够年龄的全送去上学堂，给自己赚好名声。

    这辈子的杜彩娘已经不是上辈子那个大方大度的傻子杜彩娘，蔡出权一进屋开窗户透风，她靠在床上幽幽出口。

    “她们娘俩儿哪个也没来看看我？”

    蔡出权下意识开口：“你病着呢。”然后觉着不对，扭回头看杜彩娘淡淡伤心的模样，忙笑道：“是我拦着不让，芳芳要来看你的。”

    杜彩娘叹了口气：“我晓得。夫君，你说是不是天意呀。”

    什么？

    “妹妹不是说芳芳一直愿意来咱家的，那天她突然就不愿意了。还有啊，芳芳一个小孩子，我什么时候生过她的气，以前她不是没有闹孩子脾气的时候，我觉得她那样挺可爱的。就那天，就那么突然，我就不想哄她了。”

    杜彩娘将手放在小腹上：“你说，是不是——”

    她低头看小腹，蔡出权也低头看，心想，难道是两个孩子天生相克？

    想想黄老大夫的话，蔡出权不能不紧张，这可能是自己这辈子唯一的子嗣了。

    道：“反正咱不抱养了，彩娘，你不要多心思，好好养着才是正经。”

    杜彩娘心道，反正我的孩子是和牛芳芳相处不来的，我还担心他学坏呢。

    面上担忧：“你是芳芳的舅舅，你不疼她谁疼她？妹妹不止一次跟我说，她想要个男娃在牛家立足。我现在不方便照顾芳芳，就怕她受了冷落。不然，你去牛家看看她。我担心她因为咱家这事没成牛家人给她脸色看，牛家那些人你也知道的。”

    好一派贤妻良母好舅母。

    蔡出权一想，也担心起来，道：“等你好些我就去。”

    杜彩娘道：“我又不是真病，家里有婶子呢，你这两天就去，带些礼物。”

    她实在好奇，牛芳芳不是一个能吃苦的人，上辈子自己养着她的时候，除了针织女红，写字画画，什么也不让她做，后头更是享受几十年，不信她富贵一遭回来能安心留在牛家。

    杜彩娘内心也是一个可爱的小八卦呀。

    蔡出权听了杜彩娘的话，没两天，果然带着礼物去了牛家。牛家上下盛情款待，这可是自家唯一一门有钱的亲戚。偏七房一家三口不在，蔡出权莫名其妙。

    因为知道蔡出权和蔡桂花兄妹俩感情好，牛家人没瞒着蔡出权络子的事，牛芳芳说是自己想的，可别人又不是傻。一个不到三岁的小丫头要见识没见识要本事没本事，她自己能琢磨出个泥花样来。因此都认为是蔡出权杜彩娘夫妇教她的，蔡出权问，他们就说。

    蔡出权听了开心，他外甥女可真本事，等了会儿不见那三口回来，他担心杜彩娘就告辞回来，老牛家把人送出来全翻看礼物去了。

    回来后蔡出权喜气洋洋把事情一说，扬眉吐气的，好像自己的孩子这么能干似的。

    杜彩娘听愣住，下意识问他：“咱家就是卖布的，也卖络子荷包的小东西，她怎么不在咱家卖？”

    天地良心，她说这话真没别的意思，真的只是被牛芳芳骚操作惊呆了。

    蔡出权神色一顿。

    杜彩娘见他傻住的模样本能圆了句：“可能是跟咱不好开口要银钱吧。你不是说如今老牛家指望这个赚钱？若是跟咱谈，怎么好意思跟咱讲价。这是牛家的大事，不能和下头儿子房头的私交混淆。”

    一说完她心里呸自己，要你做好人，就该让他伤心去。看看他的好外甥女，有好处人家首先想的是人家老牛家，跟你这个舅舅提都没提一句。

    蔡出权笑笑，看似没往心上去，但杜彩娘知道他伤着了。

    这次，她可要认真的搞是非：“你没见着妹妹妹婿？他们做什么去了？”笑道：“芳芳真是能干，难怪你疼她。”

    蔡出权心头别扭，再能干也没知会自己这个舅舅一声，到底是姓牛的。

    杜彩娘见好就收：“你把窗户支大点，屋里有些闷。”

    蔡出权回神来赶紧伺候媳妇。

