    玄微子明显是想鱼死网破。

    当他说出这句话时，天地都开始震动，一切都暗了下来，本来清明的景象顿时蒙上了灰蒙蒙的雾气，变得晦暗不堪，无比死寂。

    即使这里是李恒的神国。

    李恒眉头轻挑，但也没有太多神色波动。

    这本就在他的意料之中。

    而他的神国也没有彻底独立于天地，还是天地当中的一方小空间，也自然免不了会受到这所谓世界真实的侵蚀。

    玄微子见到异状生出，狂笑。

    “你想要本道死，那你就给本道陪葬！在这真实的力量面前，在这个灾劫之力下，不管你多强，有何来历，都渺小如蝼蚁！”

    轰！

    巨大的声响响起，空间在震动，天地在震动，天地法理都在颤抖。在那灰蒙蒙的雾气中，缓缓浮现出一道巨大的黑影。

    “多么强大的力量，多么高等的大道。”

    玄微子痴迷的看着那道黑影，呢喃着。然后身躯随之畸变，不断扭曲，很快就变成了一堆不断蠕动，低语呢喃的肉块。

    高绝丁义二人见状无比惊恐，根本不看看那道黑影。陛下在他们沉睡之时到底干了什么？他们要追逐的就是这种诡异的力量，恐怖的存在吗？一时之间，他们有些后悔了。

    “终于来了，让我看一看你们的真面目。”

    李恒轻轻出声。

    那尊魔神已经走到玄微子所话的肉块面前，喷出滔天魔焰将这堆不断蠕动，散发污染的肉块焚毁，似乎就连这种至凶至邪至恶的魔神，都不想触碰这种力量，这种东西。

    没有理会脑海中的三万源力到账提示。

    李恒将目光聚焦到这隐藏在灰蒙蒙雾气当中，还未能看清面貌的巨大黑影，耳中能听到无尽的诡异低语。

    这低语好像是噪声，又好像真的在诉说什么，疯狂诡异，以至于不可名状。若非他有大日至高本质镇压自身，恐怕他听到这种第一的那一刻，就已经陷入疯狂了。

    果然是个大麻烦。

    李恒心中轻叹。

    有大日至高本质镇压，应该诸邪不侵才是。可是面对这巨大的黑影，仅仅能减轻一部分影响。甚至随着他注视时间的加长，大日的本质都开始被隐隐撼动了。

    果然真是世界之外的力量。

    来自未知的灾劫。

    他心念一动，褪去大日本质对自身的防护。现在他的大日法相还不高，不够强，能彻底超脱此方天地，能被撼动也不奇怪。

    等日后结合一切版本的大日进行加强。

    李恒就不相信这还能被撼动！

    现在面对着诡异的巨大黑影，所谓世界真实的不可名状，他觉得自己还是开一下挂吧。心念一动，源力飞速燃烧。

    自身位格开始无限拔高。

    李恒感觉自己的视线开始不断上升，从天地之内到天地之上，从天地之上到茫茫虚空，最后好似置身于无穷高处一般。

    用更高维度的视角看向这巨大黑影。

    然后他沉默了。

    他不知道该怎么形容这巨大黑影，因为这玩意已经脱离了语言可以形容的范畴，哪怕他现在生造一个词汇也不行。

    “原来......这就是未知么......”

    李恒心中轻叹一声。

    此时，灰蒙蒙的雾气开始渐渐淡去。

    李恒知道，这并不是一个好现象。

    黑影正在渐渐显化到现世。

    这些迷雾虽然也及其诡异，不是这方天地的东西。但此刻却充当了一层帷幕，遮掩了黑影真正形态，没有让其暴露在这方天地。

    如果这黑影的形态真的暴露在这方天地。

    天地就根本承受不了，只会崩溃。哪怕不崩溃，也会从物质层面不可逆的异化，让其变得不再适合人族生存。

    或许适合这个词都显得有点轻了。

    可以这么想象。

    一个出自粒子物理宇宙的人，整个人都由原子，电子，分子，夸克组成。然后这个人跑到不存在粒子的世界，那会发生什么？

    结果不言而喻。

    真是麻烦，李恒叹息了一声。

    这玄微子哪来的秘术？

    竟然能召出这种存在于未知当中的恐怖。

    是的，李恒只能用恐怖二字来暂时形容。

    他甚至都说不上这东西到底算不算是生灵，甚至算不算是东西。毕竟他源力有限，就算提高位格，拔高视角，看到的东西也有限。

    感应到随着自己位格的拔高，自身源力哗哗哗往下掉，现在也看够了，再看也看不出什么，这玩意就不是弱小生灵可以理解的。

    李恒觉得应当尽快解决。

    心中观想一丝意境，源力飞快往下跌。

    他抬手。

    向那恐怖黑影挥去，做个擦除的动作。那黑影所在之地顿时重归混沌，重演地火风水。

    很快，李恒神情有些凝重。

    这倒不是他这个手段对这黑影不起作用，而是这黑影退场的方式让他出乎意料。

    自己取的可是天地终结，回归混沌，重演地火风水的意境，哪怕仅仅只是亿万分之一丝，位格也是无限拔高的。

    但是这黑影并没有如他想象的那样，是直接被重归混沌的恐怖威力所毁灭，而是身形渐渐淡去，最后彻底隐去，化为虚无。

    看到这种景象，他心中不由思考。

    这到底是被毁灭了，还是被驱逐了？

    他怎么看都觉得是那个位置重归混沌，导致世界时空不存，没有地方承载这个黑影，只能重新返回迷雾帷幕的未知当中。

    而且他脑海中也没有源力到账的提示。

    他头皮顿时发麻。

    这下问题大了。

    虽说只要源力足够，他完全能重现天地重归混沌的景象，而不是现在亿万分一丝的威力都没有，甚至动用更为强大的手段都有可能。

    但动用这种级别的手段，都不能完全奈何这个玩意，可想而知这背后的灾劫该有多恐怖，难怪天地没有一丝反抗之力。

    之前那个天的意志所说，虚空皆暗。

    本来他还觉得有些夸张。

    现在看来，这还真的是有理由的。

    该还不会所有世界都已经完蛋了。

    就剩下这方天地了吧？

    他脑海中突然蹦出这么一个念头。

    不过很快，他又摇摇头，将这些杂念抛之脑后。现在实力不够，思考这些事也不过是杞人忧天，徒增忧虑，还不如努力变强。

    就算所有世界都毁灭了。

    但只要源力够他都有自信翻盘。

    更别提还有之前那个天口中，跑路的太古仙神。他们这些天地之内的蝼蚁还活着，那些天地之外的太古仙神，那些更为强大的生物，总不能比他们死的更早吧？

    李恒觉得这个可能有，但是可能性很小。

    此时他看了看自己的源力，不由摇摇头。

    这么短的时间，都不到一分钟，就已经烧了五万点源力，要不是杀了畸变之后的玄微子拿了三万源力，都算是掏空他一半家底了。

    不过现在，也只有八万源力了。

    他目光悠悠。

    看向依旧被他禁锢在原地的高绝丁义二人，神情发冷。既然因为这所谓的阴间大明多消耗了两万点源力，那就用这两人补回来吧。

    高绝和丁义此时的状态并不太好。

    虽然刚才他们没有像玄微子那样，自己找死，直视那个黑色巨影，但多少也受到了一点污染，脑海中出现了疯狂的呢喃，自己的身各处也不由自己地长了一些细小的突起。

    就像是触手。

    如果他们没有被禁锢，这种异变或许还能镇压。但现在被李恒禁锢在原地，自身力量根本无法动用，只能惊恐的看着这种污染蔓延。

    他们甚至感觉。

    自己开始变得不像自己了。

    甚至还没等李恒动手，高绝就出声大吼。

    “杀了我，快点杀了我！”

    他宁愿死，也不想变得自己不是自己！

    而此时，修为比较弱的丁义已经出现了大范围的畸变，全身都长满了骨刺，身体不断蜷曲，表面的血肉疯狂蠕动。

    那尊魔神来到二者面前。

    执行着李恒的命令，喷出滔天魔焰。

    如高绝所愿，二人彻底被焚烧成灰烬。

    李恒脑海中浮现出源力到账的感应。

    源力加三万，源力总数来到了十一万。

    他松了口气，心念一动，令魔神消散，重新化为魔气，让其重新回归“魔”字当中，然后对周围的神国屏障修修补补。

    他有些庆幸自己没事加强了一下屏障。

    否则就刚才的黑影降临，要是屏障不稳固，造成污染外泄，整个三山集会就算是完了，所有人都会被污染，畸变。

    一切平静，检查无漏之后。

    李恒开始思考自己的计划。

    目前魂魄是有了，虽然还是有点不太足够，但那个阴间大明貌似也有很多魂魄，大不了过去抢就是了。

    现在，他缺一个可以开辟地府的地方。

    或者说缺一座地府雏形。

    不过他细细想来，发现最好的选择还是他在各个城池，各个人族聚居之地地下发现的阴气海洋，那个地方最适合开辟地府。

    就是不知道选哪一方引起海洋比较好？

    地府的选址不能随便。

    这事关大计。

    也是日后生死轮回的地方。

    突然，他眉头皱起。

    心念一动，令大地法相显现。

    同时也令自己神道分身，那包含六道轮回，阴间地府的虚影显化。随后他发现，无论是大地法相，还是包含六道轮回阴间地府的虚影貌似都在隐隐震动，好像感应到了什么。

    他循着感应往某个方向看去。

    若有所思。

    那个方向有什么？

    不过貌似距离也不太远啊。

    此时，丰都城所连接的古路当中。

    那妖异女子夺路狂奔，身旁并没有见到那三个男子。她一边跑，一边往后看，神情惊慌失措，有几次差点一个踉跄要跌倒。

    好像身后有什么恐怖的怪物在追她

