    道森王朝的成立，搅乱了一池秋水。

    欧阳朔当即下达决心，定下第二次远洋航行的出发时间，十一月六日。

    批阅了一天的奏章，晚上回到后宫，欧阳朔陪妻子宋佳用膳，两个半月过去，宋佳的肚子已经微微隆起，预示着两个新生命正在孕育中。

    宋佳怀孕，欧阳朔的心态也在潜移默化中慢慢改变，他的角色清单中又多了一个沉甸甸的头衔——父亲。

    或许到了这一刻，欧阳朔才真正“长大了”。

    “最近集团怎么样？”欧阳朔一边细心地给妻子布菜，一边问道。

    宋佳却是个闲不住的，怀孕后又不能习武，干脆将大半精力投入到【山与海娱乐控股集团】的经营中去。

    眼见丈夫如此体贴，宋佳心中满是甜蜜，笑着说道：“集团正在筹拍《花木兰》，昭君的培训也已完成，准备下个月在都城举办第一次演唱会。”

    宋佳还真是会利用资源，花木兰才组建宫廷女卫不久就被盯上了，投身到电影事业中去，“这是不是有点不务正业？”

    这念头也只是一闪而过，欧阳朔可不敢说出来，至于王昭君的演唱会倒没什么，昭君这还是欧阳朔引荐给集团的呢。

    宋佳接着爆料，“貂蝉已经答应，当昭君演唱会的领舞。”

    “咳~~”欧阳朔被呛了一口，“王昭君配貂蝉？这种神级组合怕是没人抵挡得住诱惑吧！”

    “厉害！”

    欧阳朔竖起大拇指。

    宋佳得意一笑，“对了，还有一件事要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “蜀地的青阳剑派虽然撤到成都，可门派总部还在啊。林越的意思是，朝廷能不能将那里转让给东篱剑派，好在蜀地建一个分舵。”

    欧阳朔一怔，“林越的野心不小啊。”

    蜀地多人杰，无论是武侠文化，还是仙侠文化都颇为昌盛，林越想借着朝廷攻下蜀地的东风一举涉足蜀地江湖，确实有眼光。

    “只要按规矩办自然没问题，我会跟田文镜说一下。”既然东篱剑派有意扩张势力，欧阳朔自然不会阻拦。

    见此，欧阳朔倒想起一事，“我离开的这段时间，你这位大嫂可得好好监督冰儿的功课，这丫头越来越皮实了，晚上又去哪儿了？”

    餐桌上，欧阳朔却是没见到冰儿的身影。

    宋佳眠嘴一笑，“放心吧，冰儿懂事着呢。今天晚上是应白雪之邀，到卫府做客去了。”

    欧阳朔点了点头，倒想不到白雪竟然跟冰儿投缘。

    夜风吹过，一夜无话。

    ************

    十一月六日，北海港。

    热闹的北海城显得十分肃穆，朝中文武百官都赶来送行。

    相比第一次远洋航行，第二次航行更有规划，舰队首先前往星州郡，在狮城，欧阳朔将跟东盟领主会面，商谈《泛太平洋贸易伙伴关系协定》。

    接着舰队就将穿过马六甲海峡，进入印度洋。

    跟第一次航行不同的是，皇家舰队不再向西，而是南下，直奔澳大利亚而去。途中，欧阳朔还要试着能否触发利莫里亚文明的剧情任务。

    倘若时间允许的话，欧阳朔还准备去一趟新西兰，接着便返航，准备参加第二届全球拍卖会。

    整个行程安排的非常紧凑，好在无论是东盟，还是澳大利亚、新西兰，欧阳朔都不是赤手空拳。在此之前鸿胪寺都已经派出使节团，打好前哨。

    欧阳朔此行的象征意义，远大于实际意义。

    按例祭拜过妈祖，欧阳朔登上余皇号，整支舰队扬帆起航。

    一艘接一艘的Z1型战舰簇拥着巨无霸余皇号，缓缓驶出港口，四周则是密密麻麻的艨艟斗舰跟赤马舟，场面极为壮观。

    相比楼船，Z1型战舰主要有三点变动。

    其一，吸收风帆战列舰的长处，对风帆体系进行了重塑。无需讳言，在人力跟自然动力时代，风帆战列舰的风帆设计确实是全球最先进的。

    其二，重塑火炮设计体系。

    战舰两侧的炮位增加，总共配备90门火炮，Z1型火炮跟Z2型火炮组合使用，如此即增加火力网络，又不至于对战舰荷载造成太大负担。

    除此之外，在舰首与舰尾还创造性地增加了两门超级大炮，无论是射程还是火力，该大炮都远远超过Z1型大炮。

    当然了，硕大的体型也注定了这种大炮只能作为威慑力量，根本无法普及。就算如此，有了这两门主炮，Z1型战舰就不受受限于纵向阵型。

    即便是冲锋或者撤退，Z1型战舰都能杀伤敌人，而不是任人宰割。

    其三，新技术集成。

    无论是撞角、拍杆，还是水密隔舱技术，由船舶专家孙老主导的一系列战舰改造新技术，在Z1型战舰上来了一次技术集成。

    可以说，Z1型战舰无论是形态，还是航速、吨位以及火力等性能，相比楼船战舰都有了一个质的突破，其先进程度超越了中国古代任何一款木制战舰。

    孙老断言，就是英国的风帆战列舰也比之不及。

    Z1型战舰的成功，可以看作是大夏造船业蓬勃发展的一个缩影。

    如果说Z1型战舰是当今海上最先进的战舰，那么余皇号就是海上巨无霸。

    相比Z1型战舰，余皇号足足大了一圈，火炮也增加到一百二十门，吨位更是达到三千六百吨，超越一级风帆战列舰。

    余皇号顶层甲板上甚至专门设计了一个停机坪，可供拟态飞行器起降。

    最关键的是，余皇号首次尝试使用蒸汽机作为辅助动力，揭开了造船业用蒸汽机这种机械动力取代人力跟自然力的序幕。

    正在研发的Z2型战舰就将全面采用蒸汽机，那将是又一次技术革新。

    …………

    北海湾，西沙群岛，中沙群岛，南海......

    一路行来，欧阳朔颇多感慨，这些海外岛屿早就不是什么荒岛，早早地被琼州郡列入开发名录，几乎每座岛上都有中国区玩家活动的迹象。

    海面上时不时就能见到一队队渔船，随着造船业的发展，王朝渔业也由近海捕捞逐渐发展至远洋捕捞。

    山海城达官贵人的餐桌上，海鲜早就不是什么新鲜食材。

    途径北海湾时，海面上看不到一艘安南船只，无论是渔船、商船，还是战舰。安南水师虽然重建，但是在崖山舰队的威慑下根本不敢出海。

    十一月九日，皇家舰队途径南沙群岛。

    欧阳朔清楚记得，上次就是在南沙群岛，远洋舰队同时遭遇暴风跟章鱼怪的袭击，让欧阳朔无意中抵达无名岛屿，发现龙脉。

    余皇号的龙骨，用的就是岛上黑龙的骨架。

    就在舰队即将穿越南沙群岛时，高空中传来一声龙吟，“嗷~~~~”

    “什么声音？”

    “警戒，火炮就位！”

    皇家舰队慌而不乱，让欧阳朔颇为满意。

    抬头，只见一条身长上千米的金色巨龙冲破云层，突然出现在半空中。金色的鳞片，磨盘粗的龙身，寒光闪闪的龙爪，让人望而生畏。

    “龙，是神龙！”

    气运之龙显化过几次“神迹”，大夏百姓对龙这种神秘的物种并不陌生。将士们的第一反应，以为又是神龙显形呢。

    奇怪的是，他们以前见的是紫龙，眼前的却是金色巨龙，还别说这金色巨龙跟大夏国旗倒是十分神似。

    空中的金色巨龙用爪子挠了挠脑袋，眼中闪过一丝疑惑，“这些人类见到自己不是应该大惊失色吗？怎么一个个淡定的很。”

    在见到金色巨龙的那一刻，欧阳朔就想到，当初在无名岛屿时，麒麟跟他讲的龙岛传说。想到这，欧阳朔运住气息，问道：“阁下可是来自龙岛？”

    金色巨龙更吃惊了，下意识问道：“你怎么知道？”

    话一出口，就已后悔。

    欧阳朔淡淡一笑，“我曾有幸听一位麒麟前辈提起过。”

    “哼。”巨龙不置可否，想起此行目的，恶狠狠地说道：“人类，告诉我，为什么我在此嗅到族人的气息。如果你不能给我一个满意答复，就别怪我无情。”

    欧阳朔心中恍然，巨龙说的族人气息想必就是余皇号龙骨散发的，欧阳朔当初决定用黑龙龙骨建造余皇号，本就有所期待。

    建造完成，余皇号果然没让欧阳朔失望。

    余皇号隐隐散发出一股龙威，航行时，不管是什么深海巨兽，但凡感知到这股气息，无不退避三舍，绝不敢上前袭击舰队。

    越是强大的海怪，越是躲的远远的。

    如此一来，皇家舰队一路行来根本就没遇到一头海怪的袭击。

    欧阳朔也不隐瞒，将黑龙一事如实相告。

    麒麟告诉过欧阳朔，这黑龙本就是龙族孽种，还是个大大有名的“通缉犯”，金色巨龙既然来自龙岛，断没有跟欧阳朔过不去的道理。

    果然，听完欧阳朔的讲述，金色巨龙显得有些激动，龙爪一挥，一只由能量凝聚而成的爪子穿过余皇号，抓取到一丝黑龙气息。

    金色巨龙嗅了嗅这气息，已是确认无疑。

    欧阳朔见了，却是眼神一凝，这金色巨龙当真了不起。