    “言道，我要杀你！”

    “万毒，你好不智。”

    正当卢维闭关吃土之时，仙盟世界，无尽虚空中，两尊还虚大能正在对峙。

    “我委托你去买下那永久NPC资格，你却推三阻四, 直到今天，整整五个月了，还不转让给我，你这背信弃义之徒！”万毒天尊怒斥道。

    “呵呵，到我们这种层次，说什么信义，不是很好笑吗？堂堂仙朝尚且朝令夕改，何况我们？怪就怪你怜惜寿命，不肯浪费一个月时间，与我签订道誓。”言道天尊嘲笑道。

    “你真的要违背约定？要知道我的……”

    “知道知道，你的祖爷爷是道境，你祖奶奶也是道境，可是他们会管这种事吗？你我都清楚，除非仙盟崩溃，星域毁灭，否则他们就不会动手的。”

    看着言道天尊有恃无恐的样子，万毒天尊暴躁的心气勉强平顺下来。

    今天的局面，在他的推演中，本以为不会发生，结果这个同阶大能，却做出了出乎意料的选择。

    毕竟那游戏到底能开多久还说不定，在他的推演中，对方绝对没有必要为此得罪两尊道境。

    因为道境虽然不会轻易出手，但成道的关键时刻，他们却是有着发言权的。

    “好吧, 能不能告诉我，你为什么选择要那个NPC资格，而选择与我翻脸。要知道，一旦你答应转化，以后就要沦为别人奴隶，生死不由自己。”万毒天尊开口问道。

    “成就道境，难道就不是天道的奴隶吗？而且天道无情，要求成道者也无情，不能有喜怒哀乐，不能有上下尊卑，不能有恩怨情仇……”言道反驳道。

    万毒沉默了。

    作为道二代，他的确深有体会。

    别人家的修二代，都是各种宠溺。

    一来是血脉天伦，二来长辈还指望杰出晚辈接引自己，就和凡人指望孩子养老一样。

    只是后来科技发达，工业发达，大家不指望了，也就不怎么生了。

    而他的祖爷，偶尔出现在家族中时, 看众人的眼神，总是像看一块石头那般。

    “可是天道无情, 所以不会将你随便禁锢, 那游戏系统，明显不是个善类。”万毒还是摇摇头。

    “是嘛，它是不是善类，但它相对天道而言，更尊重我们的心灵自由。”言道笑着说。

    “哼，我只问你一句，有什么东西可以制约它的？”万毒追问道，“若是没有，它凭什么要尊重我们？”

    言道笑了：“当然有，就是那些我们从来看不上眼的虫子，那些玩家，他们就是游戏的根基，只要他们还在这游戏就在，游戏再如何变化，也是要为玩家服务，区别只是为金佬服务，还是为屌丝服务。”

    “这还用说吗？当然是为金佬服务，屌丝在游戏里，只是游戏内容而已。就像我们这个世界，为什么穷凶极恶的魔道，也不会将人赶尽杀绝？就是因为需要人作为娱乐。”万毒冷笑道。

    “没错，游戏有目的，天道无目的，有目的就有制衡，无目标的天道，它想毁灭就毁灭，想生存就生存，和我们没有任何关系。我们能做的就是尽量扩张它的生存倾向，制止它的毁灭倾向。而游戏就不同了，如果我们帮助它生存，它会主动配合我们，给我们大量奖励。”言道辩道。

    “天道也有功德。”万毒反驳道。

    “那功德到底是谁发放的，我们都清楚。”言道摇头道。

    万毒沉默。

    没错，功德其实是道境老祖发放的。

    这点下面人不清楚，还以为是天道功德。

    道境老祖还维持着一点人性，如果没了，也就意味着人死了，那修仙到头，就是一场空。

    突然间，他紧紧盯着言道：“我明白了，我明白了，能让一个还虚背信弃义的诱.惑，只有成道，你想成游戏之道。你想让整个仙盟星域都成为游戏世界。”

    “呵呵，果然瞒不过你们。我本来是想观望一二的，但现在看来，必须要先走一步了。反正我也只剩下三百年好活，与其转世之后，再去辛苦碰运气，还不如拼这一回。”言道露出微笑。

    “可恶，你抢的是我的成道之机，东来紫气！”万毒明白这点后，愈加愤怒。

    谷暬

    “是你自己放弃的，机缘本来就是靠抢。”

    “很好，那我就抢回来！”

    一通嘴炮后，两位还虚终究选择做过一场。

    只可惜没有任何观众。

    …………

    不过，卢维却是个例外，虽然他只是后知后觉。

    现在他埋在土中，除去看书外，就是登录游戏。

    这一天，他就看到一个游戏提示弹出：

    “永久性NPC言道子，正式进驻游戏，相关任务生成，相关门派生成，门派万相宗建立。宗主言道子，修为还虚，半步道境，附属NPC若干……”

    好么，游戏内容又丰富了。

    原本只是个半成品，现在内容一点点增加。

    门派都有了，距离完整的仙侠世界已经不远了。

    不过为什么要叫万相宗？

    这不是侵犯仙盟“万相宗”的商标吗？

    卢维知道任何游戏，不能随便盗用正式公司的名字。

    这是有恃无恐吗？

    或许是的，毕竟还虚大能都被收服了，其他小蚂蚱还跳个毛线？

    还虚的意志，就是仙盟的意志。

    毕竟道境虽然厉害，但基本不管事。

    与此同时，玩家沸腾了。

    “还虚大能啊！那可是最顶层的力量，就这样进驻游戏了？”

    “这就相当于美洲人的大总统，当游戏代言人吧？”

    “你真给美洲人脸上贴金，人家还虚大能光是嫁妆就有几千个富庶星球！”

    “啊，啊，这下发达了，有的是钱赚了，有的是任务做了！”

    “唉，要是无限复活仍然是真的就好了。”

    “行了，不能复活就不能复活，至少比以前活的爽，以前只能活个七八十岁，现在可以活几百岁！”

    卢维看了玩家评论，众人是一边高兴，一边又叹息以前的挂没了。

    他突然心中一动，向灵剑老爷问道：“你说玩家们的复活挂，到底是真没了，还是假没了？”

    “你不是认为是真没了吗？你还振振有词地说，不确定是不是死后复制记忆，所以才不进入游戏的。”

    “我想问问你的看法。”

    “我的看法就是假没了，之前只是你们游戏开发商的缓兵之计，为的是消解仙盟屌丝们的妒忌之心，争取发育时间。现在他们拉拢到了大能，危机度过，很快就会宣布无限复活是真的复活，而不是复制身体复制记忆。”灵剑老爷不屑道。

    “啊，这么深的套路吗？”卢维震惊道。

    “切，这算毛线？有人为了麻痹敌人，可以装疯卖傻，吃下三路……”

    “社会社会，朕是比不了啊。”

