    当晚，叶念将陈香送回家，自己再回到诊所后，关上了门，在诊所后的院子里练习《古武破体术》。

    《古武破体术》是一种相对比较简单的古武术，一共分为三个阶段，分别是破体，入魂，究极。

    破体通过锻体的方式，突破人体极限。

    入魂是破体后形成一种神奇的体魂，引导体魂与身体合一，就是入魂。

    究极却是比较玄奥的一个境界，叶念所得的魔医门道首记忆传承中却根本没有人能够进入究极这一境界，叶念自己也很迷糊。

    因此，《古武破体术》虽然只有三个阶段，看似简单，其实却非常深奥，历史上得到魔医门道首记忆传承的人，修炼《古武破体术》所得到的结果都不一样，也就是说每个人修炼都有各种的可能。

    按照记忆索引，叶念很快就掌握了基础破体术的招式，一招一式打出来，刚开始的叶念都觉得自己似乎绵软无力。

    可第二遍的时候，体术竟然有了一丝气息的流动。

    第三遍……

    第四遍……

    ……

    这一晚上，叶念练习了《古武破体术》17遍，每一遍都有增进，身体气息越发雄厚了，而时间一直持续到凌晨三点。

    三点后他回屋睡觉，脑海中不其然地想起了那怪老者，那种程度的脑萎缩在现代医学上来说基本是难以治愈了，但以魔医门的手段，如果自己制成少阳丹，那就能够治好那老头。

    只是，制成少阳丹需要的药材应该需要不少钱吧？

    叶念又想到了老者给自己的两万块……

    这样思前想后，叶念带着各种复杂的心情睡着了，甚至于晚上做了个梦，梦到了陈香，梦到了两人行走在田野中，然后……

    第二天早上。

    叶念特意提前七点开诊，经过昨天的治疗，村民们对叶念越发的信任了，而且口碑是一传十十传百，今天来找他看病的病人更多了，甚至还有隔壁村的人都来找他看病。

    虽然叶念在中医治疗上不收钱，可也有不少病人开药回去的。

    直到中午，看完病之后叶念数了数今天的收入，光这一上午就有两百多块了。

    当陈香再次带饭来到诊所的时候，叶念将一半收入给了陈香，陈香笑道：“我就说小叶你有本事了，今天一早上的收入都比得上昨天一天了。”

    “主要还是村民们比较相信我。”

    叶念一笑，转而说道：“香香姐，你中午有空吗？”

    “有啊，怎么了？”陈香问。

    叶念说：“我想吃饭后到镇上去买点药材，只是我对青田镇也不是很熟悉，所以香香姐你可以和我一起去吗？”

    “当然可以了。”

    陈香笑道：“我平常在镇上拿了不少手工活回来做，今天本也想回去交货的，既然弟弟你要去镇上那就一起去啊，不过，你会开小电驴吗？因为我要带着那些手工活，坐公交车不方便。”

    “我会啊，那我载香香姐你吧。”

    饭后，陈香将她的小电驴开了过来，其中还有她做的手工活，因为陈香平时要照顾家里瞎眼的婆婆，所以不能出去打工，就在镇上的那些小作坊带回来一些手工活在家里做，用以补贴家用。

    此外就是种种地，勉强养活两个人。

    叶念开着小电驴，载着陈香，在经过了将近半个小时的车程后才来到了镇上。

    最后进了一条叫拉吉街的街道。

    街道上非常脏乱，道路两边都是手工小作坊，周围的环境混乱不堪，所以这里又被称之为垃圾街。

    叶念在街边停了下来，陈香指着其中一家小作坊，道：“就是这里了，弟弟你等我一下，我交了手工活就出来。”

    叶念点头，守在小电驴边上。

    过了一会儿，那小作坊中传来了争吵声。

    小作坊中，陈香气愤地说：“你怎么可以这样？我在家里数过，明明有三百多件，你这计件给我一下子计少了一百多件，这样坑害穷苦百姓，你的心是黑的吗？”

    小作坊的老板是个三十岁左右的胖子，挺着油腻腻的大肚子，他冷笑道：“我说一百多件就是一百多件，不服你可以去报警啊！”

    “你……”

    胖子接着说道：“陈香啊，计件你想要多点也可以啊，甚至于你不想辛辛苦苦的做这些手工都可以，你看像这样的小作坊我有十几个呢，光这街上就有五个作坊是我的，我送你一个也可以，只要你答应做我的女人就可以了。”

    “你做梦。”陈香气愤地说。

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    男子一声冷笑，而后挥手道：“大春，大明，你们给我将这娘们带进去，老子看上这娘们很久了，今天老子高兴，就要给她来硬的。”

    “是，彪哥。”

    一高一矮一胖一瘦的两名男子上来抓着陈香就往里走，一边还猥琐地说：“小美人你就从了吧，跟着我们彪哥吃香喝辣的不好吗？”

    “放屁。”

    陈香一边挣扎一边大喊起来。

    高瘦的大春嘿嘿一笑，“这条街上就是我们彪哥说了算的，你怎么喊也没用，没有人敢多管闲事。”

    “你们住手。”

    叶念听到陈香的声音走了进来，看到陈香被两名男子抓住，他愤怒到了极点。

    “你谁啊？”

    作坊老板一脸不屑地说：“小子，知道老子是谁吗？老子叫范德彪，这街上的话事人，你要敢多管闲事老子废了你。”

    叶念哼声道：“你们现在立刻放了香香姐，不然老子废了你。”

    “嘿，还挺拽的啊。”

    范德彪一声冷笑，他本就是一个狠人，这时候顺手拿起了边上一个类似扳手的工具直接就往叶念走来。

    “弟弟你快走，去报警。”陈香大声喊道。

    叶念看到范德彪手里拿着家伙也有些怵，但这时候自己走了陈香可就要被糟蹋了。

    此时，范德彪举起工具就往叶念头上打来。

    嗯？

    叶念看着范德彪出手，他发现范德彪的动作很慢，于是叶念侧身躲开，而后一拳打在了范德彪的鼻子上，这一拳下去，直接将范德彪的鼻梁都打塌了，鲜血疯狂喷涌而出。

    那一高一瘦的两名男子放开陈香，也向叶念打来。

    同样，叶念眼中的两名男子出手太慢了，他瞬间从两人中间钻了过去，抓住两人后脑勺的头发将两张大脸撞在一起，两人又是撞了一脸血。

    “这……”

    叶念看着自己的双手，这时候才算反应过来。

    不是他们太慢了，而是自己昨夜练《古武破体术》让自己的感官能力，力量和速度上都产生了很大的变化，所以看这些家伙就和慢动作差不多了。

    (18)

