    罗德将目光，放到了马蹄声传来的方向。

    马蹄声由远到近，声音逐渐变得平缓，显然是马的主人将其步伐放慢。最终在距离罗德的不远处，马蹄声完全停止。后方的敌人显然知道，罗德在此处停了下来，因此提前减速下马。

    罗德看到，在自己过来的方向，出现了一位穿着淡绿色法袍的精灵，精灵的面容显得有些苍老。

    而此时，这位苍老的精灵，看向罗德的目光中只有仇恨。

    回想起原先在战场上所观察到的场景，罗德知道，眼前的这位精灵，便是原本进攻营地的法师领袖，也就是那些精灵口中的宫廷法师。

    虽然此前便听说过宫廷法师的存在，并且在战场之上有所接触，但直到现在，罗德才是第一次正面观察宫廷法师的外貌。

    而宫廷法师此时也正看着罗德，不过却没有任何动作。

    在距离此地尚有一段距离时，远远地，宫廷法师便察觉到了罗德这边的异常。

    此时，这里聚集着大量的死亡能量，对于宫廷法师来说，即便不去使用宝物，这股死亡能量也像是明灯一般，指引着宫廷法师来到此地。

    看着正在吸取死亡能量的骨藤卫士与吸血鬼，宫廷法师的眼中流露出了一丝冷意，但并没有任何动作，反而将目光重新放到了罗德身上。

    按理说，由于所处阵营的不同，两人间一旦碰面，便是无可化解的仇恨，宫廷法师会直接施展法术，取得战斗的上风，但宫廷法师并没有这么做。

    两人就这么互相观望，一时间谁也没有动作。

    此时，在罗德的身前，骨藤卫士重新站了起来。

    比起原先的状态，此时骨藤卫士的身体上，已经产生了极大变化。

    大量的骨状结构，覆盖在骨藤卫士原本的身体上，此外，骨藤卫士的全身各处都探出了大量藤条，正向着四周急速挥舞，一时间，场中尽是藤条抽打所发出的声音，气势十足。

    骨藤卫士身体上原本的那些裂痕，在骨质结构的蔓延之下，此时也已经恢复完好，就连断掉的腿部，此时也已经恢复。

    在死亡能量的作用下，骨藤将枯木卫士的身体完全同化，此时的骨藤卫士，才能算作是一个整体。

    一旁，吸血鬼同样意识到了眼前敌人的强大之处，放弃吸收周围的死亡能量，转而看向宫廷法师，准备迎敌。

    吸血鬼虽然没有表露出骨藤卫士那样的威势，但吸血鬼手部变得更加幽深的黑色利爪，与它嘴部越发狰狞的獠牙，同样表明它的实力获得了提升。

    此时，宫廷法师的后方，产生了细微响动。

    后方虽然没有生物就此出现，但传来的细碎马蹄声，却证明了后方有生物存在。

    在骨藤卫士倒地后，罗德便意识到，自己可能无法赶到断崖所处的位置，并且敌人即将出现。因此，罗德便立即让断崖处的半人马首领返回自己身边。

    此时，宫廷法师身后传出的响动，正是来源于半人马首领。

    罗德不知道潜伏在一旁的半人马首领，能否成功突袭到宫廷法师，但从宫廷法师向着半人马首领的位置看了一眼后，罗德便知道，半人马首领已经被发现。

    因此，罗德也没让半人马首领继续隐藏，而是直接让其从林中走出。

    半人马首领手中握着的，依然是罗德曾经见过的两把战斧。

    在半人马首领身后，还跟随着大量亡灵生物，除了罗德事先交与半人马首领的那群普通半人马之外，还存在着不少由普通人类转化而来的行尸。

    在罗德前往迪雅的这段时间内，半人马首领通过战斗，给罗德提供了大量的经验值。罗德知道，这些都是在精神印记的控制下进行的。

    如果放开精神印记的控制，让半人马首领按照自己的战斗素养，做出决策，带领着手下的亡灵生物进行战斗，罗德能够获取更多的经验值。

    但半人马首领显然不愿意向罗德效忠，一旦罗德放开精神印记，半人马首领甚至会直接攻击罗德。

    即便如此，由于有着英雄模板所带来的属性加成，再加上死亡骑士的身份，半人马首领的真实实力，要远远强过此时的吸血鬼。

    在罗德的示意之下，半人马首领带着麾下的亡灵生物，同样加入了战场。

    此时，罗德现有的所有亡灵生物，齐聚在战场之上，只为对付眼前强大的敌人，宫廷法师。

    见到这种情况，一直没有动作的宫廷法师艾德，终于开口说道：“这，就是你所控制的全部亡灵生物？”

    听到了宫廷法师的问话，但罗德并未多说什么，而是最好了战斗的准备。

    对于有着【亡灵杀手】的宫廷法师而言，即便罗德选择让亡灵生物发起突袭，也无法取得太大的效果，相反还会让亡灵生物产生不小损失。

    因此，罗德并没有打算先行出手，而是等待着宫廷法师的动作。

    此时，宫廷法师看向罗德的眼中，突然闪过了一阵法力波动。

    与此同时，罗德产生了一种被看透的感觉，这种感觉瞬间消失。虽然只有一瞬，但罗德知道，宫廷法师对着自己使用了【透视之眼】。

    在法术【透视之眼】的作用下，法师能够得知对方所具有的大部分特殊技能，与是否成为英雄的提示。

    在罗德的视线中，宫廷法师突然发出了几声长笑，笑容中除了有一种快意外，还蕴含着一种苦涩。

    笑过，宫廷法师重新看着罗德，说道：“原本我只是为了孙女报仇，但是没想到，你居然有着这么强大的潜力。”

    “如果不是遇到我的话，距离你成为英雄，也用不了多长时间，相信你一定会在整个迪雅，都有着一席之地。在你成长起来的过程中，无数的善良生物，会因为你的野心死去。亡灵法师……”

    “今天，我要为埃里，除掉你这个威胁。”

    听到宫廷法师话语，罗德愣了一下，似乎是想到了什么，此时显然容不得罗德多想，一股危机感，从罗德的心中涌现。

    随着宫廷法师的话语落下，两人之间的战斗正式开始。