    说着，她自嘲般的勾出一抹笑意，目光直直的看着眼前的女人，“你费尽心思带我来到这里，就只是为了说这些没有任何营养的废话的么？如果是这样，那我只能说，你还是跟之前一样，不仅脑子蠢，还特别可笑。”

    “你！”聂熙熙眼眶猩红的瞪着她，许久说不出一句完整的话来。

    四目相对，她却突然笑了起来。

    “你还是一如既往的牙尖嘴利，不过没有关系，今天我时间多得很，耐心也很足，等会儿，我就会让你知道，什么叫做，生不如死..........”表情忽然变得无比冷漠可怖的靠近聂云萝，一字一顿的说：“我会让你清楚地体会到，我曾经受过的所有屈辱和伤害！”

    听到这话，聂云萝心底泛起不好的预感。

    看着眼前的聂熙熙，总觉得她今天格外的奇怪。

    浑身上下都蔓延着一股浓郁的诡异。

    而她的眼神，更是狠厉到令人无法直视。

    “你想做什么？”声音嘶哑。

    聂熙熙抿唇一笑，“你不是最喜欢男人么？那今天...........我就让你好好地，感受一下，你最爱的。”

    话落，她站直身体，拍了拍手掌，唇角勾着一抹诡异无比的笑。

    抬眼望去，门口处缓缓走进一个身着黑色西装的男人。

    在看到那张脸的时候，聂云萝眉心狠狠一跳，那股不好的预感，愈发的浓郁起来。

    秦晗..........怎么会在这里？？

    这两个人，又是怎么会搞在了一起？

    对上视线的时候，男人微微扯出一抹笑，“小萝，好久不见。”

    “秦晗..........你怎么会在这里？”

    聂熙熙..........秦晗...........

    这是无论如何也联系不到一起的两个人。

    曾经她带过秦晗回家。

    聂熙熙一如既往的试图抢走属于她的东西，意图勾引秦晗，但是却被秦晗彻彻底底的无视了。

    她更是了解秦晗的性格。

    聂熙熙绝对不会是他喜欢的类型。

    可是现在？

    像是为了回答她的疑问，聂熙熙适时出声，“你是不是在想，我和秦晗，怎么会在一块？”

    聂云萝死死地盯着眼前的两人，身子被束缚在椅子上，她没办法动弹，只能狠狠地瞪着他们。

    聂熙熙因为齐月莲的事情，肯定会记恨于她，哪怕齐月莲的死根本就不是她的意愿，但可想而知，聂熙熙自然是会把所有的罪过都归咎到她的身上来。

    但，秦晗？

    难道他会因为秦家的覆灭，秦家二老的惨遇而怪罪于她？

    “你们为什么会在一起？”

    她忍不住出声问道。

    “因为我们有共同的目标呀。”聂熙熙拨了拨手指甲，笑的妩媚，“你的初恋男友呢。我的好妹妹，姐姐照顾你，心疼你，知道你肯定不会爱上霍傅司那样的男人，所以特地把你最爱的初恋男友找回来送给你，你喜欢吗？”

    闻言，聂云萝眉心紧皱。

