    宁馨见她们头也不回，气得想要追上去时，却见宁柏已经指挥游艇把他拉过来了“小祖宗，我一会儿没看着你，你就又来挑衅她了?”

    宁馨瞪着陆晚晚的背影，道“哥，她居然敢无视我，你帮我教训她!”

    “你又来了，给我安分点!"宁柏冷喝一声后，也不指望宁馨能和陆晚晚和平相处了，只能把她时刻带在身边，免得她又去闯祸。

    下午，厉景琛好不容易抽出空来，在亲手给陆晚晚穿戴好潜水用具后，便和她一起坐上游艇，准备趁着风平浪静下海了。

    周市长不放心，便让两名潜水教练和他们一起去，万一有突发状况的话，还可以帮忙。

    游艇上，厉景琛正和陆晚晚做最后的确认“厉太太，准备好了吗?”

    “准备好了。

    厉景琛于是用嘴咬住呼吸器后，向后一仰，便帅气的落入水中。

    陆晚晚深吸口气后，学着他的一举一动，也顺利下水了。

    两名教练紧随其后。

    这就是报应吗，就在这时，从不远处的海面上浮现起两个人来。

    宁馨眼尖的发现游艇上放着厉景琛的手表，不由对宁柏说道“哥，厉大哥下水了，我们快点去追他!”

    宁柏严肃道"馨儿，我们的氧气不多了，应该马上上船。”

    宁馨眼中却盛满了狂热“我不管，我就要去找厉大哥!跟他看海是天底下最浪漫的事!语毕，她便咬住呼吸器，再潜进了海中。

    "馨儿!"宁柏生怕她出事，连忙朝她追去。

    两分钟后一就在宁馨快要追上厉景琛的时候，她的氧气瓶忽然响起了警报声。

    她当还跟之前一样，只是警告，不会有事，没想到下一秒，一股窒息感猛地袭来，让她开始在海里挣扎起来。

    哥，救我.宁馨惊恐的朝宁柏伸出手求救，可这时的宁柏早已自顾不暇，因为他的氧气也用完了。

    陆晚晚不经意间回头一看，见有人溺水了，虽然看不清楚是谁，但还是连忙拍了拍厉景琛的肩膀。

    见厉景琛朝她看来，她便用手指了指溺水的那两人，厉景琛于是用手势让跟在他们身边的那两名教练去救人。

    两名教练点点后，转身朝宁家兄妹游了过去"哗啦"一一这就是报应吗大大的水花声下，是宁家两兄妹被救上游艇的一幕。

    两名教练此时已是累的够呛，但还是尽责的给宁家两兄妹做起了人工呼吸。

    片刻后，宁柏吐出了几口海水，率先恢复了意识。

    见宁馨小脸苍白，他不禁急道"馨儿!馨儿!”

    几秒后，见宁馨眼睛睁开了一条缝，宁柏这才放下心来，转而对两名教练说道“谢谢你们救了我和馨儿!”

    其中一名教练道"是厉大少命我们帮忙的，我们还得去保护厉大少和厉太太，就不奉陪了。”

    当游艇上只剩下宁家兄妹时，宁柏看着平静却可以吞噬万物的海面，忽然感到一阵后怕。

    这难道就是现世报吗?馨儿昨天把陆晚晚推下海，今天他们兄妹便都体会了一把濒临死亡的感觉。

    而醒来的宁馨，却很好的诠释了什么叫"无知者无畏"“哥，我刚才听到了，是厉大哥派人救了我们!我们就在这儿待着，等着跟厉大哥道谢好不好?”

    与此同时，海下。

