    北冥城联盟长行宫。

    王斌一群人都很是震惊和不解。

    星克拉可是整个星域虚神八重天大圆满境界以下最强五人之一，妖孽的天赋甚至远超王斌。而她竟然想要做王斌的护卫，而目的就只是在19年对阵东皇太一本体的时候，报仇雪恨。

    王斌拒绝道：“星克拉，这点我不能答应你。”

    “为什么？”星克拉呼吸有些急促道：“我只是想要报仇雪恨，而你也有一个帮手不是？你难道想要一个人对抗东皇太一吗？他的一个分身就能灭掉我三生门，你一个人怎么可能是他本体对手！”

    “我不是说我要一个人对抗东皇太一。”王斌深呼吸了一口气，摇头道：“我也需要你们的帮助，毕竟，东皇太一本体下界的时候，他的分身也定然会出现。对付一个本体我都完全没把握，更别说他的分身了。只有各个高手一起帮助我，我才有信息拼一把。”

    “这不就是了！”星克拉急道：“到时候，作为你的护卫，我就能时时刻刻遇见东皇太一分身甚至他本体！”

    王斌无奈地叹了一口气道：“你还没理解我的意思吗，星克拉？你现在完全魔怔了，光想着报仇了，你这个样子，我很担心你会成为东皇太一的炮灰。”

    “我现在很镇静！”星克拉愤怒地看着王斌道：“你只需要告诉我，你答不答应我的要求就行！我已经不是小孩子了，你也不是我师傅，你没必要告诉我我该怎么做！”

    看着星克拉歇斯底里的吼叫，王斌颇为头疼地看着星克拉。在上一次对抗东皇太一分身的时候，星克拉是一个很稳重，而且话少的人。在经历过这次大变之后，她整个人都变得疯狂了起来，而且极其焦躁不安。

    见王斌张嘴还想要拒绝，星克拉冷声道：“少主，你必须相信，你多了一个星克拉，相当于多了好几个实力高深的队友！已经到了现在这个地步了，我也不怕再告诉你。我星克拉除了修习治疗之术，毒术，其实，我还修炼了炼体术！我本来就是上古四大神兽之一的麒麟血脉，八岁那年已经彻底觉醒了血脉之力。少主，我就想知道，这整个星域，是否还有第二个和我星克拉一样厉害的修士能够帮得到你？”

    星克拉的话语极度猖狂和自负，行宫内众人神色都很是不好看。然而，众人却不得不承认一个问题，这个星克拉，作为曾经的最强五人，当初还只抛出了治疗之术和毒术，而如今，再加上麒麟血脉之力，确实可以说，在王斌还未将道瞳修炼到第三步，整个星域虚神八重天大圆满境界以内，星克拉是第一无疑了。

    王斌很是震惊地看着星克拉，没有想到，这个星克拉竟然是如此厉害的一个人，简直就是上天的宠儿。

    不过，王斌道：“我依然不能同意，你现在这个样子，我实在是不放心。”

    “等等，少主！”何云芸突然打断王斌的话，道：“少主，弟子也赞成同意星克拉的请求，让她成为你的一名护卫。”

    场中所有人都诧异地看着何云芸，包括星克拉自己。

    星克拉朝何云芸投了一个感激的神色，王斌好奇地问何云芸道：“云芸，说说你的理由，这不像你的作风。”

    何云芸俏脸很是严肃，问王斌道：“少主，这是一个绝佳的机会。少主还记得界王对你说过的话吗？要想打败东皇太一本体，除了需要道瞳，还需要建木神树，最后还需要四大护卫的保护。这四大护卫，分别是青龙，火凤，麒麟和玄龟。

    麒麟神兽和火凤神兽几乎在最后一批神明消失时也彻底从整个星域消失，如今星克拉却是麒麟血脉，而且星克拉实力本身很高超，这不刚好达成了一个条件吗？至于火凤，可以由少主二夫人或者三夫人担任。这四大护卫一下子就有来两个，只需要再找到青龙血脉和玄龟血脉，那少主四大护卫便齐全了！”

    何云芸分析得很到位，打量着星克拉，王斌最后不得不同意了星克拉的要求。确实，没人比星克拉更合适了，关键是现在除了发现星克拉是麒麟血脉之外，还没有发现第二个麒麟血脉。

    王斌回到北冥城的第四天上午，王斌和鉴宝联盟支部各个重要负责人在玉明宫会面。

    对于三生门的加入，众人已经在来玉明宫的路上看过了。当众人得知，整个星域天资最妖孽的星克拉，原三生门的掌门亲传弟子竟然成为了王斌的护卫时，众人对王斌的看法陡然提高了很多。

    一来，王斌这一次靠着自己能力，为鉴宝联盟找到了一批甘愿留在北冥城的医师。医师是一种比较稀缺的修士资源，有了医师，修士在战斗过程中，伤亡的概率会少极多！

    二来，王斌竟然能够将整个星域天资最妖孽的星克拉收为护卫！

    要知道，星克拉天资如此出色，不管她投靠哪个门派，都将会收到前所未有的待遇，然而，她却选择了王斌，选择了鉴宝联盟的少主，现在了鉴宝联盟。

    众人看向王斌的神色变得有些恭敬起来。

    最后，王斌又提拔了崔云娇负责领导三生门这批弟子。对于这一点，众人更没有异议。一来，崔云娇在医术上确实高于其他人，而三生门也是行治疗之术的，让崔云娇领导三生门投靠鉴宝联盟的弟子，这再合适不过了。

    二来，崔云娇作为少主大夫人，夫唱妇随，有着崔云娇统领三生门这批投靠过来的弟子作为后盾，众人需要调用医师的时候，并不需要那么复杂的手续，更不用看其他分支的颜色行事。毕竟，相对于其他分支，王斌是少主，听命于少主远比受限于其他分支，同等地位的负责人容易让人接受。

    王斌第一场议事就这样结束了，星克拉的麒麟护卫身份得到了确认，三生门投靠鉴宝联盟的弟子组成了王斌手底下的医疗队伍，只听从王斌的调遣，崔云娇任负责人。

