    三天后，市一医院。

    “医生，怎么样？他的心脏有问题吗？”

    心外科主任办公室里，林老爷子坐在椅子里，看到CT片已经被护士送了进来后，立刻问道。

    主任拿着CT片看了看。

    “没有问题，现在心电图、CT、超声都检查完了，确定是没有问题的，老爷子，您可以放心了。”

    “可是，没有问题？那他怎么还会吐血昏迷呢？”

    林老爷子还是不放心。

    确实，三天前的那个夜晚，可是把他们都给吓死了，移植了那么多年，除了第一年出现特别严重的排斥反应外。

    后来又移植骨髓后，基本上就再也没有出现问题了。

    结果，那天晚上又那么严重！

    “老爷子，你不用担心，他当时会出现那种情况，可能就是心里受到了刺激，你想，我们健康人在打击巨大的时候，不也是承受不住嘛。”

    这主任又是宽慰了一下。

    老头子这才松了一口气，随后，拄着拐杖从里面出来了。

    “刺激？那这么说来，都是怪那个叶繁枝啰，她还真是阴魂不散，都死了还不放过我们的儿子。”

    “宴秀芬！！”

    话音刚落，这老爷子盯着林母勃然大怒厉喝了一句。

    “你积点口德吧，你以为你儿子做了什么好事？都把人给逼死了，你还好意思说这些？”

    “那……那不也是因为她要弄垮我们林氏吗？还要告我们儿子谋杀，如果不是她挑衅在先，霁尘他怎么会那么做？”

    林母也不甘示弱，大着胆子反驳了起来。

    林老爷子：“……”

    就这样胸口剧烈起伏的瞪着这个老婆，这老头子一时间竟都不知道怎么反驳了。

    因为，她说的也是事实。

    这么失控的做法，他这个做老子的也是第一次见，所以如果说错的话，这两人都有错。

    只是，他们为什么会走到这么惨烈的一步？

    林老爷子最后还是只叹了一声。

    随后，来到了病房。

    “吱呀——”

    房门被推开的时候，第一眼，雪白的房间里，他们看到的依然是那个穿着病号服坐在窗边的男人。

    他静静地坐在那，不说话也不动，一双在镜片后的眼睛，则是盯着窗外，没什么焦距，也看不到什么光泽。

    像极了秋后的萧瑟荒芜。

    林老爷子身形顿了顿，好几秒，他才进来。

    “霁尘，刚才我已经去找过陈主任了，你的心脏没什么事，那这样，我们就出院吧？”

    他把出院通知书也带了过来，准备让这儿子出院。

    可坐在窗边的人，还是没有动。

    他就像是没有听见似的。

    直到，病房外忽然又有一阵脚步声急急忙忙地过来了，一到这里，立刻听到“砰”的一声，闯了进来！

    林老爷子：“……”

    “林霁尘！你还真是命大啊，居然没死，好，那就索性都成全了你，把你的孩子都领走吧，繁枝也好无牵无挂地投胎第二世做人！”

    愤怒的女人声音在背后响起。

    林霁尘呆了呆。

    终于，他有动静了，猛然回过头来后，他一双在镜片后睁大的湛黑瞳仁，看向了病房门口站着的一个女人。

    还有，女人手里的三个孩子！！

    那是沈棠。

    还有谏宝、大宝，和四宝宝。

    “不要，小姑婆，我不要这个坏爹地，我要妈咪，要妈咪，呜～～～”

    “我也不要！我们没有爹地！！”

    “……”

    三个孩子都哭成了一堆。

    而在林家长大的鉴宝虽然没有骂，但是，他那一双泛着红的小眼眶，盯着这边的爹地，也是从未有过的愤怒和失望。

    林霁尘：“……”

    就那么一刹那，他从苏醒后就仿佛没有跳过的心脏，盯着这几个孩子终于动了一下。

    “沈小姐，你这是什么意思？这几个孩子……？”

    “林老爷，我就真的很想笑，你们父子俩，一个是林氏创始人，一个是现在的掌权人，怎么一个个就跟没长脑子似的？被一个贱人都给耍得团团转呢？”

    “你——”

    林老爷子一听，顿时气到脸都绿了。

    可沈棠不怕。

    她看到这个老东西被自己气到后，还笑得更加尖锐了。

    “我说错了吗？那贱人发了一封匿名邮件给你们，说繁枝做了试管婴儿，你们父子二话不说就相信了。一个撕破戴了六年的慈父虚伪脸孔，一个立马找上门，带走只跟他长的一样的四宝，让可怜的母子几人马上滚出滨海，你们父子可真是好智商啊！”

    最后这一句，她就像刀子一样的讥讽，绝对就是狠狠扇下来的耳光。

    “啪！”

    一声过后。

    老头子的脸更加红白交错，连脖子根都涨红了。

    而从椅子里已经站了起来的林霁尘，也是听到这话后，他僵了僵，还带着病态苍白的面容，也越发泛青。

