    见状，在沈勇身后的黄大靖着实被吓了一跳。

    黄大靖心想，明明是两个肌肉壮汉，就算是有十个自己，也打不过的。

    可是勇哥一出脚，还没有看清是怎么踹的呢，两个肌肉壮汉就直接倒飞进去了。

    而且还飞的那么远，就跟免费做了一次飞机似的！

    昨天在云梦山的时候，第一次被那些道士围困，黄大靖和张秋先走了，没有看到沈勇是怎么将那些道士打败的。

    上云梦山庄拯救张秋的时候，黄大靖上到山上之时，沈勇已经和那些道士打完了，黄大靖也没有看到沈勇的实力。

    现在，黄大靖就跟在沈勇的身后，距离沈勇不足一米的位置，观看沈勇打架，就跟看魔术表演一样。

    黄大靖离这么近观看，都没能看清楚沈勇抬脚的动作。

    黄大靖这才明白了什么叫高手！

    杀人与无形之间！

    或许也就不过如此了！

    两名看门的肌肉壮汉被沈勇踹到了健身房里面之后，健身房里面的人也都傻了！

    什么人竟然敢来天博健身中心闹事？

    是不是活腻歪了？

    “把音乐关掉！”

    说完，沈勇把手上的鸡骨头朝着一个大音箱扔了过去。

    “噗！”

    鸡骨头直接没入到音箱里面。

    正在播放DJ音乐的音箱瞬间哑火！

    整个健身中心顿时陷入一片死一般的安静！

    不论是健身的人，还是教练，全都一个个听了下来，扭头看着沈勇和黄大靖。

    安静的空气中透露着一股浓浓的杀气！

    好似一种死亡的凝视！

    “不想死的都快点给我滚蛋！”

    沈勇喊道。

    沈勇本以为喊完这一声之后，里面健身的顾客，会抱头鼠窜一样狼狈地离开。

    可是，令人完全没有想到的是，竟然没有一个人离开！

    这时，从动感单车上下来一人，穿着黑色背心，紧身运动短裤，脚上一双白色的运动鞋，走到距离沈勇五六米的位置，和沈勇面对面地站着。

    此人名叫张钢，是张威的堂弟，天博健身中心的教练管理员。

    “呦！后面那位不是痴情的黄大靖吗？你小子不是已经被我们打废了吗？怎么还敢来？”

    张钢问道。

    闻言，黄大靖壮着胆子从沈勇的身后走出来，提了提精神喊道：

    “我是请了勇哥来的！你们死定了！你们以为我好欺负吗？我告诉你们，你们今天一个个都得给我跪下磕头认错！”

    黄大靖鼓足勇气说这些话的时候，浑身都在冒虚汗，甚至不敢正视张钢的眼睛！

    “等一下！你是黄大靖吗？下午的时候，我们都把你打成那个鬼样子了，你没有死吗？脸上的伤也好了？你特么的不会是鬼吧？”

    张钢不可思议地问道。

    “你特么的才是鬼呢！我就是黄大靖！黄大靖就是我！我没有死！我活得好好的！而且我身上的伤也被勇哥治好了！真是不好意思，让你们失望了！”

    黄大靖道，“我是来找你们报仇的！你们谁也别想逃走！”

    “哈哈哈！真是好笑！就你这种草包还想来报仇，真是痴人说梦！还想让我们逃，你也得给我们一个逃走的理由啊！特么的！真是老子的地盘！”

    张钢道，“就你们两个吃货！也敢提报仇两字！滚出去！”

    说完，张钢拿起地上放着的一个哑铃，朝着黄大靖就扔了过来。

    黄大靖看到哑铃朝自己飞过来，被吓得腿肚子直哆嗦，站在那里半点也动不了。

    可是，张钢扔哑铃的准头也太低了！

    黄大靖站在那里一动没动，哑铃都没能砸到他，而是从黄大靖的头顶上飞了过去，打在了门口的玻璃门上。

    “咔啦！”

    玻璃门发出剧烈的响声，瞬间碎成一地玻璃渣。

    玻璃门的响声，把黄大靖吓得浑身一哆嗦，差一点尿了裤子。

    真是万幸啊！

    如果哑铃砸到了黄大靖的头，肯定会被砸得脑浆迸裂的！

    不过，旁边的沈勇倒是很淡定，手里拿着炸鸡腿继续吃着。

    因为，在张钢把哑铃扔出去的时候，沈勇就已经看出来他把哑铃扔高了！

    人在遇到危险时候，会下意识地往下蹲，而不会往上跳。

    所以，沈勇敢肯定，哑铃是砸不到黄大靖的，也就根本没有必要出手。

    可是，黄大靖不知道啊！

    黄大靖心想，来之前，沈勇可是说好的，一切都包在他身上，现在怎么变成我一个人在战斗了呢？

    但是，黄大靖也不敢埋怨沈勇什么，只能在心里为自己打气，让自己表现的自然一点，不那么的害怕！

    “哈哈哈！”

    黄大靖抖了抖肩膀大声笑道，“嘻嘻嘻！你才是个大草包呢！我站在这里一动不动，你竟然都没有砸到我，你可真够水的！”

    说这些话，黄大靖本来是想要嘚瑟一下，气一气张钢，让张钢感到羞愧！

    可是没想到，黄大靖的话音刚落，张钢二话不说，再次拿起地上的哑铃朝着黄大靖，又一次扔了过来。

    黄大靖这一次看得仔细，如果再不动的话，哑铃肯定会砸到自己的脑袋的！

    可是，情急之下，想动却动不了！

    眼睁睁地看着哑铃朝自己飞过来，腿却迈不开半步。

    就在哑铃即将砸到黄大靖头上的时候，沈勇刚好把手上的那只炸鸡腿吃完，将鸡骨头朝着哑铃甩了出去。

    鸡骨头不偏不倚，正好打在哑铃的一头上。

    哑铃瞬间打着旋，朝着别处飞去，咣当一下砸在地上。

    黄大靖这一次被吓的不轻，噗通一下坐到了地上，心脏剧烈的跳动，差一点从身体里蹦出来，嘴里面一直倒吸凉气。

    “大靖，你还好吗？”

    沈勇淡淡地问道。

    “我没事！就是腿有点发软，站不起来！”

    黄大靖道。

    “哦！那你就在地上坐着吧！拿好炸鸡腿，别掉出来！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我不会让炸鸡腿掉出来的！”

    黄大靖道。

    这时候，张钢才真正地看出来。

    行家一出手，就知有没有！

    原来，黄大靖找来的这个人，的确不是一名善茬。

    一根鸡骨头能够精准地将哑铃打飞，说明这人还是有点本事的，绝对不能够大意。

    “喂！这位兄弟！你叫什么名字啊？请报上你的名来！老子不杀无名之鬼！”

    张钢问道。

