    少女哦了一声，软软地对他道：“那等你想好了，就告诉我，好不好？”

    　　许然嗯了一声，将脸转回去。

    　　只是胸膛中，那颗心，却是控制不住的悸动起来。

    　　苏瓷觉得，少年可能是不记得昨天的事情了，她忍不住盯着他的侧脸。

    　　心想。

    　　其实然然这个小名，她也很喜欢呀。

    　　钱罐子精在心里将这个名字默念了几遍，想起许然发烧时候，乖巧黏人的模样。

    　　觉得他那个样子真的可爱极了。

    　　放学。

    　　苏瓷保持着不远不近的距离，跟在人的身后，她微仰着小脸，目不转睛地看着前面的少年。

    　　许然这个时候长得已经很高了，尤其是那双长腿，随着脚下的步伐，看起来又淡漠又高冷。

    　　好像无论穿什么样的衣服，都能被他穿出不一样的感觉。

    　　少女有点出神的心想。

    　　许然现在就这么高了，以后会长到一米九以上吗？

    　　她忍不住看了看自己的小短手，小短腿。

    　　忍不住微微鼓起腮帮子。

    　　太矮了。

    　　苏瓷觉得，她站在许然身边，可能稍微不注意，就会被忽略了。

    　　个子小小的，当女朋友的话，一定会给对方丢脸的。

    　　苏瓷认真地心想，以至于前面的人停下来，她都没有察觉到，就这么直接的撞了上去。

    　　少女捂着额头，有点迷惘的看去。

    　　许然低头看着人，一只手背着包，淡淡道：“你过红绿灯的时候，也是这么爱出神的吗？”

    　　他很自然的弯腰。

    　　苏瓷注意到了这个动作，微微抿唇，然后才发现少年说了些什么。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　目不转睛地看了过去。

    　　红绿灯？

    　　许然被少女看得微微别开脸，直起身子道：“我说错了吗？”

    　　他的神色十分的自然。

    　　让苏瓷疑惑了一瞬，犹豫了下，摇了摇头。

    　　果然。

    　　还是不记得的吧。

    　　“苏瓷，为什么想跟我上同一所高中？”许然那双桃花眼看了过来，高挺的鼻梁下，淡红色的薄唇，看上去极为的有些性感跟诱人。

    　　苏瓷想看又有点不好意思。

    　　她把视线微微偏开，认真地说：“因为你是我，最喜欢的同学。”

    　　虽然钱罐子精很想早恋，但是早恋是不好的，还会影响学习。

    　　反正。

    　　在她的思想里，早恋，是不对的。

    　　但是没关系，她可以等许然再大一点的。

    　　苏瓷偷偷地把人转换成了同学，她目不转睛地看着少年，糯气道：“我第一次见到你的时候，就很想跟你做朋友，很好很好的朋友。”

    　　以后还会亲亲的“好朋友”。

    　　许然不说话，只是看了少女好一会儿。

    　　眼中好像有什么东西，消散而去。

    　　苏瓷掀起长睫，捏了捏小手，有点紧张的问道：“许同学，我是哪里说错了吗？”

    　　许然站直身体，开口道：“没有。”

    　　他微垂着眼眸道：“谢谢你昨天送我回来。”修长的手指摸上少女的脑袋，揉了揉：“粥我也很喜欢。”

    　　还有其他。

    　　也喜欢。。

    　　苏瓷走在路上，看着脚尖：“统统，我觉得，许然看上去好像有点不开心。”

