    塔典是什么势力？

    复兴二页是什么人？

    翟万天再清楚不过。

    经过几次接触，翟万天和翟万城均发现塔典的八页有问题。

    可又说不出来，到底哪里不对。

    而且塔典的八页，又哪里是有那么容易替换的呢？

    此时腐躯肉参的根须，已经刺破了翟万天和翟万城的心壁。

    准备化为血管，夺取翟万天和翟万城的血液中枢。

    将翟万天和翟万城彻底变成两个，活体存储电池。

    翟万天双目血红的看着翟万弥，说出了翟万天的最后一句话。

    “三妹，放这些缔造师走吧！”

    “你成为了五星缔造师加入塔典，之后的资源塔典会为你安排。“

    这一刻的翟万天已然醒悟。

    在小家破碎，没有利益可言的时候。

    翟万城只想保住这个被自己伤害过，又夺取过利益的大家。

    自己已然是辉耀的罪人，这一点无可否认。

    此后自己必将背负永世的骂名。

    可翟万天还是希望能在死前，为辉耀赎罪。

    也拉自己血缘上的亲人最后一把，不要在万丈悬崖下越陷越深。

    听到翟万天的话，翟万弥如同瓷娃娃的脸上，勾起了一个轻蔑的笑容。

    “缔造师的躯体只是我提升实力的源泉啊！”

    “他们和灵气有什么区别？”

    “我只是想要提升实力罢了，我会加入塔典是因为复兴二页给了我承诺。”

    “今后塔典会用全世界的缔造师来供养我，让我向前迈一步，再迈一步。”

    “去看看五星缔造师之上，到底是何等美妙的世界。”

    翟万弥的话还没有说完，翟万天就继翟万城之后失去了意识。

    成为了翟万弥的电池。

    林远在翟万弥对翟万天和翟万城下手的时候，已经偷偷使用莫比乌斯真实数据。

    对翟万弥圣源之物腐躯肉参，延伸出的根须进行查探。

    【圣源名称】：腐躯肉参

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：七星

    【圣源系别】：木系

    功能：

    【参须纳智】：延伸的参须纠缠进目标的体中，在对方的精神和灵魂泯灭后，可以通过肉体，撰取目标泯灭精神与灵魂中的知识和经验，并将知识和经验以累加的方式赋予自己。

    【枯参逢霖】：在生命力即将泯灭的情况下，通过吸收四周环境内其他生灵的生命力，对自身的生命力进行滋养，过盛的生命力可以反哺精神与灵魂，让精神与灵魂处于全盛状态。

    【血肉电池】：通过参须融入和自身拥有同源能量的目标的血管，通过对目标身体的控制，使目标对自己的能量，寿元，生命力，进行充能和储备，同时被改造过后的血肉电池，可以抵挡掉致死性的打击。

    一探之下，林远了解了腐躯肉参的秘密。

    也明白了翟万弥是如何通过缔造师的躯体，构建了一条晋升五星缔造师的歧路。

    圣源之物腐躯肉参的功能参须纳智，让翟万弥可以通过缔造师的身体。

    获取缔造师精神与灵魂中沉淀出来的知识和经验。

    这些知识和经验，正是翟万弥有把握冲击五星缔造师的凭证。

    一条大路能分为无数歧路，这些歧路若是都走遍了。

    总能够另辟一条大道出来。

    至于圣源之物腐躯肉参的第二个技能枯参逢霖，让翟万弥的身旁有活物的情况下，可以做到近乎不死。

    因为翟万弥可以迅速吸收环境其他活物的生命力，滋养自身。

    同时还能使得翟万弥的精神与灵魂在，生命力的滋养下到达全盛的状态。

    功能枯参逢霖让翟万弥，成为一个可以永远战斗下去的永动机。

    根本不用担心消耗跟不上补给。

    将翟万天和翟万城作为血肉电池的翟万弥，等于一体三身。

    能量，寿元，生命力全部翻倍提升。

    腐躯肉参这个圣源之物简直是太强了！

    虽然不具备强大的进攻能力，却能为契约者铺一条平摊的缔造师之路。

    并让契约者不受寿元的限制。

    虽然腐躯肉参不具备强大的杀伤性。

    但这种利己的能力和效果，林远从来没有从其他圣源之物身上看到过。

    刚刚翟万弥控制翟万天和翟万城的时候，爆发出了要远超翟万天的气势。

    召唤出的那只对翟万天，翟万城和裂天隼雀进行麻痹的黑色小虫，气息与白言相当。

    显然实力达到了不朽巅峰。

    还好之前翟万弥为了隐瞒翟万天和翟万城，没有获得足够的资源，对自己进行提升。

    不然一名五星缔造师，足以将自己灵物的实力升至永恒。

    翟万弥目光看向自己下方的缔造师们，开口说道。

    “现在就让你们成为我的饵料吧！”

    “记住这将是你们人生中，最为荣耀的时刻。”

    “因为你们以后，即将成为一名六星缔造师的组成部分。”

    翟万弥的话，让人群发生了一阵骚乱。

    在这时，一道清悦的声音响起。

    “我一直以为你是辉耀的罪人，没想到是我格局小了。”

    “你是整个人类的罪人。”

    少年清悦的声音，让现在嘈乱为之一滞。

    所有在场缔造师的目光和翟万弥的目，光纷纷落在这声音所出之处。

    鹤姬目瞪口呆的自己身旁的青年，不知道这名青年究竟是有多好的心理素质。

    竟能在这种时候，说出这样的话。

    翟万弥的红眸落在林远身上，轻哼道。

    “伶牙俐齿，就从你先开始吧。”

    就在翟万弥就将动手的时候。

    林远并没有选择将白言召唤出来。

    然后自己施展碧蓝的技能信仰附身，通过信仰之力对白言进行增幅。

    因为这件事林远自己根本抗不下来。

    在如此狭小的空间中，两名不朽强者对撞的余波，会杀死帝级以下的所有人。

    林远当机立断的捏碎了夜倾月给自己的夜玉。

    刹那间，夜色弥漫，被异火灯照的晃眼的地下空间，如同坠入了寂寂的长夜中。

    夜色如锻，泛着一丝冷意。

    夜色如同是最坚固的屏障，挡在了站在人群最前方的林远面前。

    将所有的缔造师，都拦在了这如锻般的夜幕之后。

    一道一袭黑色衣裙，黑纱覆面的女子。

    如同永夜女神般，踏破了夜色，悄然站在了人群最前方。

