    第157章灵魂战栗的恐惧

    百草诗和折羽立于陷阱中，听见大坑的四壁，有哧哧嘶嘶声响，像什么东西黏腻地顺着土壁滑动而来。

    折羽当即点燃了火折子，映照出麻袋里倒出来的都是蛇。

    换做常人，身困陷阱，群蛇逼近,密集恐惧症都要犯了。心脏不好的，说不得就要当场晕死。

    折羽担心她恐惧，伸出手来捂她的眼睛。“别怕，我在。”

    百草诗初见时，确实吓了一跳，可、但很快镇定下来，扒开折羽手指,还有闲情观察这些蛇。

    这些蛇体型都很大,约莫两米多长,身体大部分呈现青灰色，腹面灰白色，脊背高耸成屋脊状。

    “这种蛇，我印象中没有毒。如此数量之巨，倒像是有人豢养的。”折羽的声音，密密地在耳边响起。

    百草诗却笑了，“羽宝，我们发财了。这蛇叫乌梢蛇，是一味名贵的药材，中风、麻风、破伤风都能治。泡酒喝最好，你以后又多了一味饮品。”

    枸杞菊花、石斛花，折羽泰然接受；黄鳝、蚕蛹，折羽也吃了；这回又是蛇。

    还有什么是百草诗不能吃、不能喝的？

    强大如折羽，胸膛也一阵翻滚，他白了眼百草诗，他没有口眼歪斜,喝什么蛇酒？

    不过眼下不是闲聊的时候，收了这些蛇才是关键。

    折羽出手了,一把匕首握在手心。

    “乌梢蛇擅长伏击和闪电战，羽宝小心。”

    人蛇狭路相逢。匕首灵动，直取七寸，蛇身顿时一分为二，在地面扭动一下，死了。

    “羽宝，蛇头保留有药用。”百草诗从旁指挥。

    折羽忽然将匕首丢给了百草诗，“接着，训练实战的时候到了，你三我七。”

    百草诗：“……”

    毕竟功夫也练了很久，况且折羽在身边，她涨着胆子，开始捕蛇。

    约莫两刻钟后，所有的蛇都见了阎王。

    百草诗扶着腰，额头全是汗，累的手软脚软。地面上全是蛇身，坐也不能,站也不能。

    倒是折羽，堂而皇之地揽住了她的腰，笑道：“干的不错！”

    百草诗顺势往他怀里蹭。

    折羽笑笑,“站稳了，嘘。”

    这时，陷阱上面又传来了细碎的脚步声，大抵是始作俑者来清点战场了。

    “没声音了，哈哈哈，莫不是全死了？”说话的是崔猛，声音极其恶毒。

    “崔兄果然好算谋！就这么死了，太便宜他们了。”这个声音是裴义之的，“与蛇同眠，好生刺激啊！”

    “还是不要看了吧，怪残忍的。”这是怯弱的容克。

    “小侯爷，你的手臂之伤不想报了吗？切肤之痛，十倍还之。”崔猛说着，向陷阱下探过头。

    迎接他的是蛇的尸体，直接朝脸上呼了过去，蛇身竟然缠住了他的脖子。

    崔猛吓破了胆，嗷嗷大叫，叫声划破了夜空。

    折羽带着百草诗，已经跃出了陷阱。

    “让你们失望了，我们活得好好的。”百草诗手里还捏着一条死掉的蛇，“这蛇有灵性，想和我做朋友。要么，也给你们认识一下。”

    在手下人的帮助下，崔猛终于甩下了那条蛇，与裴义之看上一眼，“算你们好运，咱们走！”

    岂知请神容易送神难，另一边折羽已经拦住了去路。

    “今天的事，必须有个说法，要么我们去找院长和司业，请他们评评理。你们以百条猛蛇为手段，欲图加害同窗，按照书院规矩该当何罪？要么……”

    他的目光在每个人身上流过，这几个人屡次与折羽不睦，最后总落得个吃亏不讨好的下场。若是找书院，也是理亏，若是惊动了焱京那边，也令家门蒙羞。

    “要么……你待怎样？”容克眼神闪烁，畏畏缩缩。

    折羽看百草诗，“你说呢？”语声柔和。仿佛刚刚那个修罗根本不存在。

    百草诗想到，这些二世祖们，从始至终的恶意，今天该做个了结了。既然杀不得，那就让他们从心底胆寒，从此再不敢越雷池一步。

    她抬腿，第一个踹在了崔猛的腿弯处，崔猛“啊呀”一声，掉落陷阱。接着，折羽旋风腿，将其他几个人纷纷被踢落。

    下面皆是蛇身，这些人落下去，摸着身下粘腻腻，恶心地都要吐出来。

    不过还没结束，百草诗随后也跳了下来，“接着，看我的示范，将所有的蛇皮通通剥下来，将蛇绕成一个圆盘。”

    这是制作乌梢蛇药的必经步骤，百草诗是将他们当成苦力了。

    几个二世祖，还待反抗，通通败在折羽手下。最后，忍着灵魂战栗，开始剥蛇皮。

    百草诗则和折羽，坐在陷阱上方，悠哉游哉地烤蛇肉。

    整整一夜，二世祖们才将蛇皮都剥完，堆成了圆盘的小山。

    竟还有些壮观。

    此时天边露出一线鱼肚白。

    折羽捏着手指节，嘎嘣作响，冷眼看着排成一排的二世祖们，又像是秋后的蚂蚱。

    “书院本是清净求学之地，我所求也不过是凭本事谋求个好前程。我不欲与人结梁子，但梁子找上门，也不会惧怕。你们几个多次挑衅滋事，俱是败在我手下。有再一再二，不会有再三。犯我折羽及家人者，虽远必诛。甭管你是什么身份，我追到天涯海角，必取尔项上大好头颅。你们不信，大可以试试。”

    他的声音如从地狱中来，带着彻骨的杀神之气。

    崔猛的脸色是苍白的，他已经吐到酸水都吐光了。容克的手一直在抖，他本就是没主意的人，被人撺掇来的。现在更是再不敢有一点反抗的念头。唯有裴义之，垂着头，将眼底的寒凉一寸寸吞下。

    百草诗将剩下的几段蛇肉，分给劳动了一宿的二世祖们，“吃点蛇肉，补充力气。有一句话，一般人我不告诉他们，信折羽得永生。折羽YYDS。时常在心底默念，会有神灵护佑。”

    说完，两个人各自背着装满了蛇的麻袋，并肩离开。

    裴义之一把将蛇肉串丢掉。

    容克和崔猛也吃不下，倒是两个手下饿的要命，什么都顾不得就吃了下去。

    下一刻，“公子，好吃！你尝尝！”

    蛇肉是高蛋白的物质，甲上百草诗加了些盐巴和自制的油，自然味道非同反响。

    最后，那些蛇肉被一扫而光。裴义之连一口都没吃到，看着那几个傻缺，牙根紧咬。

    (本章完)

