    “彻彻底底？”

    面对着卡斯离经叛道的话，贝蒂用力的吞咽了口唾沫，眼神中尽是震撼，还有恐惧。

    而她身后的那些平民更加不堪，听完卡斯的话，一个个面露恐惧的往后退，连握着的武器都放下了，听的满地都是木棍砖头撞地的声音。

    这番话，太大逆不道了！

    导致他们被果实鼓舞起的心志与勇气，都被这番话给抹消掉。

    威尔伯见状，摇了摇头，道：“需要正义信仰的灌输才可以。”

    德雷斯罗萨的人不怕任何邪恶，像贵族剥削这种程度，全德雷斯罗萨势力范围只要是接受过《正义信仰》教导的，绝对会将其当做是邪恶，不过他们之前也是怕的，而像马特鲁这种国家，他们见识不少了，那要大棒和蜜枣一同进行就能拯救了。

    一手正义信仰，一手杀戮贵族，不出三天这些人就不会害怕，七天这些人其中的一部分就能化为信仰坚定的存在，一个月之后就能变成和德雷斯罗萨其他势力一样，成为坚守正义信仰的势力。

    不过正义信仰是不教什么贵族是剥削阶级，资本是邪恶的之类的东西，只会教导正确的价值观，但随着他们一开始的杀戮，贵族和资本的‘邪恶’是会随着行动而深入人心，用不着用言语去说。

    实在不行，当众处决嘛，把贵族把绞刑架那一拉，马上就会有人愤怒和诉苦，到时候‘邪恶’就有了。

    而对于贝蒂而言，这番话的确是大逆不道！

    剿灭贵族和资本，不是单纯的逼国王退位？

    “你在说什么啊！”贝蒂大声说道：“这种事，怎么可以做到啊！”

    她无法理解，身后的平民也无法理解。

    卡斯摇摇头：“库洛先生说看不上你们革命军，果然是对的，原先我只认为你们是保护平民的势力，现在看来，你们这一点都没有做到。你们革命军的理念，到底是什么啊？推翻世界政府？”

    他们专挑加盟国下手，让加盟国从世界政府的势力内除名，除此之外，好像也没做什么。

    虽然也有保护平民，但程度上来说，其实和海军打击海贼没什么差别，但论力度而言，自然没海军大。

    “不，我们从没想过推翻世界政府，我们只是想要推翻天龙人而已，我们认为天龙人的存在就是邪恶，天上金的存在就是不合理。”贝蒂说道。

    她是革命军，这番话当然是可以说出来的，那些平民们也是见怪不怪。

    “天龙人？”

    卡斯咀嚼着这三个字，眼中逐渐泛起轻蔑，“那种东西，是不足为惧的，天龙人也是贵族，但终究只是聚在一个地方，有迹可循，仿佛定点的蚂蚁窝一样的贵族而已。你们既然要推翻贵族，为什么不把所有过埃及的贵族都给推翻掉？！”

    威尔伯此时也说道：“革命？你们真的配这个名字吗？你连贵族都不敢推翻，还敢叫革命军？怕什么啊！革命就推翻贵族啊，不要老是盯着天龙人，玛丽乔亚你们又打不上去，不如从其他地方慢慢着手，细微处见真章明白吗！杀掉马特鲁王国的贵族，彻底的站在平民这一端！我来告诉你吧，所谓的革命就是这样，你不革掉贵族和资本的命，他们就会永远的剥削你们！”

    周围静落无声，只能听到前方不少海军在救助伤者的声音。

    平民们一个个在那低着头，似乎完全不想听到卡斯和威尔伯此时的话。

    贝蒂张着嘴，想要说什么，却发现自己根本说不出口。

    怎么说？

    作为革命军的干部，‘东军’军队长，掌管着革命军很大势力的她，从来没想到这一步，参谋长萨博也没想到过，首领多拉格也没想到过。

    这种东西，太过于震撼了！

    这真的是海军吗？

    她对付过海贼，对付过罪犯，但是最邪恶的海贼，最残忍的罪犯，都说不出这样的话。

    就算是那个最危险的多弗朗明哥，他们所知道他的想法，也只不过是让世界乱套，然后将天龙人给拉下马。

    没人关注过那些王国的贵族，他们就是应该存在的，就跟人要吃饭喝水一样，早就深入人心，从来没人想过人可以不吃饭喝水。

    但现在，两名海军将这种事给谁说出来了，而且还无法反驳！

    因为贝蒂觉得，那十分的有道理！

    卡斯踏前一步，终于走到了贝蒂的跟前，三米来高的身躯站在那，俯视着只到他胸口的贝洛·贝蒂。

    贝蒂抬头看上去，接触到卡斯的眼睛，又低下了头。

    那眼神，是在瞧不起自己吗？

    “不敢吗？”卡斯缓缓道。

    贝蒂抿了抿嘴，不发一语。

    卡斯脱下了自己的披风，给贝蒂套上，将披风上的扣子将其扣好。

    海军披风，本身上算得上是大衣，带袖子的，只是从来没人穿而已。

    “穿的太少了，扣上吧。”

    卡斯的手滑落到贝蒂的脖颈、胸前、腰腹，一颗扣子一颗扣子的将其扣好，而后脑袋一侧，对着她耳边轻声道：“我们敢。”

    贝蒂神情一震，不可置信的抬头看了过去。

    这个海军说什么？！

    “在这！他们在这！！”

    突然，前方又冲来了一群人，那是马特鲁的王国士兵，手持武器的就要冲过来。

    “那些暴乱份子在这里，全都抓起来！”为首的士兵军长在那叫着。

    卡斯扭头看过去，眼睛便是那么一瞪。

    轰！！

    周围的气流仿佛在这一刻都凝固住了，宛如有一股白色的洪流汹涌而出，那白色中还夹杂着一股赤红之色，直接冲刷在那些士兵身上。

    冲来的士兵身形一僵，一个个眼眸翻白，手中的武器全都松开落在地上，而本身也都瘫倒下去，无一幸免。

    “霸王色！”贝蒂惊骇的盯着卡斯。

    这个海军，居然有霸王色？！

    是不是太夸张了一点！

    他也是百万人中才出一个的霸者吗！

    一眼瞪晕了那些士兵之后，借由着霸王色的余威，卡斯看向了那些平民，“行了，都回去吧，你们还不合适做这种事。”

    这些平民的鼓舞之力早就在卡斯和威尔伯的话语之间被消磨掉，此时被卡斯还带着霸王色余威的眼睛一看，早就没了反抗的心思，一个个低下头，居然真的就转身往回走了。

