    旋即，曲檀儿轻侃道：“好笑，是你主人要见我们，为何要我们上车？他怎么不下来？”

    车夫眉头隐约皱起，他还没说话，那边曲檀儿口若悬河表示不满，“再说，荒山野岭的，不知打哪跑出个阿猫阿狗出来，说要见我们，还要我们上车见，换做是你，你会轻易上那人的车吗？”

    听到曲檀儿将自己主人比作阿猫阿狗，车夫动了怒气，脸色阴沉，嗓音粗嘎，“姑娘，你连我家主人是谁都没有搞清楚之前，莫要随口侮辱人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这样浑身散怒气的壮汉，换做一般人，早吓得浑身打颤，偏偏，曲檀儿没将他放在眼内，语气更加不屑地道：“那也得你说出来你家主人是谁才行啊！”

    “姑娘你——”车夫正欲据理力争。

    马车里，沉甸甸的布帘传来一把温润的声响，“不才，不得无礼。”

    车夫立马收敛。

    马车传来一阵轻微响声，旋即，车帘被人撩开，一个身形俊逸穿着一身紫裳的年轻男子从里头钻出来。

    很快，男子站到墨连城跟曲檀儿的跟前，如剑般的英眉，深邃的双眸，透着摄人心魄的光芒，注视着二人。

    他的唇边漾着云淡风轻的浅笑，“二位，在下调教无方，让二位见笑了！”

    说话语气，平缓温和，他的眼神真挚，态度也谦虚，怎么看，都是一个翩翩有礼的文雅公子，只是，这样的人，曲檀儿怎么都生不出半丝好感来。

    冒着某爷不高兴的危险，多打量对方两眼之后，曲檀儿领悟出来了。

    这人表面平和，但是，他的每一句话，每一个表情，每一个动作，都像是经过精心计算似的，太完美，所以显得刻意，让她感觉虚伪。

    面对对方的刻意示好，墨连城视若无睹，只是，斜斜地睨了眼曲檀儿，警告她不要再盯着其他男子看下去了，然后，才淡淡地询问道：“这位公子，我夫妻二人皆不认识你，请问你有何事？”

    紫裳男子微微一笑，“你们不认识我，没关系，我认识你们。”

    见夫妻二人同时一愣，他续又说道：“小镇最近开了一家随心医馆，听闻随心大夫医术高，并且侠骨仁心，给穷人治病，从不收取诊金分文，可有此事？”

    墨连城不假思索地纠正道：“随心大夫并不是不收诊金，是看心情决定收不收取诊金。”纠正完以后，才遗憾地告诉他：“另外，公子是要找大夫治病吗？可惜我不是大夫本人。”

    紫裳男子点头，“我知道你不是正式大夫，不过，我很欣赏你。跟在随心大夫身边，大夫会的，相信，你也懂不少了吧。”

    说了半日，还没说到正点上，貌似被保护在身后的曲檀儿拉扯一下墨连城的衣袖，那小脸欲言又止。

    墨连城意会过来，心中却又暗暗好笑，嘴里却有点不想同陌生人多说般，疏离道：“这位公子，你到底有何事？若是想看病，大可到随心医馆求医去。”