    去卑等人看着艾肯手中的短刀，心生羡慕。

    得汉家天子赏赐，器物精美难得只是一方面，荣誉亦不可或缺。

    只是按照惯例，汉家天子只会直接赏赐单于，然后再由单于分配。艾肯能得到天子赏赐的短刀，可能和他的身份有关，更和他年少，得天子亲昵有关。

    他们没这条件，指望不上。

    再看看呼厨泉及身后随从骑士，好像也没带多少行囊，莫不是这次没赏赐了？

    就在去卑等人狐疑之时，刘协对呼厨泉说道：“单于麾下有多少敢战之士？”

    呼厨泉有点意外，躬身应道：“臣之前已向陛下禀报，有战士三千余……”

    刘协抬起手，打断了呼厨泉。“朕说的是敢战之士，不是普通战士。”

    呼厨泉一下子愣住了，随即脸有点发烫。

    匈奴人习惯了能骑马拉弓的都是战士，女人也算。但汉家却有另外的标准，不是所有的农夫都能称为战士，必须经过训练才行。

    天子这段时期天天在练兵，他是亲眼所见。

    按这个标准算，他的部落可没有三千多战士，最多千人。

    呼厨泉不好意思开口，求助地看向右贤王去卑。

    问明了原委，去卑上前答复。

    “陛下是打算检阅我匈奴骑士么？”

    刘协打量着去卑，微微一笑。“长途漫漫，无以消遣。不如来一场比武较技，助助兴，如何？”

    去卑心生怒意。“陛下准备怎么比？”

    刘协转身一指。“朕有步卒六千，骑兵五千。你想怎么比？”

    去卑看了一眼整齐的军队，顿时清醒过来。

    之前觉得紧张，不敢出迎，就是远远地看到了汉军列阵，有进攻之势。如今近距离观察，更觉汉军阵势严谨，杀气腾腾，绝非易与。

    尤其是列在阵前的步卒与射士，仅看他们身上的衣甲和手中的武器，就足以令人生寒。

    全员披甲，对匈奴人来说，一直是个无法实现的梦想。

    近千张弓弩齐射，则是匈奴人最不愿意面对的噩梦。

    去卑回头看看其他人，那些人连连摇头，表示不能答应。

    汉家天子说是比武较技，谁知道他是真是假？万一他来真的，那就是灭顶之灾。

    见去卑等人为难，刘协心中既得意，又莫名难过。

    匈奴人早就是外强中干，却依然能横行中原，倚仗的就是快速机动的行军能力。有坞堡可守的大户们无所畏惧，普通百姓却遭了殃。

    为了生存，他们不得不放弃自己的土地和自由，成为大户的部曲、附庸。

    或许，这就是世家豪强们希望的结果。

    天下大乱，他们不思报效，却趁势崛起，富可敌国。

    什么圣人教诲，什么王道，在实际的利益面前都不堪一击。

    当外族入侵时，他们一面以文明自居，劝蛮夷之君施行王道，一面为虎作伥，继续贪婪地汲取百姓血肉。

    这也就能理解为什么最后大喊“杀胡”的不是读书人，而是冉闵这样的武夫了。

    天生软骨头，就算拥有再多的财富，也成不了救世英雄。

    欲救世，必先治好读书人的软骨病。

    欲兴华夏，必先改造儒门。

    欲改造儒门，首先要重塑文武并重的精神，扭转重文轻武的不良风气。

    对匈奴人、鲜卑人，不能一味绥靖安抚，而应该恩威并施，收为己用。

    俗称打两棍子，再扔根骨头。

    刘协现在要做的，就是打棍子。

    “匈奴以骑兵称雄，不如就比骑兵吧。”刘协指指阵前特意离下的空地。“你我双方各出十人，在此较技，骑射、突击，又或者登山涉水，都可以。”

    去卑等人也明白了，这是汉家天子要看他们的实力。

    这不能输。

    匈奴人虽说大不如前，但骑射这种事，还是有优势的，总不能被汉人比了下去。

    去卑与呼厨泉商量了一下，挑出十名勇士，迎接挑战。

    匈奴人商量的时候，杨彪走到刘协身边，低声说道：“陛下，这是为何？臣未有准备啊。”

    刘协瞅瞅杨彪，心道你能准备什么，奖品吗？

    “军中游戏，何必烦扰大鸿胪。”刘协拍拍杨彪的手。

    杨彪暗自无语。一句军中游戏，天子就将所有人都拒之门外，不给他们任何说话的机会。

    说来说去，还是天子视兵权为禁脔。司徒治民可以商量，行王道也可以商量，太尉掌兵免谈。

    莫不是士孙瑞早就看透了这一点，这才主动放弃，以免和天子发生更激烈的冲突？

    刘协一边安抚杨彪，一边招手示意郭武。

    郭武早有准备，挑出十名虎贲侍郎，命他们做好战斗的准备。

    毋庸讳言，虎贲侍郎是刘协来到这个时代一手建立起来的精锐，虽然到目前为止，人数尚不过百，但个个是精挑细选的高手，经过数月的训练之后，每个人都步骑兼能。

    就算匈奴人中有一两个高手，整体实力也不可能和虎贲侍郎相提并论。

    骑士们本来就披了甲，只要出列就可以。

    但为了震慑匈奴人，刘协还准备了十匹披甲的战马，需要单独准备。

    看到汉军将士为战马披甲，去卑等人顿时懵了。

    不是说只是比试么，战马披甲是什么意思？完全没必要啊。

    去卑心中不安，将呼厨泉拉到一旁询问，生怕是呼厨泉翻译出了问题，引起了汉家天子误会。

    呼厨泉倒没当回事，告诉去卑等人。汉家天子这次出征，助我平叛，主力就是以三百甲骑为核心的三千精骑。他现在亮出这些甲骑，应该是想看看甲骑在实战中的表现，同时让你们放心，不要担心兵力不够。

    去卑等人听完，倒吸一口冷气。

    三百甲骑，汉家天子这么阔吗？

    面对去卑等人的疑问，呼厨泉非常鄙视。

    汉家天子最近是有点难，但他再难也是汉家天子，你以为和我们一样？安邑有铁官，每天都在打造精甲、武器，又快又好，哪是草原上几个铁匠能比的。

    呼厨泉有些说不出的焦躁。他既希望汉家天子有实力，能帮他平定叛乱，又隐隐不安。如果双方实力太悬殊，以后还怎么讨价还价？

    “你们用心比试，别被汉人轻视了，以为我们是被逐出群的老狼。”

