    在整把剑扎进去了之后，林凡就动用了刚才学会的神识覆盖方法。

    承雷剑在豹子的血肉之中，移动的速度加快了起来。

    “看来神识覆盖的确能够增强不少的威力，我用肉体的力量去扯动承雷都觉得有些吃力，但是一旦覆盖上去，立马轻松了不少。”

    一道巨大的伤口出现在了豹子的体表，豹子感觉自己的肉身都要被撕开了。

    它发出了痛苦的咆哮，但却拿这个小东西一点办法都没有。

    林凡便如法炮制刚才的方法，而且他本人都没有靠近到豹子的身边，直接用神识掌控承雷剑去进行切割就好了。

    承雷剑本来就是不可多得的神兵利器，在切割一个动物的肉体上面，那绝对是绰绰有余的。

    大约过了半炷香的功夫，巨大的豹子就被林凡给活活的切死了。

    如果是银衣男子所在的那个部落，想要杀这头豹子。

    绝对是要付出不小的功夫，或许还要牺牲成员的姓名。

    但是林凡掌握了这个方法，杀起野兽来就显得格外的轻快。

    豹子此时已经死的不能再透了，林凡走到了他的身体旁边，用成了一件切割出了几大块血肉，装进了自己的储物空间当中，就离开了这个地方。

    大约有着三百斤的量了，如果想要去进行交易的话，那是绝对没有什么大问题的。

    然后就按照那位老者的指示，林凡朝着那个方向直接走了过去。

    不过路途的遥远还是让林凡有些咋舌，他一共在这雨林之中穿梭了近半个星期的时间，才走到老者口中的那座城池。

    要知道他的移动速度是很快的，如果是那些普通的地底人类的话，估计需要花上半个月的时间才能够抵达到这里。

    看到了眼前那个不伦不类的城池，陈凡于是就大步走了过去。

    这里的人类属于还没有完全开化的，所以自然就没有那么多的规矩。

    拳头大才是规矩，只要你实力够强，直接抢东西都没有人会去阻拦你。

    城池之中也没有什么城池的城市护卫队，就是一群地底人类的聚集所罢了。

    只不过不是用部落的形式而存在，但这样也有坏处，在受到攻击的时候，没有人会去出手帮助你的。

    林凡走到了街道上面，他也是第一次看到城池当中，街道竟然是泥巴路。

    两边都是人家的住宅，根本看不到有交易的地方。

    再往前面走了一段距离，他看到许多人在地上放置的东西，于是林凡就知道了，这里应该就是交易之处。

    不过地上的东西也不都是些什么好宝贝，很多都是一些他不认识的奇异瓜果。

    突然，他走到了一个地摊的面前，看到了一碗蓝色的水。

    他的神识仿佛被牵动了一般，不自觉的被吸引着。

    这个东西应该就是圣泉了吧，他用手指着这碗水，又指了指自己的脑袋。

    商家点了点头，林凡彻底就打定了心思，要把这碗圣泉给买下来。

    林凡从自己的储物空间中拿出了一块大约二十斤的豹子血肉，又指了指那碗圣泉。

    商家摇了摇头，然后伸出了两根手指。

    林凡于是又拿了一块同样大小的血肉出来，而在这时候，商家才心满意足的露出了笑容。

    “没想到一个公用语言都没有的地方，竟然还会知道一倍的概念……”林凡也是有些无语的，不过进行了交换之后，他就把那碗圣泉给拿到了自己的手中。

    可是就在这个时候，商家突然吹响了一声奇异的口哨。

    转眼的时间，好几个肌肉猛男从一旁的房间里面冲了出来，意思表达的非常明白。

    就是想让林凡，把手中的圣泉给放回去。

    “一群还没有开化的家伙，竟然还学会了黑吃黑这样的套路。”

    林凡心中彻底无语了，那到底是什么事情啊？

    难怪这个地方没有什么护卫队的存在，刚买完的东西都能被商家给抢回去，简直是没有天理。

    肌肉猛男们看见林凡瘦削的身材，自然是不会去害怕他的。

    一旁有人看到了这一幕，一个个的流露出了幸灾乐祸的笑容。

    他们作为这个地方的土著居民，自然是知道眼前这些人的做派。

    想来这里买东西的话，不只是有血肉就足够了。

    相反的，如果表现的更加丰裕的话，反而是一场灾难。

    不屑的表情浮现在了林凡的脸上，看到眼前这个瘦小的小子竟然敢如此的嚣张，那几个肌肉大汉更加暴躁了起来了其中一个直接挥拳朝着林凡打了过去。

    “噗嗤！”

    血肉破碎的声音传了出来，一只断了的手臂飞到天空中，然后无力的坠在地面上。

    看到这一幕的土著居民们都懵了，到底是怎么回事？

    他们都没有看到绿衣小子的出手，这个人就已经变成残疾了。

    被砍断手的那人痛苦的大喊着，他其他的同伴此时都变得犹豫了起来。

    本来就是一群欺软怕硬的货色，遇到了硬点子之后，肯定就嚣张不起来了。

    “赶紧给我杀了这个家伙，把圣泉给抢回来。”

    商家突然大喊了一声。

    听到上面的人发话了，几个肌肉大汉也是硬着头皮朝着林凡扑杀了过去。

    林凡倒是不介意多拿下几条性命，他一出手，就要带走一个人头。

    短短几个眨眼的功夫当中，几个肌肉男的性命都折损在他的手上。

    鲜血流了一地，血腥的气味四散开来，观看的人的脸都变白了。

    到底是哪里来了一个这样的恶魔，下手竟然如此的狠毒。

    商家的表情都变得非常的狰狞，这几个手下可是他的得力助手，可是现在就这样全部死掉了。

    对于自己的实力是一个巨大的打击，不过正当他火气还没有放出来的时候，林凡就已经先行一步。

    一把宝剑横在商家的脖子，强烈的杀气让他的身体如同筛糠一般抖动着。

    他现在终于意识到了自己危险的处境，不过这一切都太晚了。

    在杀完人之后，林凡拿下了他所有的货物，慢慢的离开了这个地方。

    遍地的尸体向旁边的人宣告着，此地发生过一场激烈的战争。

    

