    秦亦寒的话就仿佛一阵温柔的风，吹进了乔希希的心中。

    乔希希拿着电话僵硬在了原地，久久都回不过神来，脸上的神色复杂。

    见她半天都没有回复，顾逸晨忍不住蹙紧了眉头，问道，“希希，你还在听吗？”

    乔希希沉默了良久，这才开口，“你们现在在哪里？”

    顾逸晨的眸间一喜，紧忙将位置报上。

    救星终于要来了！

    ……

    挂断电话后，乔希希就直接穿好衣服，打车前往了目的地。

    她来到酒吧，根据顾逸晨给的提示，一路上楼，来到了VIP包间的门口。

    乔希希推门而入，第一眼就先看到了喝得醉醺醺的秦亦寒。

    男人完全失去了以往的冷静和理智，现在的他更多的像是沾染了几分尘世的凡俗。

    眉头紧蹙在一起，清冷的面孔上染上一层绯色，视线迷离，抱着酒瓶一直不停喊着她的名字。

    “希希……”

    “希希……”

    乔希希的心口一颤，忍不住的朝着他的方向靠近。

    就发现，他白衬衫的后背几乎都快要被鲜血渗透了，看起来触目心惊……

    乔希希的心脏仿佛被一只无形的大手攥着，硬生生的疼了起来。

    顾逸晨也是不忍，“希希，你快劝劝阿寒吧！”

    乔希希的脸色难看，一把就夺走了他手中的酒杯。

    “秦亦寒，别喝了！！！”

    闻言，秦亦寒的身体一怔，甚至都怀疑起自己是否出现了幻觉。

    否则，又怎么会在这里听到她的声音……

    秦亦寒僵硬的转身，就看到了女人娇艳的容颜，目光顿时不可置信。

    他怕这只是自己的一场镜花水月。

    “……希希，真的是你吗？”

    乔希希猛得心疼起来，再也发不起脾气，放软了语气。

    “乖，我们别喝了，好吗？”

    秦亦寒醉意朦胧，乖巧的放下酒杯，点了点头，“嗯嗯。”

    乔希希又道，“你的伤口裂开了，我陪你去医院包扎？”

    秦亦寒再次应下。

    “好。”

    只要她在自己身边，让他做什么都可以。

    顾逸晨：？

    他忍不住缓缓打出了一个问号。

    他在旁边看着这副画面，整个人差点儿都没直接傻了。

    这是真实存在的吗？

    他刚刚劝了那么半天，秦亦寒都始终无动于衷。

    而乔希希才说了几句话！

    他就妥协了！！！

    要不是秦亦寒是真的喝醉了，他都怀疑他是装的了……

    顾逸晨的眼角狠狠抽搐，重新对重色轻友这个词有了新的定义。

    他突然感觉到了自己的多余。

    “希希，那阿寒就交给你了，我就先回去了。”

    乔希希应下。

    这次喝醉后的秦亦寒，比之前还要黏人。

    他就好像变成了一个小孩子一般，紧抱着乔希希不肯松手，连一秒钟都不想要分开。

    就连在去医院的路上，也都是紧紧抱着她的腰，黏人的像只猫儿一样。

    乔希希察觉到前方司机投来诧异的目光，脸上都不禁有些烧得慌，浮现出了一抹尴尬的神色。

    她忍不住的说道，“秦亦寒，快点儿松开我，乖乖坐好了！”

    “不要！”

    秦亦寒像是生怕她会突然离开一样，想都没想，直接拒绝，“希希，我好想你！”

    乔希希的心中狠颤，脸上的红晕也是不由加得更深。

    出租车师傅忍不住笑了出来，打趣说道，“小年轻感情真好。”

    乔希希的脸上布满了浓浓的黑线，一时之间还真有些不知道该说什么好。

    她只能呵呵干笑了几声。

    转眼之间，就很快到达了医院的门口。

    乔希希带着秦亦寒去了急诊，给他处理伤口。

    她知道他受伤很严重，但当脱下衬衫，看到那密密麻麻的伤痕时，心底里还是传来一阵痛意。

    “医生，他的情况怎么样了？”

    “患者的情况不太好。”

    医生蹙紧了眉头，忍不住没好气说道，“你也对你丈夫太不负责了，明知道他受了这么严重的伤，怎么还放任他去喝酒，万一引发破伤风怎么办？！”

    现在是深夜，两个人又单独相处在一起，医生自然是误会了他们之间的关系。

    乔希希现在也懒得去解释这些。

    毕竟，现在秦亦寒的伤口最重要。

    她自然是明白破伤风有多严重，立即闭嘴挨训。

    然而，秦亦寒却不乐意了。

    他当下脸色一沉，没好气的说道，“不许你凶希希！”

    此话一出，急诊室内的空气都仿佛在这一瞬间凝固，鸦雀无声。

    秦亦寒当下就要起身，嘴里面嘟嘟囔囔的，显然是还对刚刚的事有所不满。

    “什么破医院，我不看了，希希，我们走！！”

    哪怕是喝醉，秦亦寒也不愿意让她受了委屈。

    乔希希一愣，随及脸上浮现起了一抹红晕，紧忙道歉说道，“对不起医生，您别和他计较，他喝醉了！”

    话落，她就转身，故意凶巴巴道，“乖乖闭嘴治疗！”

    “可是他刚刚凶你，我不开心……”

    秦亦寒一脸委屈，“明明是我自己喝酒，不关你的事。”

    医生一顿，也意识到自己刚刚的语气重了点，也难怪人家的丈夫会生气。

    “抱歉，刚刚是我话说重了，我只是气你们不把自己的身体当回事，他受伤实在是太严重了。”

    医生一顿，又在后面继续说道，“你丈夫的情况，今天晚上要留院观察。”

    乔希希现在满心都扑在秦亦寒的身上，自然是医生说什么，就是什么的。

    “好的医生！”

    医生看到她对秦亦寒紧张在乎的模样，忍不住打趣问道，“你们刚结婚，还在蜜月期吧？”

    乔希希的大脑轰得一声，有些懵了。

    “啊？”

    医生又道，“不然怎么感情这么好，甜得和热恋一样。”

    乔希希的老脸一红，只能硬着头皮回复，“是，您猜对了，刚结婚不久。”

    医生一副我就知道的模样。

    “伤口已经包扎的差不多了，你们今天晚上就先待在病房观察吧，好好照顾你丈夫，还有……”

    医生又像是想起什么，又在后面继续说道，“你丈夫现在这个情况……禁止性生活！”

