    ——其实是虚假的完结感言，欲知详情如何，请直接拉到最后——

    去年五月开书，经历一番波折，忐忑不安的小萌新，找了不少人、投了不少邮箱，总算勾搭上一位赏脸的编辑，愿意给予“签约”待遇。

    【插个小广告，写小说，请认准起点九组，蓬莱编辑，一位热情开朗的女网友】

    直至今天，《海贼：我加载了游戏面板（原名：海贼之惊涛怪浪）》，也终于画上了一个句点。

    271天时间，将近170万字，在第721章的时候，结束。

    很难描述这种感觉。

    完结了一本书，经历了将近一年时间。

    最难以忘怀的，还是在这么多更赏脸的读者老爷们的支持下，这本书获得了这么好的成绩。

    【精品徽章】。

    真的是非常、非常、非常好的成绩！！！！！

    尤其是对于小萌新作者来说。

    甚至可以说……这本书，这么多位的读者老爷，替我撑过了一段非常困难的时间（虽然从来都没跟其他人诉说过）。

    永远感谢第一位打赏的读者大佬，【辜负巷中俏佳人】！！！

    永远感谢第一位成为舵主的大佬，【LONELY15】！！！（分外感谢，事实上这位大佬也是本书的第一位、也是唯一一位宗师）

    永远感谢【LONELY15】、【沃贞德.飛長帥】、【我是沙碧】、【中二般手残】、【天边的心】、【雨叶】、【游戏疯子胧月】、【黄金脆皮饼】、【夜魔的挽歌】、【藜慯】、【炎巽】、【南昌魏武卒】、【忽然反口】、【醉酒流浪汉】、【ViperACE】、【Gui_】、【灿天雄】、【**死帝】、【快点更新啊哈】、【书友160325142113065】等前二十位粉丝榜大佬！！

    永远感谢其他无法全部报名的粉丝榜大佬们！！

    永远感谢本书的所有订阅书友！！

    承蒙关照，不胜感激！

    ……

    关于本书的结局，【星外来客】，是早在设置大纲的时候，就确定好的结局。（包括那句王德发）

    宇宙暗物质海贼团，《一拳超人》第一季中的反派大BOSS波罗斯所拥有的势力。（其实完全可以把波罗斯看成是个挑战大魔王的勇者……加油啊，一只眼睛的大哥哥）

    因为同属“海贼团”的缘故，所以就把它拉进了同等世界观下。

    至于说大海海贼团，跟宇宙海贼团之间的水准差异……

    嗐！

    伟大冒险的尽头，本就应该是星辰大海啊！

    ……

    当然，许多读者可能会说，你丫还欠一百多章的债务呢！就这样想完本逃跑？

    其实早在大年初一的时候发布的【拜年章】里，就提前说过，在玛丽乔亚篇结束之后，会顺理成章地结束正文。

    因为届时……

    阿德里安都可以和世界天花板大BOSS伊姆掰手腕了，这种级别的强者，哪怕是独行侠，也会让后续故事变得单调乏味。

    比较细致的读者应该都看出来了，本书结束的时间点，是在海圆历1507年，原著之中，费舍尔·泰格徒手攀爬玛丽乔亚，解放奴隶的时候。

    这样的话，后续还应该有大量的、没有写的内容。

    按照时间发展顺序，包括但不限于——九蛇女帝汉库克成为七武海、罗的手术果实、太阳海贼团的覆灭与新生、汤姆先生的审判、乙姬王妃的被刺杀、海军本部的换届等等等等。

    更别说还有艾斯的出海，以及……

    路飞的出海了！

    通常来说，海贼同人大多都会把时间线结束在路飞出海之后，像我这样1507年就结束的……印象之中确实没有一个。

    但是！

    但是！

    但是！

    【拜年章】里面也点明过，这其实是一个“虚假”的完结感言。

    因为欠更太多的缘故，早在很久很久之前，无力还债的作者，就说过会以【番外】的形式来继续还债。

    当时的我，本来是打算以类综漫的形式，来展开番外的，就像是“宇宙暗物质海贼团”，不就是一拳超人的世界吗？

    而且阿德里安一直以来的力量体系，就是【死神】！

    但是计划赶不上变化……

    没办法……

    阿德里安的实力进步速度实在是太快了！

    快到海圆历1510年都还没到，这家伙都快大海全无敌，大将四皇随便虐了！

    这样一来，这本书就会顺着真·无敌文的故事脉络发展。

    对于经验不足的萌新作者来说，这种节奏，会很容易让这本书变成“失去主角”的配角戏，甚至是……

    枯燥的流水账。

    （其实这完全是作者节奏把控力不行的缘故，类似的还有夏洛特·玲玲过早暴毙（指的是时间线过早，不是篇幅位置过早）……但谁让我是个可怜、愚蠢、无助的小萌新呢？话说我也总结了很多很多的完结经验，但是在这里并不会花费笔墨跟大家唠这个，毕竟那方面的东西……实在是太多了）

    所以在这样一种情况下。

    作者菌干脆选择了在海圆历1507年的时候，正式结束正文！（不然的话，像上面那样罗列时间表，就会发现那么多的故事……其实还可以水水水水水水水水很长一段故事的，千章、两百万字什么的，也不是不行）

    至于正文完结之后。

    当然会是【番外】。

    不过不是当初以为的“其他世界的番外”，而是“后续故事的番外”。

    包括在正文之中没有完结的小故事，没有填补的坑，以及尚未登场或者展露魅力的配角，全部都会在【番外】里面一一弥补。

    至于【番外】的篇幅……其实作者菌也不知道会有多长，想到多少写多少吧。

    毕竟还欠一百多更呢……不过要是番外长度没有到达欠更数量，也不会死皮赖脸的继续水。

    没还完的，下一本书再继续还呗，又不是不继续写了。（先给大家先透露个消息，下本书仍旧是海贼同人。）

    所以……

    虽然看起来【正文】完结了。

    但是【番外】还有不知道多长的更新时间呢……

    以上就是全部的完结感言了。

    最后。

    既然是完结感言，哪怕是虚假的，也请允许作者先请个假，休息一天时间吧。

