    第286章 好厉害的梦境啊！

    在梦境中待得时间越长，无上神主就越入戏……

    无上神主睁开双眼，那怒火烧的……那脸上的怨恨，简直比女人还女人。

    “你們这两个犊子，给我去死……”

    无上神主声音尖锐的不要不要的, 他现在极度的愤怒。

    在蓝星布局多年，却葬送在大龙帝国的几个人手，只怪属下无能，忍了！

    自己好不容易培养的神国武士军团，白白损失在传送阵中，生气伤身，自己也忍了！

    数十万年建立的神国，说没没了。没关系自己再整一个，还是忍了！

    可尼玛，两条忠狗突然反噬，还伤了自己身为男人的尊严……还忍个蛋啊！

    无上神主一声娇叱，飞身扑了上去……

    “百万蒸汽大锤！”

    轰轰……噼里啪啦……

    一分钟之后，裁决和战争没了。

    天地间再也没有这两个神明的存在，就连他们那坚不可摧的中等神格，也在愤怒的神主攻击中化为灰烬。

    两名堂堂中等神明，现如今能留在这个世界上的证据，只剩下地上的一双袜子。

    干掉自己的两只属下，无上神主多少恢复了一些理智。

    他回身看了一眼花容失色的审判，冷声说道，

    “你不会也要像他们两个一样，背叛我吧？”

    “绝对不会！”审判两只手直摇, 斩钉截铁地说道。

    听完这句话，无上神主的心情略好，

    他刚要开口夸奖几句，就听到审判低声自语说道，

    “我又打不过你，怎么可能背叛……”

    无上神主这个气啊，恨不得现在就出手宰了他，

    可转念一想，要是审判也没了，自己不就真成光杆司令了吗？

    “这该死的梦境，绝对不能在这里久留，否则我会受深度潜意识的影响，彻底迷失在梦境之中。”

    这个梦境，和幻境还有部分现实融合，简直太诡异了。

    再继续待下去，说不还会出什么幺蛾子。

    无上神主也是个狠人……那啥，狠神。

    他急急忙忙运转周身神力，让自己身体的伤害快速愈合。

    便急不可耐地，开始仔细地观察四周，

    他要将周围的一切，都和自己记忆做对比, 从而找不这个牛逼梦境的破绽……

    海岛还是那个海岛，海水依然是海水，就连海水的分子结构和构成，都纤毫不差。

    空气中的含氧量，整个蓝星的星球结构，整个星系的组成……都没有丝毫问题。

    嘶！

    无上神主倒吸一口凉气，这个梦境太牛逼了，居然利用了现实时空。

    不对，有一个地方不对，自己好像是忽略了什么？

    无上神主就像是在两张图上找茬一样，在梦境世界和他记忆的现实世界寻找不同……

    “找到了！这个梦境的世界中，没有……月亮！”

    心中划过的一丝激动，无上神主凝聚神力于右拳，往记忆中的方向，猛然轰出……

    轰……

    一望无际晴朗的天空突然破裂，就像是某种超级武器，骤然穿过厚厚的云层。

    天空上出现了一个大洞，从洞口开上去，是一望无际的星河……

    这个景象太奇怪了，现在明明是白天，

    可云从后的天空，则显示的却是晚上。

    紧接着，

    无上神主的这一拳，就像是打破了一道镜子，天空中那层镜子破碎，露出的天空星河烂漫。

    一个巨大的月亮，赫然出现在天空。

    “果然是非常高明的梦境！竟然能模拟时间。

    可，黑天和白天有什么区别那？”

    无上神主面色清冷，双目如电扫视四周，

    他却惊奇地发现周围的时空，并没有和预想的那样出现空间扭曲。

    这就是说，梦境依然没有解除。

    “我还真是小看了这个梦境，原来梦境的阵法中心，并不在这个小海岛……”

    边说，无上神主调动体内的神力，只见他周身的神力波动，犹如涟漪般向四处荡漾……

    强大的精神力，瞬间围着蓝星的表面四下分散，就如同一个巨大的网，将蓝星套住。

    此刻整个蓝星的一切，都笼罩在他的精神力掌控之中。

    “咦？”

    天空确实被他打碎了，也露出了梦境和他记忆中不符的月亮，可问题是，他依然停留在这个梦境中。

    “好厉害的梦境啊！”

    无上神主傻眼了，这个梦境布置的完全超越了他的认知。

    这让活了数十万年的他，突然有一种挫败感，前所未有的挫败感。

    他纵横神界这么久，即便是遇到比他级别更高的神明，也从没想今天这么令他失措。

    吸……

    无上神主猛吸一口气，强迫令自己冷静下来。

    “布置这个梦境的家伙，为什么要隐藏起月亮？

    难道……

    哈哈哈，我好像明白了。

    你这个自以为是的家伙，之所以隐藏起月亮来，他必然在月亮上留下了破绽……

    用你们蓝星的一句话，你这是在欲盖弥彰。”

    不愧是活了数十万年的神主，他很快就从茫然中，找到了突破口。

    “我虽然不知道你是谁，可我知道你一定能听到我的声音，

    能布置如此强大的梦境，我很挺欣赏你。

    这颗星球迟早会变成我的神国，我给你一个投靠我的机会。”

    无上神主越来越自信，他相信自己的指挥，更坚信自己已经找到了离开这个梦境的方法。

    海风轻轻吹送，吹荡起无上神主的神袍飘荡，

    可是，除了略带咸味儿的海风，四周一片寂静，似乎没有一只生物……敢出现在他的视线中。

    过了半晌之后，四周依然静谧的可怕。

    无上神主突然觉得，自己的橄榄枝已经抛出，对方不但不接，甚至都懒得搭理自己。

    这让他原本满满的自信心，有点儿小小的……很尴尬！

    “哼！

    敬酒不吃吃罚酒，既然你这么不识时务……我就成全你。”

    说罢，

    无上神主猛然飞上了天空，他的两条手臂往合十伸到头顶，然后双手分开向身体两侧分开……

    在他的神力牵引之下，天地间游历的能量粒子，迅速地聚拢……

    “我说，神光普照，世间再无阴霾！”

    嗖嗖嗖……

    道道神力带领天地间的能量，突然向四周散去……

    (本章完)

