    

    陨石上有一种特殊的物质，可以持续不断的向外散发一种吸引除了人类外的其他生物的能量。

    HN基地选的地方就刚好距离海边不远，最关键的是，基地的用水是依赖第九层的地下水道。

    刚开始都相安无事，可是随着时间推移，地下水道开始出现变异海洋生物，各式各样的生物几乎占据了水道的所有地方。

    虽然水道那里有封闭门可以隔绝第九层和其他层，但是变异海洋生物破坏了他们的取水设备，让他们不得不下来直面变异海洋生物。

    HN基地当时只有十几名新人类，而且这些人还大多是文职人员，在接受了训练后，这群人和全副武装的基地保卫者想回到地下水道，把这些变异海洋生物都干掉，抢回他们的水源地。

    结果可想而知，去的人全军覆没，连个毛都没跑掉，还因为上面的人关封闭门的时候慢了，让一大群变异海洋生物冲进了基地，整整28天，整个基地一团糟。

    孟魂皱着眉头看着朱雀放给他的视频，视频很清晰，变异海洋生物里有不少都是他认识的，变异鲎、海蜈蚣、虾蟹之类的都是杂兵。

    而它们的统帅则是一只人身，白鲸脑袋的变异白鲸，这种东西让孟魂看着直皱眉，虽然他早就想到有这一天，可是真的当这一天出现在他面前时，又显得那么魔幻。

    长着人类身体的白鲸，从它身上看不出性别，但这是一个信号，变异海洋生物已经开始向陆地发展了，一旦大规模出现适应陆地生存的变异海洋生物，对于人类来说，这就是一场灾难。

    有了指挥者的变异海洋生物把人类杀的大败，要不是基地内自动防御武器实在是太多，估计这群变异海洋生物能在两三天内把基地全部占领，不过就算这样，基地也在一点一点失守。

    屋漏偏逢连夜雨，变异海洋生物还没解决，因为工作失误，两名新人类研究员吸入了一些陨石粉末，一人当场暴毙，而另一人尸变后开始了它的进化之路。

    孟魂从视频上看到了它从敏I到敏VI的进化过程，它依靠人类的血肉以及陨石碎片逐步进化，要不是当时研究用的陨石碎片只是从拿回来的陨石上切了一块，那么多陨石都被它吸收了的话，今天自己估计已经变成敏VI的粑粑了。

    可能是进化的时候伤到了脑子，这只敏捷型丧尸感觉有点傻乎乎的，没事就在基地里闲逛，不断的对变异海洋生物进行杀戮，可是它一直卡在V型很长时间都没有动静。

    可能是有智慧生物的通病，变异白鲸也开始出现了骄傲自大的问题，因为自己身边小弟很多，它也不太在意丧尸，经常没事就带着小弟去猎杀丧尸，这也是基地里丧尸这么少的原因。

    可只需要一次大意就会出现很糟的结果，变异白鲸有次带着小弟去猎杀丧尸，没想到这个脑子有问题的敏V居然来了个调虎离山，变异白鲸孤身一人在大意之下被那只敏V抓住了机会给杀掉了，在吃了它的大脑后，敏V开始了第六次进化。

    不过可能缺少什么必要条件，VI型丧尸的进化并不是那么简单，能看的出来，它的进化并不完全，看起来总有点畸形的感觉。

    而在它杀掉变异白鲸统帅，吃掉了它的脑子以后，可能是感觉到了这种东西对它的好处，它开始了对其他变异海洋生物的追杀，可是吃掉再多的脑子都没啥用，它还是那个畸形儿的样子。

    基地内的变异海洋生物都被它杀了个精光，而且地下水道不知道为什么，没有新的变异海洋生物登陆。

    那只敏VI开始在基地内游荡，直到朱雀和白虎想尽办法把它引到第一层和第二层的通道里关了起来为止。

    剩下的陨石在第三层的保险柜里，还有三十公斤，这些影像资料对研究丧尸的进化绝对有很大的作用，孟魂拷贝了一份，准备给刘芸和张威各样来一份，陨石也要弄回去，这么大一块陨石可是能做很多事情的。

    本来孟魂是打算把张威弄回X市，可是张威觉得Y省和S省的地理环境不同，研究出来的东西也有可以互补的地方，所以想继续留在山谷基地进行研究。

    经过一周的修养，孟魂重新恢复了活力，这种恢复能力让朱雀白虎都啧啧称奇，而那只变异白鲸的骨头也被孟魂找到。

    看着眼前雪白的骨头，孟魂眼睛都直了，这只白鲸的的脊骨和人类的不同，是笔直的的一根，在靠近头部的位置是尖的，不用加工就可以直接当长枪来用，看着眼前将近两米的脊骨，孟魂一下子来了兴趣。

    自己的牛角枪毁了，现在正好差一个趁手的兵器，抓起白鲸脊骨在手里耍了一下，入手有点凉，重量适中，没有什么异味，在灯光下反射着玉石般的光芒。

    舞了几下，孟魂感觉这个东西很趁手，只要拿回去让李固改造一下，加一些防滑的花纹，他就有了新的武器。

    而这个基地里有一个非常重要的区域引起了孟魂的兴趣，那就是北斗系统中枢。

    除了北斗导航的控制中枢外，里面还有大量最先进的武器装备的资料。

    所以那里是整座基地防守最为严密的区域，当时有几个研究员在里面，在生化污染发生后，那一区域就直接被系统自动封闭，最重要的是，这种封闭朱雀和白虎是无法直接打开的。

    必须有足够权限的人配合才能开启封闭区域，所以被困在里面的人还活着没有谁也不知道。

    这个具体耗资多少谁也不知道的超级工程严格来说军方也只有使用的权利，除此之外，各类秘密武器都在这里有资料备份，甚至连大部分生物的基因片段这里都有保存，所以这里的重要性不言而喻。

    当然，华夏人信奉鸡蛋不要放在同一个篮子里，这样的基地在整个华夏还有三座，里面都是可以让华夏文明可以继续延续下去的火种，具体在哪里朱雀和白虎也不知道，反正就是知道有这么个地方而已。        

