    原始世界的第一觉，睡的并不十分安稳。

    当然，来到这里的第三天，依旧感觉不怎么样。

    周霜霜连着几天夜里被冷飕飕的风吹着，虽然身体底子好，并没有生病，但那种滋味，仍然不舒服。

    尤其她夜里还做梦，梦到自己浑身长毛，跑到山顶上学金刚捶胸……

    她被吓醒了。

    醒来第一反应，就是赶紧摸上自己的胸口——

    还好还好，一切正常。

    她松口气。

    下一瞬，却见眼前一个不甚熟悉的原始人正好奇的看着她，甚至学着她的动作，在自己的胸前狠狠揉了一把。

    周霜霜：……

    啊啊啊啊啊！！！

    她脸颊涨红，简直快要从头顶蒸腾出袅袅青烟了！

    ——虽然从外表特征来看，对方也是女性没错……可对方，毛茸茸的身体上，同样只穿了裙子啊！

    只不过是脖子上戴着的项链更花哨罢了。

    周霜霜哪怕明知道这是正常的，却仍旧忍不住心中别扭。

    简直……辣眼睛啊！

    她转过头，深呼吸几下，才勉强控制住自己的表情。

    等她再转回头时，对方黑褐色的大眼睛，仍旧目不转睛的盯着她。

    她干咳一声。

    “怎么啦？”

    对方一愣，接着便说道：“得列。”

    周霜霜这才反应过来，他们之间，言语不通。

    而这时，昨天的领头人已经走了过来。

    他看着周霜霜，指了指远处的森林，将手中的尖头木棍做出了个投掷的动作，口中重复道：“得列。”

    周霜霜与他们相处几天了，如今也有些微末的默契，已经大概明白了他的意思——

    “狩猎。”

    ………………………………

    他们也该去狩猎了。

    从周霜霜来到这里之后，他们这两天都没有再狩猎。

    这一点，周霜霜挺佩服这个年轻的领头人的。

    在她拿出了盐，金属小刀，还有引导大家认识火之后，就一直被对方恳求着，不断将东西展示出来。

    这两天，他们什么也没干，吃的都还是之前储备的食物。

    他们在年轻人的安排……或者说是命令下，在周霜霜面前，依次将手中的武器削的又尖又利，锋锐难当！

    ——这可是个大工程。

    要知道，周霜霜那把刀吹的再天花乱坠，其实也只是一把小刀罢了。

    而能被这些原始人选作武器的树枝，本身的硬度就相当出众，再被小刀细细削磨……最后的成品周霜霜试了试，哪怕是她，也要使出很大的力气，才能把树枝折断……

    后来她才知道，有了这样的强兵，之所以之前打猎成绩惨淡……

    归根究底，还是那根树枝太结实了。

    石片刀，削不动。

    对付猎物，只靠木棍棒打是不行的。

    再看看旁边，已经有人熟练的将火堆半埋起来，试图保存火种。而另外的女性和年龄稍大些的，也都向相反的方向走去。

    周霜霜知道，在那边，有一片盐岩，武力值不够的人们，就要去那边，用石片细心刮掉上头的盐粒，一颗颗收集起来，回来兑在猎物的鲜血中。

    这样喝下去，他们才会更有力气。

    …………………………………

    所谓望山跑死马，当真很有道理。

    周霜霜跟着众人一路前行，明明感觉森林就在眼前，但真正走起来，仍是花了差不多一个小时。

    等到抵达丛林边缘，她已经忍不住揪了好多片树叶遮挡在头上……

    不是怕晒黑。

    而是这个世界的紫外线，越到中午，越是厉害！

    原始人们浑身毛发，又都习惯了，所以并没有什么异样。

    可对于她这样浑身白净，皮肤水嫩的小姑娘来说，当中午的阳光照在身上时，不过十分钟，额头上就出了一排密密麻麻的水泡，又痛又痒！

    她摸着不对劲时，已经晚了。

    下一刻，只见头顶的叶子被摘走一片，旁边一个陌生的原始人正咧开嘴，对她微微笑着。

    然后，将叶子放进嘴中，大口嚼了起来。

    周霜霜看着他的动作，心中隐隐有点微妙的、不算美丽的预感，然而还没等她动作，对方已经利落的把那绿油油的一坨吐出来，“啪叽”一下，拍在了她的额头上。

    一股沁凉的感觉随之传来。

    与之一起的，还有一种恶心感从脚底窜到后脑勺！

    周霜霜颤巍巍伸手摸了摸那黏糊糊的一坨，终于忍不住，晃了晃身子。

    ——天哪！

    这个世界，就是为了破她的下限的吗？！

    …………………………

    队伍渐渐进入了丛林深处，这里枝叶繁茂，阳光甚少，周霜霜终于松口气，取下了头上的叶子帽。

    刚准备随手扔了的，想到额头上那一坨，忍了忍，又把它收到空间里去了。

    之前给她嚼树叶的那个人不经意间回头看到东西倏忽消失，不由瞪大了眼睛。

    他愣在原地，眼看着周霜霜把额头上绿油油的一片扒了下来，这才反应过来，连忙又跟了上去。

    这次，他就牢牢扎根在周霜霜旁边，寸步不离了。

    而周霜霜则摸了摸自己的额头，又不死心的拿出镜子照了照——光滑，白皙，水润……

    比她本来的皮肤还白嫩呢！！！

    那些晒伤的痕迹，还有水泡什么的，统统消失不见了！

    她兴奋的差点跳起来——作为女生，恐怕没有谁对这种东西不感兴趣的吧！

    正待她环视四周，想要多摘一些那种叶子时，却发现身边的原始人，已经给她捧了一大簇。

    周霜霜：……

    她想起刚才额头上的唾沫，哪怕明知道对方是为她好，可……

    可还是好难给出笑脸啊！

    想了想，她从兜里摸出一颗牛奶糖，剥开包装纸，将乳白色的糖块放在他的手心。

    浓郁的奶香爆发在鼻尖，不用人教，对方立刻睁大眼睛，“啊呜”一口，含住了奶糖。

    周霜霜：……

    她把镜子拿的远一些，想要多方位观察观察皮肤有什么不良反应没有，然而镜子一转，一只毛脸赫然出现！

    她心头一跳，这才镇定下来。

    然而她是镇定了，刚才给他摘叶子的男人，却已经捂着喉咙，咳了个天昏地暗！

    犹带泪花的眼睛中，满布对周霜霜手中镜子的恐惧！