
　　不久，放回小说手稿后，橘真夜握紧方向盘，发动车子。

　　等车子开上干道，她忍不住开口感叹：

　　“不过，我是真没想到，这次你居然能狠心到，直接把自己的车炸了。”

　　白川悠正在副驾驶玩手机，听到她的话，叹了口气：“我也没什么好的办法啊，周围的警察那么多，总不能上去扔飞刀吧？”

　　“……只能利用那颗炸弹，反过来做掉那伙人。”

　　橘真夜扬扬眉毛，突然笑了笑。

　　白川悠好奇道：“怎么，有什么好笑的？”

　　“没，我只是在庆幸。”

　　“以前和你合作的时候，居然没被反过来炸死，真是幸运。”橘真夜略带讽刺意味的说道。

　　白川悠一听就不乐意了：

　　“小橘你这说的什么话。”

　　“这次是泥参会的大姐头要买他们的头……我能怎么办？”

　　“……别把我说的像是什么阴险的愉悦犯，口蜜腹剑的二五仔一样好不好？”天籁小说网

　　“我会这样策划……不过都是委托人的任务罢了。”

　　“……”橘真夜翻了个白眼。

　　阴险，口蜜腹剑，愉悦犯……这难道不是你的自我人格介绍？

　　收了情报费以后，反手不当人做掉雇主啥的……你以前可没少干啊。

　　她偷偷扫了眼白川悠的脸，没说话。

　　讲真，有的时候，她真感觉这家伙挺坏的。

　　而且这种坏吧……还不是那种普通程度的坏。

　　怎么说呢。

　　他是那种，他真的是那种，扭曲的，阴险的，像是一只奸诈的老狐狸那般，令人遍体生寒的邪恶。

　　以她过去对白川悠的了解。

　　就好比这样说吧……

　　举个例子。

　　把杀人的过程，比作成捏死虫子的话。

　　普通人捏死一只虫子，经由内心的天人交战，下定决心，战战兢兢的捏死，可能会呕吐，神情慌张，想办法掩盖。

　　职业杀手捏死一只虫子，平静的捏死，一击毙命，不给虫子有任何生还的机会。

　　冷静，平淡，心中毫无波动。

　　因为同一件事反复的做，捏的多了，都没什么感觉了。

　　至于白川悠捏死一只虫子的话，应该是这样——

　　他不会将虫子立马捏死，而是小心翼翼的扯掉虫子的后腿，保证虫子性命的情况下，想了想又把前腿也扯掉。

　　然后把虫子放回虫群，看着失去价值的虫子在族群中被歧视，被凌辱，甚至被分食的景象……

　　他肯定会忍不住，露出如他所料的愉悦笑容，并且笑得像个阳光大男孩一样。

　　妈耶。

　　这么一想，简直就是个大魔王啊！

　　橘真夜默默的打了个冷颤。

　　变态情报贩子真可怕……

　　什么？自己是变态的同伙？

　　那没事了。

　　她在心中松了口气。

　　等到把白川悠送到院子门口，她正要让对方下车时，白川悠忽然想起什么似的，说道：

　　“对了，忘了跟你说了……今天晚上帮我跑一趟工作。”

　　“去郊外的废弃住宅区，准备个陷阱。”

　　“明天有几位客人会过去，是我仇敌手下的一群喽啰，你懂得吧？”

　　橘真夜一听，无奈的笑了起来。

　　看吧，想啥来啥。

　　“你又要安炸弹搞事情了？”

　　白川悠抿了抿嘴，佯装不快的反驳：“瞎说！什么炸弹不炸弹的……哪来那么多炸弹？”

　　“炸弹的钱，小橘你帮我报销啊？”

　　“这次省点经费，用火攻好了。”

　　“你晚上回去准备几桶汽油……”

　　橘真夜：“……”

　　这特么，区别呢？

　　把人炸死和把人烧死……横竖都是惨死，有什么本质上的不一样吗？

　　……

　　简单交待几句橘真夜后。

　　回到家里，为了不引起龙舌兰手下的怀疑，白川悠非常正常的在窃听器下做饭，吃饭，洗澡睡觉。

　　龙舌兰死亡的消息，在琴酒的推动下，联系警视厅的眼线，做了对应的保密工作。

　　几名手下还天真的以为龙舌兰活着。

　　老老实实待命监听白川悠，等他睡觉以后，甚至还主动给龙舌兰打了个电话。

　　很巧的是，龙舌兰的手机正好在白川悠这里。

　　戴好口罩变声器，白川悠在二楼窃听器听不到的位置，接下电话，并用龙舌兰的声音表示，第二天他就会前去跟众人汇合。

　　当然，要去汇合的，并不是他，而是假扮成龙舌兰的黑羽快斗。

　　……

　　第二天。

　　一切情况完全符合计划。

　　黑羽快斗假扮成龙舌兰，轻松的骗走一群外围成员。

　　用【解析】扫视着隔壁发生的一切，见快斗衣服里塞着不少填充物，以此来伪造龙舌兰的体型后，白川悠有点哭笑不得。

　　本来挺苗条一小伙子，硬是需要扮成大块头，也是苦了这小子了。

　　等到快斗将几人刚一引走，白川悠就拆除了自己家的窃听器，并利用【消失】，把那群人房间里的监听装置也无声无息的没收了。

　　毕竟是要杀人灭口，白川悠不希望警察跟他扯上关系。

　　如果被发现死者是在监听他的话，那难免会吸引不必要的怀疑。

　　除此之外，还有一点很有意思。

　　黑羽快斗可能是怕他说话不算话，出尔反尔吧。

　　居然还派出寺井，在附近监视他的别墅，防止他偷跑出去食言。

　　小兔崽子疑心病还挺重。

　　对此，白川悠感觉很好笑。

　　除了组织的任务以外，他杀人很少会直接动手。

　　这次也是一样。

　　反正人是小橘杀的，火是小橘放的，关他毛事？

　　自己只答应快斗不会去要那帮人的命……

　　但自己可没保证，别人也不会去要那伙人的命吧？

　　而且正好，多亏了快斗派寺井来监视自己，事后他也能搬出来，给对方当“不在场证明”，无懈可击。

　　……

　　另一边。

　　很快，黑羽快斗就凭借着高超的演技，把一伙手下骗到了指定的地点。

　　那里是废弃住宅区中，无人居住的一个平房。

　　当手下们走进去，发现空无一人，刚想问问老大怎么回事时。

　　就发现，他们的老大“龙舌兰”，正拿出一把小刀，哼哼一笑，割断一根吊在某处的绳子。

　　随着绳子啪一声断裂。

　　脚下的地板凭空向两边张开，像是古老的木制机关似的。

　　一群人脚下一空，毫无防备的摔在陷阱中，七荤八素。

　　还不等这群人反应过来，他们就看到——

　　“龙舌兰”从上面探出头，坏笑着啧啧感叹：

　　“辛苦啦各位，居然能被这种小陷阱骗到，还真是单纯啊。”

　　说罢，他朝着陷阱中喷出大量迷药，迷昏所有人。

　　做完这一切，他给白川悠拍了张照，用邮件发送过去。

　　接着，黑羽快斗摇摇头，快速离开现场。

　　之后，大概过了能有五分钟。

　　就跟接力一样，黑羽快斗前脚刚走，橘真夜后脚就载着几桶汽油开了过来。

　　她走进平房内确认状况无误。

　　随后缓缓把汽油均匀洒在房间各处，并且引出一条引线形状的汽油滴落，洒在门口。

　　接着，她又不慌不忙的搬出一袋重物，里面是类似小麦粉，铝粉一样的粉末。

　　橘真夜把这些粉尘抖在陷阱中，趁着粉尘还停留在空气中时，她离开平房，来到门口。

　　背对着房子，潇洒丢下一根燃烧着的火柴后……她干净利落的离开。

　　真女人，从来不回头看……

　　一瞬间，老旧的平房被暗橘色的烈火蔓延，包围。

　　短短几秒后，火光蔓延至陷阱内，爆发大规模的粉尘爆炸。

　　在火光的映照中，橘真夜快速开车离开现场。

　　并远远的拍了张照片，给白川悠发去简短的简讯：

　　【问题解决了。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-076- 省点经费免费阅读。https://xs.23sk.com 