    “我妻儿呢！？

    我认得你，就是你这魔族，掳走了我妻儿！”

    只见一位人族壮汉死死抱住了一位魔族那魔纹遍布的腿，却见后者怒然回身，一脚便踩碎了那壮汉的脑袋！然而那无头尸体的双臂，却死死不肯放手，指甲深陷于那魔躯之中，竟然要让那魔族催动魔威，才能将尸体碾灭！“反了！这群蝼蚁，反了！！！”

    孔武的眼前，是一位位人族惨死的哀嚎，他人族祭祖的圣殿，此刻却如同修罗场一般。

    他的腰刀，也被一尊神君赫然夺过，又是一掌落下，直接将其打飞，将历代族长的神像撞碎，连炎黄宫大殿的后墙，都被撞塌！孔武倒在地上，已经没有再站起来的力量，他的身边，鲜红的血液汇聚成河，已经流到了传送阵之内。

    但就在此刻，却见天弑神船上，阵纹璀璨到了极致。

    “本帅此阵只能传送十万大军，谁去！？”

    天弑神船上的传送阵，本来就是用来奇兵突袭的，既然是奇兵，自然不可能人多太多。

    何况十万强者，又是跨越星域的传送阵，已经是不小的手笔了！而几乎是不加犹豫，十万道彪悍嗜血的身影，便飞向天弑神帅！“我们去！”

    风九蛮怒喝，自家的族人，让别人去救，他们哪里能放心？

    更何况，论战斗力，怕是帝阙族千万大军之中，也挑不出十万能和他们相提并论的！“我也去！”

    突然间，一道神影闪过，径自钻入传送阵中！天弑神帅的化身见状，顿时惊错。

    “天行！”

    天行上阵杀敌，他不反对，甚至在天弑神帅眼中，就算是帝君的良婿，那也是自己麾下的将军。

    但问题是，此去炎黄宫，尤其是第一批前去的，那可不是去逞威风了，面临的必然是一场恶战！然而，天弑神帅的这道化身根本没有多少实力，他的本尊正和未敖激战，就是一成的实力，也不能分散，所以根本拦不住秦逸尘。

    最可气的是，这可是大战时分！文晴丫头竟然还拉着天行的手，这一下，直接被拽过去了！“嗡！”

    十万风燧城人族更是迫不及待，宛若洪荒野兽一般便冲入传送阵之中。

    炎黄宫后殿。

    就在一位神君，拎着孔武的腰刀向他杀来之际，后者却突然感到，身边爆发出一道道伟岸的气息！那气息凶悍滔天，各个双眸赤红，宛若挣破牢笼的野兽，宛若冲出深渊的怒龙！孔武呆住了，一位位人族，也赫然呆住了。

    “族，族长……”此刻，姜不庸的身影并不显高大，因为在其身后的一位位风燧城人族，各个都比他高出了至少半身！孔武不可思议，这，这是……风燧城的同族？

    他们，竟然来了！他听师尊说，风燧城的同族很厉害，但可惜，无法踏足帝天界，只能永世在上古宇宙中漂泊，当臭名昭著的贼匪！但这么久的岁月以来，从某方面来说，也正因为风燧城凶名赫赫，才能让炎黄宫不至于过的太惨。

    两方人族，相隔茫茫宇宙，却一直帮扶着对方。

    今天，他们竟然相遇了！今天，姜不庸的身板，终于敢挺得笔直！“杀！！！”

    那一瞬，风念武凶悍滔天，仅仅是怒吼，就令诸多神魔耳膜崩碎，七窍流血，当场爆体而亡！那一刻，诸多神魔顿时慌了。

    “人族！”

    平日里他们任意欺负的炎黄宫，只能叫做蝼蚁，但是此刻眼前那一个个魁梧凶悍的身影，叫做人族！然而就在风九蛮刚刚抄起开山刀，准备大杀四方之时，却见一位魔君怒喝道：“慢着！”

    “看到这是什么了！？

    本君这里，还多得很呢！”

    那魔君怒喝间，突然从袖中拎着一位人族的脖子，将其拽了出来。

    那人族因窒息而涨红又惧怕的脸色，顿时令风九蛮手中的开山刀一怔，再也下不去手。

    不仅是这一位魔族，其余神魔见状，纷纷取出人族。

    “这些可都是你们的族人！本尊随便动动手指，就能碾死！”

    那些神魔手中拎着人族，一边后退，一边狞笑。

    风九蛮杀红了眼，想要上前，却被风念武拦住。

    “怎么？

    你们这群野人，不是挺狂的么？

    不是连天帝陛下的军饷都敢劫么！”

    “现在倒是动我一下试试啊！”

    一位邪光魔尊现出本尊，化作万丈魔躯，他的魔掌摊开，上千位人族被困于其股掌间。

    “你们人族可是最讲手足之情，还有什么狗屁仁义礼智信！”

    低喝间，那邪光魔尊掌心更是燃起一道魔焰，魔焰腐骨，顿时令其掌心的人族宛若落入火焰魔山，痛不欲生。

    但那邪光魔君俨然控制着魔威，就是不取那些人族的性命。

    风念武双眸赤红，然而那些神魔手中的同族，却令他不敢妄动！他们风燧城人族，各个骁勇善战，更有万夫莫开之勇，甚至凶名显赫，但唯一的软肋，就是同族！此刻那一位位高大魁梧的身影，急的在原地乱颤，风念初更是咬牙道：“把人放下，让你们活！”

    “你当我是白痴么？

    ！”

    然而正当此刻，却见秦逸尘微微闭眸，腰间的金屠宝刀，豁然出鞘。

    “这个恶人，我来当！”

    “噌！”

    那一瞬，神刀出鞘，甚至文晴公主只感觉修长身影变得模糊不定，似游离于大千宇宙间！“啊！”

    霎时间，魔血飞溅，竟见那邪光魔尊的魔掌被尽数斩断，不仅是他，诸多神魔手中的一位位人族，竟然都莫名出现在了一众野人身旁！“木头，你，你能时空凝合？

    你什么时候参悟空间大道的？”

    秦逸尘眸光冷冽：“你那艘嫁妆上空间道纹玄奥，你当我和你一样笨么？”

    文晴公主撅起樱唇，然而她还未来得及反怼，却见一位位风燧城人族，眼中竟是凶芒。

    “哼哼哼……”风念武突然仰头狂笑起来。

    多亏了逸尘，他们才能踏入帝天界，尝尝这些神魔的滋味啊！ 

