
　　如果要让陆长歌现在给自己的生活的定个性，那的确就是枯燥。

　　即便是真的想要点什么，那基本上也是钱买不来的东西。

　　譬如说，模样中看。

　　这一点，他还行吧，谦虚点说马马虎虎也能有个9分。

　　但他还想要自己中用。

　　这就要好好的锻炼身体了，那种网吧一坐一夜的事情就显得有些短视，打游戏真的那么快乐吗？

　　的确是不太理解那些没对象的人怎么想的。

　　所以说徐飞还是被陆长歌拉去打篮球了，明亮的阳光下乌黑的发丝滴落着汗水，这才叫青春啊！

　　喘着粗气，一人一杯可乐，坐在球场边的长木椅上，徐飞黑，又那么多汗，好家伙，油得和汗血宝马似的。

　　陆长歌则忽然发出一声感慨式的疑惑，“你说，像这种只用当一个孝子就可以的人生，会不会有点太枯燥了？”

　　徐飞顿住，“答应我，别继续说下去。”

　　陆长歌：“……切，没意思。”

　　“其实能做的事情很多。”

　　“比如呢？”

　　徐飞很正式的说：“如果我是你，我会去看一场周杰伦的演唱会！”

　　“如果我是你，我会去RB、新加坡这些地方好好玩一玩，吃好吃的，住五星级酒店，带游泳池的那种，如果我是你……”

　　陆长歌呵呵的干笑，直接打断，“如果你是我，你会发现，这些你都干过，并且没什么特别。一天到晚的，做梦呢你！”

　　徐飞：@#！#艹！

　　是你特么带起的话题啊！

　　周一，正式开学的好日子。

　　对于大三的孩子来说，开学不过就是把学生证拿去辅导员那里敲个章的事。

　　这个过程似乎有某种意义，但也很无趣，就好像结婚三年的情侣亲个嘴一样。

　　说有味道吧，其实没啥感觉。说没啥感觉吧，又仿佛显得自己废了。

　　除了敲章，也没其他的事，直到正式上课。

　　企业管理2班，本学期课表却显示……

　　周一，没课。

　　所以一大早，睡醒的陆长歌又懵了，枯燥。

　　重新压制一下创办美团的冲动和不想下楼吃饭的懒惰，他去商场溜达了一圈，最后吃了一碗炸酱面。

　　商场角落里有一个蒸桑拿的好地方，想到昨天打球，部分部位有些酸痛和氧胀，于是说服了自己进去蒸了一下，顺便来了个泰式按摩，神清气爽。

　　付钱的时候发现才300多，顿觉索然无味。

　　没意思，太没意思了。

　　但说到底，隐藏在这具身体里的2021年的灵魂本身也是无趣的，那种高压的生存压力之下，能有什么空间发展趣味？

　　无后为大的全国人民连对生孩子都没兴趣了，还能对什么有兴趣？

　　爱好？幻想暴富，理想？买套房子吧。

　　本身是一个佛系的人，现在更有了懒惰的理由。

　　徐飞还想找他剥小龙虾，不存在了，老和一男的吃饭算什么本事。

　　任静来找他了。

　　下意识的，陆长歌发现她没拎像上次一样的袋子。只是下意识注意到的。

　　“陪我去吃点吧？”任静找到他之后说。

　　陆长歌不是很明白她为什么又来找自己，整得那么频繁，真的好吗？

　　该不会是真的想要当他的妈吧？

　　当然，去还是去了，谁让咱枯燥呢。

　　一坐下，陆长歌就直接问：“你真的不是来泡我的吗？”

　　任静翻了个白眼，“真想多了你，你才多大？”

　　“那你喜欢多大的？”

　　一般来说，对着比自己小那么多的男孩子，这话任静如果继续接下去是会有负罪感的，

　　但又想到这小子是富二代，玩得花嘛，行，你行。

　　就当做没听懂。问道：“这样的路边摊，你来过吗？”

　　陆长歌左右看了看，简陋的小长桌，塑料椅，一次性餐具，很熟悉的感觉。

　　“竟然问我这个问题。”他又体会到了某种‘富二代’的感受，“我是不是不像来过的？”

　　“是。”

　　“哈哈哈。”这孩子忽然大笑三声，“太会讲话了！我爱听！”

　　任静：？？？

　　这有什么值得滑稽到如此程度，需要大笑的点吗？

　　就因为说他不像是混迹于路边摊的人？ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，她本意是要和陆长歌讨论‘物价’这个概念的。

　　但似乎思路被打乱了。

　　不管了。

　　任静把辣椒倒了一整勺在碗里，边搅拌，边说道：“夏天的时候我比较爱吃凉皮，你知道西北那边，这些食物蛮多的。你尝尝？”

　　看她那意思又把陆长歌当成不食人间烟火的了，似乎第一次尝试路边摊的凉皮。

　　陆长歌闷了一口，“嗯，滑滑的，软软的，味道不错。”

　　任静笑了起来，“是吧，还行吧？”

　　“不过，任姐你找我不会就是为了和我说凉皮好吃的吧？到底是什么事？”

　　“难道这件事不值得说吗？这个味道，你不是第一次尝到吗？”

　　怔住，

　　好像某种偶像剧里的剧情。灰姑娘女主和少爷男主，带人体验新鲜的东西——这是哪年就不再用的烂招了。

　　“你这明明就是在泡我。”

　　任静无语的垂下脑袋。

　　“好了，不开玩笑了。”陆长歌放过了她，变得正经起来，稍微聊两句，“任姐，我爸……嗯，LJ连锁最近怎么样？”

　　“你具体指什么？”姑娘咬着辣鸡脚回道。

　　他想了想，“具体嘛，就是经营的状况，有什么进步的地方，有什么隐忧，制约LJ成长到更上一个层面的主要因素，又或者简单的说，是盈利还是非盈利之类的。”

　　任静的眼神渐渐变得惊奇。

　　“嚯，这话是个人讲出来我都觉得没什么，但感觉你真不像讲出来的人啊。”

　　陆长歌有些迷惑，这是不是在骂我不像人？

　　“开始关心LJ的生意了？”

　　“还好啦。那不然怎么办呢？只用当孝子就可以的生活的确有些过于枯燥。”

　　任静不理会他的胡言乱语，想了想，还是决定报忧，或许对于加速他行为的‘人类化’、‘正常化’是有好处的。

　　“零售这个行业怎么说呢，没那么强的技术壁垒，经营模式也就是进货卖货，LJ不是市场上的巨无霸，也远没发展出具有家乐福或是沃尔玛那样的品牌力，所以如履薄冰吧，竞争的压力还是不小的。”

　　陆长歌皱了皱眉，

　　2005年嘛……联想到之后电商的崛起，未来岁月连锁超市似乎也不是什么蓝海，更像是红海了。

　　贫穷已经很可怕了，最可怕的是返贫。

　　“仔细说说。”他是真的很认真，和之前嬉皮笑脸，经常用嘴皮子耍流氓的模样简直判若两人。

　　任静：“真的假的，你要听这个？”

　　“不行吗？越具体越好，不要给我分析行业的大势，中国经济翻了这么多倍还是有人吃个鸡蛋饼都要纠结加不加火腿肠，所以太宏观了没用。比起这个我更想知道坪效，库存周转率等等。”

　　而任静似乎没料到陆长歌正经到这样的地步，“行是行……但…我只是个秘书。”

　　陆长歌懵逼，“我天天混，我可以等着继承家产，你天天混，你在等什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第5章 所以只用当一个孝子就可以的人生会不会过于枯燥免费阅读。https://xs.23sk.com 