    第266章内忧外患

    “母亲，您终于醒了，太好了！”蓝静亭很惊喜，这要是真的把母亲弄个好歹，父亲和哥哥们肯定不会放过他的。

    古晴干咳了两声，就在蓝静止的搀扶下坐了起来，眼睛定定的看着蓝无：“你们之前说的什么意思？咱们蕾蕾找到了？”

    蓝无：“……”

    “母亲，您怎么知道妹妹叫蕾蕾？”蓝静亭有些惊讶，他一直以为母亲不知道呢，但是既然说蕾蕾，为什么母亲怎么好像不知道龚蕾蕾就是妹妹呢？

    古晴缓缓喝了点热水，慈爱的看着蓝静亭：“当年我怀孕的时候，大夫就说是个女孩，你父亲就已经提前取好了名字，如果是女孩，就叫蓝静蕾。就连她出生时候穿的胞衣，我都有绣上蕾字。”

    众人这才明白，龚蕾蕾交这个名字，很有可能就是根据当时衣服上的绣字来的。

    “你说啊，当年你答应过我，一定会找到咱们女儿的，你们现在为何又瞒着我一个人？”古晴还没说完，眼泪就已经泛滥了。

    越说眼泪越多，看的人好不心酸。

    “老大，你来说。”蓝无看了妻子一眼，心中也是一酸，既然她都听见了，那也就没有瞒着的必要了。

    蓝静封点点头，将事情的原委一五一十的讲了出来。

    古晴是又惊又喜，眉头一会松开一会又静静皱着，当得知上次来帮她看病的小姑娘就是自己女儿的时候，眼泪又出来了。

    她上次看到龚蕾蕾，心中就有些隐隐作痛。她还以为是因为这个小姑娘跟自己女儿年岁相当的缘故，原来症结竟然在这。

    “那……那蕾蕾为什么……为什么不肯认祖归宗？”古晴急的都要从床上跳起来了，知道女儿还活着，她是一刻也坐不住了。

    蓝无咳了几声：“好了，先平复一下自己的心绪吧。”

    古晴：“……”虽然很想跟丈夫好好算算账，但是现在不是计较的时候，她只想赶紧跟女儿团聚。

    蓝静亭也是好一番安慰，还将自己知道的关于龚蕾蕾的事情，全部一五一十的说了出来。

    古晴心中那叫一个欢喜，心中虔诚的感激佛祖，能够让她死之前见到自己的女儿，这是她之前最大的奢求了。

    “好了，你们先出去，我有话要单独跟你们的母亲说。对了，去安排一桌丰盛一点的宴席，咱们一家人好久没好好吃顿饭了。”蓝无淡笑的说。

    他很少笑，但是笑起来确实让人感觉如沐春风。

    三个儿子兴冲冲的出去之后，蓝无搬了把椅子，坐到了古晴的床前。

    古晴有些拘谨，明明是自己最亲近的人，但是这些年的聚少离多，倒是让两人生分了许多。

    “你可是在怨恨我？”蓝无拉住古晴的手，她想往回缩，但是想了想，还是放弃了。

    “怨又如何？不怨又如何？”

    蓝无长出一口气，外人只道蓝家花团锦簇坚不可摧，只有他知道，内忧外患，决不可掉以轻心。

    但是这些话，他又不好跟古晴说，说了只会让她更加伤神罢了。

    “不管你怨不怨我，我这么做都是为了蓝家。我们的女儿只是我们的私事，蓝家族人这么多，我作为家主，一定要对他们负责。”蓝无语气有些沉重。

    原本还有些埋怨的古晴，很快意识到了丈夫的不对劲。

    另一只手抓住他的袖子：“蓝家怎么了？你怎么了？这些跟咱们认女儿有什么关系吗？”

    蓝无有些好笑，已经十几年没看到妻子如此上心自己的事情了。

    “蓝家的事情你不用操心，至于咱们的女儿，我只能告诉你，现在她不回蓝家对她有好处，蕾蕾也是我的女儿，我自然不会害她。”

    古晴有些不明白，但是似乎又明白了什么，手慢慢的松开，无力的耷拉在身体一侧。

    “别灰心，以后会好的。再说了，她虽然暂时不能光明正大的回来，你可以去看她啊！刚刚忘记告诉你了，咱们的女儿已经结婚了，现在肚子里孩子都有了，你去看看她也好。”

    蓝无的话一说完，古晴是又惊又喜又悲，找到女儿了？女儿出嫁了？女儿怀孕了？

    她作为一个母亲，除了把孩子生下来，竟然没有参与到她任何一件人生大事上，心中有些难过。

    蓝无摸了摸她有些斑白的发髻：“没事的，孩子不会怪你的，她过得很好。”

    古晴终于绷不住了，靠在丈夫的怀里，肆意的哭了起来。

    这里面，都是这二十年来的心酸和悲伤，除了对着丈夫哭泣，她实在是不知道该如何发泄。

    饭桌上，看着父母琴瑟和鸣的样子，蓝静亭有些不解，不过单聊了半个小时，怎么感情一下子就这么好了？

    不过，给他十个胆子，他也是不敢多问的。

    饭后，蓝无将蓝静封和蓝静止叫到了书房，蓝静亭也想进去，结果被母亲给叫住了。

    “咱们去找妹妹？好啊好啊！”兰静亭听完母亲的话之后，很是开心，一段时间不见，他对妹妹也甚是想念，尤其是现在知道妹妹竟然怀孕了。

    蓝静亭眯眯眼睛，谢清隽这小子下手倒是挺快的啊！哼，便宜他了。

    不过，眼下母亲吩咐下来，他自然是以大事为主。

    ……

    “就是这吗？”古晴的手有些抖，身边的人赶紧将她扶住，“夫人，小心身体。”

    “好好好，真好。”古晴眼泪汪汪的，女儿近在咫尺，她却有些近乡情怯了。

    不过，蓝静亭显然没她那么丰富的感情，直接就敲门了，古晴甚至还没反应过来，大门就开了。

    古晴有些激动，看到眼前这个中年女人，还以为是蕾蕾的养母，一时之间感情有些复杂。

    “你好，请问你们是？”吴婶客气的说。

    兰静亭一副贵公子做派：“我找蕾蕾妹妹，她在家吗？”

    吴婶还有些犹豫，龚蕾蕾已经出来了：“进来吧。”她刚出来，就听到蓝静亭的声音了。

    虽然有些意外，但是也在情理之中。大哥过来说的时候，她就预感蓝家会过来。

    只是，看到泪眼婆娑，看着自己一副欲语泪先流的母亲的时候，着实有些吃惊了。

    (本章完)

