    “灭掉陆天龙？”

    魔族大魔王，精灵族精灵王，以及旁边的巫族巫王三人对视一眼，神色全都有些惊慌。

    就在前两天，陆天龙剿灭蛮族。

    三大古族分别派出实力强悍的族老带队，想要配合蛮族举族之力，一举将陆天龙干掉。

    结果呢，一战之后蛮族几乎被屠戮至尽，新上任的蛮王也是重伤，同时宣布蛮族退出古族，以后所有蛮族成员再不出族地。

    魔族，巫族以及精灵族三大古族派出去的族老以及精英手下，几乎全军覆没，差不多没有人活着逃出去。

    曾经不把陆天龙放在眼里的他们全都傻眼了。

    不是这次战斗大败，而是因为在这次的战斗之中，陆天龙几乎没有动用隐龙的力量。

    只是带着他以前战龙的那些兄弟！

    而根据侥幸逃出去的那些手下汇报，在最后魔族，巫族以及精灵族那些人出手的时候，陆天龙更是单人应战。

    一人双拳，轻而易举将他们完全击溃。

    尽管不愿意承认，可他们也算面对了现实，知道就凭借现在魔族，巫族，精灵族，以及附属在三族身边的那些普通古族，根本不可能再与陆天龙抗衡。

    那已经是超出了他们所有对抗的极限。

    “蛮夷邪帝，要扶持穆勒做柴尔罗斯家族的族长，这一点我们没有意见。”

    “毕竟这些年来，穆勒暗中跟我们合作，也给了我们各个古族很大的好处。”

    “但是想要干掉陆天龙，恐怕没那么容易吧？”

    魔族大魔王小心翼翼的开口道。

    “哦，你不想要陆天龙死吗？”

    蛮夷邪帝脸上没什么表情，淡淡问道。

    “我当然希望他死，我恨不得将他扒皮抽筋，一刀刀的将他凌迟。”

    提到陆天龙，魔族大魔王变得激动起来，怨恨无比的眼神表露出他对陆天龙的恨。

    像是其他古族，最多就是损失一些成员，大不了有几个族老死在陆天龙手里。

    但是他不一样。

    他的儿子卡曼，未来的魔族族长，都死在了陆天龙的手上。

    这还不算完。

    还有他的女儿卡莱，天赋极高，未来很有可能成为他的左膀右臂，结果去了华夏之后便杳无音讯，直接人间蒸发。

    他曾经多次派人打听，到目前为止却依旧没有任何下落。

    刚刚得到消息，说是卡莱现在很有可能在华夏的隐龙山之中，他正准备派手下去寻找呢。

    可忌惮之前隐龙北龙王曾经出现在隐龙山附近，他还没拿定主意呢。

    “那就是了，这次和陆天龙的对抗，势在必得。”

    “因为我刚刚得到消息，柴尔罗斯家族的二公子道奇，去找了陆天龙。”

    “如果不出所料，他肯定是想要让陆天龙帮忙，帮他坐上柴尔罗斯家族族长的位置。”

    蛮夷邪帝冷声道。

    “……”

    他这一说，魔族大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王全都无语了。

    柴尔罗斯家族对他们几个古族都很重要，每年都能从这里得到天量的资金支持，维持他们古族的开销。

    若是陆天龙支持的人做上柴尔罗斯家族族长的位置，未来他们肯定从柴尔罗斯家族拿不到一毛钱！

    这必定会对他们古族的发展带来挺大的影响。

    “陆天龙会帮道奇吗？”

    巫族巫王开口道，这个枯瘦的老头声音阴森，让人听着浑身不舒服。

    而且巫族之中，大多也都是这样的状态，传说因为他们掌控着太邪恶的能量，所以元气损耗很大。

    “恐怕我们低估了陆天龙的野心。”

    “他不但会帮道奇夺取柴尔罗斯家族族长的位置，甚至……还可能会想尽办法将柴尔罗斯家族吞并。”

    蛮夷邪帝神色之中闪过一丝杀机。

    曾几何时，他也曾经动过这样的心思，想要一劳永逸的完全控制柴尔罗斯家族。

    但是最终却放弃了。

    “什么？陆天龙竟然想要吞并柴尔罗斯家族？”

    听到这个消息，魔族大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王先是一惊，随后脸上竟然不约而同露出喜色。

    “世界最大的四个超级家族，一直相互依仗，共同进退，虽然暗中也有争端，却总体上来说却还算和睦。”

    “柴尔罗斯更换家主，其他三大家族未必愿意多管。”

    “但是一旦陆天龙要吞并柴尔罗斯家族，其他三大家族绝对不会袖手旁观的。”

    魔族大魔王略带兴奋的分析道。

    “没错，柴尔罗斯家族背后有蛮夷部落和我们，其他三个超级家族背后，同样也有其他的超级势力支持。”

    “比如米国的弗兰家族，听说背后就有圣狱的扶持……”

    旁边巫族巫王也开口接上，不过说到仙灵圣狱的时候停住，小心翼翼朝着蛮夷邪帝看了一眼。

    蛮夷邪帝脸色不变，声音依旧冷漠。

    “你们说的没错，和柴尔罗斯家族关系最好的弗兰家族，背后的确有圣狱的支持。”

    “而且，圣狱，末世浮屠等等那些势力，虽然已经千年未出现，但是势力无比强悍。”

    “我蛮夷部落与他们相比，略有差距。”

    “他们甚至都可以和隐龙那样的超级古族相抗衡……”

    蛮夷邪帝倒是没有隐瞒，将传说之中圣狱，末世浮屠那样的超级古族的情况说了一下。

    “圣狱，末世浮屠……那些超级古族竟然真的存在！”

    魔族大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王的眼中全都闪过震惊。

    他们只在传说之中听说过那些超级古族，但从来没有真正见识过。

    现在听蛮夷邪帝的说法，那些超级古族真实存在，但是却已千年未再出现过。

    “既然如此，那我们何不袖手旁观，让陆天龙吞并柴尔罗斯家族，到时候和他们关系最好的弗兰家族很有可能会请仙灵圣狱出手。”

    “他们肯定能够干掉陆天龙的！”

    魔族大魔王出了一个馊主意。

    “不行！”

    “如果真要这样，最后柴尔罗斯家族还能是我们的？万一圣狱趁机把柴尔罗斯家族也收了过去怎么办？”

    旁边巫族巫王急忙道。

    “没错！”精灵族精灵王也是娇声开口，“万一圣狱不出手，那岂不是白白让陆天龙把柴尔罗斯家族夺了去？”

    “……”

    魔族大魔王一思索，觉得其他两人说的倒也有道理。

    一是仙灵圣狱那样的超级古族，都已经千年未出现，现在是否存在都还是个问题，就算存在，会不会出手也不确定。

    万一计划失败，柴尔罗斯家族就等于是白送给陆天龙了。

    众人想来想去，都没有什么太好的办法，只有把目光又全都放在了蛮夷邪帝的身上。

    他明显早就料到众人会出现这样的争论，脸上依旧波澜不惊，只是眼神偶尔闪烁，透着残忍和狰狞的目光。

    “现在不用考虑的太多，这次陆天龙来多市带的人不多，正是我们干掉他的好机会。”

    “否则他回了华夏，有隐龙和凤凰谷的人在，我们更难下手。”

    “都准备准备吧，我们陪他好好玩玩，到时候我会想办法拖住他和凤凰谷的安晴儿。”

    “你们趁机下手，先把他身边的人除掉再说。”

    蛮夷邪帝语气阴森进行着安排。

    目的很明确，就是要先将陆天龙身边的人先除掉，让他没有了帮手，到时候再处理起来就容易的多。

    “好，只要你能够拖住陆天龙和那个安晴儿，其他的那些人可以交给我们。”

    魔族大魔王等人眼睛一亮。

    之前古族会议的时候，魔族大魔王曾经见过陆天龙手下温天豪等人的实力。

    比较强悍，却绝对不是不可抗衡。

    到时候集合三王之力，再加上手下的精英，一定能够将他们干掉。

    只要他们一完，陆天龙就成了孤家寡人，就算是再强，也不可能一人独抗蛮夷部落和个大古族！

    酒店之中。

    陆天龙等人从张华元的会所回去之后，又把刚才发生的情况，简单跟晴儿等人说了一下。

    既然和道奇已经达成协议，接下来众人便是要想办法，怎么样让他坐上柴尔罗斯家族族长的位置。

    陆天龙想过直接去找罗斯，让他把位置传给道奇，但考虑之后放弃。

    那样一来罗斯肯定起疑心。

    罗斯本来还要让儿子当族长，他自己在背后暗中继续操控柴尔罗斯家族的人，怎么可能会按照陆天龙的指令去做。

    只能靠着道奇光明正大跟穆勒竞争，然后由陆天龙帮忙他去处理一些需要用不光明手段处理的事。

    “或许我可以试试，看看说服穆勒，主动放弃族长位置。”

    旁边的劳伦斯突然开口，她一路上都在思考这个问题，直到现在才下定决心说出来。

    她不想去，却又想帮陆天龙做些什么，所以心里也是比较纠结。

    “你要去说服穆勒？”

    陆天龙微微扬眉，嘴角勾起一抹邪笑。

    “好呀，不过这个问题比较麻烦，待会儿我去你房间，咱们友好深入的沟通交流一下再说吧。”

    “……”

    劳伦斯俏脸又是不自觉微微一红，娇嗔的瞪了陆天龙一眼。

    不过同时也知道陆天龙的态度，就是不答应她去这么做，心中不禁一暖。

    “呀！”

    此时，坐在旁边的劳拉摆弄着手机，发出了一声惊呼。

    “我的好姐妹明天要来了！”

    “奥，你的好姐妹呀，漂亮不？”陆天龙饶有兴趣的问了一句。

    “废话，不过你还是别动歪心思了，她可是弗兰家族的人！”劳拉瞪了他一眼，没好气道。

    PS：四更完毕，明天继续！

