    许安安忘了还有味道这茬，偷瞄了程淮也一眼，见他面无表情的走了进去，自我麻痹似的祷告，他啥也没闻到。

    连翘正在殿内擦着桌子，一见他们来了，急忙上前行礼。

    “奴婢参见皇上，参见明妃娘娘。”

    她目光看向程淮也，态度很恭敬：“皇上，您跟娘娘是要用晚膳吗？”

    “酉时传膳即可。”

    连翘低着头退了出去，茯苓在门口心不在焉的走动。

    她见状，上前问道：“你跟娘娘出去一趟，回来怎么还有些心神不宁的？”

    茯苓拉着连翘走远了一些，刚才程淮也跟许安安的对话她多多少少也听见去了两句，所以现在心里特别焦急。

    见连翘来问，她就把憋心里的说了出来：“刚刚娘娘跟皇上在御花园的时候，遇见了谢祭酒，他们在商量林太妃生辰的事，还提到了安王殿下，当时娘娘脸色就不对了。”

    连翘眼眸微眨：“又怎么了？”

    茯苓白了她一眼：“你又不是不知道，娘娘没失忆以前跟安王殿下……这好不容易忘了，我怕提个名字又让娘娘想起来了。”

    连翘抬手拍了拍茯苓的肩，宽慰道：“别想太多，如今娘娘已经进了宫，前尘往事尽忘两人已经没关系了，与其担忧娘娘，不若多担忧一下自己的出路吧。”

    她的出路？

    茯苓一愣，语气不解：“我只需要好好跟着娘娘便是，还要什么出路。”

    连翘唇微抿，道：“你难道就想一辈子蹉跎在宫中吗？等到二十五岁可以出宫了我们已经老了，再也相不到好人家。”

    茯苓还当是什么事呢，她不在意的挥手：“没事，我肯定一辈子都伺候娘娘，我不嫁人，陪她到老就可以了。”

    连翘再次恨铁不成钢的看着她，她也不懂，为何这人就没一点自己打算，永远围着许安安。

    她出声道：“我不要这样，只要娘娘承恩怀上龙子，侯爷就会安排我去伺候皇上。”

    茯苓被她的话震惊了：“你要背叛娘娘？”

    连翘转过身，看向梧桐落叶：“谈不上背叛，我依旧是娘娘的人，但我也是侯府的人，侯爷在娘娘初入宫的时候就答应我了，只是娘娘现在才频繁见到皇上，我不想失了机会。”

    如果说。连翘以往还有些遮掩，那她现在就是表露无疑，茯苓简直不敢相信，她从一开始就存了这种心思。

    她声音颤抖道：“为什么跟我说？你就不怕我去告诉娘娘吗？”

    连翘笃定：“你不会的，茯苓我俩从小一块长大，说是姐妹都不为过，我也真诚希望你能好，就算二十五岁出宫也只能配小厮，至少皇上是九五之尊，是这世间拥有无限权利的人，我不会错过的。”

    茯苓深深看了连翘一眼：“我不会像你一样，我劝你最好打消掉这个念头，这种行为就是在伤娘娘的心，我给你时间，我不会告诉娘娘的，但在这段时间里，我希望你能反省自己。”

    茯苓说完就走，恨不得避开连翘。

    过了片刻，连翘才轻吐出一口气。

    她给过茯苓机会了，可她偏偏要愚忠，那就不能怪她没奉劝她了，连翘本意是拉茯苓到她这边来，她不怕意图被许安安知道，她身为许安安的大宫女，在她怀孕的时候就是固宠的手段，由她开了脸送给程淮也。

    只是，她想法很美好，现实有些偏差，许安安这人太自私了，说着不想争宠，可每天依旧同进同出，更多的是皇上来找她。

    不让他们做奴婢的半点靠近。

    一颗石子落在她的脚边，她抬眸看去是念夏。

    那日她在池塘边遇见的就是念夏，连翘没想到，她那日都拒绝了，她又找上门来。

    于是阴着脸就走了过去。

    两人行至隐秘的一角。

    念夏开门见山：“上次我提议的法子你考虑得怎么样？在宫中唯有靠自己才靠得住，你别指望你的好娘娘还能记住你。”

    连翘深吸一口气：“我说过了，我有我的法子，不需要你来插手。”

    念夏深深看她一眼，冷笑一声：“行，那我便看看你到底是什么法子，能否让你荣华富贵加身，能否高枕无忧，又能不能直接置明妃于死地。”

    念夏声音一顿，笑意阴冷：“连翘，不是我看不起你，你看着吧，你最后会来求我的。”

    念夏说完就走了，连翘凝着她的背影，看许安安多招恨，连皇后那边都要行动了。

    不过她始终是侯府的人，她再怎么想往上爬，也不会帮着外人对付许安安。

    …………

    晚上许安安吃得不多，这次换她看程淮也吃，所幸他并未说什么，吃完就走，跟个大爷一样。

    许安安穿着丝绸里衣坐在她柔软的大床上，伸手就从乾坤袋里把禾清拎出来，休养了快两天，恢复得应该差不多了。

    禾清有些迷糊，站在地板上：“怎么了安安？”

    “去帮我把荷香找来。”

    一听出去找人，禾清立马来了精神，他腿一撒立马穿过宫殿的门，声音远远出来：“等着，我这就去找她。”

    许安安等得快睡着之际，禾清才把荷香带来，只是这次她抖得厉害，看得出来很怕许安安。

    “明妃娘娘……”

    听见声音，许安安才迷糊的打个哈欠：“来了啊，你可让我好等。”

    荷香吓得立马跪在地上低头：“奴婢一听娘娘的传召便马不停蹄的赶来了，不敢有丝毫停顿。”

    许安安好笑的看着她瑟缩的身影，那黑黝黝的眼窝里都盛着水，她站起身，趿拉着鞋子就走去了她的身旁。

    “既然找到眼睛了，怎么还不晓得给自己装上？”

    “诺，奴婢这就装。”

    她从怀里掏出两个眼珠子，伸手一摁就滚进了她的两个眼眶，即便眼珠子回去了，依旧给人一种摇摇欲坠，仿佛要掉下来的感觉。

    许安安从怀里慢吞吞摸出一张符纸，这张符纸在荷香眼里就是闪着金色又灼热的光，她甚至都不用怀疑，这纸符纸打她身上，能令她神魂俱灭。

    许安安手夹着符纸，媚眼微垂看着她：“我们来谈谈，关于凿桥的事，你为何要说谎。”

