    半刻钟之前。

    观战台上的众人，正在疑惑王离骑兵的骑术。

    已经走下高台的嬴政，此时也有些惊疑不定，他指着王离：“这法子是何时想出的？”

    “老臣也不知，估计就这两天吧！”

    王贲若有所思的答道：“这网兜链接在马鞍上，马鞍又固定马背上，让骑手完全不受颠簸的影响，尽展射术！”

    对古代骑兵而言，操控马，永远是训练的第一要素。

    一个精锐骑兵，可以不用射术超群，但必须骑术精湛。

    由于战马奔腾的颠簸会导致射击精度和发力姿势别扭，所以真正战场上，大多都手持刀剑冲杀！

    而手持刀剑冲杀，同样考验骑术！

    这网兜的不凡，辛胜也是一点就透，不由感叹：“没想到王离能想到这种方法保持平衡，实在是比大腿夹着马肚管用多了！”

    李斯也站起来，笑着捋了捋胡须：“尤其是对那种骑术不佳之人，极为管用。”

    “怪不得那小子敢扬言夺魁……”

    嬴政哈哈大笑道：“果然有所依仗！”

    “陛下！此物乃国之重器，臣建议记王离头功！”

    冯去疾心中一动，连忙拱手道。

    他想陛下都当众夸王离了，自己紧跟陛下的步伐，准没错吧！

    然而，他的话音刚落，李斯就抬手扶额，暗暗叹息。

    陛下说的那小子，可不是王离！我的老冯啊，你又拍到马蹄上了……

    果然，嬴政听到冯去疾的话，脸上的笑容，顿时收敛了起来，沉默不语。

    一时间，冯去疾只感觉秋风萧瑟，凉意阵阵。

    就连旁边的王贲，都不知该如何帮他解围。

    若是当初他稍微留意一下赵昆，也不至于今日这般，处处犯尴尬。

    很明显，这网兜的设计，肯定不是王离想出来的。

    自己儿子的本事，王贲必然是了解的。

    无论是怪异的骑兵列阵，还是这网兜，除了赵昆，没人能想得出来。

    你当着始皇帝的面，一再贬低他看重的儿子，能给你好脸色才怪！

    就在观战台尴尬无比的时候，围观群众当中，也发生了激烈争议。

    “怎么回事！这马梁怎么如此不堪一击，才上场多久，就被打成了这样！”

    “苍天啊！我压了他三十两啊！这可是我全部的家当，完了！要输了！”

    “你也真是蠢，居然压马梁！那小子能夺魁，我原地吃翔！”

    “说谁蠢呢？有种再说一遍？妈的，不压马梁，难道压严松？”

    严松：“………”我感觉有被冒犯到！

    “谁让你压严松？那就是废柴！压辛海城不香吗？”

    “若是严松对辛海城，那我肯定压辛海城，绝不少于五百两！”

    “真特么虚伪！刚刚谁说的三十两是全部家当！”

    “嘿嘿，借嘛！借钱我都压辛海城。”

    严松：“………”我感觉受到了侮辱！

    就在众人争议的同时，王离那边的对战，突然起了变数。

    “大家快看！战马发疯了！”

    不知谁在人群中呐喊了一声，围观的众人齐刷刷地望向演练场。

    包括观战台的文臣武将，都站了起来。

    “怎么回事？”

    嬴政眉头一皱，沉声问道。

    这时，一名传令官前来禀报。

    “启禀陛下，公子胡亥持剑砍伤战马，致使战马失控，朝王离本部冲去，已出现伤亡！”

    “什么？！”

    话音刚落，众人惊骇。

    “啪！”的一声，嬴政抬腿踢翻桌案，整个人暴怒若狂，指着演练场下令道：“将那逆子给朕带上来！”

    “慢着！传朕旨意，让蒙毅取消马梁所有参赛资格，宣布王离胜！”

    “诺！”

    传令官刚应诺退走。

    李斯、冯去疾连忙上前拱手：“陛下息怒！公子胡亥想必是输急了，才会做出此等莽撞之事！”

    “是啊陛下！陛下息怒！”

    “莽撞？”

    嬴政一个冷眼扫了过去，怒道：“输就是输，赢就是赢，朕的儿子当着天下人的面不择手段，你们让朕情何以堪？”

    李斯：“………”

    冯去疾：“………”

    “朕说过，此次对战演练，一定要公平，公正！”

    说真的，嬴政不是不喜欢自己的儿子用手段，而是不喜欢如此蠢笨的手段。

    皇帝的儿子，不比寻常人，特别是在普罗大众面前，一定要赢得堂堂正正。

    可胡亥的做法，简直是将他这皇帝的脸，按在地上摩擦。

    然而，还没等嬴政的怒火消退。

    演练场就传出一道惊天怒吼。

    “胡亥！我要杀了你！”

    哔——

    听到这吼声，众人心头巨震！

    暗道好大的胆子！

    居然敢扬言杀始皇帝的儿子，而且还是以往最宠爱的儿子！

    莫非找死不成？

    可还没等众人反应过来，王贲立刻朝嬴政拱手道：“陛下！老臣马上去处理！”

    王贲听到吼声，脸都吓白了。

    这时，众人也反应过来，发出这道吼声的是王离！

    可是还没等嬴政允许王贲离开，传令官又回来了：“启禀陛下，公子昆被发疯的战马撞倒，人事不省。”

    轰——

    听到这话，嬴政如遭雷击，只感觉头晕目眩，摇摇欲坠。

    “陛下！”

    身后的赵高见状，连忙上前扶住他。

    同时心中狂喜。

    虽然胡亥犯了大错，但赵昆一死，自己只要想尽办法，定能助胡亥重获帝心。

    然而，还没等他高兴太久，演练场内，就传出阵阵凄厉的惨叫声。

    糟糕！

    是胡亥的声音！

    莫非王离已经动手了？他当真要杀了胡亥？！

    赵高心中大急，嘴上却轻声呼唤嬴政：“陛下……陛下您快醒醒……”

    你再不醒，两个儿子都死了！

    或许冥冥中自有注定，又或许赵高的声音具有魔力，嬴政只是昏沉了片刻，便被赵高唤醒。

    他醒来第一时间，就朝赵高下令道：“快！赵高！快去救朕的儿子！”

    听到这话，赵高激动不已，连忙朝李斯递了个眼神。

    李斯立刻会意，赶紧上前扶住嬴政。

    这时，王贲也没再请旨，跟着赵高就下了观战台。

    他们刚走不远，却听嬴政又道：“冯爱卿，快去传太医！一定要将赵昆给朕救回来！”

    话音刚落，赵高一个趔趄，差点摔倒。

    不是吧！

    陛下耳朵聋了吗？

    您最宠爱的儿子胡亥，可在惨叫！

    “父皇！父皇救我啊——”

    嬴政自然听到了胡亥的惨叫声，不过也只是淡淡瞥了一眼，便朝李斯吩咐道：“李爱卿，扶朕上去坐会儿。”

    嗯？

    听到这话，李斯明显愣了一下。

    不光李斯，观战台上的所有人都面面相觑。

    陛下这是什么意思？

    放弃胡亥了？

    不会吧！这也太突然了！那个赵昆莫非是陛下的新宠？！

    …………

    求推荐票，月票。

