    她身边的人显然也十分兴奋，“卧槽，这是哪个天选之子！”

    那人握着手机一脸花痴，“要是我也能这么幸运，看电影时遇到自己偶像就好了。”

    “你粉的是沐软软吧，这是盛庭州的电影，说不定她现在就和盛庭州坐在放映厅里呢。”

    “哪有这么巧的事情。”

    女生说着叹了一口气，此时电影上映了，她收起手机开始认真观看起电影来。

    她身侧的沐软软松了一口气，她还真的有些怕被人认出来，好在女生没有往她这边看。

    电影开始后沐软软也将注意力放在电影上了。

    她看电影时不仅会注意电影的情节，还会注意电影运镜、演员的演技，就连电影的服化道她也会特别在意。

    盛庭州在《一路有你》当中一开始的形象并不好，甚至可以说颠覆了他以前的形象。

    他以往给人的感觉是优雅矜贵的贵公子形象，但是到了电影里就是典型的小市民形象。

    头发凌乱，眼中带着警惕，衣服像洗不干净，人间烟火气息在他的身上得到了很好的展现，任谁也没办法将电影里的他和现实当中的他联系起来。

    《一路有你》虽然是一部喜剧片，但是剧情曲折，人物会随着剧情的发展成长起来，不少人在为剧情哭笑不得之时又从中获取了力量。

    沐软软也明白为什么有那么多人喜欢这部片子了，这部片子确实有笑有泪，揭露了现实又让人相信童话是真的存在的。

    看到片尾，沐软软右边的观众已经哭了起来，“这不是一部喜剧片吗？为什么最后我看哭了。”

    “来来来纸巾给你，还好我早就做了攻略。”

    “难受，哄不好了，除非我现在就看到我偶像。”

    女孩正说着，就听到放映厅里热闹起来了，她愣了一下，望向身侧的朋友：“你听清他们说什么了吗？”

    “好像说看到沐软软和盛庭州了。”

    女孩放下纸巾，“艹，在哪呢！”

    “说是已经跑出去了。”

    女孩脑海中忽然一阵灵光闪过，“靠，我错过了！！”

    “什么？”

    “你知道吗？就是刚才，坐我旁边那个，她好像沐软软！你说我偶像是沐软软的时候，她还往我这边看了一眼，我当时没注意，现在一想那不就是沐软软吗？”

    “你这么说，好像刚才坐在你身边的就是沐软软。”

    “我哭了啊，曾经有个和偶像亲密接触的机会放在我的面前我没有好好珍惜，现在我真的要哭死了！！”

    “他们刚跑出去，应该还没跑多远，我们快去追！！”

    “有道理！！！”

    两人说完，立刻跑了出去。

    另一边沐软软也没有料到自己会被人认出来，拉着盛庭州就跑了。

    原本怀疑她就是沐软软的人一看她拉着盛庭州跑了，立刻追了起来，导致路上不少人都知道沐软软和盛庭州来电影院了。

    沐软软和盛庭州跑得很快，一眨眼的功夫就看不见人了，追两人的人没追上，只能遗憾地发了一条微博。

    今天也想暴富：《一路有你》上映了，博主去支持胜神的票房，结果你们猜博主遇到了谁？

    沐软软和盛庭州！

    他们一起出来看电影，艹，他们两个当时就坐在我前面，我盯着他俩看了好久，好不容易在他们走的时候问女生是不是沐软软。

    结果你们猜怎么着？

    他俩跑了！

    我还没反应过来他俩就跑了！！

    空口无凭，补上一张照片。

    [图片]

    博主是真的很努力在拍，但是沐软软和盛庭州跑得真的太快了，一溜烟儿就不见了。

    因为带上了沐软软和盛庭州，该微博很快就引来了不少围观网友。

    【看着高清膜护照已经能感受到博主有多努力了。】

    【笑拉了，这确实是沐可靠和胜神能跑出来的速度。】

    【博主也太有幸运了吧，看个电影还能碰上他俩。】

    该博主立刻回复了这条评论：别提了，他俩在我面前坐了两个多小时，我愣是电影结束后才认出他俩来。

    【姐妹，我坐沐软软旁边，我还是在你们发现沐软软和盛庭州之后发现的。】

    【哈哈哈哈，你比我要惨。】

    【我现在的感受就是，好像错失了五百万，你懂那种感觉吗？】

    【我懂，我也觉得我错失了五百万。】

    【原来演员也会去电影院看自己的电影啊。】

    【我觉得盛庭州是陪沐软软去看的，他自己的电影都知道结局了还有什么好看的。】

    【正解！】

    因为沐软软和盛庭州一起出现在电影院的事情，网上起了不小的波澜，《一路有你》话题度又涨了不少。

    而盛庭州在《一路有你》中的演技也被众人津津乐道。

    因为电影中的他和现实中的他反差太大，网友们还戏称：有那么一瞬间感觉盛庭州配不上自己了。

    但很快这些网友就被人浇醒了：醒醒，要配不上也是配不上沐软软，怎么着也轮不到你。

    沐软软看到网上闹出来的小动静趁势宣传一波，让大家去看《一路有你》。

    网友们见了后纷纷调侃。

    ——说实话，这波广告打的我是服气的。

    ——笑死了，这是在帮老公宣传吗？

    ——沐软软：我这叫为自己谋福利，盛庭州赚的钱还有我的一份！

    ——神TM还有我的一份。

    网友们调侃的这个空档，沐软软又发了一条微博。

    沐软软今天走运了吗：凭借《一路有你》的电影票，可以参与抽奖。

    这些是奖品。

    [图片]

    沐软软配图一堆包包、鞋子还有口红的照片。

    【卧槽，这堆东西我直接慕了！】

    【这就是豪门千金的生活吗？我真的好羡慕！！】

    【抽我抽我抽我，我三刷了！！】

    【我四刷了都！！】

    【报名参加！！！】

    【我也参加！！】

    沐软软的这条微博迅速被人转发起来，就连那些看沐软软不顺眼的人都转发了微博，并评论“参加”，谁会傻到跟钱过不去呢？

    为了能让沐软软抽自己，转发的人基本上都附带上了几句彩虹屁。

    【沐软软是什么人美心善的小仙女，抽我抽我抽我！】

    【祝沐软软和盛庭州百年好合，永结同心，抽我抽我抽我！！】

