

    向晚精神亢奋，并无睡意。

    不知过了多久，门口突然有一丝动静。

    门开了。

    她条件反射地转头，灯光在这一刹那亮起。

    门口站着几个人。

    除了叶轮和他的马仔，还有程正。

    他像以前一样，穿得干净而体面，头发修理得整整齐齐，高大挺拔的个子，不管站在哪里都有一种行业精英的感觉，还有生人勿近的清贵，往那一站，与叶轮几个人气质格格不入。不过，此刻的他，面色较往常更深沉，眼睛更冷漠，表情更漠然，哪怕看到向晚，也没有表现出一点惊喜的样子。

    向晚不适应灯光，双眼轻轻眯了起来。

    他们不说话，她也不。

    一双眸子，只是盯着几个男人。

    “看见了吧？这位美丽的女囚……就是你的向老师。”叶轮双手插在裤兜里，似笑非笑地睨程正，不太正经地笑，“活生生的在这里，没少一根头发……我们很尊重她，就像对待客人一样，一根手指都不曾动过。”他又深深看向晚，唇角笑出一丝揶揄，“你说是不是，向老师？”

    向晚哼声，不回答。

    程正面色漠然，“我想和她单独说会话。”

    叶轮轻笑，低头揉一下鼻子，“你觉得可能吗？程警官，这样的要求，让我很为难的……”

    程正冷冷盯住他：“这是你的地方，我和她都走不了，你在担心什么？就这么没有自信？”

    叶轮：“激将法？”

    “不，我只是想在我们的深度合作之前，了却一桩心事。”程正缓缓说着，声音淡淡的，几乎没有情绪，“我想，为了我们更好的合作，我会答应我这个小小的请求？”

    深度合作？

    程正答应叶轮什么了？

    向晚心一沉，隔着空气与程正互视，没有吭声。

    叶轮思考片刻，笑了，“行，我是个好说话的人。今天晚上，这里就属于你们了。等明天——”他意味深长地看着向晚说：“我再来和向老师单独沟通。”

    这句话里，莫名多了几分暧昧。

    向晚听得皱起了眉头，程正像是没听懂，不以为意。

    “谢谢！”

    得到同意，他不再多言，大步走了进来。

    向晚看着他快速称动的双脚，心里有些沉重，一言不发地等着，直到他走到自己的面前。

    “他们没有为难你吧？”程正问。

    向晚喉头微紧，摇头，“你为什么要来冒这个险？你知道的，其实没有什么意义……”

    一个人做人质，已经够麻烦了。

    现在一个人变成了两个人，不是让营救的人难上加难吗？

    向晚对他的作法，从始至终都是不认同的，哪怕他是为了救自己。

    程正显然了解她的想法，沉默着，偏头看一眼已经反锁的门，走过去察看一眼，又走回来，直接坐在向晚对面的椅子上。

    “这是我唯一能想到的办法。”

    除了这么做，他还能做什么呢？

    而且就算他不这么做，白慕川也会。而且，他认为自己做这件事比白慕川更有优势——他有技术，白慕川有武力。他适合和敌人周旋，白慕川适合事后解救。

    这些话，他没有说。

    在这个时候，说这些也没有意思。

    向晚理解，沉默片刻，不再问已经成为事实的东西。

    “你和叶轮……达成什么合作了？”

    程正面无表情，“他为我提供设备，我帮他制作生化病毒……”

    向晚微怔，眼睛睁大，“你……真的可以？”

    既然“天怒病毒”是X国实验室里偷出来的东西，肯定是一个团队的研究成果，哪怕他们拿到了一部分样品，恐怕也不能在短时间内轻易攻克技术难题，做到完美复刻吧？

    她眸底有怀疑，然而，程正淡淡嗯一声，却点了头。

    “这种东西，没有什么难度。”

    向晚睁着他的眼睛，“……”

    她不知道真假。

    因为她不确实这个房间，会不会被叶轮监控。

    “向晚。”

    程正大概也意识到了这一点，唤一声她的名字，并没有继续下文。

    “嗯。”

    向晚抬头看他。

    两个人交换一个眼神。

    程正：“你怎么不讲话？”

    向晚笑了，“不是你说，你有话要跟我讲？”

    刚才在门外，他是这么对叶轮说的。

    程正一怔，嘴唇微微掀出一丝笑，片刻，又掩入了昏黄的灯火里。

    “向晚，我是想感谢你。”

    感谢？

    从何所起？

    向晚措手不及，吃惊的抬抬眉，又笑了，“程队……不，你这么说，我有点懵啊！”

    语态一轻松，环境和氛围也瞬间松缓。

    程正接下来的话，说得也就顺畅了不少，“一个人认清别人容易，认清自己最难。我想……嗯，我是想说，你不必认为我来，是单纯为了救你，或者为了得到什么，就当这是我来寻找自我的过程。”

    寻找自我？说得太文艺了。

    向晚摇头，失笑，“不懂。好高深的样子。”

    程正身体往后微仰，双手交叉紧扣，轻描淡写地说：“这么讲吧，大概我的人生，可以分为三个阶段。第一个阶段是认识白慕川之前。第二个阶段是认识白慕川之后到认识向晚之前，第三个阶段，就是认识向晚之后。”

    向晚：“……”

    她微微抿唇，听着，只是笑。

    程正注视着她的表情：“你不用吃惊和怀疑，你和白慕川，对我的人生，确实影响很大。可以说，是白慕川的存在和到来，戳破了我对幸福家庭的泡影式幻想，对我的人生和成长……都产生了深远的影响。而你的到来……让我重新认识了自己。”

    他看着向晚，目光里饱含爱意，一种纯粹的、温润的，不带攻击性的爱意。

    “你说，我不该感谢你吗？”

    他没有说，重新认识了一个怎样的自己。

    但有一些话，已经落在了语气里，不用说，向晚也明白。

    “其实你不用这样的。程队，以前的你，并没有什么不好……”

    利己是正常的人性。

    精致的利己主义，即便会有些让人不适，但只要他没有主动去伤害别人，或者损害别人的利益，那不论做什么都无可厚非，旁人也不能对其人品做评判……

    

    