
李昌本就晦暗的脸色，愈发难看。

大皇子见状，心中顿时猜到了几分，语气中流露出幸灾乐祸和嘲讽：“五弟这是怎么了？忽然脸色这般难看？莫非亲事出了什么差错？难不成，荥阳王看不上五弟做女婿？”

李昌：“……”

李昊面色沉沉地看了大皇子一眼。

李景脸上也没什么笑意，淡淡瞥了一眼过去：“随意拿朝廷重臣来说笑，实在不妥，大哥请自重。”

大皇子难得占了一回上风，岂肯轻易放过，皮笑肉不笑地说道：“我随口说了句玩笑话，你们怎么还当真了？该不是被我说中了吧！如果五弟真有此意，你这个做二哥的，总不能坐视不理。”

“荥阳王是你岳父，陆家那位待字闺中的姑娘是你的妻妹。只要你张口，荥阳王哪有不应的道理。”

短短几句话，夹枪带棒，阴阳怪气。

李景淡淡道：“做女婿的，哪里能做岳家的主。我以为，单这一点，大哥比我的感受更深刻才是。”

大皇子：“……”

皇子们和岳家都很亲近。唯有他这个大皇子例外。不是他不想亲近梁家，是梁大将军一直以天子家奴自居，对永嘉帝忠心不二。从不掺和皇子们之间的争斗。

梁大郎梁二郎也和亲爹一样，没一个肯出手帮他。

李景这番话，真正刺痛了大皇子的心窝。

大皇子恼羞成怒，一时想不到怎么还击，一腔怒火直接就冲李昌来了：“五弟怎么一直不说话？是你没相中陆家的姑娘，还是荥阳王没相中你？在别人面前遮遮掩掩也就罢了，和亲哥哥们还有什么不能说的。”

李昌脸孔忽红忽白，心里那股闷气憋得快要炸出来了。

他又不是傻瓜，岂能听不出大皇子话语中的取笑奚落？

李昊伸手按住李昌的肩膀，以目光拦下了他的躁怒。然后看向大皇子：“五弟还是个半大孩子，不懂事。如果他有什么说的不妥做的不对之处，我代他向大哥陪个不是。大哥有什么不满，只管冲着我来，别为难五弟。”

欺负一个半大少年算什么本事？

有本事冲来我！

大皇子差点被噎出个好歹来，怒目相视。

四皇子只得张口打圆场：“大哥二哥三哥五弟，你们都少说几句。万一声音大惊动了父皇，到时候问起来，大家脸上都不好看。”

众皇子各自悻悻住口。

最冤枉的莫过于李昌了。

他从头至尾也没说过半个字！一直被欺负！

李昌愤愤地将头转到一边。

过了片刻，刘公公笑着出来了，殷勤地行了一礼：“太子殿下，诸位皇子殿下，奴才奉皇上之命，请诸位殿下进去。”

刘公公是永嘉帝的近身内侍，深得天子信任。众皇子见了他，也不便怠慢，各自笑着应了。

进殿的时候，自是以太子李景为先。然后，其余皇子一一进殿。

……

李景忧心岳父，进殿后，先迅速打量荥阳王一眼。

陆临神色坦然自若，冲李景略一点头，示意自己没事。李景暗暗松口气，笑着上前见礼。

至于永嘉帝，也不见了昨日的震怒和不快，神色也算平静。笑着对一众皇子说道：“今日难得荥阳王进宫，朕留他一同晚膳，将你们几个也一并叫过来，热闹一番。”

大皇子没了刚才的尖酸刻薄，笑着应道：“荥阳王擅长领兵练兵，儿臣正想向荥阳王多多请教一番。”

李昊也笑道：“大哥这话说到我心坎里了。待会儿我也得好好听上一听。”

四皇子咧嘴笑道：“别把我漏下了，我也要听。”

李昌：“……”

一个个变脸像翻书一样。他哪里做得到？

李昌气闷不已，低下头不吭声。

平日，众人习惯性地忽略李昌，没人留意他，永嘉帝也不例外。这几日，因他的亲事烦心操劳，对李昌的关注不由得多了几分。

永嘉帝一见李昌那副窝囊颓然的模样，气不打一处来，声音陡然沉了几分：“瞧瞧你这副低眉耸肩的德性，哪有大魏皇子的模样。站直了，给朕抬起头来。”

怪不得荥阳王不乐意，换了他有女儿，也不愿给女儿找这样的女婿。

李昌被永嘉帝叱责，脑子一懵，心里一慌，反射性地站直身体抬起头。一张肥脸也紧绷了起来。

四皇子一个没忍住，哈哈笑了起来：“五弟别怕，父皇这是在和你说笑。”

大皇子也哈哈笑了起来。

李昊皱了皱眉，看了李昌一眼。

李昌当众出了丑，眼角余光瞥到荥阳王扬起嘴角，心中羞愤不已，憋了半天才迸出一句：“我这是故意逗父皇高兴。”

永嘉帝笑得出来才怪了。

这个不成器的混账！

陆临咳嗽一声，笑着解围道：“五皇子尚且年少，还在读书，等日后娶妻成亲，进朝听政历练一番，自然就成熟了。皇上一片慈父心肠，臣能体会。臣家里一堆儿女，整日为他们操心，头上都有白发了。”

永嘉帝神色一缓，笑着叹道：“你太自谦了。陆家儿女个个孝顺听话，比朕这几个不成器的孽障强多了，朕为他们几个，心都快操碎了，整日头痛。”

几个“孽障”只得一同拱手请罪：“令父皇忧心，都是儿臣的不是。”

陆临笑道：“皇上言重了。太子殿下仁厚平和，气度过人。大皇子殿下至纯至孝，三皇子殿下文武双全，四皇子殿下活泼诙谐，五皇子殿下憨厚淳朴。”

“有这样几位出众的皇子，皇上还有什么不满？还有，几位公主殿下皆聪慧孝顺，再等过几年，宫中再有年幼的皇子出世，皇上又有稚子相伴之乐。这天底下的好事都被皇上占全了，臣心里不知何等羡慕。”

这一通马屁，拍得永嘉帝龙心大悦，哈哈一笑：“要是真有你说的这么好，朕哪里还用发愁。”

真觉得他好，为什么不肯让陆明月嫁给他？

李昌心里恨恨地哼了一声。

只是，此时此刻，根本没有他说话的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70003949"  chaptername="第四百八十六章  拒婚（二）">加入书签</a>
</div>
