    

    将满满两箩筐的黑土运到大棚里，能够覆盖的面积并不大。

    所以陈阳还需要继续回去挖土，并且运送进大棚。

    这是个苦力活，但是陈阳却只能自己来干。

    整整一个上午，陈阳也数不清楚自己运送了多少次的黑色土壤。

    反正在所有的黑土，将整个大棚全都覆盖住了之后，陈阳才心满意足的离去。

    “等待这些土壤发酵几天，到时候就能投入菌群了，相信这一次，肯定不会有什么差错。”

    陈阳很辛苦，但是一想到自己的野山菌可以培育成功，心里瞬间美滋滋的。

    挑着箩筐回到家里，发现吴可欣正在帮着自己照看医馆。

    将箩筐还有锄头全都丢在后院之后，陈阳立马上前道谢：“谢谢村长，帮我看了这么久的医馆。”

    “干嘛这么客气，我都感觉好别扭。”听到陈阳道谢，吴可欣不知道为什么，还有些起鸡皮疙瘩。

    那种感觉就好像，关系很好的两人，对方忽然对自己说谢谢。

    “哈哈，那我以后就不这么客气了。”陈阳懂吴可欣的意思，这是把自己当做好朋友了，所以才会如此。

    这个时候已经临近了中午。

    天上的太阳非常炎热。

    两人在医馆坐了一会，陈阳感觉休息的差不多了之后，便起身去做饭去了。

    并且在去之前还邀请吴可欣在家里吃饭。

    吴可欣没有拒绝，并且还表示要喝点小酒，庆祝一下大棚的完工。

    “好，那你稍等一下，搞好饭菜，我就去牛叔家买两件。”

    吴可欣要喝酒，陈阳自然是很乐意。

    笑呵呵的转身去了厨房，然后三两下弄出一顿丰盛的午餐之后，便拿着红钞去了村头。

    村头中午也很热闹。

    因为这个时候在田野里干活的婶婶们，全都从田野里回来，都要路过村头。

    婶婶们看到陈阳来了，纷纷上前搭话。

    “阳子，大棚搞的咋样，你种蘑菇，大概能赚多少钱？”

    “阳子，你那蘑菇到底有啥奇特的？还需要用大棚来种？”

    “昨天施工用了多少钱？价格不少吧！没想到你小子还真有点家底。”

    婶婶们七嘴八舌的议论着，因为最近陈阳展现出来的东西，真的太令这些婶婶们咋舌了。

    先是搞养殖厂，一次性掏出十多万，然后就是帮村里处理各种各样的事情。

    然后还有豪车美女时不时的往陈阳家里走。

    这几天还搞出了个什么大棚，种蘑菇。

    村里的婶婶们没见过什么世面，但是从陈阳最近的种种表现来说，他们都感觉陈阳这是要腾飞啊。

    他们自然是想要趁早跟陈阳打好关系了。

    而且陈阳作为村里唯一的男人，哪怕没钱，他们也得跟陈阳打好关系。

    毕竟村里要是出了啥事，还得靠陈阳出头。

    “哈哈，婶婶们，我的大棚目前还没有成功呢，等我的大棚做成功了，到时候再把蘑菇的品种告诉你们，然后一定带着柳河村，一起发财。”陈阳笑着并且很含糊的回答道。

    陈阳一直坚信，事情没有做成之前，一定不要闹的满城皆知。

    不然的话，到时候要是没有成功，就糗大了。

    “哈哈哈！那婶婶就等着你成功，带着我们柳河村一齐致富！”听到陈阳这么许诺，那些婶婶们一个个都兴奋的不行。

    陈阳是大学生，说出来的话，在他们那里就很信服力。

    婶婶们笑着扛着锄头离开了。

    陈阳则是敲响了牛叔家的门。

    有了前几次的经历，现在牛叔一看到陈阳来了，立马二话不说，直接转身就去冰柜里拿冰啤酒出来。

    “阳子，你还年轻，这玩意尽量少喝点，胀肚子。”牛叔将冰啤酒抱出的同时，还不忘好心的提醒陈阳一句。

    陈阳笑了一下：“知道了牛叔。”

    “对了牛叔，你那池塘处理的咋样？要重新弄些鱼苗不？”陈阳忽然想起上次付德友的事情，于是这么问。

    提到这个事情，牛叔脸上的笑意更浓了。

    “池塘已经清理的差不多了，我也准备着找个时间去进些鱼苗回来，然后小卖部也需要添加些东西了。”牛叔满脸笑容的回答，然后还说道：“到时候恐怕还要麻烦你一次，帮牛叔去城里拉些货。”

    “没问题，只要我有时间就就可以。”陈阳很直接的答应了下来，然后抱着冰啤酒就回去了。

    回到家里，吴可欣居然很能干的将碗筷，还有菜什么的全都端上了桌子。

    就连风扇，还有冷水什么的，全都准备好了。

    看到陈阳回来了，她连忙招手：“你总算是回来了，快过来吃饭，我都快饿死了。”

    “哈哈，好。”陈阳淡然一笑，然后抱着冰啤酒走了过去。

    将啤酒放在脚边，两人就开动了起来。

    晌午搬运了一晌午的黑土，陈阳真是累得不轻。

    而且早餐也没吃多少，陈阳早就饿了。

    两人吃饭的时候都没有什么话说，满心思都在品尝美食，还有冰啤酒上面，

    陈阳的饭菜很可口，冰啤酒搭配外面的烈日更是一绝。

    两人舒舒服服的吃了一个多小时，才算停下来。

    “陈阳，你这做饭的手艺，到底是跟谁学的？为什么做饭这么好吃？”吃完，吴可欣突然满脸好奇的对着陈阳询问。

    陈阳摸摸饱饱的肚子，神色有些傲气的笑道：“这与生俱来的天赋，根本就不需要去跟谁学。”

    “切！我才不相信，肯定是跟大学里的某些女生学的吧。”吴可欣白了他一眼，然后有些酸溜溜的说道。

    陈阳看着吴可欣这模样，忍不住扑哧笑了一下，然后没有继续说话。

    走到医馆的摇椅上，就迷迷糊糊睡了过去。

    等待他醒来的时候，已经是下午三点了。

    陈阳迷迷糊糊的从摇椅上站起来，然后去内屋看了两眼，发现中午的碗筷，还有啤酒瓶什么的全都被整理好了。

    但是吴可欣却不见了踪影。

    陈阳心想着，可能是回村部了吧。

    “没想到，还挺能干。”看着收拾好的碗筷，还有桌面，陈阳笑了一下。

    然后转身就去了野鸡养殖厂。

    他准备从野鸡养殖场里面挑选一些野鸡出来，然后给临天下送去。

    试试养元丹，到底对肉质有没有什么影响。

    如果养元丹真的对肉质有影响的话，他就会停止给动物们吃养元丹，他宁愿动物们的生长速度慢一些，也不希望对动物的们肉质，有所影响。

    怀着这样的心情，陈阳来到了野鸡养殖场，并且从中挑出了十只非常肥硕的野鸡。

    “就是你们了。”

    陈阳没有带笼子，所以他只能命令那些野鸡跟着他走。

    这个时候正是下午，田野里人多的时候。

    为了不让自己的举动吓到婶婶们，陈阳还专门挑选了几条小路，避开了所有人的视线回到家里。        

