    第253章宋星澈主动掉马

    眼镜男眼里流露出凝重的神色。

    一旁的爆炸头接过了他的话。

    “我们之所以震惊路德维希家族的消息，那是因为靳家在域外早已沉寂多年，即使是塞缪尔也好久没出现在世人面前，都是卢卡斯·路德维希出面代理。”

    包厢内陷入了短暂的沉默。

    直到何祈不疾不徐的开口：“我得到的消息，这次行动，的确是由塞缪尔亲自授意的。”

    说完这句话，他抬眸瞥了一眼裴诗。

    “卢卡斯这段时间频繁的外交访问，也是这个原因。”

    裴诗莫名其妙的看了回去，“看我干什么，我就见过人家两次。”

    何祈耸了下肩，无趣的收回了视线。

    “不过有一点可以确定的是，他们找的目标应该不是同一个。”

    裴诗缓缓开口。

    她不清楚裴琳会不会与路德维希家族扯上关系。

    但是如果路德维希家族要找的目标也是裴琳，那么就不会这么大费周章了。

    她瞥了一眼沉默的三人组，“没声了？靳家就让你们这么忌惮？”

    就连一直傻憨憨，没心没肺的大块头都沉默了。

    眼镜男嘴唇紧抿，几乎快要成一条直线。

    “小姐可知，域外鱼龙混杂，是无主无序之地。”

    裴诗点了下头，“我知道。”

    于是眼镜男继续说道：“能在那里盘旋的势力本就是万里挑一，更何况是一个家族......域外的家族势力很少，但无一例外都是被忌惮的存在。”

    “更何况靳家的情况特殊......他们还与域外的另外一个家族霍克家族关系密切，听闻靳家的大小姐就与霍克家族的三少爷有婚约。”

    裴诗挑了下眉。

    “多谢你们的情报，但我的目的和靳家并不冲突，不会让你们去送命的，放心吧，你们就算死，也要死的有价值。”

    铁秩三人组：“.........”

    这更让人害怕了好吗！

    应萱儿眼眸微眯，嘴角勾起一抹阴恻恻的弧度：“你们现在已经上贼船了！想下去已经晚了哦！”

    三人组冷不丁的打了个寒颤。

    *

    裴诗从聚会里离开回到景阙流苑时已经是晚上。

    谢景慵闻着她身上淡淡的酒气眉目皱了皱。

    “去哪了？”

    裴诗掀起眼眸，氤氲着些许酒气的眸眼中泛着波光。

    她打了声哈欠，“和萱儿他们聚餐，喝了点啤酒。”

    “嗯。”

    谢景慵面色微缓，揽着裴诗便准备往楼上走去。

    谁知道她刚走出几步，便又停了下来。

    “手机。”

    裴诗嘟囔一声。

    谢景慵无奈的看了眼早就在她进门的那一刻就挂在了他身上的包包，从里面拿出了手机递给了裴诗。

    裴诗看了眼上面的来电提示，眸光微闪。

    是宋星澈打来的。

    她抬起头看向谢景慵，挑了下眉：“你还不去忙？”

    这是明目张胆的想要赶人的意思了。

    谢景慵不怒反笑，掐了掐裴诗柔软泛着些许粉嫩的脸颊，微微咬牙笑骂了一句：“待会回来找你算账。”

    裴诗淡定的将他推走了。

    等谢景慵离开后，裴诗回到卧室，回拨了电话。

    “喂。”

    她平静冷淡的声音在宽阔的卧室里响起。

    屏幕那端的宋星澈愣了一下，随后有些不确定的喊了一声：“姐......”

    裴诗嘴角掀起，却是讽刺一句：“我还以为你早就忘了我这个姐。”

    “......我哪有。”

    宋星澈小声的反驳一句，内心却松了一口气。

    随后他小心翼翼地问起，“我这段时间有点忙，你没什么事吧？”

    听到宋星澈这么问，裴诗不由得回忆起实验室里她和盛寒一同构造的关系网。

    她不动声色的展开了谈话。

    “我能有什么事，倒是你，怎么让萱儿给你找了个拳击场？”

    话音落下，裴诗便感觉到宋星澈的呼吸明显放松了下来。

    连带着后面说话的语气都染上了一丝轻松。

    “我就是想锻炼一下，免得拖你后腿，我感觉最近是多事之秋，所以——”

    他的话还没说完，便被裴诗冷酷的打断了：“你后背上并没有双螺旋纹身。”

    她和宋星澈相处了十多年，不可能连这点事情都不知道。

    “什么。”

    宋星澈顿时愣怔了下来。

    裴诗自顾自的继续说着：“当时追杀我们的兄妹杀手，他们的雇主给他们的关键信息就是目标后背上有一个双螺旋纹身，你说，那个目标是谁呢？”

    她的嗓音不疾不徐，带着让人不会反感的语调。

    但却一下子让宋星澈眼底的情绪沉入了谷底。

    姐弟俩一时间谁都没有开口，无形的沉寂在他们之间萦绕。

    一分钟之后，宋星澈才沉声开口：“裴琳。”

    随后他又匆忙补上一句：“姐，我之前并不知道她的存在，是前几天她来找我自爆身份，我才意识到还有她。”

    “嗯。”

    裴诗轻轻的点了下头。

    随后话锋一转，“你之前的那两首歌，写的是我们吧。你的代号，一？”

    宋星澈一惊，震惊于裴诗的敏锐程度以及她在这样的情况下还能想到这个微不足道的细节。

    他苦笑一声，“是。”

    “你果然是最完美的，无论何时。”

    裴诗皱了下眉，“你还有其他事情要说吗。”

    宋星澈无奈的摇摇头，“我被放出来前，大脑经过记忆清洗，重要的都忘记了，只记得关于你的事情......当然，你全都忘了。”

    “那么你应该知道我的计划。”

    裴诗面无表情的开口。

    察觉到她这句话中隐藏的含义，宋星澈急切的开口保证道：“我知道，我不会妨碍你。”

    裴诗眼里划过一丝笑意。

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    宋星澈的语气十分斩钉截铁。

    裴诗嘴角的弧度不禁上扬的更多。

    “我想他们一开始就失败了。”

    “什么？”

    宋星澈怔了一下。

    “从他们决定放你来到我身边的那一刻起。”

    裴诗的语气里透着刻在骨子里的轻狂自信。

    宋星澈从愣怔中回神。

    他无声的笑了笑。

    即使隔着屏幕，但他似乎可以想象到她那张扬的神色，如同在那巨大的培养皿中，即使紧闭双眼，依旧美的让人移不开眼。

    (本章完)

