    陆舟曾在网络上见过，一则关于北极熊VS东北虎的热帖。

    起因则是一个前苏联老兵，声称在西伯利亚林区见过两大猛兽对决的场面。

    对于这场对决的最终胜负，众多网友都拿出猛兽体格数据争论。

    但最终还是被人给辟谣了。

    从地理上来讲，北极熊与东北虎碰上的可能性太小。

    原因则是北极熊的迁徙习惯，是随着冰川厚度改变的。

    如果哪天北极熊窜过了冬季冰封线，除非是北冰洋上的冰川厚度，已经影响到了它们的捕食行为......

    只见那仆人又开始解释道：“这头白熊，是壮丁们特意猎杀的，森林里只见到这么一头。

    根据乌拉总管上次说的位置，在一个树洞里。

    事先做了准备，所以毛皮保存得好一点。

    而现在熊被除掉，大家就在那里扎营了。”

    “为什么要在那扎营？树洞很大？”

    “树洞被伐掉了，主要是熊住过的地方，周围不会再有什么猛兽。”

    “嗯，那倒也是！”

    陆舟不由紧了紧身上的衣服，再看这北极熊在冬天的毛发，的确是十分雪白。身上果然也是没有什么伤口，只有脑袋上一个窟窿。

    乌拉却紧紧的靠在了一边，伸出手来不停摸起了晶莹剔透的白熊毛，声音颤动：

    “主子，你看这毛多白啊！多顺啊！

    这一定是草原神，赏给主子的礼物！

    乌拉觉得，如果用这做一件雪白的熊皮大衣出来，才能配得上我们家主子的身份！”

    黄成也是跟着，在一旁拍起了马屁：“的确，这白熊举世仅见，我活了这么久，是连听也没有听说过......

    要是做成皮草，彰显尊贵。

    比什么紫貂、花貂的，霸气多了！”

    “霸气，当然霸气......”

    陆舟不由得点了点头。

    这都北极熊了，能不霸气么？

    要是在后金，紫貂那种东西，是建奴贵族才有资格穿。

    但这北极熊更加稀有，北极圈外，举世仅见。

    ......

    庄子里又有了新木材，黄成也不敢耽搁。

    第二天，便开始庄子里新一轮的建设。

    足足八十个人的建设队伍，这几天除了挖坑，也都是养足了力气。

    原先规划出来的木屋继续建。

    在庄子的前后方，先是搭建了木质围墙，这样庄子也便升级成了一个营寨的样子。

    只可惜庄子因为牲口的原因，范围比较大，甚至已经扩建到了原先李庄的地界。

    一时半会还是围不起来，还得要继续的一批批的木材运回来。

    可陆舟还是感觉慢了，要是这样下去，等春天到了，防御工事也建不起来。

    倒是今还天有一个好消息，有一批土砖，已经烧制出来了。

    这种用黏土混制出来的砖头，不需要陆舟监督。

    普通民夫都可以烧制，谈不上坚固，能签到也没多大意义。

    但是可以少数烧一些出来，搭配房屋的建设。

    陆舟的木屋，今天终于要开始重新“装修”起来，原先歪歪扭扭的烟囱被推倒。

    连着大厅的烟囱一起，要重新起了一个壁炉。

    房间里也垒砌了土炕，这庄子里的人不少都是睡过炕的，在见到黏土回来之后，不用陆舟开口说的，早就建议了起炕、

    只待陆舟这边成功了，便整个庄子推广。

    但前提也得是，所有人住上木屋才行。

    陆舟今天也没办法一直待在了屋里，只留新月在里边打扫整理，自己跑到了庄子外边来。

    一直在工地上找到了黄成。

    “黄成，你会做风车不？”

    “风车？”

    黄成下意识的还以为是玩具，但觉得主子应该不是这个意思：“主子说的是手摇车吧，以前村子里会都有，主子你是要吹谷子了？”

    “吹谷子？”

    “就是上边一个漏斗，下边手摇的风扇，吹草屑杂碎的农具。主子你不是要做这个？”

    陆舟摇了摇头：“不，我不是要这个，我要的是扇子在外边的那种，像是一个房子。”

    黄成恍然大悟：“我懂了，主子是要碾谷子了？

    那种风车的扇叶可大了，而且这里的风还大......”

    “是啊，风大，不用就可惜了。”

    既然风车是可以碾谷子，那么用钢改造一下，当然也是可以研磨石粉。

    等泥范浇铸成熟了，再做个风能破碎机。

    这水泥以后就好办了。

    陆舟想的很美。

    要是对古人来讲，为什么没有用到水泥，那也是因为研磨破碎太难了。

    没有理论引申，谁没事干会把一堆石头研磨混合起来烧制。

    而且在效率这一步，就劝退了。

    黄成先是犹豫了一会，接着点点头道：“这风车我没建过，主体应该是没问题。

    但是风车的话，这里风太大了，有些地方要改成铁铸，怕是要跟老张头那边商量一下。”

    “行，没问题，老张头那边已经打过招呼了，早就说是要做一些大件，你们要赶紧的，暂时放做第一要务！”

    黄成点点头，不敢耽搁，往铁匠铺那边去了。

    水泥破碎的计划交代完，接下来依然还是水泥的事情，因为庄子里的石膏不够多，陆舟也打算出去再探查一下，

    找一些石膏，或者是成分相同的替代品。

    乌拉这时正在庄子里，代替主子日常巡检着。

    别看乌拉像是没有什么正经天赋的样子，但是庄子里的大多事物，都只有乌拉能全面了解。

    庄子里各司其职，许多地方不能走动。

    物品的取用，存留就都要经过乌拉允许，而乌拉这个守家奴的性格也是极为合适。

    哪怕是丢了一粒谷子，都得要找回来。

    庄子里的这些人，也都知道这是庄主最亲近的狗腿子，一天天“乌总管”“乌总管”的叫着。

    可把乌拉喊得不亦乐乎。

    “我家主子，是大明的锦衣卫！”

    乌拉在一群人中间，张开了大口就说。

    自从上一次袭击李庄之后，不少仆人也都或多或少，了解一些主子的身份。

    这也是，不需要怎么保密的事情。

    但现在人多了，不少人无法接触到陆庄主的。

    就只能从这乌拉的口中旁敲侧击。

    毕竟庄子矗立在这极角嘎啦里，大家都不知道庄主是什么来头，只见这物资丰富，庄子的主人还有别样魄力。

    这明显不是一个普通的庄主。

    与这周围环境格格不入......

    “锦衣卫？！”

    面对一众仆人惊讶模样。

    乌拉学着主子平时高深莫测的样子，又是抬起头颅，骄傲的说了起来：“我家主子，不仅是锦衣卫，而且，还是锦衣卫中的，千户大人！”

