
　　常满看到葛金这种眼神，心里一咯噔，就知道不妙！

　　该死，这老家伙真的看重林凡了！

　　之前他和林凡说，只是让林凡心里有个谱而已。

　　“林凡，我是九天学府近战系副院长，诚挚邀请你加入近战系，我不会刀意，但我可以给你物色一个老师，给你进行专业的指导，还有近战系的所有秘境对你完全无条件开放！”葛金毫不犹豫地发出邀请。

　　这下子，常满也憋不住了，毕竟这可是五品强者，他慌忙劝解说道：“林凡，现在也不是选专业的时候，要等到合适的时机比较好，你对学府还非常不了解，我可以简单和你说一下：近战系不是学府最大的系，刀意上面，实际上学府也没有能给你专业教导的人；至于，秘境，近战系是最少的！而且以你自己的实力，完全可以自己获得，根本不需要他们无条件开放。当然，这需要你自己来选择。”

　　常满说着，只感觉葛金的目光如刀刺在背上。

　　可是，管你呢！

　　不能让林凡现在入近战系，近战系并不是常家主要支持的院系，而且自己还没汇报家族，他原本的想法是最好让林凡入校，然后进行考核，看到潜力再汇报家族，再不济也是自己升为四品，也就这两天了，比以前可以有更大的话语权。

　　可没想到去九天学府的路上，遇到这档子事情。

　　葛金脸色难看，呵斥了一声，“常满！！！”

　　这完全就是在拆他的台，当场打他脸。

　　常满一脸淡定之色地看了葛金一眼，说道：“金大人，我身为林凡的领路人，他是我挖掘的，难道我不该告诉他一些简单的实情吗？难道我有什么地方说的不对吗？”

　　还想空手套白狼把林凡套到近战系，用一些虚有的承诺，想得美！

　　物色老师？

　　九天学府根本没有擅长刀意的强者。

　　近战系秘境也是最少的，这是事实。

　　他也根本不怕葛金，五品强者，他常家又不是没有，还有六品呢。

　　葛金心里气炸了，可一时间也无话可说，他也反应过来了，明显常满也想拉拢林凡，而且明显早知道林凡的天赋强大，自己这才是在虎口夺食。

　　韩如心看了一眼两人，撇了撇嘴，没说什么，常满明明就是跟着她去的，她才是主要冲着林凡去的人。

　　韩如心又转头看向身边的林凡，林凡正好也在看韩如心，两人对视个正着。

　　林凡立刻露出一个灿烂的笑容。

　　而韩如心直接丢了个白眼给林凡，然后转过头去，只给他留个后脑勺。

　　林凡：“......”

　　林凡摸了摸鼻子，又碰了一鼻子灰。

　　这女人真傲娇啊！

　　明明都30岁了，脾气咋这么差呢！

　　葛金沉住气，说道：“林凡，你可以直接加入我研究所，当我助手，我承诺你一年内可以身为初级研究员。”

　　常满立刻说道：“林凡，你不如加入元素系，到学校，我就可以让你成为初级研究员，而且我常家有六品强者，我可以尽力帮你争取成为他的弟子。”

　　常满此时毫不掩饰了，直接发出邀请，提前给承诺而已。

　　艹！

　　葛金顿时想骂娘，把常满抓过来狠狠踹两脚，有钱了不起啊！

　　家里有强者了不起啊！

　　好吧......也确实了不起。

　　众人眨巴着眼睛，其他三大学府的老师看着戏，那三位审查员此时也看着戏，九天学府内部好像出矛盾了。

　　原本审查林凡的真实性，现在竟然变成了争夺林凡的场面。

　　这就是天骄啊！

　　天骄才有这样的待遇。

　　三大学府的老师，也有些眼红，他们也想有这种学员，人家再怎么争夺也是内部的事情，和他们没半毛钱关系，只能看看戏。

　　他们要是招到林凡这种学员，半夜都能笑醒！

　　今年九天学府，又招到了一个天骄，不，天骄中的天骄，妖孽了！

　　林凡的强大和诡异，让他们都平等对待，天骄他们虽然欣赏，但依然是学员，没成长起来的天骄依然还是弱者，但林凡不一样，林凡已经可以和他们并肩站，他现在可以杀三品，而且这次战斗杀的不止一人，丝毫不逊于四品觉醒者，论功劳，还在四品之上。

　　他们亲眼看着一个妖孽的诞生，甚至是一个超级强者的开始崛起之初。

　　林凡原本也准备看戏的，因为从两人对话中，他可以得到不少信息，他心里也在嘀咕着，助理，不就是韩如心给房妍的承诺，就相当于变相收徒，初级研究员，应该很重要吧！韩如心好像就是中级研究员，所以可能也不咋滴。

　　可看着两人好像斗出真火来了，再僵持下去，估计对双方都不好，他也得到了不少消息。

　　想到这，林凡站起身来，出声说道：“金大人，满哥，你们都是我的长辈，金大人对我还有救命之恩，满哥是我的领路人，我都很感激，所以我一时间真不知道如何拒绝你们的邀请。

　　你们看好我，这是我的荣幸，我现在也不知道该如何选择，我对学府的事情完全不了解，还请给我一些时间，我到学府会尽快了解一下，到时候肯定优先考虑你们的邀请！”

　　葛金当时虽然没赶上，但确实减轻了虎生的那一指弹的威力，所以说对林凡有救命之恩，确实不为过。

　　不能倾斜一方，双方水得端平。

　　现在倾斜任何一方，就是打脸另外一方。

　　总要找个理由，那也没办法，说实话，现在林凡哪一方都不想加入，他对九天学府了解太少了，信息根本不对等的情况下，只会被忽悠。

　　这不，林凡这么一说，双方脸色也好看许多，冷静了许多，因为林凡说的对，态度也给的对，他对学府还完全不了解，也给足了双方的面子。

　　而且因为他们需要个台阶下，而这个台阶，只有林凡能给，林凡也给的恰到好处。

　　一场小小的冲突，就这么没了！

　　众人有些遗憾，竟然就结束了，妖孽不属于他们学校的，竟然连瓜都莫得吃。

　　众人对林凡印象再深了一层，不仅天赋强大，这说话水平也很厉害，这种时候，很多年轻人只顾自己利益的可不少，任凭双方吵，因为这样才能得到更多的利益，但这样也会得罪人，但林凡一个都没得罪，台阶也给的很到位，这样的年轻人，有天赋，会来事，谁的印象能不好？

　　众人心中再次遗憾，他们怎么就没去风城呢？如果他们去了，这妖孽肯定属于他们学校的了。

　　至于林凡的实力真实性，现在没人怀疑，三个审查员，那是根本不想说话。

　　毕竟没人想来再接一发怀孕凝视！

　　太诡异了！

　　而且刚刚纪委部那个审查员，发现林凡的档案中还有一个隐藏的部分，他的权限不够，申请了上级才给他解开，发现林凡8月1号的时候就参与过辅助猎杀三品六星和三品七星的异族狼人，地点风城外峰驼山上，那是整整半个月前。

　　艹！

　　半个月前，林凡就可以辅助斩杀三品六星和三品七星，算算日子，那时候林凡才刚刚觉醒半个多月把！

　　现在一个多月了，能斩杀三品，那不是很正常吗？

　　如果之前看到，他们绝对不会怀疑。

　　还好他们经验丰富，没有当场嘲讽，还是按照流程，不然那真会得罪人，毕竟18岁的年轻小伙子，记仇了，以后成为强者，那他们得有罪受了！

　　毕竟这种事情，可不是没有过。

　　会议也随之结束，林凡回到了学员所在车厢当中。

　　三位审查员也随之下了飞铁，现场他们还需要收尾，这些遗体他们会送回南扬市，然后各自回到各家庭，妖兽和异族的尸体他们也会统一收集起来。

　　看着飞铁飞驰离去！

　　审核部那个中年人，突然对着其他两人说道：“能不能给我脸上打个马赛克？”

　　其他两人对视了一眼，后勤部那个中年人开口说道：“老谢啊！你知道规矩的，这是证据，不能动一分一毫的。”

　　“我们也不是不帮你，实在是规矩不允许啊！”

　　纪委部的耸了耸肩，如此说道：“而且你说慢了，刚刚已经传过去了，所以，老谢，你就认了吧，我已经把备份删了，放心，最起码我们不会坑你的。”

　　老谢脸色僵硬，都已经传过去了啊！

　　想想自己在飞铁上那丢人的模样，惨叫，还说的那些话，想想被上级领导还有一大堆人过目，其中会有自己的同事，还有自己关系不好的人，想想血气就上头了。

　　完蛋！

　　丢人丢大发了！天籁小说网

　　简直就是一场社死大处刑！

　　以后面对他们的时候，自己得多丢人，这段录像还会被封存在资料库，永远保存着。

　　一想到这，老谢那是整个人都不好了。

　　黑历史，妥妥的黑历史。

　　此时他是欲哭无泪，为什么偏偏他第一个站起来去尝试林凡的天赋技啊？下次绝对不第一个站起来了。

　　老谢：“我去干活去，督促他们搞快点。”说完，就开始大声叫着，让大家搞快点。

　　而剩下两人。

　　后勤部那个中年人，低声问道：“老宋，你把视频已经交上去了？”

　　“没有啊！”

　　老宋一脸淡定的说道：“我还没备份呢，先备份再说，刚刚安慰老谢一下，绝了他的心思。”

　　“靠！老宋，你真不是个东西，我就知道。”

　　中年人一脸鄙视，然后说道：“赶紧的，给我也传一份，这么好的东西，大家一起分享啊！”

　　“你这家伙，也真不是个东西，还说是老谢的最好朋友。”

　　“朋友不就是用来互坑的吗？”

　　“.....”

　　“宋哥哥，好不好嘛？”

　　“滚！别恶心我，我传给你就是了。”

　　......

　　这一下子耽误了四个多小时，这时，已经早上六点多，太阳已经升起，新的一天开始了。

　　飞铁上面早餐开始供应了，而林凡则是沉沉睡去，虽然之前昏迷了两个多小时，算是休息了一下，但精力和体力耗空加上受伤，哪有那么容易那么补充回来。

　　四大学府老师们，依然在轮流换岗，即使白天被袭击不太可能，但他们依然不敢放松警惕。

　　中间，林凡醒来一次，吃了点东西，继续睡。

　　而就在这趟飞铁赶向九天市的路上，8月17日的凌晨2点飞铁被袭击事件，已经开始在四大学府传播，五品异族带头袭击飞铁事件，尤其上面还有四大学府的新生，这可是超级重大事件。

　　四大学府今天的校报卖疯了！

　　四大学府总会得到第一手新闻，不管是哪一方面，人类时政，甚至是人类最前线，因为这是人类最顶尖的四所觉醒者大学，这里面聚集着全人类最年轻，最有潜力的几代人，他们消息不灵通，那才叫有问题。

　　四大学府的校报，是最畅销的东西，保持原始性，依然使用纸张的校报，而不是网络上的新闻。

　　同时，一个名字在所有新生和老生中传播开了，林凡！

　　报纸上写着：【林凡，九天学府新生，18岁，此次被伏击战中，该新生斩杀三位三品异族，5只二品妖兽，15只一品妖兽，辅助斩杀7个三品异族和3只三品妖兽.....】

　　震撼！

　　无数今年的新生，还是三四年的老生，看到这条新闻，第一反应，就是好假，随即想到这不可能是假的，那这也太可怕了！

　　第二反应，这肯定是哪个大家族的！

　　但来自于大家族的老生，或者新生，都是一脸懵逼，这名字没听说过啊，姓林的大家族，没有啊？

　　而立刻很多人开始查询林凡的资料，一个个各显神通，有背景的动用背景，有关系的动用关系，或者询问朋友，大家查询到的资料一样：【姓名：林凡，年龄：18岁，背景：孤儿，家乡：风城人，觉醒种类：治疗型......】

　　“我尼玛！肯定是假的！”

　　这是所有拿到资料的人，第一反应，最原始的反应。

　　因为那显目的治疗型三个字，实在太扎眼了，治疗型怎么可能在觉醒之后一个月，就能杀死三品境异族，还杀死不止一位，还辅助杀了那么多。

　　还有孤儿是什么鬼？

　　觉醒一个多月，一个孤儿，如何能变得很强？

　　还有风城又是什么地方？

　　问问人，根本找不到来自于风城的同学，再搜索一下，卫星定位一下。

　　艹！

　　这是什么犄角旮旯的地方？

　　看资料介绍：【南扬市下一个人口不到50万的小城，经济去年南扬市下面县城排倒数第二，无强者事迹。】

　　有人感觉这两个字有点眼熟。

　　再次拖回报纸一看，终于在上面找到了记载着的一句话：【此次新生队伍中，风城小队表现全场最佳......】

　　林凡这个名字，还有风城这个地名，这一天，在四大学府的学生口中，甚至老师口中多次被提及，大家疯狂猜测林凡的天赋技，治疗型什么的根本没人相信，网络上风城这两个字被搜索多余五十万次。

　　......

　　风城城主府。

　　这一天，韩兵正躺在摇椅上面，喝着茶，晒着太阳，一脸喜滋滋的表情。

　　他的旁边，还有一人，郭文涛，也一脸美滋滋地喝着茶。

　　而在两人的不远处城主办事处房间中，一群几十个人正在忙碌着，有人接着电话，有人拿着电脑不停地敲击着键盘。

　　“叮咚！到账40万元！”

　　“叮咚！到账30万元！”

　　“叮咚！到账30万元！”

　　“......”

　　手机上不停地传来到账的声音，韩兵和郭文涛相视一笑，喝了一口刚泡好的茶水，那是一脸美滋滋之色，这钱真好赚啊！

　　这件事，还得从早上上班开始说起......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第122章 四大学府初识林凡，韩兵的骚操作免费阅读。https://xs.23sk.com 