    第449章小河晋级

    “小河，来！”

    哪怕是年疏桐不喊，傅云河已经朝着她这边走了，不过她一喊，傅云河的脚步更快了。

    “你这是干嘛了？一脸的灰。”

    傅云河走过来的时候，手里面已经出现了一张纸巾，他很自然的想去给年疏桐擦拭脸上的灰尘。

    明明是温柔至极的一个动作,可惜遇见了年疏桐。

    “别闹！有正事。”

    年疏桐一个手掌就拍走了傅云河的手，她自己的手心里突然出现一枚暗黑色的飞刀。

    “走，试试去？”

    年疏桐虽然再问，但却没有给傅云河反应的任何时间，直接拽着人就走了。

    而且这一次，连无影都没开。

    傅云河只感觉一个拉拽，他站在了那道熟悉的青芒之上，耳边是呼呼的风声。

    本是消瘦的傅云河,脸都被吹得要变形了。

    傅云河只好精神力汇聚凝结成墙,抵挡一下吹的脸疼的风。

    年疏桐本来是想帮一下的，不过看着傅云河自己解决了，她便作罢了。

    两人到了一处无人的地方，这里全是高大的树木，虽然没有什么叶子了，但是绝对是练习飞刀的一个好地方。

    年疏桐带着傅云河落地，手掌在眼前横着扫过。

    “八十一把飞刀，试试吧。”

    傅云河的眼前，一柄柄暗黑色的小刀，立于眼前，仿若一个刀阵。

    “你...我...这么多？”

    傅云河都不知道该说什么好了，只是不敢相信又感动到无以复加。

    “对！试试，看看好用不？我用的是螳兽手臂为主材料，加入了一些其他的东西，我觉得破开SS级别的应该没有问题。”

    傅云河都不知道自己该说什么。

    螳兽？无限接近SS级别的螳兽？

    “下次不要自己去了，我怕......”

    傅云河还没说完，就看见年疏桐盯着他看,他自己话锋急转的道：“我怕你把厉害的虫族都杀完了，我以后要是当了指挥官，都没什么用了。”

    “呵呵……真是难为你了。”

    年疏桐自然知道傅云河要说的是什么，只是她不是小孩子，是一个有思维能力的大人，她知道自己该做什么，不该做什么。

    “放心，我不会让自己置于危险中。”

    “试试吧。”

    傅云河点头他知道年疏桐能说这样的一句话，已经是她最大的妥协了。

    傅云河不再多说，精神力一一探出，开始接触每一把飞刀。

    第一把，还有点排斥傅云河的精神力，不过傅云河也不是吃素的，SSS精神力，实力碾压，顺利链接到了第一把飞刀。

    第一把之后，后面的就变的简单了一点。

    可虽然简单，但是架不住数量多。

    傅云河在连接到五十几把的时候，精神力有些不怠,不是因为不够用或者力量不强大，而是身体不支持了。

    不过,他从你想过放弃。

    脑海中撕裂般的疼痛，没让他一人迟疑或者停歇，继续。

    六十把。

    七十把。

    针扎之痛不足矣形容此时他的境地，的脑门上止不住的那流出了汗水。

    汗水顺着他的脑袋，仿佛一道小溪流，潺潺留下。

    后面一直看着的年疏桐，也看出了傅云河的吃力，但是这件事情没人能帮。

    傅云河若真的坚持不过去，年疏桐心里对于他的看法，都会降一个台阶。

    人，有的事情就是一个字，抗。

    扛过去，就是晴天。

    修炼之路，从来都是不易的。

    傅云河不知道年疏桐的想法，因为他自己从未想过放弃。

    七十七把，七十八...

    最后三把，变得越加艰难起来。

    傅云河牙齿紧咬，嘴唇间有鲜红的血液蹦出，再来！

    七十九！

    八十！

    还有最后一把。

    后面站着的年疏桐，不由得的攥紧了手掌，但是没出丝毫的声音，只是保驾护航的站在后面。

    哪怕是不小心飞进来的蚊虫，都被她无声的灵力化做烟尘，一丝一毫都没剩下。

    “啊———”

    八十一把！

    成！

    “坐下，修炼。”

    年疏桐立即出声，极品晶石不要钱的扔进了傅云河的怀里。

    傅云河也知道这是千载难逢的机会，当即坐下，抱着极品晶石便修炼了起来。

    年疏桐眼看着极品晶石一块一块的碎裂消失在傅云河的怀中，可她丝毫不心疼。

    那边没了一块，她便立即补上一块，丝毫停歇都没有。

    机不可失，时不再来。

    此时的傅云河精神力耗尽，正是晋级的最佳时机，若是他精神力恢复到了S级，年疏桐也能放心一些。

    一条指挥官的路，没有强横的实力，根本不是一般人能走出来的。

    晶石消耗中，二十块，三十块...

    年疏桐再次扔出一块之后，偷偷的查看了一下自己的存货。

    还有十四块，这次不出去找晶石都不行了。

    不过，今日她一定要帮着傅云河晋级。

    或者说，她不能让傅云河因为缺少晶石的原因，晋级失败。

    “小八准备好，我要预支晶石。”

    “好的呢宿主，不过小八提醒您，因为您预支的比较频繁，晶石会有一点点涨价了。”

    “好！”

    年疏桐都没问是什么涨价，涨价多少。

    因为那些，对于目前的她来说，不重要。

    晶石继续，傅云河消耗四十块，年疏桐还剩下四块。

    四十一......三块。

    四十二......二块。

    四十三......一块。

    就在年疏桐要兑换的一瞬间，傅云河晋级了

    “小八，不换了。”

    年疏桐连上的笑意蔓延，自家的小河还挺懂事，知道给自己留一块。

    此时傅云河的精神力开始晋级，整个精神力存储的地方，被改造，被扩张。

    他之前的SSS精神力，消耗中后再次得到补充，以着更充盈的姿态挺进了新的“家”。

    虽然暂时还是装不下他的全部精神力，但是却好了太多。

    就像一个房子，以前只能蜷缩，现在可以坐着，甚至伸伸手脚了。

    傅云河没觉得时间有多长，可当他睁开眼睛的时候，天边的颜色变成桔红色。

    原来已是晚霞。

    他目光极尽温柔的看向了靠在一棵树上，闭眼休息的年疏桐。

    心里只有一句话：她怎么可以那么好！

    年疏桐感受到了傅云河灼热的视线，暂时还不想答应的她，嫌弃的开口。

    “傅云河，你最好当上你的指挥官，可不要让我投入的这些东西，打了水漂！”

    (本章完)

