    “这小子太张狂了，竟然敢这般挑衅，我们喀克群族的云飞长老！”

    这洞天福地经过片刻的沉寂后，哗然声四起。

    放眼看去，许多古城中，喀克群族其他神卫、长老都是登天而上，朝着萧叶投来了森然的目光。

    这里毕竟是他们的主场。

    不论是非对错。

    亲眼见到弓岳被萧叶所杀，他们也是怀有怨气，此刻对萧叶的敌意一下子爆发了。

    “红的手下败将？”

    至于那位喀克群族，名为云飞的长老身躯一抖，像是受到了某种刺激，眸子瞬间通红了起来。

    “好！”

    “牙尖嘴利的小辈，我倒要看看，你比之当年的红，能强多少！”

    这位长老仰天长啸，朝着萧叶瞬移而来。

    不得不说。

    他的实力比之弓岳强上太多了，绝对堪比后天生灵中，上位道神第五层次的强者。

    他身影才出现在萧叶面前，就有恐怖的光华遮天蔽日，淹没了下方的古城。

    同时，他一拳朝着萧叶轰杀而去。

    在这么近的距离，他的攻势快速绝伦，萧叶避无可避，只能同样抬起双臂进行迎击。

    放眼看去，萧叶的双臂之上，有着五种混沌大道之丝在闪烁，化为五种大道曲线。

    但境界差距太大。

    嘭！

    随着这位长老一拳落下，那五种大道曲线震颤，仅仅片刻功夫就崩溃了。

    余波扩散而开，萧叶来不及退开，浑身一颤，像是被大锤敲中了一般，口角溢血，倒飞了出去。

    “不行，境界差距太大了！”

    “萧叶根本不是云飞长老的对手！”

    另一头，正在观战的万钧暗道。

    萧叶能秒杀弓岳，的确太惊悚了。

    可如今对上了云飞，还是没有悬念。

    嗖！

    至于那名为云飞的长老，已经朝着萧叶追去，欲要进行彻底的轰杀。

    不过瞬息间，他就追上了萧叶。

    而此刻，萧叶也是一个翻身，身子停下。

    他黑发披散，眸子绽放冷芒，对于自身的伤势根本不在意，同时身上爆发出五股奇异的波动。

    轰！

    刹那间，这座古城中道鸣声不断，有五道模糊的影子，出现在萧叶身旁。

    他们分别代表了剥夺、返源、意魔、封神、意魔、永生五种混沌大道。

    乃是萧叶借由各种道神通糅合而成的大道之象，此刻和他的本尊贯穿，如同一个完美的整体，悍然迎向云飞。

    轰！

    刹那间，滔天波澜爆发，席卷四方。

    “这不像是神通！”

    云飞身为先天生灵，重修到这个境界，实力何等强悍，他如同一头蛟龙般翻云覆雨，亦有大道之光爆发，但却屡屡被拦了下来，顿时目光惊疑不定了起来。

    萧叶重修到现在，对五种混沌大道的领悟，算不得高深，仅仅突破到san ji而已。

    可那五种混沌大道之象，却是不同寻常，像是代表了大道最本源的一面，拥有一种可怕的韧性，竟然在不断化解他的攻势，使得他一时间无法冲破。

    “战！”

    此刻，萧叶体内神血翻滚。

    只见他通体璀璨，身如琉璃神金，神光四射，伸开手掌，展动双腿，眸子慑人，像是一尊战神般，朝着云飞攻来，在尽情展现，这些年重修的道果。

    嗡！

    顷刻间，那五种大道之象也是随之而动，由萧叶的本尊来主导，像是化为五口巨大的漩涡，朝着云飞笼罩而去。

    轰轰轰！

    放眼看去，恐怖的道光遮天蔽日，挤满了这方天地，一时间，欲要将云飞的身影给淹没了。

    五口巨大的漩涡，将五种混沌大道的特性，给展现到了极致。

    这也使得萧叶本尊举手投足，都拥有莫大威能，在尽情释放大道本源的气息。

    这等攻势，不是神通，但却胜却一切神通。

    “这小子很诡异！”

    云飞惊怒交加。

    此时此刻，他感觉不像是在和萧叶大战，而是在和混沌大道进行碰撞。

    在这种情况下，萧叶的神力、神体、本源反倒可以忽略了。

    萧叶万法加身，好似同时拥有了古神、法神双血统，身躯好似道化了一般，不断和云飞大战，竟然不落下风。

    “这是怎么回事？”

    “这小子要逆天吗？”

    在隔空观战的喀克群族神卫、长老们都傻眼了，每一个人都呆住了。

    云飞长老和萧叶初步交锋，明明占据了绝对的优势，结果却发生了这样的逆转，让他们措手不及。

    而且，云飞是先天生灵，境界比萧叶高出一大截，竟然还对付不了对方？

    这在混沌世界，简直闻所未闻，没有人愿意相信！

    这比当年的红，还要惊人！

    轰！

    大战越发激烈，在漫天神华中，两道身影交错而过，然后停在了远处，又各自停下，隔空遥望，彼此对峙。

    “先天生灵，除了起点很高，本源雄厚之外，也不过如此。”萧叶黑发舞动，凝视着云飞道，心头却是颇为振奋。

    重修之路，他稳扎稳打，根基无比牢靠，修炼出大道之象，一经展现，果然惊人。

    “你！”

    萧叶这般话语，落在云飞耳中，却无比刺耳，让他胸膛都要炸开了。

    他堂堂先天生灵，在境界上高出萧叶，竟然还奈何不了对方？

    “真以为我奈何不了你吗！”

    云飞低吼，身上爆发出滔天杀意，一副和萧叶血拼的模样。

    就在此刻

    嗡！

    整个洞天福地都是动荡了起来，有层层云彩，从高空中滋生，朝着洞天福地中的百尊生灵笼罩而来。

    “是我们在洞天福地中重修的天敌出现了！”

    “这些天敌的攻击，会持续十万年！”

    这一刻，喀克群族其他神卫、长老都是浑身一震，连忙飞回到各自的古城中，在严阵以待。

    “算你运气好，十万年后，再来解决你！”

    那名为云飞的长老，也是表情微变，阴森看了萧叶一眼，转身飞回到自己的古城中。

    “十万年后，你觉得自己还是我的对手吗？”萧叶凝视着对方的背影，冷冷一笑。

    “我的天敌，也来了吗？会是什么！”

    紧接着，萧叶抬头望向，那朝着自己飘来的云层，双眼微微眯起。

    {第三更到！}

