
　　在功德金光的威力之下，这些煞气和魂体渐渐的如同烟雾一般又消失了。

　　那些煞气明显在岁月流逝当中仿佛有了一定的意识一般，对于自己的消失并不甘心。

　　但是它们又能够意识到卜算子身上功德金光的强大，也不敢向他过来寻仇，只得自己向墓室的深处逃去。

　　“虚阴虚竹，到你们两个出手的时候了！”

　　卜算子不动如山，快速的说了一句之后，就继续念起他的安魂咒来。

　　而虚阴虚竹两人也飞快地答应了一声，随即飞快地念起咒来。

　　同时手里拿出两张符篆，在手里一扬，却是如同飞箭一般向着墓室的上空射了过去，没入了颜色变得浅淡的煞气当中。

　　随即“砰”的一声爆裂开来，浓烈的白光闪过，瞬间就清空了一片。

　　就这样，整个墓室当中不是白光一阵闪过，就是金光持续不断，如同是在办什么烟火大会一般。

　　而那些煞气们可就惨了，之前只有卜算子一个他们就对付不了，如今又来了虚阴虚竹，却是连逃都没有地方逃，只给无奈的消失在了墓室上空的白光之中。

　　“……安静无我，静思清明，安魂兮！”

　　随着墓室中渐渐恢复清明，所有的魂体和煞气都消失了，卜算子的安魂咒也念完了。

　　几人一顿猛如虎的操作，简直让祁振南是大为震惊，他这个术修方面的小虾米，哪儿见过这么大的阵仗呢？那煞气的消失速度实在是让他不敢置信。

　　这么快就能够把这些煞气消除了，卜算子也有几分满意他，摸了摸自己的胡子说道：“很好，你们两个还算有点长进，等什么时候不用再念咒语辅助用符就更好了。”

　　虚阴虚竹憨憨一笑，这时卜算子却是把法剑插入鞘中，脸色一变，“砰”的一声就砸在了虚竹的脑袋上。

　　“师傅，你为什么要砸我？！”虚竹被他砸懵了，捂着脑袋大喊道。

　　卜算子冷冷一笑：“真是个废物玩意儿，有你当我徒弟，我可真是把脸都丢光了，你就不能像虚阴多学学吗？上一次在岐山的教训你没记住是不是？还敢伸你的爪子四处乱碰，下一次老子我就不管你了，让你喂煞气去！！”

　　卜算子是真的生气呀，这么多年了，就算是教头猪猪都会了吧，就他这个徒弟像个憨批一样，前面吃了亏还是不长记性。

　　虚竹无法反驳，也就只好闭上了嘴。

　　一行人看了看周围的情况，没了金光白光，周围都乌漆抹黑的。

　　如今本就是冬天，再加上这寒风嗖嗖的，一群人自然是感觉到那生理心理上的不适。

　　此刻秦明几人已经进入了这一座古墓当中，秦明的天眼能够在黑暗中视物，自然将一切都看得清楚。

　　但是卜算子他们却没有这个功能，都拿出了自己带来的照明物，几束明亮的光芒立刻就将他们所在的墓室照得清清楚楚，他们现在所在的地方相当于是整个墓室的“大堂”。

　　唐朝墓室地面结构，呈现覆斗形封土堆形状，旁边多有成对土阙、石羊，外面有围墙。

　　不过既然这一座墓地葬在后山，并且完全被修建在山体当中，那想必这些结构要么是不复存在，要么就已经淹没在了历史长流之中。

　　不过颍阳这个地方，这么多年来，一直不曾有过大的地势变动，更没有那些可怕的地震火山等灾害，因此想必主要是第一个原因。

　　地下结构经过秦明的观察，它只有一条墓道，应该是整体呈现“甲”字形。

　　有多个过洞，两壁绘有各种图像，顶部也有彩画，有一个天井，前后两条甬道，多个小龛，墓室分前后，其中后墓室置石椁，墓室四壁为弧形结构。

　　唐代上流社会墓室多有壁画，从这一座陵墓的制式就能够看出他不是一般人的墓室了，至少也得是达官贵族的墓室。

　　不过看他所葬的地方和其规格，又达不到皇亲贵族，权臣将相的地步，想来是个特别富贵，或者说是官阶中上级的阶层所建的。

　　而其中的陪葬物品数量也很多，不乏精美玉器，华美瓷器，古玩字画，金银珠宝之类。23sk.Com

　　依照秦明的判断，他更偏向于这是一座富人之墓。

　　因为这墓室当中的东西能够表现出墓室主人身份的还没有发现，并不在明显之处。

　　如果是身份显贵的人，即使是修建陵墓，也会将自己有代表性的东西放在显眼的地方，或者说直接放在自己的棺椁周围。

　　其实这个地方由福地变为风水煞地，很大一部分跟这一座陵墓无关，而是由于千百年来的地势变动所造成的。

　　但偏偏这里又有一座陵墓，并且陵墓中死气未散，生机不继，也就形成了煞气这样恐怖的东西。

　　还好这里的地势虽然说十分到凶险，但其威力到底比不上天海市帝王墓。

　　祁振南看了看周围的情况问道：“如今煞气也已经除了，不必担心它会对外面的村民们有些什么伤害了，我们现在就出去吧？”

　　卜算子老神在在的摸了摸胡子，看了他一眼，摇头想到，就这敏锐度，看来还是功夫没学到家呀。

　　虽然说卜算子没有秦明那么神奇的天眼，可以进行透视，查看整座墓的情况。

　　然而他身为一个术士的敏感度却是有的，这一座墓里面的煞气如此浓郁，肯定滋生了很多其他的诡秘生物。

　　大多有些粽子啊，尸鳖啊什么的，若是不除干净的话，如果有考古人员来进行挖掘，只怕是会再造成伤害。

　　秦明笑了笑说道：“我们再到其他的墓室里面看看吧，既然来了，总不能白跑一趟不是。”

　　虚竹是个记吃不记打的性子，闻言便笑着道：“对呀，好歹让我们去看看这里面有些什么宝贝儿，长长眼界呗，还别说，我今年还真是大开了眼界了！”

　　“是啊，是啊，说起来今年还真是蹊跷呢，咱们今年可是下了不少墓了，以往我们师徒几个四处去游历，就算是那些荒山古墓里面的煞气，也没有这些墓多，也不知道是咋回事儿……”

　　既然秦明和虚竹虚阴三人都已经决定了要去其他的墓室看看，看卜算子的样子也像是十分赞同，祁振南当然也就没有什么意见了。

　　反正他实力最低，一个小沙米而已，全听秦明他们的吧。

　　今天来都来了，秦明便准备把里面的部分机关留着，比较危险的和那些粽子们全部都给解决了，他总不能发现一座墓，就跟着那些施工队们一起吧？

　　至于秦明留的那些机关，也是有选择性的，把那些盗墓贼们时常打盗洞的方向的机关就留着。

　　像政府组织人手过来进行挖掘的话，一般都是走正门的，只有极少数墓室剑的地方不太容易让他们开正门的，才会走到洞。

　　若是有人敢不怕死的过来盗墓，那被这些机关给弄死了，也是活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第590章 唐富人墓免费阅读。https://xs.23sk.com 