    伴随萝珑丝的这一撕，天空中就像是响起了某种极为刺耳的尖啸声。

    一位恒星初阶的天才，而且还是要迈入恒星中阶的存在，居然就如此的死亡了。

    “这怎么可能？……”

    远远的物达，感觉到一阵的不敢置信。

    他先前还在想，自己这一群属下们，会用多久时间，对付眼前的刚刚晋阶中阶生物。

    毕竟为了这一天，他已经准备了许多，也为这群属下们训练了极多，甚至这群跟他一起来的属下，实力哪怕差他一截，但依旧是精挑细选，在恒星初阶实力里，几乎拥有跃阶战斗能力的天才。

    但这一群天才，在这一瞬间，居然被一位名不见经传的贾岩属下，如此的灭杀了？

    哪怕对方是达到恒星中阶的生物，可双方的实力不应该差的那么多啊。

    物达神态阴沉起来，连忙将自己的视线转到其他战场上。

    而其他的战场处，果然就如物达担心的一样，贾岩的这群属下，就像是吃了什么大补药，瞬间爆发而起的战斗力，就像是谁都不愿意落后，纷纷施展出了自己的实力。

    他们一个个都在刹那拥有某种大概相似的爆发力量，比起平常使用的力量要大一倍甚至两倍的样子，骤然就使用出这种力量，谁能够抵挡得住？

    于是一位位属下，都被贾岩这边的几人灭杀。

    “这……”

    物达神色更为阴沉了，没多久时间，他的属下除了三个还在坚持的极为强大的顶尖天才外，其他的都死光了。

    “另外几个绝对不能死，特别是其中一位，其他几位死了没关系，他是一位恒星颠峰强者的子孙，如果我领队还让这位强者的子孙死亡，那绝对是会令得我的仕途出现影响的。”

    物达想到这里，身躯却是已经动了。

    “来了！”

    可在另一头的贾岩属下们，也同时察觉到了他的举动。

    “来就来吧，现在就让贾岩大人看看，我们也是能够帮助到他的。”

    贾岩小队的九位生物们，一个个纷纷是神色凝重起来。

    接着，物达以一种远远超过他们全员的速度，和强大无比的威势，快速来临。

    “你们很不错，在我们都没有晋升时，就晋升了等级。不过你们是不是搞错了什么？认为自己晋升了，就能够参与到我们天才之间的战斗么？呵呵，贾岩来还有点机会，你们几个，给我提鞋都不配，死！”

    物达脸色阴沉的，直接冲向那位恒星顶峰强者的子侄辈，想要出手救下他的性命。

    “哈哈，想要救人？休想。”

    在这位子侄辈面前的，是那位雄性的蝎子生物，此时他眼见物达来临，不仅没有丝毫的惧意，相反的，眼眸中爆发出前所未有的光彩来。

    “我休想？你看你拦不拦得住。”

    物达对这极为自大狂妄的蝎子生物，也是极为的看不上眼的，作为老交情的人，他知道这位蝎子生物，每次战斗的时候，都喜欢吹牛，于是他就感觉到，这生物应该是实力不行，虽然先前看他的战斗，也法已经可圈可点的地方，可惜的是，物达全部看不上。

    “我？不不不，我知道你们天才厉害，何况我的实力比起你本来就差，不仅是我一个人，而是……”

    “我们！”

    当那蝎子生物说出如此话语后，一群的声音响起。

    在蝎子生物的背后，一位位贾岩小队的恒星级生物们，都纷纷的出现了。

    他们蜂拥而至，然后朝着这物达，骤然发动攻击。

    “哼，居然是一拥而上，果然弱者就是弱者，居然一瞬间连战斗的意志都没有。”

    “活到最后的才是强者，而且跟你打？我傻了还差不多。”

    那蝎子生物见物达冲向自己，知道他想在合围之势形成前，把自己先解决，于是身躯的速度极为快速，甚至爆发起了阴阳道的实力。

    可物达速度太快了，居然在他退后了一点点距离前，就来到了他的眼前。

    “天才之所以被称为天才，我会让你知道原因的。”

    物达蓦然一笑，接着他的攻击，就落到了这蝎子生物的身躯上。

    “哦？天才，我还没有跟天才战斗过，可惜的是，你这天才，我还看不上。”

    蝎子生物也微微笑了，接着他双足中爆发出一股惊天的正反力量。

    “嗯？就是这力量，到底是怎么回事，乍一看，好像跟你贾岩使用的战斗招数有点像……”

    物达感受到这股力量的可怕，顿时是心头一惊，然后很快想到了贾岩曾经也使用过类似的招式，于是心头的疑窦更多。

    他知道贾岩创建了一个修炼的体系，可不认为这修炼的体系真的有什么效果，但现在一个活生生的例子摆在自己的眼前，感觉有点不愿意相信也不得不信了。

    “哪怕有什么先进的体系，或者说什么剑走偏锋的东西，可刚刚创立的就是刚刚创立的，更何况我就不信了，这体系能够让一个天赋一般的恒星级，也变得能够抵抗我一击了。”

    物达脸色阴鸷，接着他加大了一丝攻击之力。

    噗。

    双方交手的力量，在宇宙中蓦然的爆炸而开。

    接着双方的战斗招式，都在宇宙中变得无比的惊人的波动，将周围的一切粒子都摧毁。

    在如此爆炸的力量之下，贾岩小队的属下们，都紧张无比的望着这蝎子生物，一眼望去，其就像是有点狼狈。

    好在其活了下来。

    一道惊天的对轰后，他往后一路的跌跌撞撞，甚至朝后飞了几百公里，这才勉强自己停下脚步。

    如果不是他发出的攻击，也极为的厉害和惊人，估计如今的他，肯定是死得不能再死了。

    “嗯？居然没死么。”

    物达也退后了好几步，相比之下就微不足道了。

    他的震惊，是震惊那蝎子生物居然被自己一击，还没有死的。

    不说双方的天赋差距，只提他们中的等级差距，就差了很多，要知道一般的恒星中阶顶峰存在，灭杀一位刚刚到达恒星中阶的生物，也不用几招的，而他居然无法一击就灭杀这位刚刚达到恒星中阶的贾岩小队成员，这已经足够他对贾岩小队的认知，有极大的改观了。

    “一个名不见经传的就如此可怕，其他几个说不定比这个还要厉害，我上来的话……”

    “难怪贾岩要让他们与我打，自己躲在背后躲开有可能的风险，简直是卑鄙。”

    “算了，既然我救这位晚辈的目的已经达到先退，这些其他的人死了，也没有办法的事情。”

    物达瞬间就作好了逃离的准备。

    他与那被救下的大人物的子孙辈通了一口气，连忙是朝后方的来临空间逃去。

    “还想逃？”

    几位贾岩小队的成员们，对贾岩这自外界就一直在追杀纠缠的敌人，感觉很是上心，别的人能够逃，这物达是绝对不能逃的。所以他们一路往前追索，绝对要拦截到物达。

    “我逃，是因为我不想作无畏的战斗罢了，如果你们想要找死，等会儿我奉陪。”

    物达并未因为羞耻心，而停下来无脑的与贾岩这群属下们战斗。

    因为他很明白，不管自己能否战胜这群贾岩的属下们，等会儿都要面对上那贾岩的，所以说，就算是赢了，也绝对是有极大的风险，会备贾岩灭杀。

    所以不如先逃为上。

    “这次轮到我与他们玩追杀战了，可惜角色要反过来，我们这边是逃的，他们是追的，进化兽，就是如此可怕的存在么？他自己连手都没动，这就逼得我上天无路，下地无门了……”

    物达好像是明白了什么，而且看那几个贾岩小队的成员们，似乎对贾岩还是很恭敬，一身的力量感，也是来自贾岩的样子，所以他知道，这修炼的方式，说不定还真的是贾岩自己创造的，那么能够创造这样的战斗能力，他现在的实力会是如何？

    “莫非……他其实是已经看不上我们这种等级的战斗了？不不不，我不能这么想，他肯定也是一位恒星中阶中期左右的生物，如果达到了比恒星中阶中期，都要更为强大的实力的话，岂不是完全不是我能够对付的了？”

    物达是怎么都不愿意相信，在上次见面时，都要被自己追杀的贾岩，此时竟已经完全不是自己能够对付的实力，于是他就在妄想着，应该是贾岩的实力与这群属下的实力已经很接近，所以他就不自己冒险出战，而是让属下们与自己战斗。

    “逃吧。你我不死，这次我们就不算失败。”

    物达回过头，对一边那被他解救下来，同样是很狼狈的那位前辈的晚辈言着。

    “是，大人。”

    这位晚辈可没有任何一丝的强者后代的气度，连声应着，这也是物达最最看好他的原因。

    可两人逃生的路线，前方已经有一位贾岩小队的成员在等候着了。

    “哼，居然一个人就想要拦截我等，简直不知死字是怎么写的。”

    物达对这位胆敢拦截他们两个的贾岩小队成员，几乎是刹那就感觉到一丝的震怒，毕竟如此的恒星中阶存在，对他而言，本来是根本就不用看上眼的，哪怕对方的实力，看起来好像比一般的刚晋级的恒星中阶，要强大一点，可仍旧不是他能够看上眼的等级。

    “物达，以前你追我们追得很开心对吧，现在轮到我们了。”

    那位拦截的，正是贾岩属下中，防御力最强大的一位，之前他的研究方向，就不跟别的生物一样，一起研究怎么增加自己的攻击力，而是将贾岩的阴阳道方向，用在了提升自己的防御上。

    于是他便成为了贾岩属下中，防御最为惊人的存在。

    在那物达来临之际，他已经展开了自己的防御，他的目的可不是想要灭杀物达，他也知道自己的实力不可能办到如此事情，可他却有把握，将物达的身影拖一段时间，毕竟他的长处就是自己的防御。

    轰。

    双方的攻防，刹那就彪到了一处。

    一刹那的攻击力，令得这位贾岩小队的防御达人都忍不住心头蓦然一震。

    “果然不愧是物达，他的实力，比起我们几个都要强大，可惜的是，现在的他，对我的实力，还是有所判断失误，这一击，我能够扛下来！”

    这防御属下，对物达的攻击，并没有丝毫的退却的感觉。

    只是他的身体却出现了一丝的伤害，如果不是他知道后面的自己方人员就要赶到，他是肯定不会冒着被击伤的后果，继续拦截物达的。

    “什么？居然还能拦住，这怎么会是一位刚刚达到恒星中阶的生物，根本就是一个起码恒星中阶中期的存在了。”

    物达简直都要把自己的眼珠子瞪出来。

    他根本没有想过，贾岩的一群属下，那群看起来极为弱小，天赋也普通之极的生物，居然在晋升到了恒星中阶的时候，居然达到了如此恐怖的实力。

    这就令得他感觉到，这应该不会是这群生物们自己的天赋。

    那么原因就只有一个了，那便是贾岩！

    贾岩的实力和天赋，他承认是自己平生仅见的，而且人人都在传，一位进化兽，达到了恒星后阶时，就是他将要起飞的时候，而这也是恒星学域方面，支持他一路追杀贾岩，哪怕死了那么多的天才恒星级，都没有放弃的原因。

    或者应该说，贾岩杀了他们越多的恒星级存在，他们就越是对贾岩的忌惮更多，甚至灭杀的心思也就更多起来。

    可惜的是，他们对贾岩的实力提升速度，仍旧没有准确的预料，毕竟恒星学域那边地域，对进化兽和对进化兽的恐怖，还是没有太多的重视，如果是这片星域的强者知道了贾岩，调查过资料后，对贾岩的实力和作为敌人的恐怖等级，估计会有更多的心理准备。

    当然了，现在说那么多都是虚的，而物达也根本没有什么机会，再回到恒星学域汇报他的发现和见解了。

    甚至他的死亡，都不会是贾岩造成的，他也根本就没有动手。

     “物达，逃不了了吧？死。”