    深吸了一口气之后，冥老这才坚定的抬起头，看着宙斯。

    “回宙斯大人，属下所言，句句属实。”

    宙斯顿时眉头紧锁。

    只是他担心的事和冥老担心的，完全不是一回事。

    为什么被他信赖的光主，会拥有这样的力量？

    莫非，他在这场大劫中需要面对的对手，已经到了必须要将信仰之力提升到终极形态的地步了么？

    冥老见宙斯陷入沉思，还以为是他的话起了作用，连忙说到。

    “还请宙斯大人下令，将这些人抓起来拷问，一问便知事情的真相如何。”

    宙斯伸出手，在冥老满脸的期待当中，又缓缓放下。

    “不急。

    此事事关重大，绝不能着急。”

    嘴上虽然安抚着冥老，但宙斯分明对冥老已经丧失了信任。

    眼下除了光主之外，还有谁能解决他现在的困境？

    还有谁值得他如此信任？

    不说别的，单单是光主圣殿的成立，就在战神阿瑞斯的管辖之下，在他们掌控的星域当中，怎么可能孕育出如此庞大的，想要反抗他统治的势力。

    尤其是战神阿瑞斯，作为他手下的得力战将，没有背叛他的理由。

    宙斯很了解战神阿瑞斯，知道他最擅长的事是什么。

    只是征战罢了，其余的事，战神阿瑞斯绝对不可能作为主谋。

    所以，秦逸尘在宙斯的眼中，可谓是根正苗红。

    再加上在对抗秘境变故的时候，秦逸尘也是出了力，证明了他对宙斯圣殿的忠心。

    又不是有重大嫌疑的目标，宙斯也不可能再三确信秦逸尘的忠诚，一次就够了。

    放眼整个奥林匹斯，能够担任护道人身份的，也就只有这一个光主。

    宙斯没有怀疑秦逸尘，他现在怀疑的是，这个几次三番挑拨他和光主关系的人，到底是何居心！冷冽的目光在冥老的身上扫过，战神阿瑞斯忽的松开了庞大的压力。

    “无妨，这件事我会亲自确认，你等着我的消息就好。”

    说完，宙斯直接没了踪影。

    心念一动，宙斯就出现在秦逸尘的面前，此刻秦逸尘正坐在桌上，对林白和黎云讲解着功法的微妙之处。

    宙斯顿时就没了打断他的想法，身上光辉消散，化作一个普通的老人形象，站在一边等候。

    秦逸尘拿手沾了水，在桌上轻轻划过，一个圆圈出现在桌上。

    “黎云你说这桌上有多少的圈？”

    黎云顿时精神紧绷，脑海中不断回想着先前秦逸尘的举动。

    每一个细节都在他的脑海中浮现了不下数百次。

    可最终，黎云还是不能确信自己的双眼看见的，到底是不是真实。

    无奈摇头。

    “回光主大人，我看不懂您的手段，还请光主大人示下。”

    秦逸尘随手将茶水泼在桌上，双手撑住，一双眼睛直勾勾的看着黎云。

    “现在呢？”

    黎云额头上都快急出冷汗了。

    那些他引以为傲，能够击败不少对手的手段，在秦逸尘面前，就像是无用之物一般，完全没有发挥出应有的作用。

    在先前的询问当中，黎云没有任何一次是猜中了的，这让黎云一阵头疼。

    仿佛这段时间的苦修，就像是个玩笑话一般。

    就在黎云觉得颇为艰难，不知道如何是好的时候，秦逸尘忽的一拍桌子。

    “看你学的什么东西，真真假假藏匿真相的确有用，但你连最基本的真实都忘记了，你这样练下去，肯定会走火入魔，日后要怎么为我光主圣殿效力？

    为奥林匹斯分忧？”

    黎云羞愧的低下了头，当秦逸尘揭开谜题的真相，黎云只觉得自己先前的举动好蠢。

    完全没有一点受到光主神像指点的模样。

    倒像是一个什么都不会的废物，只是得到了一点点机缘，就忘乎所以。

    秦逸尘倒是无所谓，修行幻法的人，总要经过这样的打击，才能不断的成长，尤其是在心境上，一定要做到处变不惊，否则的话，压根儿就没办法处理好对手突然间的应对手段。

    料理了黎云的琐事，秦逸尘对林白说到。

    “你们两人自己去探索，有客人来了。”

    林白头也不回的离开，黎云倒是四下看了一眼，但哪怕宙斯就在他的面前，也没有发现。

    无奈耸了耸肩，黎云也离开了。

    秦逸尘看着宙斯，脸上带着几分歉意，随手将桌上的茶水擦拭干净。

    “宙斯大人找我是有什么事？”

    宙斯看着秦逸尘，从他先前的举动当中，已经断定，秦逸尘绝不会做出不利于他的事来。

    因为秦逸尘到现在的所有表现，在宙斯眼中，都和护道人的举动完美契合在一起。

    他在设法维持奥林匹斯的稳定。

    当秦逸尘选择离开宙斯圣殿，避开那些野神嫉妒的眼神，就足证明秦逸尘不愿意奥林匹斯内斗。

    再加上先前他耐心的传授手段，这一点已经胜过了太多的人。

    宙斯很清楚，这些主神哪一个不是敝帚自珍？

    想要从他们的身上学到东西，除了亲信之外，谁都学不会他们的手段。

    而眼前的风完全不一样，他就像是个慷慨无私的长者，在为奥林匹斯培养手下。

    这种做派，以及呢个不是寻常人能够学得会的了。

    这种慷慨无私，足以担当护道人的身份。

    宙斯一声叹息。

    “我想询问一下，我在处理黑烟入口的手段上，是不是有什么疏漏的地方。”

    宙斯确信风不会对他不利。

    所以一开口，就是询问他最担心的事。

    黑烟的入口。

    那些黑烟是图谋不轨者的仰仗，若是让黑烟进入奥林匹斯，对他来说就是巨大的威胁。

    宙斯很清楚，只要将黑烟料理得当，这些东西压根儿就不是什么威胁。

    秦逸尘在短暂的沉默之后，看向宙斯。

    “你是如何处理黑烟的？”

    说实话，这个问题直接让秦逸尘看傻眼了。

    他完全没有了解过宙斯是如何处理黑烟的，只能先开口询问。

    但在宙斯眼中，这就是完全不一样的问题。

    带着一点询问的意味在里面，但更多的，却是让宙斯想起先前在这里陪伴秦逸尘的那两个人。

    他们似乎，也是这般，被秦逸尘用问题启示。

    想到这里，宙斯的眼前霍的一亮。

    “这是个机会啊！”

    

