    伊布夫妇走出传送阵，来到夏跃身边后，七彩龙伊布望着魔族军团绵延无尽的规模，倒吸一口冷气，“哑月还没有降临爱琴，没想到魔族的侵略还是提前了！”

    “反正终归要来，早来与晚来也没什么区别！”夏跃无所谓的说道，然后他一挥手，一位位超阶强者跃下城头，来到城门口一字排开，虎视眈眈的盯着对面的方阵。

    魔族强者终于有了动作。

    三位恐惧魔王同羽翼魔骑统领六翼堕天使沟通后，落下地面，再次与地穴领主嘀咕几句，这才扇动肉翅抵近城墙。

    “敢问面前的是爱琴大陆的哪些强者？还请通报姓名来历，以免误会！”身材最壮硕的恐惧魔王朗声长笑，他的声音如同巨鼓般响亮，爱琴通用语无比标准，“我是恐惧魔王巴蒂斯图塔！”

    “恐惧魔王克雷斯波！”左翼的一位恐惧魔王接着说道。

    “恐惧魔王萨维奥拉！”右侧身材略显矮小，长着一对龅牙的那位恐惧魔王也介绍了自己。

    巴蒂斯图塔他们还遵循着万年前的古礼，在战前问候敌对的强者，这一幕着实让夏跃大开眼界。

    魔族其实不是不想趁夜攻城，但敏锐的感知，让他们察觉到眼前这座军事要塞中存在不少超阶强者，害怕遭遇伏击，才不得不停下了进攻的步伐。

    然后，事实证明他们的小心并非多余，陆续出现在城前的超阶强者数量之多，愣是刷新了他们的认知，甚至在内心里怀疑，是不是幕兰帝国泄露了他们的计划！

    否则，怎么可能刚一进入那个传闻中的强大人类帝国腹地，就遭遇到如此多的超阶强者？

    正因为如此，颇为忌惮的魔族强者们没敢大意，决定先试探一番再做决定。

    “你们要不要先摆出龙城的旗号？”夏跃问起身旁的伊布夫妇。

    伊布正准备摇头，妻子伦娜咬牙切齿的望着远处半空中的骨龙群恨声道：“龙城与魔族的仇怨已经无法化解！”

    说完，仙女龙伦娜瞬间移动到黄金龙哈塞尔巴因克身旁，目视着面前的恐惧魔王巴蒂斯图塔，手指着他身后空中的骨龙寒声说道：“卑鄙无耻的魔族，你们亵渎了龙族的荣耀，爱琴龙族与你们不死不休！”

    “你是仙女龙？”巴蒂斯图塔摩挲着下巴，狐疑的上下打量一番伦娜后笑着问道。

    七彩龙伊布见状已经跟了上来，生怕妻子愤怒下出了闪失。

    “哟嚯，竟然是爱琴龙族最强大的七彩龙仙女龙夫妇组合！”龅牙恐惧魔王萨维奥拉在旁拍了拍手冷笑着应声。

    伊布夫妇哪里能忍，夫妻两个也不打算逞口舌之勇，伊布直接化为七彩龙本体，伦娜跃上他头顶，夫妻联手之下就朝着三大恐惧魔王出手了。

    他俩这一动手，原本待在城头的仙女龙们，除开黛丝和若尔娜目光投向夏跃，其她全都奋不顾身的闪现到了场中，打算协助伊布夫妇拿下三大恐惧魔王。

    担心被看出异常，夏跃朝巴蒂斯图塔努了努嘴，黛丝、若尔娜也赶忙携手上阵。

    黄金龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯、风龙纳差全都化处巨龙本体，黛丝落在黄金龙头上，若尔娜落在碧玉龙头上，五位龙族瞬间加入战斗。

    三大恐惧魔王不愧是魔族的顶级选手，九位龙族超阶强者联手攻击，他们竟然还能游刃有余，甚至一边有来有回的打斗，一边还警惕着其他超阶强者随时可能的出手。

    魔族空军中的羽翼魔骑并未上前帮忙，地穴领主更是好整以暇的趴伏在地上眯着复眼静观其变，似乎都笃定三位恐惧魔王能轻松应付眼前的小场面。

    夏跃无奈的摇了摇头，身形飘落下城，刚好停在蝎尾狮头顶。

    接着，他一挥手，火焰君王和邪眼暴君两大顶级超阶魔兽冲上前，前者从龙族手里接过恐惧魔王克雷斯波，后者则挡住龅牙恐惧魔王萨维奥拉，放任九位龙族围攻巴蒂斯图塔。

    之前就提到过，超阶魔兽也有高低之分。

    比如地狱三头犬刻耳柏洛斯、风暴九头蛇许德拉和夏跃脚下的蝎尾狮阿卡那瑟德，实力也就跟四阶巨龙哈塞尔巴因克、吉格斯、纳差算是同一档次，六翼炎魔、潮汐领主革瑞恩则相当于地狱黑龙族长那般五阶巨龙的实力，而火焰君王、邪眼暴君这两位才是超阶魔兽里的佼佼者，一身实力完全发挥出来，堪比六阶巨龙。

    他们两个一上场，和恐惧魔王就是半斤对八两，来来回回的势均力敌了。

    蚁多咬死象，被九位龙族超阶强者围殴，巴蒂斯图塔双拳难敌四手，虽然尚未被破防，可也是险象环生。

    没一会儿，他便朝后方魔族空军中的六翼羽翼魔骑首领怒声大吼道：“奥维马斯，你再敢坐视，我们要去巫妖王那里告你见死不救！”

    六翼魔骑奥维马斯将寒光四射的长剑从腰间抽出，闻听巴蒂斯图塔的威胁吼声，冷冷一笑，将剑竖立于自己的鼻尖前轻轻一嗅，依旧不闻不问。

    他沉得住气，不代表三大恐惧魔王的直属部下们敢坐观成败，不下数千的石像鬼、恐惧族和黑曜族慌忙扑击过来，试图从龙族的包围圈里救出王上。

    夏跃冲六翼炎魔点了点，后者了然，率领一群火元素飞行魔兽立马迎了上去，直接挡住魔族空军。

    瞧见这头形势已经分明，他这才将目光投向骨龙群，高达百头的数量，看起来声势确实够吓人，关键他们还是空军兵种，驮着银眼族最强大的羽翼魔骑。

    如果夏跃没记错原著剧情，这支规模庞大的魔族军团，绝非什么先遣军，应该算是主力军团了。

    按照原著，老刘借卡嘉理德宝石发动比蒙祭祀的终极战歌‘最后的挽歌——星云连锁闪电’，坑死的魔族先遣军，除开三位恐惧魔王，也就是一个六翼堕落天使羽翼魔骑、四个普通羽翼魔骑士、五名巫妖、十头骷髅骨龙和千名魔族空军精锐。

    而自己眼前，仅看到的羽翼魔骑就不下百位，骷髅骨龙上百，其他魔族战士数十万之众。

    啧啧……

    魔族此次入侵，绝对有问题！

