
　　杨宣仪所住的地方，是北影学院附近的一栋公寓楼，唐赫以前来过一次，知道位置。

　　打车到地方，搭电梯上十六层，到门口，看杨宣仪拿钥匙打开门，忽然惊讶嘀咕，“啊，到家了。”

　　唐赫忍俊不禁，杨宣仪这小迷糊性格太可爱了。

　　“请、请进。”摘下墨镜这些的杨宣仪，进门后微微别过小脸，打开鞋柜，从上层角落抽出一对鞋套，“这、这里没有……你能穿的拖鞋，用这个吧，下次、下次……”

　　话没说完，杨宣仪想起什么的顿住，匆忙换好拖鞋小碎步的走开。

　　到半道她又折返回来，慌张的将放到鞋柜上的那个白色购物袋给一把揽在怀里，嗔了唐赫一眼，逃似的跑进客厅。

　　唐赫见此摇了摇头，大悦城出来，杨宣仪虽然有点心不在焉，至少没怎么害羞了，一路过来的计程车上，两人手一直紧紧牵着，到家门口找钥匙开门才松开，没想才进门就又恢复了常态。

　　换好鞋套，来到客厅，刚好看杨宣仪从沙发边抱着几件衣物之类的冲进卧室。

　　记得上一次来这，是杨宣仪打算给姜真羽做好吃的，后面却被姜真羽放了鸽子，然后就顺便请他来做客，算沾了姜真羽的光。

　　这次再过来，则和杨宣仪已经确定了交往关系，不由多注意起了房间的摆设。

　　怎么说呢，风格远没有姜真羽家那么夸张。不过，装修风格能超过姜真羽家那种程度的，全国也基本难找的。

　　客厅布置简约，透着略带些梦幻的少女风格，布艺沙发颜色鲜艳抢眼，一旁是乳白色的懒人椅，客厅的另一边是阳台，尽头还摆着一个铺满草绿色绒垫的仿藤圆吊椅。

　　墙上挂着的几张装饰画，上次没注意，其中一张还是彩糖少女的合照。

　　照片中，站在最前面比着两根手指在眼边的粉色公主裙少女，想都不用想就知道是那个全宇宙无敌美少女，其身后则是着一身洁白长裙的杨宣仪。相比此时，那时候显的很青涩……

　　“这是彩糖少女出道第一天，从舞台演出下来，我们在后台拍的……”

　　听到声音，唐赫从墙边走回沙发旁，看杨宣仪低下头，手指在身前紧张的纠到一起。

　　“第一次舞台，肯定很紧张吧。”唐赫往墙上合照指了指示意，照片中，杨宣仪摆着姿势，肢体很不自然，更是快把扶着的道具箱都给抓起来了。

　　杨宣仪闻声看向照片，不好意思的轻笑，“很紧张呢，那天上台演唱，轮到我的，词都差点忘了，真羽最厉害，好几次还悄悄提醒我走机位……”

　　呃，姜真羽的不紧张，合照中表现的很明显，经过几次相处的了解，唐赫很难想到有什么能让这全宇宙无敌美少女紧张的。

　　“啊，你衣服湿了，快脱下来，我挂起来晾晾，等下用吹风机吹下。”杨宣仪忽然发现的叫了声，公寓里有供暖系统，厚外套在屋里也穿不住的。

　　脱掉外套，同样，唐赫看到杨宣仪肩膀位置也湿漉漉的。

　　外面雪下的很大，计程车开不进公寓，一路过来，短短距离就落了不少积雪，加上两人没留意，这会都融化成水渗进了衣服。

　　听唐赫提醒，杨宣仪把唐赫外套挂上阳台衣架，看自己两边肩膀湿了，也把呢子大衣脱下来，里面穿的是一件紧身高领毛衣，配的是紧身牛仔裤，曲线毕现。

　　前不久才表白确定交往，今天是交往后的第一次见面，两人单独相处着，杨宣仪脱下外套注意身上穿着后有些害羞，何况不久前某个家伙还拿了她新买的内衣看了看。

　　瞟到客厅投来的视线，不禁脑海一片混乱，当然，她最害臊的是怕某个家伙会胡思乱想。

　　找借口匆匆回了趟卧室，换了件稍微宽松些的上衣，然后才重新出来。

　　“要不要喝点东西？”

　　“热水吧。”杨宣仪再从卧室出来，紧身高领毛衣已经换成了大印花的蝙蝠袖卫衣，说实话，确定了对杨宣仪的感情，唐赫发现自己对杨宣仪也更加注意了。

　　“给。”杨宣仪倒热水过来，递给唐赫，顿了顿，在一旁稍稍远点的位置坐下。

　　虽然确定交往，西单相遇再到公寓门口，两人手几乎都是牵在一起没分开过，可现在仍不好意思坐的太近。

　　某个家伙喝了口放下水杯，像是习惯地伸胳膊将她搁在腿上的小手给握住，她羞嗔一眼，这可是某个家伙主动的，是没办法才让他牵着的哦。

　　“谢谢你。”客厅安静，气氛也变得有些旖旎，杨宣仪抬起润润眸子，见某个家伙不解看来，她轻声，“谢谢你今天过来，谢谢你记得我生日，谢谢你的那首歌。”

　　唐赫不忿的嚷嚷，“不是吧。以前就怕你说谢谢，现在都是我女朋友了，还喜欢说谢谢啊。”

　　“什么女……”杨宣仪没理某个家伙作怪，听他又说起让人害羞的话，下意识想反驳，马上又改口，“反正就是谢谢你啦。对了，这首《我的秘密》，什么时候作的，是上次在你家看到那个手稿吗？”

　　“不是，那个一直没完成。今天这首是之前你来青石，突然有了灵感。”觉察掌心里的小手悄然反握，唐赫转过头，见杨宣仪轻咬嘴唇的垂低眼帘，“上次从东平回来，曲子好了，歌词也作了些，下午和你在大悦城，才全部给完成。”

　　虽然隐约猜到，可听某个家伙说出来，杨宣仪觉得自己像掉进了浓稠的蜜罐，掀起眼帘，迎上那暖暖望来的目光，“写给我的？”

　　“嗯，当然是写给你的，歌词这部分有点卡壳，想着至少要点时间才能好，想到时候再和你说，不想下午就突然有了。”

　　“谢谢……”杨宣仪紧紧反握住那只大手，话还没说完，就觉眼前一暗，嘴唇触觉柔软，烫热瞬间传抵心底。

　　“以后只要说一句谢谢，嗯，怎么罚你……就罚你被我亲一下。”

　　“……”这个坏家伙，明明想占她便宜，非说的那么正义凌然，杨宣仪手指曲起，在那只大手上轻柔掐了掐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零七章 怎么罚你免费阅读。https://xs.23sk.com 