    和寄卖行中整块巨石切割的风格不同，这块岩石中挖出的空间里，居然有小桥流水，还有古色古香的建筑。

    建筑前的草地上，零零散散有数十名修士。

    这些修士或是站着，或是在打坐，每一个的身上，都带着叫人印象深刻的气息。

    其中一个修士，头发竟然是燃烧的火焰。

    而他的双眸，也如同焚烧的火球。

    他所走过的地方，都会留下一个个灼烧的脚印，火焰经久不息。

    还有一个在打坐的修士，他不是坐在草地上，而是盘膝在哗哗流淌的溪水中。

    那流经他旁边的溪水，都会迅速结成冰块，等滑过他身边之后，又会迅速融化成水。

    还有一个身材极为瘦削的女人，一眼望去，她的身体简直就像是一根细长的棍子。

    但是她周身散发出来的气息，却好似洪荒巨兽，叫人几乎血液凝固，无法呼吸。

    还有一个须发皆白的老人，身穿一身黑色的长袍，站立在那里的时候，就仿佛是一个黑洞，可以将周围的明暗和生机，全部吸收掉。

    生长在他周围的花草，全部都枯死了。

    其他的修士，也都各有特色。

    还有看上去仿佛只有十五六岁的少年，还有极为美貌的少女。

    不过这些修士，境界至少都达到了真仙境二重。

    其中甚至还不乏真仙境六重、乃至七重的强大修士！    见到执事领着楚言走过来，在场大部分人的目光，顿时都汇聚到了楚言的身上。

    不过当他们发现，楚言的境界“仅仅”是真仙境二重后，就不再关注了。

    对此楚言并不在意。

    这些人和他并无关系，他加入这支队伍，也只是想对相门汪洋有更多的了解。

    同时，也想知道这支队伍进入相门汪洋，到底是想要做什么。

    相门汪洋，在九天君留下的记载中，是一处极为神秘的所在，知晓者少之又少。

    就算有人想要前去，也不会如此大张旗鼓。

    这个时候，有两名修士朝着楚言和执事的方向走来。

    这两名都是男修，但是一个身材高大，一个身材矮小。

    矮小的那个，甚至只到另外一个修士腰部以上一点。

    但是在场却没有一个人敢小看他。

    因为这个矮小的修士，是这里唯一的真仙境七重。

    并且他的眼睛，一白一黑。

    白的那个，就只有眼白。

    黑的那个，只有黑瞳。

    当他用双眼看向一个人的时候，立刻就会让人产生一种毛骨悚然，背脊发寒的恐惧感觉。

    两人来到楚言面前，那魁梧的男修开门见山：“你要加入我们，前去相门汪洋寻宝？”

    “是的。”

    楚言应道。

    打量楚言一番，身材魁梧的男修又道：“你对相门汪洋有了解吗？”

    楚言展示了一下手中刚买的卷轴。

    魁梧男修的眼中，露出一丝精芒，不过他很快就掩饰了过去，道：“你境界不算高，不过加入我们也没有什么问题，你要来的话，我们欢迎你。

    时间是三日之后，我们在此集合出发。

    至于酬劳，是五十古币，除此之外，在相门汪洋中你自己得到的宝物，归你自己所有。”

    在刚刚来的路上，执事对楚言大致讲解了一下黑炉城内招募修士寻宝的酬劳。

    一般情况下，是二十至四十古币。

    一旦突破这个区间，就说明前去寻宝的秘境，会有相当的危险。

    这已经是约定俗成的事情了，所以一般也不会有人专程解释。

    只要超过二十至四十古币这个区间，那么就生死自负。

    楚言知晓了这个规矩，此时也就没有多问，答应了眼前两个修士的要求。

    这两个修士问楚言要不要留在这里等候。

    按照他们的说法，为了让在场修士能以最佳的状态前去相门汪洋，他们特意租借了这一块地方，并且布置了转灵大阵，用以凝聚大量的纯净灵气，供修士们修炼。

    不过楚言表示自己还有其他事情要做，三天之后会准时前来这里，然后就和执事离去了。

    等到楚言离开后，这两个修士返回到了他们之前原本所在的地方。

    那是一块岩石的旁边。

    站定之后，那身材矮小的修士，眼眸之中泛出一黑一白两道光芒。

    旋即，他们的身形就像是被“嵌”进了虚空一般。

    这个时候，其他修士看他们的话，会觉得他们和平时一样，没有丝毫异样。

    而事实上，他们两人此时已经进入了一片折叠的虚空。

    在这片虚空中，他们交谈的内容，包括身体的行动，都不会被其他人窥探到。

    “那个小子有问题。”

    身材魁梧的修士说道。

    “不错，他的确不正常。”

    矮小的修士冷哼一声，“相门汪洋知之者少之又少，而但凡了解者，都知道其中多么凶险。

    而这个小子，居然一个人就打听相门汪洋的消息。”

    “会不会他只是帮别人探路的，就像我们……”    不等身高魁梧的修士说完，矮小修士就一摆手，打断了他的话道：“无论他的目的是什么，我们只需要静观其变就好，没有必要因为他而显得太过紧张，甚至改变计划。”

    魁梧修士皱了皱眉：“那这件事要不要……”    矮小修士似乎知道他要说什么，摇头道：“这点小事如果也要说的话，那会让被人觉得我们办事不利。”

    魁梧修士略一思索，道：“你说的有道理，那我们就只需要稍微留意一下这个修士就可以了。”

    “不错。”

    矮小修士一挥手，“真仙境二重，没有必要紧张，真要是他有什么目的，到时候你我随便一个人出手，就可以像捏死蚂蚁一样捏死他。”

    就在这两个修士商量的时候，楚言已经在执事的引领下，来到了不久后就要开始的拍卖会场。

    这是一座硕大的广场，四周的墙壁上，悬挂着一个个木屋。

    但是无论是目视还是神识探查，都没有办法看清木屋里面的景象。

    显然这是为了防止有人窥探客人的身份而所做的布置。

    执事帮楚言安排了一下后，楚言就朝着其中标为五二七的木屋而去。

    

