有人先动了手，其他人自然也是不甘示弱。

心情大好之间，什么身份等级顿时都抛到一边，碳烤的肥羊上面，几只匕首如同蝴蝶一般上下纷飞，酥嫩流油的羊肉大口嚼着，感觉就像是一群坐地分赃的土匪，第一次尝试这种吃法的萧寒终于体会到其中的妙处，吃的其实就是一个字，舒心！

烤羊，尤其是一整只羊，不能一次性烤熟，因为那样时间太久，等到烤熟了，人也饿死在羊边上了……最好的吃法就是如此，一边烤，一边削，外皮的酥脆，和里面肉的嫩滑交织在一起，每一口下去，都是莫大的享受。

一伙土匪围着肥羊边烤，边削，边吃，其中萧寒自然是不必动手，当然，他连匕首都没有，给他一把匕首，旁边的人还得小心别插他们身上……

于是萧寒便找了一个干净的木板，放在自己面前，刹那间，上面的肉就被周围几人摞的老高！全部都是羊身上最肥嫩的地方！气氛如此热烈，萧寒自然也是毫不客气，从柳树那折了一支柳枝，当做叉子，插着肉吃，倒也十分豪放不羁，惹来一大波赞赏！

“大家稍等！看看这是什么！”

吃到一半，柴绍突然停手，挤眉弄眼的从背后亲兵手里接过一粗瓷坛子，放在面前！

“酒！”

萧寒一见坛子，眼睛唰的亮了起来，刚刚还寻思有些腻，有瓶酒就好了，没想到转眼间柴绍就取了酒来！

柴绍哈哈大笑，说道：“今晚这么高兴，解决了一件兵家大事，又重新认识一位青年俊才，怎能无酒！”

周围人包括李世民皆大声叫好，有着急的已经起身去搬大碗去了！而小李子，此时正如一普通青年一般，希冀的看着柴绍手中的酒坛，嘴角似乎还有口水在闪闪发亮！

不过萧寒此时还未被巨大的幸福感冲晕，见柴绍这就得要分酒，忙拉住李世民拿碗的手，急道：“别啊！秦王你和张大哥的病还未完全好，不能饮酒！”

正在抢着分大碗的张强闻言，满脸不在乎的在一旁喊到：“甭管那些！生死天定，富贵自求，这等美酒，这等高兴，我张强今晚上就算是喝死，心里也愿意！也痛快！”

“好！！！”

这一席傻话，顿时惹得旁边几人大声叫好，别说我们傻，这样才是武将，才是豪气！兴致来了，能死不能退，哪怕死这里，那也是一桩美谈！

一群人欢腾的上蹿下跳，为张强这种豪气（萧寒认为是傻气……）的行为叫好，其中一人更是直呼一坛子不够，怎么滴也得来个十坛八坛子！

萧寒在一旁十分无奈，这种时间再提意见那就是不痛快了！看着柴绍把大海碗排在地上，一掌拍开泥封，一股酒香飘了出来，虽不浓郁，但却很清新，有点像果香，久经酒场的萧寒都忍不住闭上眼睛，多嗅了几下。

在一众人的催促下，柴绍双手稳稳的捧着酒坛，有些微微泛着琥珀色的酒液就像是一条绸布一般，一滴不撒的从酒坛倒入海碗，琥珀色的酒液在火光的照耀下发出迷人的光芒！

一坛子酒不多，每一个海碗连一半逗分不到，幸亏有亲兵再去取酒了，要不然，喝的不上不下不痛快才是遗憾事！

李世民带头，众人各取一碗，微微上举，互相看了一眼，哈哈大笑，而后仰脖，一饮而尽！

甘甜中带着一丝苦烈，在这一碗酒之后，萧寒正式融入了唐王朝这个大家庭！

夏日凉风微吹，炭火已经暗红，一头羊也变成了骨架，只剩下一根完好的后腿放在萧寒面前，这是军营里吃饭的最高礼仪，今夜最尊贵的人不是柴绍，也不是李世民，而是无私将这一利国利民的技艺贡献出来的萧寒！

“等等？我啥时候说无私献出来的？不给点金子银子？不给个官当当？”

萧寒一惊，酒顿时醒了一大半，当然，这些话只能憋在心里，万万是不能说出来的滴！

日上三竿，萧寒晃着沉沉的脑袋醒来，感觉怎么浑身上下都酸痛难忍，特别是屁股，疼得格外重。

“卧槽，这群畜力做了什么？！”

萧寒一惊，掀开薄薄的被子一看，身上的袍子早就不翼而飞，万幸内衣还穿在身上！

“还好，还好！这啥酒？怎么后劲这么大！”

萧寒长舒了一口气，坐在床头上，抱着脑袋开始回忆昨晚发生的事情，喝的有些断片，很多都记不清楚，只记得柴绍又不知从哪里搞来好几坛子酒，虽然有些酸涩，跟第一坛差别很大，但是众人也都毫不嫌弃。

启酒，盛满，那些大块头好像是要看萧寒的笑话，齐刷刷的都围上来敬酒，幸亏萧寒也不是善茬，白酒三斤半，啤酒随便灌也不是白叫的！几轮下来，能躺着的就剩下薛收和小李子俩人！

酒精上脑，大呼过瘾的萧寒怎么肯放过二人，好像隐约记得他让喝晕了的柴绍掰开小李子的嘴，他在往里面倒酒……

“完了完了！”

想到这，萧寒重重的一拍脑袋，懊恼的大喊，怎么喝两斤马尿就控制不住自己？你怎么敢灌李世民的酒，还是硬灌……

“师傅，师傅，你在哪里？快给我准备一头快驴，我不会骑马…”

萧寒刚扯着嗓子喊完，脸黑的和锅底一样的华老头出现了，昨晚上半宿，睡的正香，萧寒又哭又闹的冲了进来，非要给他羊腿尝尝，当场把老头感动的，都说酒后吐真言，这都醉的抱着柱子喊师傅，依然不忘给他稍东西吃，确实是个重性情的好孩子。

接过羊腿，跟送他回来的两个小兵道谢，老头小心的挂上帘子，然后轻轻的抄起一根大棒……

“我打死你个混蛋！老子的衣服自己都舍不得穿，你丫的给我偷出去不说！这上边都是啥啥啥？泥土，酒液，肉汁！你个杀千刀的，秀莲亲手做得衣服啊…我的心都要碎了！

可惜萧寒完全不知道自己昨晚已经挨过一顿揍了，现在的他和无头苍蝇一般，只顾得在帐篷里乱窜！

小时候看宫廷片，说错话都会掉脑袋，这下自己把将来的皇帝给武力制裁了…看样子就算自己是哪吒，生的三头六臂，那也不够砍的！

华老头进来后，就发现萧寒又开始发疯，拉磨的驴子一般，围着帐篷里面打转！嘴里还念叨着不知所谓的话……

话说，直到现在，萧寒的起床气他还记忆犹新，所以他现在根本不敢叫萧寒起床，生怕他把自己撞死……

“大早晨的，你又在发什么酒疯？！”华老头黑着脸呵斥了萧寒一句。

一脸焦急的萧寒停下脚步，正要跟老头说说昨晚自己的“壮举”，还未开口，突然就听到帐外一阵脚步声传来，萧寒一惊，几步窜到门那里，把布帘子掀开一个小口往外看。

外面薛收身着官服，带着仪仗，被手下簇拥在中间，如同众星捧月一般，手里还托着一本文书，正慢悠悠的冲着他们这里走来。

“这么快就来了，卸磨杀驴也不能这么快啊！咋怎么办，怎么办，谁来救救我！”

萧寒眼见如此，顿时惊的出了一身冷汗，头脑一下子清醒下来，赶紧把帘子放好，人“嗖”的一下窜了回来！而此时，薛收的随从已经来到了帐篷前。

薛收那个长相文质彬彬的亲兵来过这里一次，紧走几步，上前替薛收把布帘子掀开，然后躬身在一旁，等薛收先进去他才敢跟进来。

“咦？华神医，萧寒兄弟呢？”

薛收慢悠悠的进了帐篷，差点又被一股酸臭气顶了出去…赶紧捏着鼻子问旁边的华老头。

华老头倒也实在，萧寒交代他打死都不要说自己在那里的话一句没听进去，反手一指就把床底下的萧寒卖了。

“该死的老头！”萧寒只来得及骂一句，就被俩小兵从床底下拉了起来，狼狈的样子看的薛收忍俊不禁，连着咳嗽好几声，这才似笑非笑的说道：“萧兄弟，你这怎么要学土遁？怎么跑床底下去了？”

“嘿嘿…床底下凉快…”萧寒干笑两声，打死都不能承认自己是怕被小李子算账，只能胡编一个理由。

薛收也不知道心大还是怎滴，也真信了，对着萧寒挤眉弄眼了一阵，又扬了扬手中的文书，笑道：“哈哈哈哈，萧兄弟这下可得请客吃饭了哦～”

萧寒正害怕李世民酒后算账呢，闻言大感疑惑，抬起头看薛收的神态，不似作伪的样子，这就奇道：“啥就请客吃饭，我都快穷死了！自己都吃不上饭了！”

“那是以前，现在了不同了！咳咳……萧寒，接旨…”

薛收一抖手中的文书，在帐篷里面南背北，开始宣读旨意。

萧寒一听，心里顿时更加慌乱了，也不知道现在是该跪下还是怎么，在原地搓了半天手，薛收都快念完了他还在原地站着…

“接旨吧，别傻站着了！”薛收看着萧寒手足无措的样子心里就想笑，萧寒现在那里还有昨晚上意气风发，提酒大战四方的样子？

整一个受惊的傻狍子……不过突然想起，昨晚他抱着酒坛高声吟唱得诗真心的不错：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！

豪迈，霸气！不过可惜，酒喝的有点多，前两句不知道是萧寒没有说还是自己没听见，竟然完全没印象，早晨醒酒后，本想试试自己能不能续上，结果连续几句，不是气度不够，就是缺少豪气！

害得他一早晨在书房里抓耳挠腮，痛苦不堪，直到小妹来送早餐，他还在念念不忘的絮叨这两句诗，结果素有才女的小妹一听，也顿时惊为天人，直以为这是薛收有诗以来最为出彩的一首，赶紧要铺开宣纸记录下来。

可是，薛收虽然好胜心不小，但是君子气度还是有的，掩面羞愧的跟妹妹说了真相。

正在用娟秀细体认真记录的薛盼一听，已经快写完的毛笔直接在白纸上划出长长的一道墨迹！

“啊？你说这是那天那个小贼作的？怎么可能？！”

和薛收一样心高气傲的妹妹满脸的不可思议，只至于连毛笔都没丢下就质疑的望着她哥哥。

在她想来，能有如此气魄的诗人，怎么也不可能那日见过的那个色狼小贼……

“什么小贼！一点礼貌都没有，将来怎么嫁人？！”

看到妹妹古怪的样子，薛收板起脸来训斥了一句，不过他向来宠爱这个妹妹，训斥的话对她来说根本没有半点用处。

“你才嫁不出去呢！我的夫君，必须是上马能杀敌，下马能治国的大才！”薛盼大大的白了薛收一眼，看到薛收无奈的直摇头，又气道：“还有，你还说他不是小贼，那是大贼？你看看他，傻乎乎的样子，这诗，一定是抄的，不信，你等再见面时当场问问他，拆穿他！让他颜面扫地！”

说完，小妹气呼呼的把毛笔一扔，字也不写了，顺道连薛收的早餐也端走了，害得薛收一直空腹到现在。

现在，薛收看着萧寒傻乎乎的样子，突然也有了一些怀疑，这首诗真的是他写的？不是他抄来的？不过为了给萧寒一个面子，他还是不问了，免得让萧寒难堪，君子所不为也。

呆呆地伸手接过文书，萧寒有些眩晕的脑袋又开始隐隐作痛，小李子不追究了？老子当官了？还是从七品亲王旅帅？额滴神！多日来的算计终于有回报了？咱老萧家也出一个官了？

“走，秦王让我邀你中午再去一聚！”

“不好吧，刚刚喝过，不用了吧…”

“没事，没事，酒能解酒！”

“额，这么凶残的解酒法，不知道是哪位高人发明的？”

“柴绍啊！怎么，你要和他一起研究研究？”

“……研究就算了，我怕他把我研究了，不去行不行，你看我，连衣服都没得一件！”

“哎，放心，这点小事算得了什么？以后你就协助柴绍将军负责后勤等事物，衣服之类的，随便你挑！”

“可……”

“哪有那么多可是，今天怎么这么墨迹？给不给面子？！”

“给…”

得，看这位主的样子，萧寒觉得自己还是不要给自己找麻烦了，平复下升官的激动心情，胡乱找了一套皮甲套上，遮一下内衣，随着薛收去酒解酒去了。

半路上，薛收很是仗义的跟萧寒说今早秦王是如何替他写告身，因为光是一个哪里人士就让他们伤透了脑筋，幸亏秦王拍板，英雄不问出处，直接写上长安人士，这才有了定论。

萧寒自然是连连道谢，心中大爽，这下咱也成为京城人士了，只是负责后勤事务，咱没有经验怎么办？几万人的事情，搞砸了，一人一口唾沫也淹死了……

不过萧寒并没有担心多久，因为他们很快看到柴绍从前面的大帐里迎了出来。

远远看到柴绍身后跟着两位陌生人，俩人身上还都穿着一身官服！

萧寒突然意识自己又给丫的骗了，这次压根就不是来吃饭的！

在军中，晚上纵酒行乐已是够犯忌讳的，不过有秦王牵头，又是有大利军方的事情所以说得过去，但是如果今天再来一次，可就是大大的不明智，薛收他们都是聪明人，自然是不会犯这样的错误，如今一看还有外人在这里，铁定是有别的事情，只是不知道是好事还是坏事罢了！

在心里暗骂了一句薛收不地道，萧寒跟着薛收快步走近迎过来的几人，趁着他们和薛收打招呼，萧寒站在一边先细细的看了一眼站在薛收后面的两个中年人。

俩人一个有些高瘦，蓄有长须，眼睛半眯着，却好似有一种特别的智慧光芒含在其中。另一个人稍微有些胖，微微圆的脸上一团和谐的笑容，眼神特别的温和，仿佛一个乡下小财主一般。

互相打完招呼，薛收引萧寒来到进前，一指二位，对萧寒介绍道：“萧寒兄弟，这两位是秦王帐下的房玄龄，杜如晦两位先生，今天特意来看看你这位青年才俊！”

“房玄龄……杜如晦………”

萧寒说话都有些微颤…绕是这两天见过不少历史著名人物，萧寒一听这两位的名号还是被惊了一下，刚刚还把人家当成乡下土老财，谁知道转眼间就变成了大唐宰相！这反差也太大了一点！

当然，面前这俩人估计任何一个有点历史常识的人都不会陌生，房谋杜断，两位贞观之治的奠基者，被后世称颂无数年的典范，就这么真真实实的站在他面前，如何使萧寒不激动？

“后辈萧寒，见过两位先生！”萧寒躬身，深深施了一礼，这是他真心的佩服面前这两位良相！

有些富态的杜如晦哈哈一笑，上前一步扶起萧寒，轻拍着萧寒的肩膀说道：“请起，请起！昨天深夜，秦王突然寻我二人觐见，本以为战时告急，鞋都没穿好就跑了过去，没想到是秦王又得一英才，实在是一大幸事，古有抛砖引玉，今却有丢鞋得俊才，也不知日后会不会也成为一桩美谈！哈哈哈哈！”

都说老狐狸说话好听，今日一见，果不其然，未语先笑，肉麻的夸人的话，却生生说的如此真切，听的萧寒那是一个心花怒放。

这两位在青史上都留有重重笔墨的人都如此夸他，当初哪个老师说自己就能在社会上出苦力？睁开你的那啥眼看看！哥现在混的！七品官啊！七品官！对了，七品官多大？

“果酱果酱！在你们面前，我哪里敢称英才？就是一个有些爱鼓捣的普通人而已！别夸我，再夸就要飞上天喽…”

心情大好的萧寒回答的格外夸张，顿时逗的所有人都笑了起来，尤其是柴绍，笑得格外豪迈！生怕不这样，别人不知道自己是武将一般…

站在门口寒暄一阵，一行人进入大帐，分主宾坐好，侍从就开始流水一般上菜。

席上，小李子没来，就只有萧寒，薛收等五人，这次吃饭，虽然花样不少，但是萧寒却觉得怎么也比不得昨晚上那只烤羊，虽然那只羊只有盐巴一样佐料，但是却是萧寒吃的最为美味的一顿！

萧寒慢慢嚼着一颗青菜，看着席上的几人，心道古人不都是讲究食不言寝不语么？可为啥到这里全都变了？

你看看，这个房玄龄一个文官，怎么就对于战场急救法那么感兴趣，不时问他几句医疗上的事情，所幸都是战场上的外伤，没有超出萧寒的知识范畴，还能应付的来！

而另一个杜如晦则狡猾的多，往往在萧寒绞尽脑汁回答其他几人问题的时间，突然冒出一句，亲属几人？或者小时候都和谁玩？

明里暗里的想掏萧寒的底，不过萧寒跟这些老狐狸打交道自然也留了心眼，一到关键时刻立刻就头疼，说疼就疼，绝不拖拉，如此几次，杜如晦也放弃了探究，专心问一些其他的问题。

丽竞门已经确定萧寒并非其他势力的人，只是此时战乱太甚，无法确定他的具体情况，不过已经有画师暗地替萧寒作画，一便于寻找，不过今日看来，萧寒想来不会是什么别有用心之徒。

