    嘭！

    随着团藏发动通灵之术，一团白色烟雾在根组织内部蔓延开来。

    一头体型足有七八米高的巨兽，出现在团藏的脚下。

    将他高高托举起来。

    正是传说中的梦貘。

    外貌酷似大象，拥有一根长长的鼻子，耳朵类似猫狗的兽耳，全身覆盖着棕橘色的短毛。

    庞大的身躯给人一种极强的压迫感。

    对于这头庞然大物，和风心里并不陌生。

    印象中，这头梦貘一张嘴便可释放风遁，将目标吸过去吞噬。

    即便是开启须佐能乎状态的佐助，都在他的力量下，动弹不得。

    “梦貘，上了。”

    站在梦貘头顶的团藏低沉着声音，让他好好大闹一场。

    噗嗤！

    只见梦貘甩起又粗又壮的鼻子，将出气孔对准了天花板，喷出一股蒸汽。

    团藏则以瞬身术消失在了它的头顶。

    至于那些本想支援团藏的根部忍者，在见到梦貘出现以后，也都望而却步。

    梦貘不仅拥有强大的力量，一旦发怒起来，更是不分敌我。

    担心会被牵扯，所有根部忍者全都选择了退避三舍。

    “哞！”

    下一秒，从梦貘的喉咙深处震动出浑厚的声音。

    而它的目光则牢牢锁定在和风身上，张开血盆大口，倒吸前方的空气！

    和风的背部猛地感觉到一股推力，企图把自己推到梦貘的巨口之中。

    宇智波清等人见状，纷纷紧张起来。

    团藏毕竟是二代火影的真传弟子，不管是作战思维，还是实战经验，都丰富无比。

    再加上柱间细胞与写轮眼结合，催生出的伊邪那岐。

    这场战斗，他们根本不知道和风该怎么赢！

    也许和风能杀死团藏一次两次，三次四次……

    可只要团藏抓住一波机会，杀死和风一次。

    输的人，便是和风了！

    “早知道这样，我就应该阻止和风……”

    宇智波清紧咬着牙，心里不免有些自责。

    他们，实在是低估了团藏的本事！

    不过，这些人越是忐忑不安，就越是与和风的气定神闲形成了对比。

    他跑到根组织来，可不是一时的心血来潮。

    而是蓄谋已久！

    他不仅掌握着团藏所有底牌情报，也有相对应的解决办法。

    “火遁……”

    和风双手迅速结印，将自身查克拉凝聚到喉咙处，整个胸部随之鼓胀起来。

    “豪火球之术！”

    下一个瞬间，凝聚到一起的查克拉，井喷式爆发，在半空中变化成一颗半径三米多的火球，飞向梦貘！

    再借助梦貘倒吸产生的风遁，豪火球之上的火苗，顺风蔓延。

    撞击到梦貘嘴上的时候，直径更是膨胀到了七八米！

    “嗷嗷嗷！”

    炙热的高温灼烧起梦貘的皮肤不说，回火现象更是让一部分烈火进入了他的呼吸道。

    令它疯狂甩起了大脑，想要熄灭烈火。

    至于打算跟梦貘一起夹击和风的团藏。

    则被和风依靠心网，预判出了他的落脚点。

    在团藏挥舞起真空刃之前，和风手里已然射出了一把雷剑！

    为了不给团藏反应过来的机会，和风甚至用自己的身体进行遮挡。

    连同自己的右胸一并贯穿，刺进了团藏心脏。

    而和风的雷剑，可不单单只是锋利。

    身为响雷果实的能力者，和风利用团藏的心脏，充当电阻，令电流在团藏的体内迅速升温。

    一股烧烤内脏的香味，从团藏身上蔓延。

    “这……不可能……”

    团藏两只眼睛瞪得老大，嘴角止不住流血。

    他可不记得自己在宇智波一族的面前，展现过自己的通灵兽。

    按理来说，和风应该是第一次见到梦貘才对！

    可是……

    他只有了零点几秒的时间，就思考出了针对梦貘的方法。

    并以此限制住了梦貘的行动！

    不仅如此……

    和风还反手射出一道雷剑，打穿了自己的胸腔。

    整个过程干净利落，行云流水。

    连一秒的时间都没用上。

    和风这个家伙的战斗天赋，未免也太夸张了吧？

    不得不说，在跟和风展开生死对决之前，他只觉得和风是个愣头青。

    因没见过世面，才会对自己的力量盲目自信。

    可现在看来，过于傲慢的人反而是自己了。

    这家伙虽然没有开启万花筒写轮眼，但他的战斗天赋，简直比止水还高。

    又一个斑……

    团藏心中一动，模糊的视线，仿佛在和风身上看到了宇智波斑的影子。

    不过，凭借可以改变现实的伊邪那岐，团藏并没有当场去世。

    他的身体再一次虚化。

    那股稍微内脏的味道，也从空气中消失。

    只是这一次，团藏舍弃了远程寻找机会的战术。

    既然连梦貘没牵制不住和风。

    那估计其他的手段也都没用。

    倒不如利用伊邪那岐改版现实的特性，与和风同归于尽！

    团藏半眯着双眼，双腿大步流星，冲向和风。

    他的目光顺势瞥了一眼胳膊的写轮眼。

    又一枚写轮眼，闭合上了。

    “木遁·树根爆葬！”

    团藏伸出去的手臂上，生长出一根根粗壮巨树，朝着和风缠绕过去。

    速度奇快无比。

    几乎是一眨眼的功夫，就将和风缠绕在了其中。

    只是……

    这木遁不仅速度迅猛，范围与威力也是大的惊人。

    就连施术者团藏，也没能逃脱树根爆葬的范围，被一把拖拽了进去。

    所有树根互相交错，缠绕。

    团藏的身体最先被这股力量挤压的血肉模糊，变成了巨树的养料。

    无论是宇智波一族的人，还是根组织的忍者。

    全都被团藏的这一招深深震撼。

    以至于他们双方十分默契了停止了交战，看向光是直径就接近二十米的巨树！

    无论是和风，还是团藏，都没能逃脱这个术！

    “初代大人的木遁……”

    “和，和风？！”

    “团藏这个家伙，不仅学会了我们的伊邪那岐，还掌握着木遁……”

    一时间，宇智波清等人全部呆立当场。

    同时得到了千手一族和宇智波一族的力量，眼前的团藏，才是真正的怪物啊！

    “老夫不仅破解了写轮眼的最大秘密……”

    就在宇智波清等人的惊愕中，团藏的声音，与身体，一并出现在了巨树旁边。

    而他的手臂上，又有一枚写轮眼闭合。

    “也是木叶移植柱间大人细胞，最为成功的唯二之人。”

    “同时拥有伊邪那岐和木遁的老夫，就是无敌的存在。”

    在团藏看来，即便是和风这个天才小鬼，也不可能在树根爆葬的绞杀下，存活下来。

    可谁知道，团藏话音刚落……

    和风的声音紧接着就回荡在了他的耳边。

    “无敌？”

    “据我所知，上一个这么说的已经停止了思考。”

