    在诛天剑主人旁边，有一位看上去不过二十几岁青年，其看起来很是俊逸，头上长有双角，额头处还有一道黑色印记，头发随意的披散着。

    无数黑色光芒围绕着这位青年，在其身后不断旋转。而其身上散发着无比悲凉的气息。

    正是叶星在帝渊城见到的修罗皇。

    “叶星，在那么弱小的情况下忽然炼化了天道本源的叶星？”

    此时一道生命看向叶星，眼中带着打量之色。

    这是一位类似人形的生命，其眼睛很大，足足占据了身躯的三分之一，看起来很是怪异。

    虽然怪异，但是其身上的气势波动却足以压迫苍穹，让一座宇宙轻易毁灭。

    “古神。”叶星看向这道生命，点了点头。

    他在命运长河上见到了那些与灭生战斗的身影，虽然不知道每个人的名字，但是有一些还是知道的。

    源鑫战背后的古神虚影显示的就是这古神模样。

    “叶星小子，你突破到了帝境，现在实力怎么样？使用天道本源后是不是攻击力发生了暴增，我们比划比划？”

    忽然，一道如同雷鸣般的隆隆声音响起。

    此时一无比狰狞的强者看向了叶星，这位强者整个身躯类似于蛟龙般，脖颈很长，像是蛇一般，上面密密麻麻的满是狰狞鳞甲，头部就像是鳄鱼头一般，密密麻麻的牙齿，让人不寒而栗。

    其浑身也满是狰狞倒刺，背后一副巨大的骨翼出现。

    其浑身散发着一股惊人的煞气，此时他看向叶星，眼中却是带有一丝战意。

    “我早就想见识一下天道本源的威能了，你可要满足我的愿望。”

    他一出现便想要挑战叶星。

    “帝渊。”旁边，周皓无奈的看着这只狰狞巨兽，看向叶星，道：“叶星，这是帝渊城主人，你叫他帝渊就可以了。”

    随后，周皓向叶星介绍其他人。

    混沌岩浆内的诛天剑主人痕裂，修罗皇君无，古神，帝渊城主人…

    一位位强者出现在叶星面前。

    他们身上全都散发着无比恐怖的气势波动，在他们出现后，整片天地似乎都发生了巨大变化，完全承受不住这些强者的气势。

    十几位强者，这些可都是接近天道境的恐怖存在，无数年来天赋最杰出的一批人，横框两大灭世纪元！

    达到帝境后，九种大道圆满，想要再次进步其实是一件无比艰难的事，能达到帝境，天赋、毅力等全都位于世界顶端。

    而更进一步，自身各方面绝对是堪称完美。

    这批强者，就算是站在天道境的灭生都不敢大意。

    他发动灭世的原因，也是因为忌惮这种层次的强者。

    帝境他不在乎，就算再多他都无所谓，但是达到接近天道境的地步，那些强者就算是蝼蚁，也是可以咬破他皮肤的蝼蚁，一旦积累的越来越多，他都有可能陨落在这些蝼蚁手中。

    “叶星，你好。”

    “叶星。”

    此时这些强者看着叶星，一些强者开口道，还有一些强者则是朝着叶星微微点了点头。

    “周皓，你可不要阻拦，我现在可是手痒得很。”帝渊大大咧咧，看着叶星又是说道。

    旁边，杨天摇头道：“帝渊，现在正事要紧，挑战的事以后再说。”

    似乎对杨天很信服，帝渊没有再多说什么，安静了下来。

    看向众人，杨天直接道：“我找大家来的目的很简单，现在我们寻准目标，猎杀黑罗等九位强者中的一人。”

    “杨天。”

    话语落下，那修罗皇却是看向杨天沉声道：“黑罗等诡异生命实力不逊色于我们，我们以前做了那么多准备，才击杀了一位，现在黑罗等人最起码也是两位聚集在一起，我们想要出手很难。”

    “君无说的对，黑罗等诡异生命现在很谨慎，不可能单独一位行动。”

    “若是两位的话，我们所有强者联合起来，虽然可以压制，但是一时之间根本杀不了他们，等一段时间过去，其他接近天道境的诡异生命也会前来支援！”

    杨天话语落下，顿时有一道道声音响起。

    之前他们忽然出手，击杀了一位接近天道境的诡异生命，实际上也是耗费了一段时间。

    那段时间刚好黑罗等强者没有赶过来，根本来不及。

    但是猎杀两位，消耗的时间绝对会延长数倍，这样的话其他接近天道境的诡异生命也会赶过来。

    这样的话，他们的猎杀行动仍然会失败。

    “事关叶星的修炼，我们就算没有机会也要创造机会！”杨天沉声道。

    距离灭生出世越来越近了，他心中满是紧迫感。

    “必要的时候，我们可以动用那些底牌！”

    他的目光扫视了一眼众人。

    “动用底牌？”

    “杨天，那些可是准备对付灭生的！”

    听到杨天的话，修罗皇、古神等强者都是脸色一变。

    他们知道那些底牌是什么。

    经历过上次灭世，漫长时间他们自然要做相应的准备。

    “杨天，不是我说打击的话，叶星之后能不能达到天道境还不一定，一旦动用的话，我们将再无退路！而且还会引起灭生的警觉。”

    一只血红色、浑身还有一道道秘纹的巨蛇沉声道。

    他的身躯盘旋着，身上散发出的波动无比血腥，煞气丝毫不下于帝渊城主人。

    血蛇，天生异兽，伴随一整座宇宙而生，是那宇宙诞生的第一道生命，接近天道境的最强者之一。

    说完后，这血蛇还朝着叶星点了点头。

    “是啊，杨天，血蛇说的对。”

    “我不赞成动用。”

    血蛇话语落下，有八位强者也是开口道。

    他们现在是宇宙最强的一批人，完全决定着众多宇宙接下来的命运。

    百万年时间，叶星才突破到帝境，而现在距离灭生出世时间很近，他们对叶星还真没有多少信心。

    听到杨天、血蛇的话，叶星却是上前一步，道：“各位，你们只需要出手就行了，不需要动用什么底牌，就算其他接近天道境层次的诡异生命赶过来也没事。”

