    南宫昊带走巨蛋，自然是有办法的。

    他不想当着许攸的面用出来。

    只是南宫昊刚带着巨蛋离开之后。

    许攸身边出现了一个娇俏的女子，好奇问道：“那个佛子真的把巨蛋带走了？”

    “是，他好像很有信心的样子，不知道是真的有把握，还是想要试试。”许攸笑道。

    娇俏女子却撇嘴：“肯定是贪便宜想要试试呗，看来这佛子也不怎么聪明，也不想想若真的是便宜，怎么轮得到他？”

    “对顾客不要胡说八道。”许攸淡淡的呵斥一声。

    但看他的样子，明显也没有太过在意。

    “去准备一下吧。”

    “佛界的人一定会上门询问，一定要三天之后再给消息。”

    “除非他们给了足够让咱们无法拒绝的价格。”

    “御家人的话，四天后去找他们主动售卖消息。”

    “至于其他的势力，六天……哦不，七天之后吧，再放出消息。”

    “这一次，只凭这枚巨蛋，咱们就能赚不少。”

    许攸脸上带着自信的笑容。

    御三辰说的没错。

    他们天品商行什么都卖。

    无论是雇主愿不愿意卖的消息，他们都会卖。

    所以此时虽然是让南宫昊做事，但也会选择出卖他的消息。

    至于南宫昊会不会翻脸，许攸根本不担心。

    因为人总是这样，自己被出卖的时候会很生气。

    可一旦有需要，就会跑来找他们购买消息。

    这就是为什么天品商行什么都卖，如今却没有倒下的原因。

    有太多的势力，不愿意看他们倒下了。

    娇俏女子立刻去照做。

    而已经离开的南宫昊则是在接受御三辰的絮叨。

    “哥哥，你不该和天品商行合作的。”

    “他们是出了名的两面派啊，向来做生意都是通吃的。”

    “你没看那些来接任务的，都是蒙着脸吗？”

    “就是因为他们害怕被天品商行出卖啊！”

    御三辰苦口婆心的说道。

    南宫昊淡淡道：“我知道啊，那又怎么样。”

    “什么叫怎么样？”

    “你信不信，你前脚离开商行，后脚他们就敢把咱们的消息卖给佛界和御家啊！”御三辰焦急道。

    南宫昊带着御三辰找了个安静地方，然后召唤出了生字。

    那枚生字笼罩在巨蛋的头顶，瞬间一股股澎湃之力灌入了巨蛋之中。

    巨蛋猛地一颤，而后开始疯狂的吸收这生字的力量。

    这生字调动的是南宫昊的生机之力，巨蛋吸收的自然就也是他的生机之力。

    但南宫昊的身体和世界树是联合在一起的，也就是说生机几乎无限。

    他现在就供应着仿佛是无底洞一样的巨蛋。

    而巨蛋是一个世界的最后希望，可以说和世界之核一样。

    想要培育它，相当于将世界之核重新培养成世界。

    其他生灵是绝对做不到这点的。

    但南宫昊能。

    因为世界树专门就是培养世界的。

    果然，足足五天时间，巨蛋不停的吸收力量。

    虽然让南宫昊陷入了一定程度的虚弱之中。

    但巨蛋的情况明显稳定了很多。

    它从回光返照的情况下，变得仿佛正常起来。

    当然，代价是这巨蛋也变得虚弱了。

    南宫昊能感受到，巨蛋从回光返照的状态下恢复了之后，反而变得更加脆弱。

    这次如果一旦出现问题，它恐怕连回光返照的机会都没有了！

    不过问题不大。

    南宫昊的生机之力笼罩巨蛋，至少能让它维持一年的寿命。

    这一下，南宫昊选择就多了。

    他可以选择绕路，直接将巨蛋送到目的地。

    但南宫昊并不想这样做。

    因为他很清楚，御三辰说的没错，天品商行是什么都会出售的，也一定会出卖自己。

    那么在这样的情况之下，他们也一定会将自己的消息卖给佛界和御家。

    既然如此，何不好好利用一波呢？

    南宫昊盯着星图找了个适合包围的地方。

    他指着星图跟御三辰说道：“如果没有意外，那些家伙就在这必经之路上等着咱们呢。”

    御三辰紧张无比：“那咱们快跑吧？”

    “不能跑，跑了不就浪费这次的好机会了吗？”

    “我们要个一个巨大的惊喜。”

    “这个地方是空间乱流，荒凉且容易发生意外。”

    “我们完全可以直接到了那边引爆空间乱流。”

    南宫昊冷笑道。

    御三辰很是不解：“你就这么确定他们会在那？而且他们会没有准备吗？”

    “他们一定会在那，因为我带着的巨蛋不能接受冲击，在那个空间乱流最汹涌的地方是最危险的。”

    “所以这些埋伏者会本能的认为我带着巨蛋，不敢引动空间乱流。”

    “在那边他们认为我会投鼠忌器，不敢发挥实力，还能被他们用空间乱流威胁。”

    南宫昊自信道。

    御三辰听着，也觉得十分有道理。

    而后，他就变得兴奋起来。

    “所以你打算反其道而行之，提前引爆空间乱流，给他们一个惊喜？”

    南宫昊点头：“但那些家伙也不是好骗的，我需要一个帮手。”

    御三辰迟疑：“该不会是我吧？”

    “就是你，我会让一个复制体带着你过去。”

    “这样御家的人见到你，就不会过多在意我这个身体的真假。”

    “御家一冲动，佛界的强者自然也会动。”

    “到时候牵一发而动全身，这个局就成了。”

    南宫昊信心十足的说道。

    御三辰听得却很是害怕：“我……我能不去吗？”

    “放心，你虽然是诱饵，却也没有危险的。”

    “如果我真是想要利用你，直接把你卖给天品商行，不是能换来更好的资源？”南宫昊笑道。

    御三辰听到这话，倒是安心了一些。

    但还是很慌：“可万一你失误了呢？”

    “如果失误了，那你就回家，我去佛界。”

    “如果不能失误，御家至少短时间内不敢来找你麻烦。”

    “咱们还能从这些家伙手中，获得不少的资源！”

    “你也能证明自己的本事，这不是很划算？”

    “当然，如果你想被御家一直瞧不起，当我没说。”

    “你想想吧，我去和巨蛋聊一会儿。”

    南宫昊拍拍御三辰稚嫩的肩膀，转身走到了远处。

