    东门外，萧震天带领天地会弟子，紧张万分。

    近距离下，更能感受到羊族炮火的猛烈。

    能量余波，在地面上震荡传输，大地都在颤抖。

    而天穹，正在被他们撕裂。

    缺口，越来越大。

    古城的防御罩，笼罩城池方圆万米。

    宛如一口巨大铁锅倒扣在城池上。

    外来者想攻城，先攻的，是防护罩。

    当然，防护罩一旦被破，也等于防御体系被破坏。

    单靠城墙，根本不可能挡住大军进攻。

    萧震天等人也深深知道这一点。

    五千勇士，已经心怀死志，留下遗书。

    他们看着防护罩外密密麻麻的羊族，眼中仇恨之火，熊熊燃烧。

    “为了我们的后代能快乐成长，活在自由的光环下，此战，必胜！”

    萧震天怒吼：“人在城在，绝不后退一步！”

    众人纷纷怒吼：“人在城在，死战不退！”

    他们的豪情，也让城内百姓们热血沸腾。

    无数人在疯狂祈祷。

    祈祷神使大人大展神威，保佑八羊城。

    北城，八号一人站在城门前，双手抱在胸前，闭目，不语。

    似乎眼前的羊族，只是一团空气。

    这无视的姿态，更让羊族愤怒。

    他们攻得更起劲了。

    缺口继续被撕裂。

    修复的速度远远比不上破坏的速度。

    眼看形成了直径十几米的正方形口子，羊族的猛虎军更是嗷嗷叫着，迫不及待地冲了上来。

    要不是亲眼所见，几乎难以置信。

    羊族，竟然有一只混杂着虎人的近战大军。

    这只大军，也是羊族精锐之中的精锐。

    作战凶猛，凶残。

    因为，其中有一半的虎人。

    这些虎人，血统未必纯净。

    有些是和羊族杂交的后裔。

    但他们骨子里，却有着虎族的凶残。

    缺口崩坏，一只虎人扑了进来，扑向八号。

    八号眼帘都没有抬，随手一指。

    咻！

    空气厉啸。

    一道开天剑气，洞穿虎人脑袋，砰一声炸裂。

    剑气，恐怖如斯。

    这名四星虎人，甚至连反应的时间都没有。

    但，这样的威慑，并没有什么用。

    因为后面，密密麻麻的猛虎军，已经潮水般涌来。

    八号睁眼，露出一丝漠然。

    “不知死活，能靠近我十米，算我输！”

    他双手连弹。

    剑气如雨。

    这一次，缺口已经足够三名羊族进来。

    但，迎接他们的，却是三道精准恐怖的开天剑意。

    星空剑帝，伫立星空，甚至可以一剑斩裂星辰。

    八号，不过是斩杀一群蝼蚁罢了。

    他信手挥动，剑意心生，宛如绝世杀神。

    一个个羊族倒毙在缺口，阻拦了进攻之路。

    羊族大军，也很彪悍。

    他们甚至直接发出攻击，将前方堵住缺口的尸体轰碎。

    同时，法师依然不断控制着能量，向防护罩发起疯狂的攻击。

    任狂站在城墙最高处，俯瞰下方，脸上没有丝毫惊慌。

    任心道：“哥哥，你明明可以控制矩阵快速恢复，为何会让他们破开缺口？要是真让他们攻入城内，这么多百姓怎么办？”

    任狂笑道：“轻易得到的东西，不会有人珍惜。”

    “人族，其实缺乏对这座城市的认同感，归属感。”

    “被羊族奴役太久，血性几乎都磨光了。”

    “有这个机会，让他们全部参与守城之战，这对他们来说，有益无害。”

    任心娇嗔道：“我看您是想消耗羊族的实力才是真的。”

    东门、北门、南门，几乎同时遭遇了最强攻击。

    能量像是狂潮，不断轰击而来。

    世俗战争的炮火与之相比，也远远逊色。

    打开缺口，羊族受到鼓舞。

    完全忽略了战损。

    羊蓝只有一个命令，进城，屠杀人族。

    但，他们却低估了守军的韧性。

    八号一人堪比一只大军。

    他站在数十米外，缺口处的尸体已经堆积如山，羊族却无法寸进。

    北门，萧震天等人等候在缺口。

    和进来的羊族展开了生死大战。

    缺口太小，一次最多只能过来几个羊族。

    面对天地会的大军攻击，自然是不堪一击。

    萧震天很聪明，他并没有浪费战力。

    而是让弟子们组成一个个战斗小队。

    每个小队50人。

    五十人，足以守住缺口

    南门，任战恶搞，变成了一个金属的羊头人，手持两把可怕的长刀，一人镇守。

    羊族众人惊疑不定。

    实在是任战的气息太奇怪了。

    正常情况下，哪怕是一星武者，都有属于自己的气息波动，很容易被强者感知。

    但任战，却是一团虚无。

    哪怕是六星强者魂力感知下，他也是不存在。

    这种诡异的事情，他们还是第一次遇见。

    但，无人敢违背进攻命令，大批羊族依然冲了上去。

    唯有西门，无人镇守，但却固若金汤。

    似乎整个城池的防御力都转移到了这里一边。

    任由羊族疯狂进攻，防护罩都不曾破碎半点。

    一场可怕的绞肉开始了。

    东西南三门，羊族前仆后继，一个个上去送死。

    以往他们不屑一顾的人族，此刻却爆发出令他们难以置信的战力。

    任狂坐在城墙，放声大笑。

    此战，是人族信心之战。

    他明面上不会参与。

    但，数百万百姓，却能透过空中的虚拟屏幕，实况观看三门的战斗。

    从一开始的恐惧，到逐渐升起信心，只用了一个小时不到。

    羊族，死伤惨重。

    猛虎军，成为了笑话。

    管你是什么羊头人，虎人，进入缺口就是死。

    羊战脸色铁青，暴跳如雷。

    百万大军，竟然连一座城池的攻占不了，这传出去，自己这个统帅岂不是会成为羊族笑话？

    “全面进攻，哪怕是用你们羊角顶，也得给我将城墙顶穿。”

    羊战双眼发红，看着城墙上已经开始煮火锅的任狂，恨得咬牙切齿。

    仙灵族人，太欺负羊了！

    竟然在百万大军前煮羊肉火锅。

    这是整个羊族的耻辱。

    必须用鲜血才能洗刷。

    “师尊，我们到了。”

    “一共五十万大军，按照您的吩咐，时刻准备发动突袭。”

    任狂品尝着火锅，却是听到了杨婉妗的报告。

    他站起身，传音道：“时机一到，行动！”

    白飞、陈森、箫龙、呼尔哈、邓银珠、赵如天、赵奇、赵绝，加上女娲城原住民李修、王破。

    每人率领五万大军，全副武装，蓄势待发。

    这是人族树立自信的一战，只能胜不能败。

    为此，女娲城几乎全城出动。

    虽然他们之中有些人修为不高，但依然充满战意，无所惧。

    复仇之战，打响。

    “萧震天、任战、八号，准备出城追击敌人。”

    任狂传音。

    同时，信仰之力潮水一般反馈给所有信徒。

    精神鼓舞对于武者的作用，很神奇。

    有时候能起到不可思议的作用。

    尤其是在大战之时，这种鼓舞，让大军的整体实力提升了不少。

    所有人摩拳擦掌，心怀着对羊族的痛恨，开始了进攻。

    三天时间，对于人族来说，像是脱胎换骨。

    不仅是精神上的解放。

    专业的修炼秘籍，加上专门为战争准备的战阵。

    采用意识共享方式，听从军团长的统一调教。

    这些人的提升，堪称恐怖。

    他们以军团长为首，建立了完整的指挥体系。

    此刻，得到命令，10只大军，像是十把可怕的利刃，从四面八方发起总攻。

    羊族做梦也没想到，一个只有百万人的城池，竟然能组建出五十万大军。

    而且，这些并非乌合之众。

    而像是经过千锤百炼的精兵。

    配合得当，有条不紊。

    杀意冲天，羊族大军，瞬间被分割。

    他们号称百万，实际上，并不一定真有百万。

    再加上攻城损失了数万，其实战意已经消退。

    面对突如其来的袭击，彻底懵了。

    羊战更是大惊失色：“不好，仙灵族的援军来了。”

    “该死，我就知道任狂不可能只有一个人。”

    感受到几股强大的气息，羊战心神震颤，吓得声音都颤抖起来。

    越是修为高的人，觉醒越多。

    灵魂印记之中关于仙灵族的恐怖，也就更深。

    就像是老鼠怕猫，是刻在灵魂深处的血脉本能。

    羊蓝大叫：“父亲，不必惊慌，人族不过是我羊族的食物和奴隶，不足为惧。”

    羊战勉强镇定心神，大喝道：“不许退，谁退斩谁！”

    密密麻麻的羊族，被困在了城墙外的空地上，成为最好的靶子。

    轰！

    八号突然一步跨域出缺口。

    一道巨大剑影，如同流星划过天际，重重斩下。

    万千剑气，似乎要将整个世界都摧毁。

    这一次的开天剑意，看起来更简单直接。

    似乎没有任何变化。

    但，却将毁灭催动到极致。

    似乎空间都要为之破碎。

    一剑破万法。

    无物可挡！

    任狂眼神一亮，暗暗震惊。

    八号这一剑，绝对已经触摸到道之韵。

    似乎连规则，都要被他改写。

    羊族众人发出绝望的惨叫。

    一道巨大的沟堑凭空出现。

    直径五十米，长数千米。

    深达数十米的坑洞中，地面像是被利刃切割。

    一丝丝剑意，还不曾彻底消散。

    就算三星武者置身其中，也必死无疑。

    八号这一剑选取的位置很巧妙，正是人多的地方。

    这个区域内，除了五星强者勉强挣脱锁定，吐血逃走。

    其余羊族，皆灰飞烟灭。

    一剑，斩敌十万！

    这样的战果，让羊战等高层吓得腿软。

    也让任狂为之沉默。

    对友军士气的鼓励，堪比任狂的信仰蛊惑。

    八号出了这一剑之后，便是站在原地一动不动。

    似乎在感悟着什么。

    但周围的羊族，却是潮水般落荒而逃。

    甚至都没人再看多看他一眼。

    任由督战队连续斩杀数十人都无济于事。

    而东门天地会众人，已经暴增到十万之众。

    这十万人并非新手。

    他们轮换着，利用羊族练兵。

    现在都算是见过血的狠人。

    “斩尽羊头，我人族今日当兴！”

    萧震天一声大吼，十万弟子气势如虹。

