    “我居然睡了十二个小时？！”

    第二天，江枫醒来的后，看到手机上显示着的时间是十三点三十六分。

    一觉睡到下午！

    江枫哭笑不得。

    虽然这些天在外面东奔西跑的，消耗了很多体力，但是也不至于一连睡十二个小时吧！

    难道是因为昨天成为两千万美元富豪后，太过激动？

    淡定啊！

    江枫同学！

    没听茉伊拉说嘛，在美利坚没有买上千万信托基金的人，不能算是财富自由。

    他现在连个房子都没有，店铺还是租的，瞎激动干嘛！

    对于江枫来说，这是第一次正儿八经的在店铺里完成的交易，远比那些在外面接超度恶灵的单子要更加有意义。

    而且，第一次就赚了两千万美元的现金以及过几天就能过户的店铺，江枫心情舒畅，觉得自家铺子的光明未来就在不远的前方。

    不过，两千万美元对于一个小店来说已经算是赚的不少了，对于自家铺子来说，确实杯水车薪。

    好莱坞大道的房子有几十年的历史了，每年的维修费都是一笔不小的开支。

    江枫可不愿意在这上面省钱。

    风水铺子的店面就是江枫的脸面，如果再继续这样破败不堪，岂不是脸面也都没有了么？

    七舅姥爷无所谓这个名头，江枫可是有所谓的。

    以后江枫肯定是要跟越来越多的美利坚富豪们做生意的，如果店面不修缮一下的话，那要高价的底气就不足啊！

    就像是去吃饭，同样一道菜，放在小饭馆里面就卖十几块钱。

    可若放在五星级酒店里，那价格没有三位数都不好意思卖给客户。

    所以，江枫要大装特装，把铺子弄得越气派越好。

    此外，这两千万美元并不是江枫真正拿到手里面的钱，还得交税呢！

    算一算，这两千万美元光是交税就得交不止一千万，到手也就剩下八百多万美元了。

    在美利坚，你可以杀人放火，可以持枪抢劫，可以霸凌他人……只要律师找的好，顶多是拘留几天，并不会有什么问题。

    但是，一旦你偷税漏税？

    那对不起了！

    天王老子来了也救不了你！

    美利坚的税务局那是有独立执法权的，只要美元在规定时间内交税，那就得坐牢。

    好气哦！

    堂堂正正赚的钱，居然还要给美利坚交税，还得交那么多，真特么的憋屈！

    要是有方法能避税就好了。

    江枫看着手上的两张千万支票，不由叹了口气。

    如果可以的话，真不想白交那么多钱给美利坚啊！

    这要是交了钱，这些钱都被拿去造大炮、造飞机、造潜艇，然后用来威胁世界和平，妥妥的资敌行为啊！

    【新任务：完美避税。请宿主处理好自身的财务问题，尽可能地少缴税，乃至不缴税。】

    【任务奖励：双手通灵。】

    就在江枫惆怅的时候，眼前再次出现了两行虚拟文字。

    这是新任务来了！

    系统发布的新任务很合江枫的口味。

    但是，这难度超高啊！

    赚了两千多万美元，以及肉眼可见的能赚更多美元的情况下，居然想不缴税？

    要不是江枫知道这一定存在理论上的可能性，那江枫一定会直接放弃这间铺子，游走在美利坚的阴暗面。

    反正想要让自己缴税，绝无可能！

    老子又不是美利坚人，凭啥要给你美利坚缴税呢？

    接着，江枫又好奇的点开‘双手通灵’的解释，眼睛顿时瞪得大大的。

    这个‘双手通灵’竟然是一个天赋神通的技能，经过他亲手制作的东西，对灵有额外的作用。

    比如，折的金元宝、银元宝这些，烧给灵后，就是真正的功德金钱。

    换句话来说，就是跟江枫每日获得的十美元祖先钱的作用是一样的。

    再比如，折叠的别墅啊、车啊、手机啊……这些很难得东西，在烧给灵后，那都是可以直接拿来用了。

    要记住，这可不是江枫亲手烧的，而是随便哪种人，都是可以的。

    这个任务，我一定要完成！

    刚在心里打定主意，准备起床的时候，江枫忽然感觉到院子里的阴气开始浓郁起来。

    来不及换衣服，江枫就穿着睡觉的一身衣服，打开房间门，就见一个男恶灵出现在院子里。

    与此同时，在院子里的男恶灵看到房间门口站着的blingbling大补药，不由地露出了一个阴森森的恐怖笑容。

    男恶灵猛地扑向江枫，只是还没有达到最大速度时，就被一个绝美的女恶灵给拦住了，张开双臂，一脸严肃的看着江枫。

    “干嘛呢？”

    “干嘛呢？”

    “干嘛呢？”

    玛丽莲直接用脚把这个男恶灵给踢了回去，翻了个白眼，没口气道：“这里是风水铺子，不是你撒野的地方！”

    接着，玛丽莲指了指前面大堂上悬挂的牌子方向，斥责道：“你丫的要是再乱跑，我就只能是把你归结为盲人那一类。”

    “来，告诉我你的姓名、冥龄、委托事件，还有最重要的支付方式。”

    看到男恶灵似乎被吓的说不出来，玛丽莲并没有催促他，而是继续讲解起来。

    “你谁啊？”

    男恶灵被玛丽莲突如其来的几个问题给懵圈了，下意识的问道。

    玛丽莲将手上的黄表纸装订起来的本子放到一边，接着指了下刚刚制作好的胸前铭牌，自我介绍道：“我叫玛丽莲，是风水铺子的二号员工。”

    玛丽莲继续道：“你要是想要我们江天师来委托业务的话，那就明天起早，他今天没有时间。”

    “我管他有没有时间……”

    男恶灵的话还没有说完，就再次朝着江枫所在的方向冲去，张开血盆大口，想要一口吞了。

    “砰！！！”

    男恶灵再次被玛丽莲给踢飞了。

    “你脑子瓦特了啊？”玛丽莲对于男恶灵这一‘自杀’行为表示十分不理解，一脸无辜道：“你要是想委托业务，那就按照我们的规矩先登记……”

    接着，玛丽莲冷哼一声道：“……如果你继续来找茬的话，你得看你有没有命出去！”

    “就凭你刚刚乘灵之危？”

    男恶灵扭头看看江枫，再看看眼前的玛丽莲，不由地露出了一丝不屑的笑容。

    玛丽莲做出沈腾式勾/引/状：“你！过来啊！”

