    “你说，我是不是很任性，我有一个爱自己的爸爸，爱自己的妈妈，我有那么多喜欢自己的邻居，可是在我十六岁的时候，第一次遇到那个误入大山里的人的手机，看到了外面的花花世界的时候，我才知道，原来这个世界上居然还有手机这么高科技的东西，外面家家户户都用上了电灯，用上了电视机，洗衣机，电冰箱，还有小车，等等，外面的世界那么的先进美好，可我的家乡却如此的落后贫穷，当时我不知道是为什么，我只想离开那里，改造我的家乡，于是我就写了一封信，偷偷地跟着那个外地人走了，那个时候我才知道，原来要从我的家乡走出那座大山，是那么辛苦的一件事，我们走了整个五天五夜，才走到小镇，才第一次看到了所谓的外面的世界，我离开家乡已经两三年了，不知道我爸爸妈妈是不是很担心我，不知道家乡现在有没有什么变化，我开始有点担心他们，有点想念他们了！”

    南宫无名第一次从许萌萌的嘴里知道她的家乡原来那么落后，他不知道她当初是下了多大的决心，才走出那座大山的，但他相信，她实现自己梦想的时候不远了。

    “别担心了，我相信你很快就能回去了！”

    许萌萌笑了笑说：“是啊，我相信我很快就能实现自己的梦想了，因为我现在是艺人了，只要我努力多拍几部戏，我就能赚足够的钱回去帮助乡亲们了！”

    “是，我会帮你的，我支持你！”南宫无名真心的说。

    两天后是学校开学的日子，南宫无名像以前一样，用自行车载着许萌萌来到了学校里。

    一年的时间，南宫无名和许萌萌几乎成了整个学校的大红人，他们两个甚至成了公认的校花和校草，不管其他人多有钱多有势，都阻挡不了两人在学校里成名的趋势，只因为他们有着一个杀手锏，那就是绝对精致美丽的容颜，不管是许萌萌，还是南宫无名，颜值是绝对的，所以他们两人交往，被人称为最搭配情侣，颜值最高的情侣等。

    两人来到校园的时候，因为学校里又多了一些新生，因此再次获得了无数崇拜和羡慕的目光。

    两人早已习以为常，这些统统都不管，直接无视那些目光，朝教务处走去。

    从一辆豪车中下来的吴斐然目光直直的盯着那一对身影，目光中一片复杂，她抿了抿唇，喃喃自语的说：“果然去国外就是个错误的决定，无名哥哥，你的眼里真的再也看不见我的存在了吗？”

    南宫无名没有注意到吴斐然，因为那天中年男人只跟他提了一句，他后来就忘了，今天来学校里也压根就没有想起来。

    从教务处报名出来后，南宫无名没有急着去班上，而是等许萌萌一起打算去声悦娱乐公司报道，谁知，却看到一个熟悉的身影朝他走了过来。

    平时在学校里向他表白的女生不少，后来和许萌萌在一起的事情被传开后，依旧还有女生给他送情书，但他一向都不予理会。

    他下意识的皱眉，就听到了一个熟悉的声音。

    “名哥哥！”

    这个声音，这个叫法，实在太熟悉了，这样叫他的人，这个世界上只有一个。

    南宫无名愣了一下，扭头朝那个身影看过去。

    只见吴斐然穿着一件短裙，踩着白色的高跟鞋，站在阳光下笑盈盈的看着他，等他的目光看过去的时候，她就兴奋的冲他跑过去，给了他一个大大的拥抱。

    两人拥抱的画面很快被人拍了下来，大家纷纷猜测这个和校草拥抱的女孩是谁。

    “斐然，原来是你啊，好久不见！”

    吴斐然笑眯眯的说：“是啊，真的好久不见了呢，名哥哥你都不想念斐然，你不知道斐然在国外的这几年有多想念你呢，都是我妈啦，老是跟我说国外的教育有多好有多好，非要把我送出国，其实国外一点也不好，因为没有名哥哥！”

    说着，她又冲过去紧紧地抱着他委屈的说：“名哥哥，我可想你了，我再也不想看不到你了，名哥哥。”

    吴斐然是南宫无名小时候唯一同龄的玩伴，从幼儿园的时候起，他们就是同学，后来小学，初中，她一直都和他一个班，直到高二的时候，她才突然转学了，去了国外。

    她可以说是和他青梅竹马一起长大的伙伴，他们一起上学放学，别人都以为他们两个谈恋爱，要么就以为他们是兄妹，可他们自己心里清楚，她就是她爸爸放在他身边，让他不要那么孤单的玩伴而已。

    所以，他那个时候非常的珍惜她，对她很好很好，十分的照顾她，就把她当成自己的亲妹妹一样，在她突然出国的时候，他曾觉得非常的难受，非常的孤单，幸好那个时候他已经长大了，很快就走出了那段阴影。

    如今，他已经不是曾经那个什么都不懂的少年了，他有了自己喜欢的人，他这样一直被吴斐然抱着，觉得不好。

    “斐然，你这样抱着我不好吧，你看，好多人看着呢！”

    吴斐然噘着嘴摇头：“抱抱有什么关系嘛，我在国外的时候，外国人都把拥抱当成一种礼仪，根本没有什么啊！”

    南宫无名无奈的推了推她，说：“可你抱得也太久了点，我都不舒服了！”

    吴斐然瞪着他，松开了手，说：“名哥哥，你是不是不喜欢我了，你是不是还在怪我当初没有来得及跟你说什么就离开了？”

    南宫无名觉得头都大了，他就觉得奇怪了，为什么女生刁蛮起来，简直一个比一个厉害，他有些招架不住。“当然不是，你怎么会这么想？”

    吴斐然好像看到了什么似的，眼珠突然一转，说：“名哥哥，我难得回来，为了请罪，我今天请你吃你喜欢的大餐好吗？”

    南宫无名小时候特别喜欢去肯德基吃饭，那里被他称为他最喜欢的大餐，吴斐然这么一说，他就知道她指的是哪里了。

    可他没有忘记许萌萌，本想拒绝，谁知吴斐然压根就不给他开口的机会，拽着他上了自己的车，并且在车里拍拍自己的爱车得意的说：“这辆车不错吧，我妈在我生日的时候送给我的，我上次生日你都没有联系我，还没有送给我生日礼物，今天你要把我的生日礼物补给我！”

    说完，脚踩油门，奔驰而去。

