
　　“晚上我要去你那里过夜。”菀菀拍摄完最后一幕起身离开,窝在车里给白宁越发消息。

　　有点累，她在车上睡了一会儿，才让司机把自己送过去。

　　虽然回自己家也很开心,但去白宁越那里感觉也很棒,一打开门就灯火通明,他有时刚从厨房里出来，有时安静的坐在书桌旁看书，但毫无疑问，只要听见门打开的声音,他都会到门前来接。

　　这次也不例外，菀菀看见他,就忍不住用力向他扑去，把他压在墙边，他低头，她抬头,两人吻做一团。

　　菀菀喜欢穿丝质光滑修身的衣服,那样的衣服不仅能勾勒出完美的身形,手抚上的话也很有韵味儿。

　　隔着那样一层光滑的布料,白宁越手扶在她腰间，好似没有阻隔,能直接感受到她纤细的没有一丝多余的赘肉的腰肢。

　　白宁越可受不了这种刺激，只能稍向后移避免被她发现自己的窘态,然而很难做到，因为他身后是墙壁。

　　唇舌交缠,刺激涌上两人的大脑,两人好似都忘了一切,目眩在对方带来的快感之中。

　　半天才分开,顾菀胸膛起伏，在他身上趴一会儿，敏感的感觉到他的反应，没说话。

　　白宁越见她不说话，自己就更不好意思开口了，等平静下来才尴尬道：“先吃饭吧。”

　　菀菀不肯动，白宁越只好把她抱起来，抱到客厅，把她放下后拐去厨房。

　　菀菀懒洋洋的踢掉高跟鞋，在宽大的沙发上躺下，“白宁越，快点，我快饿死了。”

　　公寓有公寓的好处，晕黄的灯开着，能听到厨房里偶尔传来的碰击声，十分温馨。

　　白宁越“嗯”了一声，都能传到这边来，听的一清二楚。

　　菀菀看着天花板，一条腿叠在另一条腿上，开心的笑。

　　她现在使唤白宁越越来越得心应手了，可是小时候却不是这样，小时后她还有点害怕白宁越。

　　当白宁越把晚餐送过来，菀菀看见他就忍不住道：“你还记得小时候吗？林云帆和康俊皓还有哥哥都让着我，你最讨厌了。”

　　白宁越不知道她为什么这么说，看向她，菀菀：“因为你总是一张冷脸对着我，我以为你讨厌我。”

　　白宁越有些无奈，“不是的，没有那回事，我不太会和人相处。”

　　“那就是从小就喜欢我了？”

　　白宁越失笑，老实回答，“小时候哪儿懂这些。”

　　菀菀不开心的轻哼一声，觉得不公平，她觉得当她开始学会暗恋的时候，就应该暗恋上白宁越了，是小学一年级么？总觉得很久很久以前他在自己心里就和别人不一样。

　　白宁越看她不开心，知道自己说错话了，坐沙发上把她搂在怀里，他向来讨厌和别人过多的肢体接触，但和菀菀一起时，不但不反感不说，心头还会感到愉悦。

　　“小时候觉得你和白宁宸一样。”白宁宸是他弟弟，菀菀是在在妹妹，他和在在是好朋友，那菀菀就是他妹妹。

　　“但你比白宁宸娇气多了。”何止？白宁宸是个一点都不娇气的家伙。

　　菀菀觉得他在说自己坏话，生气，朝他身上拍一巴掌。

　　白宁越没在意，又道：“我和白宁宸很好相处，我们平常都不太说话。”他们两人交流纯靠眼神都可以。

　　“可我不知道该怎么和你相处，后来发现你有点针对我。”

　　“虽然很幼稚也莫名奇妙，但是，有一点可爱。”他说着不由自主笑了，“可我还是想让你对我像你对林云帆、康俊皓一样亲近，有一段时间你不理我了，也不来给我过生日。”

　　当时有点害怕还有点生气，他什么时候害怕过呢？反倒因为一个小女孩儿的冷落而不安，或许就是那时候注定了今天吧。

　　但真正完完全全意识到她不一样，是在青春期的梦里，他在交缠的梦里看到了她的身影，才知道自己对当成是自己妹妹的女孩儿动了什么心思。

　　那段时间有点不敢面对她，却也渴望见到她……他在不安与兴奋间游走的时刻，他的女孩儿不知道从哪里学来了撩人的话，隐晦的挑逗他，那事后总是一边和她聊天，一边掩藏不住开心的笑。

　　白宁越不说了，亲一下菀菀，轻轻拍拍她的屁股让她起来，“饭该凉了。”

　　听到一半他却不说了，菀菀气死了，等他站起来后站在他背后双手缠着他的脖子，想让他背自己。

　　白宁越轻轻一托就把她托上来了，背到厨房，两人一起把其他东西端过来。

　　吃完饭，洗漱，滚到床上，再理所当然不过，两人疯狂半夜，白宁越收拾了残局后，抱着菀菀睡下。

　　他们做到最后一步是在菀菀家菀菀的房间里，那天在在出差去做他爸爸交给他的任务，苏酥和顾劭出去玩了，就菀菀一个人在家。

　　在她的房间里，他们一边看她保存下来的青涩时期的照片，一边说起她初三出国前一天晚上，向他索要的东西。

　　那天晚上他们说了很多，甚至包括他荒唐的梦，也都一一交代，他们放下了所有心结，坦诚相待。

　　那对白宁越而言是最特别的日子，那天他终于放下心上的尘霾，也完完全全得到他渴望了很久很久的人。

　　……

　　白宁越已经很久不再做和范思雨有关的梦，但不知道怎么回事，这个晚上竟又梦到。

　　不同以往，这次不再是他看着一个和他长得一模一样的人和别人相处的故事，而是他自己的意识也代入了其中。

　　梦里他站在家门前，顾劭叔叔一个急刹车停在他自己门前，打开车门急冲冲下来，往家里跑。

　　白宁越皱眉，心里总感觉不对，有一股力量推着他往前走，一直走到顾劭叔叔停车的地方，猛的听到一声女声的尖叫声，已经很沙哑了，听不出是谁的声音，接着顾劭叔叔慌乱道：“先让她镇定下来。”

　　在顾劭叔叔家里，谁的喊叫声会让他那么担心，他心里隐隐有了答案，那个梦里从来没见苏酥阿姨住过这里，所以这个声音只可能来自——菀菀。

　　白宁越再听到那声嘶哑的吼叫，心猛的揪了起来，抬脚往里面跑。M.23sk.com

　　“宁越！”

　　他听到身后有人喊他，一回头，是范思雨。

　　范思雨，又是范思雨！

　　他嫌恶的看向她，范思雨似乎没有料到他会用这样的目光看自己，脸上的笑僵住，一会儿又笑起来，牵过她身旁的女孩儿，对他道：“晗晗在找爸爸。”

　　不！白宁越视线对上那个女孩儿，吓了一跳，猛的摇头，向后趔趄一步，脸上血色全部褪去，变的惨白。

　　不可能，他怎么会和她有孩子？他爱的女人在这扇门后面。

　　门后又传来一声没有理智的嘶哑的吼叫，白宁越顿时回神，不管不顾的朝发声处跑去。

　　范思雨还在他身后喊他，但是他没有听到。

　　……

　　如果说惨叫和孩子已经让他震惊，那眼前这一幕，他已经不知道该怎么形容。

　　他猜的没错，就是菀菀，宽大的居家服下已经瘦的没形，头发也剪成了短发，精致的脸上有很多抓痕，她此时正被人制住，却还是狂躁的挣扎，直到被医生打了麻醉，才安静下来。

　　白宁越心紧的快无法呼吸，即使没见过精神病患者，也不难看出来她已经疯了……

　　怎么了？怎么了？

　　他想冲过去抱住她，刚跑出一步，就听到一声“滚！”

　　白宁越怔怔的向顾劭看过去，这个男人正指着他。

　　一向意气风发的顾劭叔叔此刻竟然满身颓态，他从来没见过这样的顾劭叔叔，他知道的顾劭叔叔热衷健身，没有不良嗜好，又家庭和睦，虽然菀菀都已经二十一岁了，他看着也才三十出头的模样，而眼前这个老了十岁不止。

　　白宁越没听他的，依然向菀菀跑去，可他还没碰到她，这个场景一下散去。

　　看着空茫的一片白，冰冷和空泛感一起袭来，他慌忙站起身，向四周看去，场景又陡然一换，这回他做在探监的位置上。

　　他不知道自己在等谁，心底的不安却达到顶点。

　　一直看向犯人过来的地方，当看到那个身影，像炸来了气球，绷到极点的不安炸开，在他身体里逃窜，他的呼吸都变的急促。

　　在在。

　　白宁越猛的站起身，顾在看见他平静无波的眼神没有一点变化，不该说平静无波，应该说一潭死水。

　　“在在。”两人面对面坐下，白宁越喊道。

　　顾在没什么回复，坐在那里低着头，好像死了一样。

　　他们在这里做了很久，可却没有对上一句话，直到他又被带走，像一个行尸走肉。

　　不对，那怎么可能是顾在？

　　即使是前两年做的梦里，梦到的他还是一脸痞气，一个娇生惯养被宠坏的公子哥，怎么可能变成这样？

　　然而这里是监狱，娇生惯养的公子哥变成什么样似乎也不足为奇。

　　白宁越浑身冰凉的走出去，一个穿制服的男人突然走过来，朝他笑道：“白总，我都按您说的关照他了。”

　　“你说什么？”

　　……

　　白宁越惊醒，猛的坐起，坐在床上喘息，大汗淋漓。

　　突然一条腿向他压过来，他身体一颤，把灯打开。

　　长发，虽然苗条，但该有肉的地方很丰满，不是皮包骨头，皮肤也白皙红润，不是不健康的黄。

　　不是那样的。

　　他猛的把床上的人抱在怀里，紧紧的，像要把她揉进骨头里去。

　　菀菀正睡的好好的，被他猝不及防的动作弄醒，推他道：“你干吗啊？”

　　却又发现他在轻颤。

　　“怎么了？”

　　“没事。”声音闷闷的，有些暗哑，仔细听还带着一丝恐惧。

　　“到底怎么了？”

　　“没事，我想抱抱你，让我抱抱你。”

　　“做噩梦了吗？”菀菀这会儿再怎么迷糊，也看出了她的异常。

　　白宁越沉默着不说话。

　　菀菀无奈道：“那都是假的，没想到你还怕这个，好了，睡吧。”

　　她说完睡下，白宁越却久久不能回神，如果可以，他希望那是假的，只是一个梦。

　　可是，如果那只是一个梦，那就该是他日思夜想的东西的体现，他怎么可能把菀菀和在在想成那样的，没有人知道他们对自己来说有多重要。

　　那或许并不是梦，是一段不为人知的却又真实发生了的事。

　　他知道在那段故事里，他不仅没理会菀菀对他的感情，还害她疯了。从那个狱警说的话看，在在进监狱都是他做的。

　　“菀菀……”

　　不会的，不会再有那种事了。

　　他又控制不住的收紧胳膊，脑中不断闪过“短发，抓伤的脸，骨瘦如柴的身体，枯黄的皮肤，沙哑的嘶吼。”

　　不会的，不会让你变成那样，要永远做一个公主，闪耀的，迷人的，娇纵的。

　　可是，那个世界的她在受苦……是他造成的……

　　菀菀。

　　睡梦中的菀菀感到被搂的太紧了，不舒服，软着胳膊推抱着自己的人。

　　白宁越察觉到她的动作，立刻松开她一点，一会儿又不安的搂住。

　　一夜无眠。

　　那一夜他想了很多，关于梦里的，关于现在的，最后落在三年前苏酥阿姨给他打过的一个电话上，那通电话里，苏酥阿姨说范思雨问她，他和菀菀分手，是不是因为范思雨。

　　如果说三年前他还只是觉得范思雨只是恩将仇报而已，那现在毫无疑问，她是从一开始就谋划上了。

　　现在是这样，恐怕梦里也同样如此。

　　白宁越的胸膛紧紧贴上菀菀的后背，两人的心离在最近的位置，似乎只有这样，他才能得到一时安定。

　　菀菀在晨光中醒来，刚嘤咛一声，身子就被扳平，接着一具身体压下，在她身上乱啃。

　　菀菀迷迷糊糊间，只觉得白宁越什么时候这么性急了？

　　他有些狂躁，和别的说不出的慌乱，菀菀不知道他怎么了，只能安抚他，当到极致的时刻，他突然俯下身，在她耳边一直道：“我爱你，菀菀，菀菀，我爱你。”还有咽在喉咙里的对不起，说给那个故事里枯萎的她。

　　面对他少见的直白，菀菀本该高兴的，可她现在心里只有一个想法，妈的，这家伙没戴套。

　　菀菀教训了白宁越一顿，把白宁越推开，让他赶紧去做饭，一会儿她还要出去工作。

　　菀菀本以为白宁越会一声不响的去做饭，没想到他却魔怔了一般，圈着她道：“嗯，以后都听你的，你说怎么样就怎么样，什么都不担心，什么都不想，胖一点，要有生气，要……”

　　他还没说完，菀菀抬手摸他的额头，道：“生病啦？”

　　白宁越直直的拿下她的手，搁在自己眼睛上，然后他把眼睛闭上。

　　菀菀感觉到手心沾湿了，就听白宁越道：“我想对你好。”对你好，把欠下的那个也还回来。

　　菀菀愣了一下，把手拿下来，额头碰他的额头，“傻不傻？”

　　白宁越摇头，不傻，因为她什么都不知道。

　　白宁越：“我今天想去找在在。”

　　“找我哥吗？我爸想提前退休，一直往我哥身上压事，他现在肯定忙死了，我都可怜他。”

　　白宁越：“见个面的时间总有的。”

　　……

　　白宁越打电话给在在约时间，在在没大空的时间见他，就找一个他谈合作之前的间隙，他说他会早到一会儿，让白宁越有急事的话，就趁那个空隙去找他。

　　是一个西餐厅，白宁越去了。

　　老远的看见顾在，顾在向他打招呼。

　　白宁越看见他，蓦地笑了，这是他，风光霁月，意气风发，他的朋友。

　　白宁越走上前去，做出一个以前的他永远也不会做的动作——展开双手，和顾在来了个兄弟间的拥抱。

　　顾在被他弄得摸不到头脑，一抬眼，却发现他要谈合作的人提前到了，正看着他们两个大男人拥抱，看了两秒，突然露出个了然的微笑，理解的移开视线。

　　顾在一把把犯神经的白宁越推开，“楚小姐，您来了？请坐。”

　　把人家引到位置上，赶紧解释道：“这位是我朋友，我们很久没见了，突然在这里碰到，嗯……”

　　白宁越：很久吗？明明三天前去他家才见过。

　　虽然知道来不来看一样眼，顾在都不可能是梦里的样子，但是过了这一趟，他心里安定很多，没有再打扰他们谈事情，他告别离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，菀菀和白宁越免费阅读。https://xs.23sk.com 