    王珍看着罗德元的背影，笑道：“他倒不是坏人。”

    “又臭又硬。”王珠冷冷道：“若世间都是这样的官，天下早就亡了。”

    王珍道：“你却也别拿他当傻子，他表面是上查案，实则另有所指。”

    “我知道。呵，异想天开。”

    两人也只评点了这两句，目光便落在王笑身上。

    王笑眼珠子转了转，低下头。

    过了一会，王珠先开口道：“我还没恭喜笑儿如今开窍了，可是有想要的贺礼？”

    他的语气很有些寡淡。

    若是王家酒行的那些掌柜在这里，就会知道二爷这是发火了，接下来要开口训斥人了。

    先这样反讽一下，然后骂“你还敢要贺礼？！开窍了还敢瞒着家里，在外面干尽了混帐事！”

    可惜王笑没听出这样的反讽。

    王笑有些惊又有些喜。

    他真真没想到这二哥竟是个面冷心热的。

    王笑便道：“笑儿不敢劳烦二哥费心准备贺礼，但是要是能给点银子，就真的很好呢。”

    王珠稍愣了愣，转向王珍道：“我看他是还没开窍。”

    王珍苦笑一笑。

    王珠冷哼了一声，道：“做了这样的事，竟还敢要银子。我问你，人是不是你杀的？你是不是与那遗孀有瓜葛？”

    如今竟然事情已经败露了，王笑也只好一五一十的将张恒打死了那个‘罗德元’的事说了。

    王珠与王珍对望一眼。

    王珍有些怒意，道：“看来我打张恒那一巴掌太轻了。”

    他气的却不是张恒打死了别人，而他差点想弄死自己这个弟弟。

    王珠却是冷笑道：“呵，市井美女？果然是扎火囤的。”

    王笑便问道：“我刚才是不是应该告诉他们凶手是张恒？”

    “无所谓了。”王珠道：“罗德元另有目的，裴民一心结案。凶手是谁根本不重要。”

    王笑道：“虽然如此，那唐姑娘其实也不太坏，她……”

    “她长的漂亮，所以你时常去看她？还翻墙爬梯子？”王珠突然骂道：“没成婚的附马，翻墙找人家小寡妇，我看你还是别开窍的好！”

    “我们就是朋友……”

    王珍笑了笑，也不知是笑什么。

    王笑郑重道：“这此事由我而起，我自己能处理，也决不连累家里。大哥二哥能不能不要去找唐姑娘麻烦？”

    王珍摆手道：“我们还不至于被人一吓，就要靠出卖一个女人来撇清自己。”

    王珠却是冷冷道：“但你也别再去见她了。”

    毋庸置疑的语气，态度强硬，显然不是在与王笑商量。

    王笑颇有些不爽，也不说话。

    王珠道：“你往后行事给我注意着分寸，别让人拿了把柄、遗祸全家！”

    王笑更有些不爽。

    王珍便叹了口气道：“我原打算等到笑儿成婚后，再来约束他注意行举，没想到现在就有人盯着想捏把柄。”

    王珠道：“大哥便是太心软了。”

    王笑稍稍愣了愣，才知道自己这个附马的身份到底代表着什么。

    不许见唐芊芊，以后也不许见缨儿。

    王珠把玩着杯盖，目光随意的瞥了王笑一眼，淡淡道：“该提醒的我已经提醒你了，大哥刚才也答应你不找那唐氏麻烦，可以。但你若是再行差踏错，休怪你二哥心狠！”

    陶瓷的杯与盖叮叮铛铛轻响着。

    王笑盯着王珠，终于生气起来。

    “意思是，要是我再见唐姑娘，你就要杀她还是怎样？或者把我也杀了？”

    王珍以手抚额，调解劝慰道：“你莫要怪你二哥，他只是怕你被人骗了。这年头骗子多，越是漂亮的女子越要小心。”

    比如你大嫂就被骗了两万两银子——他心道。

    王笑却还是盯着王珠，一脸不高兴。

    过了一会，王珠笑道：“盯我做什么？你若是早与我说你开窍了，我必不会替你去谋这什么劳子附马都尉。事到如今，就算是二哥对不起你。但又能如何？男儿当世，落子无悔。”

    王笑又不说话，心中颇有些气苦。

    “年纪小小不学好。你大哥当年那叫风流。你这叫什么？趴寡妇的门，下流！”

    王珍老脸微红，自嘲一笑。

    这句话王笑虽然气，却有些理亏起来。

    王珠说着，叹了口气，又淡淡道：“你往后余生长夜漫漫、孤枕凉衾，要恨我的日子只怕多了，今日这唐氏只是开始。但你再恨我，也只能挥慧剑斩情丝，明白吗？”

    王笑本是不爽，听了最后这一句话，却觉得有些怪怪的。只好道：“什么斩情丝？我都说了，我与她只是朋友。什么事都没有。”

    王珠道：“知道了。”

    王笑也懒得再与王珠争，他本来就不太理会这世间约束，也没太把王珍的警告当回事。

    自己又不真的是乖乖听话的小弟。

    但毕竟是因为自己到处乱逛，才摊上这样的案子让官差找到家里，因此他也没多大底气与王珠吵。

    于是王笑便问道：“这案子会怎么样？”

    “能怎么样。”王珠淡淡道：“查案的都想结案，一个言官在旁边瞎乍呼。你理他做甚，难道还怕他弹劾你不成？”

    王笑松了一口气：“真的？”

    “茅坑里的石头一颗，竟也想与我掰手。”王珠冷笑一声。

    他斜睨了王笑一眼，又道：“只要你管好自己的裤裆，便一点事不会有。”

    王笑翻了个白眼。

    他低下头撇了撇嘴，又有些高兴起来，眼巴巴地问道：“那刚才说的贺礼，也就是银子，还给我吗？”

    王珠：“……”

    王珠极少遇到有人在这自己面前这般耍赖，便道：“我会交待下去，你往后若是‘正当’用银子的地方，只管记在王家酒行帐上。”

    王笑便问道：“哪些算是正当？”

    王珠嘴里又是“啧”了一声，有些不耐烦。

    王珍见二人最后没吵起来，便笑了笑，耐心解释道：“若依你二哥今天的意思，大概便是，不许给女人花银子，另外不许嫖、不许赌、不许置私业。”

    “今天的意思？就是明天还可以改喽？”

    “不错。”王珠道：“但只要是正当理由，不计多少，由你支出。”

    王笑鼓了鼓腮帮子——只不置私产这一条，就是不能买房，不能用来当做生意的本钱。

    那还有什么意思。

    “母亲说的竟都是真的，看来是冤枉她了。”王珠站起身，看了王笑一眼，淡淡道：“家门不肖。”

    王珍苦笑一下，对王笑道：“你明天去给母亲道个歉吧，都是一家人。”

    “哦。”王笑道。

    三人一时无话。

    “大哥昨夜是又没睡？先歇了吧。”

    王珍点了点头，也站了起来，心中却忽然想到一事，便问道：“二弟，你觉得我们楚王朝还有多少年气数？”

    “气数？”王珠冷笑道：“呵，楚朝竟还有这玩意儿……”

    说着，径直走了出去。

    王笑愣在那里。

    这二哥的意思，分明是楚朝气数已尽嘛！

    那自己是该信二哥呢？还是信大哥呢？