    老王看着倒在地上的那个青年学生，脸色骤然大变。

    “这不是陈阳吗？”

    “他……他怎么成为间谍了？”

    老王一脸疑惑看着林天问道。

    陈阳并不是一般学生，在这里有有点人脉关系。

    但是，这个家伙平时里很懂事，斯斯文文的，怎么看都不像干出那样勾搭事情的人。

    老王不太愿意接受这样的结果，甚至都怀疑林天抓错了人。

    林天闻言，眉头微微皱起。

    听这话意，王主任好像对这个家伙很有印象啊，这么看来，这个家伙的身份并没那么简单。

    林天脑海里闪过一个念头，反问道：“陈阳是谁？”

    老王说道：“陈阳，是计算机学院院长的外甥。”

    计算机院长等外甥？

    林天眉头微微一皱，这个家伙竟然有这么硬的关系，也难怪他能自由出入学校的门口。

    特么，有这样的资源竟然不好好学习上进，还干起这样的勾搭？

    又是一个利用权势，图谋个人利益的家伙！

    唰！

    林天勃然大怒，二话不说立刻走过去，抓起陈阳的下巴，用力一捏，打开他的嘴巴，开始检查口腔情况，同时并将扫描感应扫到这个家伙的身上。

    几秒过后，林天松了一口气，才放开陈阳。

    这家伙嘴里虽然没有类似毒牙之类的东西，但他也绝对不是个好东西。

    林天犀利的眼神，快速扫到南本国的那个中年人身上，立刻对旁边的陈芝豹，道：“鬼王，立刻检查那个家伙的嘴巴。”

    “是。”

    陈芝豹说着，同样用手敲开那个家伙的嘴巴，开始检查。

    2秒过后，陈芝豹脸色一沉，大呼道：“头儿，这个家伙嘴里确实有颗毒牙。”

    说着，陈芝豹用手刀一砸，马上取下那颗毒牙。

    林天冷眼看了一眼地上那颗毒牙，脸色转阴，手一挥道：“把他们的衣服都脱光了，看起来。”

    “这……”

    老王看着怒气冲冲的林天，内心一个咯噔，大吃一惊，皱着眉头问道：“林天同学，这样做会不会有些不人道了？”

    林天一脸冷漠，人道？人道是什么东西？

    跟这些间谍讲什么人道主义？脑袋被驴踢了吗？

    真正人道，应该用在炎国公民身上，而不是这些无情无义的家伙。

    这些家伙为了个人的利益，就是特意利用炎国公民最讲人道的弱点，到处嚣张，到处祸害。

    如果，这些家伙懂得讲人道，世界上就没有那么多牺牲，也没有那么悲剧了。

    对于这些毫无人性的间谍，结果只有一个，彻底清除。

    林天没有理会老王，直接对陈芝豹道：“动手。”

    “是。”

    唰唰！

    陈芝豹几人立刻开始一件件拔下那两个家伙的衣服。

    啊！

    在强烈的碰撞下，中年人与青年学生在疼痛中慢慢醒来。

    看到自己突然被人脱衣，中年抱紧身体马上反抗，大喝道：“你们在干什么？为什么脱我们的衣服？”

    林天走上去又是一脚，冷冷骂道：“这是炎国人的服饰，你不配穿。”

    “你这是虐待，在炎国这么做是违法的，我要告你们。”中年人不依不挠骂道。

    这时陈阳也跟着大喊起来：“对，你们这么做是违法的，为什么要抓我们？在这里你敢这么做，死定了。”

    “死定，谁死都还不知道。”

    林天撕下两块布料，分别塞入两人的嘴里。

    “吵，我让你们吵，死到临头还嘴硬！”

    林天塞上他们的嘴巴后，拍了拍手，对耿继辉说道：“你带着人看好这个家伙，其他人跟我走，伞兵留了下来。”

    “是。”

    亡灵队员一个个神色严肃。

    老王在一边看到动怒的林天，也不敢插嘴。

    毕竟，他看到那颗毒牙的瞬间，就明白林天并没有抓错人，但陈阳到底什么情况，确实还需要审讯。

    本来他还想看林天审讯，结果却看到林天准备动身，连忙走上来问道：“林天同学，你们准备去哪里？”

    林天丢下一句，“机密实验室。”说完，就率先带头奔了出去。

    蹬蹬……

    在林天之后，十几个队员都纷纷起身跟了出去。

    “等等我……”

    听到林天说要去实验室，老王神色一凛，急忙喊了一句，立刻跟着跑了出去。

    此刻，他已经顾不上那个陈阳，也想跟着林天去看热闹，亲眼看看那个家伙到底是怎么抓人的。

    才20分钟就抓到两间谍，这样的抓人速度太可怕了，关键是他怎么断定这些人就是间谍？

    更何况，实验室那里还是最为关键的地方，不容失误。

    老王跟在林天等人后面紧追，然而，跑出不到3分钟时间，就发现自己被对方甩掉一大截距离。

    呼呼！

    老王不断迈动双腿紧追，为了加快速度，他一个老兵都使出了浑身的盲劲，满脸憋得通红。

    但是，让他郁闷的是，自己虽然已拿出最快的速度，却依然追不上那些家伙。

    “特么，那些兔崽子也不知道放慢速度，是要跑死老子吗？”

    老王边跑边骂人。

    但2分钟后，他连对方的身影都没见着，唯独能看到的就是前面一大片灰尘。

    “特么，这些人哪里是学生，分明是一群雷厉风行的杀神啊！”

    老王无奈感叹。

    “等等……等等我。”

    老王急忙大喊起来，本来还以为对方听到会减速，结果对方的速度还是丝毫不减。

    “我去……太丢脸了，既叫不住，也跟不上。”

    没办法，老王也只好拼命跑，跟在后面吃灰。

    十分钟左右，林天等人出现在实验室外面。

    林天刚来到，就看到了一群穿着军装的学生聚集一起，好像在等待什么。

    “这些家伙在凑什么热闹？”

    林天皱着眉头走了过去。

    这群穿着军装的人，他倒是也认识，都是高级指挥系毕业班的学员，其中一个就是在第一次月考格斗中，被自己干晕过去的王武。

    对于王武，林天还有点印象，一个爱出风头的家伙。

    林天光棍地走了过去，站在他们面前，眼光死死盯着站在王武他们包围圈中的那个，带着眼镜的瘦弱学生。

    王武看到情况不对，马上带人挡在林天面前，冷漠问道：“林天，你想干什么？”

