    圣诞节即将到来，霍格沃茨覆盖着几尺厚的积雪，黑湖也结着硬邦邦的冰层。

    上午，威廉他们吃完饭之后就离开城堡，准备去黑湖抓一条人鱼。

    如果单看这个提议，不知道还以为是双胞胎的骚主意，但其实冤枉他们了。

    两人现在忙着思考如何将奇洛的围巾取下来，哪会想到要抓什么人鱼。

    这是塞德里克的提议，他坚持认为圣诞节是个美好的节日，应该弄些有节日气氛的东西。

    于是他提议垂钓人鱼，然后挂到圣诞树上，当作鱼体模特观赏，等晚宴结束的时候再放回去。

    别看塞德里克平时装的跟老实人似的，但他其实才是真的蔫坏。

    他的真实意图是想抓住人鱼，然后薅几根毛发做魔杖杖芯。

    塞德里克还从来没有尝试过人鱼毛发，他的猎奇心理又发作了。

    而他又不想一个人冒险，于是就拖着威廉他们，这样扣分也是大家一块扣。

    在威廉看来，塞德里克早晚会因为各种作死行为，不是被人打死，就是被他薅毛发的魔法生物打死。

    “人鱼的头发也能做魔杖吗？”

    走在路上，狂风呼啸，威廉收紧了厚厚衣服的领子。

    走出门口他就后悔了，外面实在太冷了，他恨不得立刻回宿舍包被窝。

    “当然能了，就算是人马、媚娃的头发都可以。不过十分敏感，奥利凡德先生很少用这些东西。

    我很想尝试一下，说不定会有巧妙的反应。”塞德里克认真道。

    他还用过巨怪的腋毛，就是威廉杀死的那个巨怪。

    可惜巨怪腋毛杖芯的魔杖，根本没人买，反应太过迟钝，好像智商不在线。

    威廉笑道：“其实我也有个天才的想法，关于魔杖的材料搭配，思考了很久，想让你帮我制作。”

    “什么搭配？”塞德里克搓搓手，别管能不能施展魔法，先做出来再说。

    他可不会像奥利凡德先生那样，只喜欢用某几种材料。

    “外面的材料是聚乙烯外壳，杖芯是两层折射率不同的掺铒二氧化硅。

    我告诉你，这样的杖芯好处也是显而易见的。

    从手里发出的魔咒，可以在魔杖里实现全反射传导，不仅减小损耗，还能实现放大，威力更比六根强！

    这才是最强魔杖！”

    “……”

    虽然威廉的每个词塞德里克都听懂了，但连成一句话，他却一点没懂。

    塞德里克决定在下次的麻瓜研究课上，咨询一下凯瑞迪·布巴吉教授，什么是聚乙烯，什么又是掺铒二氧化硅。

    布巴吉教授是这方面的专家，据说在美国留学七年，还是克莱登大学业，拥有七个博士学位。

    塞德里克上次询问什么是原子弹，布巴吉教授就告诉他是一种圣诞节放的特制烟花，花纹漂亮极了。

    双胞胎兄弟知道后，还想买一枚，在霍格沃茨释放呢。

    快要走出城堡的时候，几人碰到了奇洛教授。

    在漫天风雪中，奇洛身上套着厚厚的金属外壳，两只小短手露出来。

    远远望去，不知道的还以为他把谁家的垃圾桶偷走，套在了身上。

    “盔甲……太重了……不方便。”奇洛结结巴巴得意道。“别想……再袭击……我！”

    双胞胎兄弟受到了奇洛教授的挑衅，两人施展魔法，控制着巨大雪球，让它们砸在奇洛的脑袋上。

    但厚厚的外壳挡住了两人的攻击。

    奇洛教授眯着肿大的眼睛，咬了一口手里的黑面包，他现在都不吃学校的食物了，害怕被学生下药。

    奇洛嘿嘿笑起来，突然就流下了心酸的泪水。

    “没有下次了，没有了，我很快就会离开……嘿嘿。”

    几人都感觉奇洛教授疯了，害怕被碰瓷，然后匆忙离开。

    走出城堡后，乔治懊恼道：“看来这个悬赏没有人能够拿走了。”

    威廉发布的悬赏金额，已经上升到一百二十加隆，如果没人能够拿走，最后钱还是他的。

    “你早就料到这种情况了吧？”乔治问道。

    威廉点点头。

    奇洛要是真想隐瞒围巾下的东西，这哪是小巫师们都够看见的。

    至于为什么会受伤的……奇洛或许有实力，但之前唯唯诺诺假装废物，他为了不暴露，不可能展现过人的实力，只能不断承受袭击。

    “我们准备圣诞节留在这里继续袭击奇洛。”弗雷德笑道。

    韦斯莱夫妇要到罗马尼亚去看望查理，双胞胎和罗恩都不会回家了。

    双胞胎每个月寄回去这么多加隆，他们家的情况一下子缓解不少，几个人的车票还是能够买的起的。

    但韦斯莱夫人坚持要先去探探路，似乎那里已经变成了失控后的侏罗纪公园。

    “别傻了，你认为奇洛教授圣诞节会呆在学校吗？”威廉摇摇头，“他肯定也会离开学校去养伤的。”

    “可恶！”错过了这次机会，双胞胎都感觉十分可惜。

    几人快走到黑湖边时，又碰到了海格。

    海格肩膀上扛着一棵很大的冷杉树，快速朝着城堡走去。

    “海格，需要帮助吗？”威廉大声问道。

    海格把头从那些枝技桠桠间伸了出来，毛茸茸的脸露出笑容：“不用，我能行，很轻松的。”

    海格哼着快乐地小曲，他开心道：“你们干嘛去？”

    “我们去……狂一逛。”乔治撒谎道。

    他们可不想被海格知道跑去黑湖抓人鱼。

    魔法生物都是海格的心头爱，万一人鱼也是他的好朋友怎么办。

    海格奇怪地看着几人，严肃叮嘱道：“千万不要去禁林，那里很危险。”

    “我们不去，”塞德里克摆摆手，“就在黑湖附近散散步。”

    “好吧。”海格点点头，只要不去禁林就行了。

    “玩一会就去餐厅吧，那里装扮的很漂亮。麦格教授和弗立维教授都在那里，忙着布置圣诞节的装饰品，你们会大吃一惊。”

    几人连忙答应。

    “对了，看见哈利了吗？”海格拍了拍身体，厚厚的积雪被他抖搂下来。

    “这个点，哈利应该在上魔药课吧？”弗雷德坏笑道。

    “是啊，哈利最爱的魔药课，老蝙蝠会在坩埚旁好好疼爱他的。”乔治幸灾乐祸道。

    海格叹了口气，似乎有些担心。

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”的打赏。）

    