
　　谭绍庭非常的痛苦，不过还是坚持着，自己要给老婆孩子保护，那么就要强大起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　元婴在一点一点适应着，说实在的元婴承受冰冻和身体成肉承受是不一样的。

　　再次的过了半个月，苏媛媛就是坐在谭绍庭的身边，现在他被冰冻的时间已经非常的短了。

　　从昨天开始到现在,他没有被冰冻过了。这是可是好事，证明着马上就要成功了。

　　长臂猿凑过来“主人，另外的四个灵荷已经长出来了。”

　　苏媛媛点头，谭绍庭成功以后，他们母子四人就可以开始了。

　　把自己武装好了才安心不是？

　　三天后谭绍庭睁开了眼，看着身边的媳妇，一把抱住了她。“媛媛，不但元婴走了盔甲，就是识海都可以被保护起来。”

　　这是意外的惊喜了。“好,还要恢复吗？”

　　谭绍庭摇头，他挥手身边设了禁制，“你的神识进去我体内看看。”

　　苏媛媛笑着神识探进去识海中，被阻挡了在外面，在谭绍庭允许的情况下她才进了识海里，不过马上退出来，接着去看了元婴。

　　胖胖嘟嘟缩小版的谭绍庭看着特别的有意思。

　　小家伙看到苏媛媛进来，站起来，真的是全身都包裹着淡蓝色的盔甲，就是眼睛上都有保护。

　　苏媛媛神识碰了一下小元婴，这才出来。

　　谭绍庭觉得自己被媳妇调戏了，瞬间就有了想法了。

　　不过媳妇一定不会同意的，两个小的还在空间里。

　　“咱们都出去吧，我们母子也可以炼化冰荷了。”

　　一家人围在一起,谭绍庭说着在炼化冰荷的过程,还有感觉,要注意的事项。

　　“你们一定要小心点，金丹比元婴还要脆弱。”

　　“要不然我先炼化吧，你们还在外面，等我这边结束了你们再炼化。”

　　“娘，没事吧？”

　　当母亲的当然有危险在前面了。

　　齐彦齐泓两个也觉得没事，最后还是母子四个商量着一起去炼化。

　　齐昊齐轩两个在外面，两人都有点紧张，已经知道大哥二哥碰上的拦截的元婴修士了。

　　没有姐姐的身份硬，不过也一定会保护好家人的。

　　苏媛媛在炼化冰荷的时候异常的顺利。

　　也就是五天的时间，识海，金丹还有丹田都被冰荷保护了。

　　她知道自己根本就没有谭绍庭那样受罪，指挥着冰荷它非常的听话。

　　谭绍庭也是非常的吃惊，看着媳妇睁开眼。

　　“媛媛？行了。”

　　“嗯，而且我的丹田也被保护了，马上还有几朵要开，你再次的炼化，把丹田保护起来。”

　　谭绍庭搂着媳妇。“好。”自己还真是太菜了，自己用了那么长时间，媳妇只是五天比自己武装的还要全。

　　苏媛媛看着三个孩子,他们的表现和谭绍庭那时候是一样的。

　　“你就在空间照顾他们三个,我出去。”

　　“我出去。放心吧,还是你照顾他们三个好点。”

　　苏媛媛想了想也行,在这里自己是主宰，如果真的不好，自己也能想办法。

　　谭绍庭出来以后齐昊齐轩两个吓了一跳。

　　“爹？”

　　看着惊恐的两个儿子“没事，没事，你娘已经炼化成功了，她照顾你兄姐，我来外面。”

　　“我娘成功了？这么快？”

　　“而且你娘的丹田都被保护起来了。”

　　“爹，我娘怎么就这么厉害呢？”

　　“因为她是你们的娘。”

　　兄弟两个笑了。“对，因为是我们的娘。”

　　父子三个在外面，谭绍庭看着两个儿子练剑。还会给他们一些建议。

　　苏媛媛坐在三个孩子的对面，时刻的关注他们。

　　齐雯要比他们兄弟两个好一些，应该就是因为给水灵根，冰水同源。

　　齐彦是最困难的，雷灵根虽然厉害，冰荷也是怕它的。所以炼化是最慢的。

　　齐泓就好了，木灵根最好了，最温和中正的。

　　三个孩子也是一会儿被冻上，一会化开，看来也是挺艰难的。

　　苏媛媛分别给他们传音，让他们要把丹田也保护起来。

　　兄妹三个都给了回应苏媛媛才放心。

　　一个月以后齐雯先真开眼，她满脸都是惊喜。

　　怕打扰两个兄长，坐在了母亲的身边传音。

　　“娘丹田我也保护起来了。”

　　苏媛媛笑着点头，“不错，去泡泡澡睡一觉。你二哥应该也快了。”

　　“呵呵，大哥的灵根太霸道了。”

　　苏媛媛也点头，确实是。

　　齐雯站起来想要离开，被苏媛媛拉住了。

　　“顾尔升你还是出来吧。”

　　马上魂体就飘出来了。

　　“你也可以炼化冰荷是吗？对你有效果吗？”

　　“有效果，这东西本来应该在西天的。”

　　“现在不是纠结它是哪里的东西，为什么会到这里，有这个机会就要抓住了。你也去炼化吧。”

　　顾尔升也没有拒绝，这位的想法他多少知道一些。自己以后还是小心一点好。别等到以后找自己算账。

　　齐雯舒服的泡澡，然后躺在自己的大床上睡觉。

　　苏媛媛已经给谭绍庭传音，告诉他齐雯已经炼化成功了。

　　“我姐也是这么厉害？爹，你说是不是灵根的优势呢？”他们兄弟是见过父亲炼化的过程的。

　　“一定有关系的冰水同源，所以你娘和你姐应该比咱们都顺畅。

　　你们两个金丹以后也要马上就炼化。”

　　齐昊齐轩两个点头。“知道了。”

　　空间里的齐泓在十天以后也炼化成功了，他也给丹田加了护甲了。现在安全系数真的高了太多了。

　　娘俩也是神识传音，苏媛媛也让他去泡澡。

　　外面的父子四个知道齐泓也顺利的炼化了，都为他高兴。现在就齐彦一个还没有成功。

　　苏媛媛送二儿子出去后，担忧的看着大儿子。

　　他炼化的程度比谭绍庭还要困难。

　　父子五个在外面“爹，要不然你也去继续炼化？”

　　“马上就要到了，我在下面，等着下次有时间我再炼化也不晚的。现在他们马上就要到了万兽山了，这里的危险更加的大。”

　　苏媛媛也知道快要到了，看着齐彦的意思，没有一两个月不会成功的，所以她也从空间里出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1493炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 