    吹笛人！

    一个时代的结束，也代表着一个时代的开始。

    或许对方不值得尊敬、崇拜。

    但对方所代表的标志，却是深入人心的。

    因此，在听到这个名字的时候，度假小屋内的人神情各异。

    彼得斯颤抖。

    杰拉德凝重。

    杰森玩味。

    丹妮斯？

    听不懂，继续啃骨头。

    “吹笛人，为什么想要见杰森？”

    杰拉德双眼凝视休姆，沉声问道。

    吹笛人，他曾经最在意，也是最强大的对手。

    没有之一。

    对方的强大，是到现在为止，都让杰拉德记忆犹新的。

    如果不是他的那位老友在当时制造了诸多机会，当时的他根本没有战胜对方的可能。

    在常规的状态下，对方的能力早已超出了常人和一般‘神秘侧’人士的想象。

    或者准确点说……

    那就不是‘人’能够拥有的力量。

    此刻，对方要见自己的表弟。

    杰拉德第一次感到了威胁。

    不论在任何时候，杰拉德都有信心，只要自己在，自己的表弟都会安然无恙。

    可如果是吹笛人呢？

    他，没有信心！

    杰拉德身上的气息微微起伏着。

    顿时，小猫崽就被杰拉德的气息压制或者说……碾压。

    小猫崽全身颤抖，额头都冒出了细密的汗珠。

    无声无息间，彼得斯闪身挡在了小猫崽身前。

    顿时，涌向小猫崽的气息被‘猫洞’剑士截流了。

    这个时候，小猫崽才松了口气。

    “不知道！”

    “我只是一个传话人。”

    小猫崽看着杰拉德，眼神中满是忌惮，但依旧如实的回答着。

    对此，杰拉德没有怀疑。

    他知道那位吹笛人，不会在这种事情上有所纰漏。

    既然选择了小猫崽做为传话人。

    自然是因为，小猫崽什么都不知道。

    看看小猫崽身上的伤吧。

    如果换做普通人，早就死了数次了。

    不过，杰拉德依旧开口问道。

    “你为什么传话？”

    他在试探着。

    “我想要脱离‘复兴会’！”

    “一些人和我一样！”

    “但是，我们失败了！”

    “我们被囚禁、关押、拷打，吹笛人告诉我，如果我给与传话，他就会放了其中的十个人。”

    小猫崽坦白道。

    很符合吹笛人的风格。

    杰拉德点了点头。

    “不要相信他。”

    “他从不守信。”

    海港掌管者说道。

    “我知道。”

    “但我有得选择吗？”

    “在吹笛人出现的时候，我们就身不由己了。”

    小猫崽淡淡的说道，他强忍着不让自己表露出任何感情，但是脸上却仍然充斥着不甘、哀伤和一丝不知所措。

    ‘猫洞’剑士抬手摸了摸小猫崽的头。

    他想要给与一份保证。

    但他做不到。

    更说不出口。

    只能默默的给与安慰。

    但小猫崽却是抬手把‘猫洞’剑士的手掌拍开。

    “混……”

    小猫崽习惯的想要骂着。

    可只是说了一个字，看着站在他面前，脸上同样带着不甘、哀伤以及更多不知所措的‘猫洞’剑士时，就再也骂不出口了。

    两人站在那，都保持着沉默。

    突然，‘猫洞’剑士问道：

    “要吃小鱼干吗？”

    说着，‘猫洞’剑士就从身上摸出了一个小鱼干。

    “混蛋！”

    “就知道吃！”

    小猫崽又一次挥舞剑鞘，将‘猫洞’剑士砸倒在地。

    接着，气愤的走到了房间的角落中。

    看着被砸到在地的‘猫洞’剑士，杰拉德忍不住的摇了摇头。

    真是笨拙。

    这位海港掌管者这样评价着。

    然后，扭过头，看着沉思的杰森。

    “你准备怎么做，杰森？”

    杰拉德询问着表弟。

    他不会擅自为表弟做主。

    他只需要知道表弟想要怎么做，然后，一旁配合就好。

    如果去见那位吹笛人，他就陪着一起去。

    如果不见？

    那就不见了。

    至于吹笛人恼羞成怒？

    杰拉德更加乐意见到这样的事情。

    一个恼羞成怒的对手，远比一个冷静的对手好对付。

    虽然他无法完全复制那位老友的布局，但是依靠着海港积蓄的力量，再次重创吹笛人，并不是不可能的。

    只是这样一来……

    刚刚获得的优势，全没了。

    甚至，更加的糟糕。

    不过，杰拉德丝毫没有犹豫。

    他等待着杰森的回答。

    “事情没有你想的那么糟糕。”

    杰森这样的回答着。

    糖，可不是那么好吃的。

    即使是吹笛人，也很难摆脱那个诡异。

    或者说，对方想要见他，正是希望借助他的手，摆脱那个诡异。

    对方有可能受伤。

    也有可能深受折磨。

    不论哪一个，都是对己方有利的。

    但，杰森思考的却不是这些。

    杰森想的是——

    对方出现的时机，是不是有点巧合？

    杰拉德这面刚刚士气大振，获得了一定的优势，吹笛人就出现了。

    不论怎么想，杰森都觉得里面有一些问题。

    似乎……

    ‘复兴会’和‘新联邦’的合作比想象中的还要深。

    对方几乎是在配合着‘新联邦’。

    再想想本该死亡的吹笛人，又一次的出现的时机。

    还要‘复兴会’前后的转变。

    “是在第二次战争中，垂死被俘虏了？”

    “还是……”

    “此时出现的吹笛人，根本就不是真正的吹笛人呢？”

    杰森想着，并且将想法告知了杰拉德。

    “吹笛人不会被俘虏。”

    “虽然对方是个混蛋，也从不守信，但对方绝对不会让自己被俘虏。”

    “陶尔市的调查我看过，那种力量确实是属于吹笛人的，旁人根本无法伪造。”

    杰拉德给与了这样的回答。

    “是这样吗？”

    杰森微微眯起了双眼。

    他脑海中不自觉的冒出了另外一个，不，是一些可能。

    不过，杰森并没有将这些想法表露。

    他暗藏在了心底，接着，他看向了休姆。

    “吹笛人什么时候，在哪里见我？”

    杰森问道。

    “明天中午。”

    “八爪酒馆。”

    小猫崽回答着。

    “我陪你去。”

    杰拉德马上说道。

    “吹笛人只见杰森一人。”

    小猫崽补充着，这让海港领主一皱眉，就在杰拉德还想要说些什么，杰森微微摇头。

    “有些时候，我一个人更好。”

    例如……

    发糖！

