    “双生蛇影！”

    小青琼唇轻吐，话音落下，随着手中血红色的权杖引动灵力。

    身旁骤然有着万千雷电闪动，不断凝聚，最终浮现出了七道倾国倾城的美艳身影。

    八只如同孪生姐妹般的美杜莎女王身影，挥动着雷影闪动的翅膀，在虚空中悬浮着，目光冷凝的盯着怒劈而来的亡灵鬼将！

    “雷神之盾！”

    随着一声娇喝，七名身材窈窕动人的美杜莎女王分身，全都撑起一道无尽雷影笼罩的护盾。

    七道倩影，顶着雷神之盾，全都挡在了最前面。

    “风裂屠灭斩！”

    亡灵鬼将眼神猩红，携着无尽的黑色狂风，挥动威压滔天的偃月刀怒斩而下。

    锋刃与雷神之盾碰撞！

    骤然间，迸发出万千火光！

    整个墓地都在簌簌震动，地动山摇！

    -92316！

    接近十万点的恐怖伤害值，倾泻而下！

    被劈中的美杜莎女王分身，没有任何抵抗的能力，瞬间被击溃，化为飞灰，消散于天地。

    其中一道分身虽然破灭，但这对小青来说，根本没有任何损失。

    并且还完美的抵消掉了，亡灵鬼将这怒意滔天的一击。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    “我将洗清你的罪孽，受死吧！”

    紧接着，小青挥动背后巨大的雷霆之翼，宛如一道雷刃，泛着犹如万钧的雷电之力，重重的斩击在亡灵鬼将的身上。

    -31699！（属性克制！法术暴击！）

    亡灵鬼将的胸膛被斩出一道深深的沟壑，眼神掠过一道惊骇之色。

    进化成美杜莎女王后，小青的实力大涨，法伤更是飙升到了将近三千。

    触发法术暴击的雷霆之翼斩击，再加上属性克制的关系，伤害无疑是恐怖到了极点！

    但这还没完，小青的其他六道分身，也全都一拥而上，挥起泛着雷芒的羽翼，朝着亡灵主宰斩击而去！

    -15724！（属性克制！）

    -15724！（属性克制！）

    -15724！（属性克制！）

    ……

    暴击率，果然是完全看脸的。

    其余的几道攻击虽然没有触发暴击，但也都造成了无比恐怖的伤害！

    短短转瞬间，亡灵鬼将就被撸掉了十几万的血量！

    “我看你还能有多少血？”

    苏辰眼神一冷，挥手将阿狸召唤而出。

    有足足七条绝美的白色狐尾，在她臀后浮动，狐眸之中除了魅惑之意，更是显露着几分冰冷的杀念。

    阿狸瞬移到亡灵鬼将的背后，挥动尖锐修长的利爪，斩击在他的身上。

    “冰霜三连斩！”

    -7236！

    -12479！

    两道伤害落下，一击比一击凶狠，恐怖的伤害落在亡灵鬼将身上，几乎快要将他的鬼躯打崩溃了！

    尤其是接下来这一击，才是真正的杀招！

    “致命一击！”

    -34917！（双倍伤害！）

    蕴含着致命一击的最后一招，落在亡灵鬼将身上，直接将亡灵鬼将的鬼躯撕成了碎片。

    “啊~~~”

    “黑暗必将吞噬光明，亡灵终会统治一切！”

    “伟大的亡灵主宰，绝对不会放过你的！”

    随着亡灵鬼将凄厉无比的嘶吼声，他那漆黑如墨的鬼躯彻底崩解湮灭，彻底死透了。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀星耀高级BOSS「lv35.亡灵鬼将」，你和阿狸获得8000点基础经验值，额外获得8800点越级击杀经验值！”

    “竟然是星耀高级的BOSS，怪不得这么难缠！”苏辰心中暗道。

    将近二十万的血量，就连伤害也都高到惊人！

    如果不是阿狸及时突破进化，获得了无比强大的实力，苏辰也只能选择溜走闪人了。

    这时。

    一股无比浩瀚的经验值涌入苏辰和阿狸的体内，一人一宠身上瞬间迸发出熟悉的白色光芒。

    「恭喜！你升到了24级，获得2点力量、2点敏捷、2点智力、2点体质。」

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了18级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了19级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    美滋滋！

    阿狸连升两级，实力再次精进。

    还没来得及欣喜，又有一道系统声音，响彻在苏辰耳边。

    「掠夺成功！阿狸获得50点额外进化值！」

    「阿狸获得顶级风系资质！」

    「顶级风系资质」：阿狸受到的风属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点风属性伤害，如果能集齐地、土、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：3/7，已有黑暗、土、风系资质。）

    足足50点进化值！

    尤其是，得到的风系资质竟然还是顶级的！

    “从星耀高级的BOSS身上，竟然能掠夺来顶级资质？”

    真是意想不到的惊喜。

    不过，让苏辰没想到的是，从亡灵鬼将身上掠夺来的，竟是会是顶级风系资质，而不是顶级暗系资质。

    不过这样也好，暗系资质之前已经有了，再多了一项风系资质，这让苏辰距离集齐七大天赋又近了一步。

    “集齐七大天赋，能得到什么力量？”苏辰眼神闪过一道期待之色。

    “亡灵鬼将和亡灵大法师的身死，亡灵主宰应该很快就会察觉到！”

    “现在当务之急，是先前往亡灵域，将亡灵主宰老巢里藏着的宝物盗了再说！”

    “但愿亡灵大法师身上爆出的这枚钥匙，会是亡灵行宫宝库的秘钥！”

    苏辰心中暗道。

    “也不知，精灵公主和晓云母女她们，现在怎么样了？”

    他走上前去，将地上爆落的战利品一一捡起。

    亡灵鬼将身为星耀高阶的BOSS，爆出的东西想必一定不错。

    「叮！你捡起了星耀高级：风灵暗魂腰带！」

    「叮！你捡起了宠物技能进化石5枚！」

    「叮！你捡起了11枚银币，2697枚铜币！」

