    别人不了解宫西，冷凝亦却是了解，这个争了大半辈子的对手，从圣宫存在至今，二者就在争夺了。别人都说，宫西只是青璃的一部分，但是冷凝亦却很清楚，其实青璃才是宫西的一部分。

    当初宫西被利用，冷凝亦是知道的，但她没有多说什么。

    圣宫消逝后。

    二者早已各在一方。

    但是冷凝亦却是知道，林墨这个后来和宫西一起的少年，在宫西的心中占据了多么重要的位置。这一点，宫西不知，林墨自己也不知。

    冷凝亦自然不会提醒他们。

    她知道，林墨迟早会成为宫西的死结。

    然而，只是没想到会这么快。

    “帝师，你的布置已经成功了……”冷凝亦面色泛寒，她和宫西都知道帝师的布置是什么，自然是让她们恢复古神的身份和力量。

    帝师需要的是他们八大古神的力量。

    所以，冷凝亦和宫西的恢复，都在帝师的布置之中。明焰……很显然是帝师早已布置的棋子，当然这个棋子并不一定知道帝师的存在。或许，就算知道，明焰也不会理会。因为，帝师会告诉他，他要变强，就得夺取宫西所掌握的神炎。

    仅仅一句话，帝师根本不需要精确的布置和掌控，就已经成功了。

    不但让宫西直接步入古神一位，而且还激发出了宫西独有的力量，神炎只是宫西独有力量的显化而已，真正的力量根源在宫西自身。

    这股力量之强，已经超乎冷凝亦预料了。

    激发出如此恐怖的力量，那足以说明宫西到底有多震怒。

    而能让宫西这么震怒的缘由只有一个，那就是林墨出事了。唯有林墨出了意外，宫西才会彻底引发出本身的力量，让神炎灼烧道场。

    一道绝美的身影从神炎中走出，灼烧的神炎护佑在她的身侧。

    宫西的瞳孔透着无尽的漠然，仿佛已经失去了所有感情一样，她缓缓伸出手，犹如恐怖的上位者般，神炎化作一只手，掐住了明焰的脖子。

    在神炎的作用下，明焰不但没办法反抗，就连他蕴含的古神力量都像是被禁锢住了一样。

    “怎么会……本神的力量为何被禁锢了……”明焰慌了，他拼命催动力量，然而却依旧没办法催动，那些力量像是被人发出命令禁止了一样。

    “你的力量来源于我，你们焱族的所有力量，皆是我给予的。既然我能给予，那就能收回。他已经死了……那么我就要你们所有在场之人来为他陪葬。”宫西说完，神炎吞吐而下。

    明焰感到自身的力量被抽走了。

    “不……你不能杀我，老祖……放了我，我知道错了。”明焰吓得面色惨白，赶紧苦苦哀求。

    “知道错又如何，你没机会了。”宫西面无表情，连看都没看明焰一眼，只见明焰蕴含的力量疯狂被抽走，像是返回到宫西体内一样。

    片刻后，明焰已经从中位古神掉到下位了。

    眼睁睁看着自己修炼的力量滑落，这种痛苦简直比杀了他还要难受。

    “你杀了我吧……”明焰知道没机会活下去了，不由说道。

    “你必然要死，只是要晚一点罢了。”宫西说完，没有理会明焰，而是继续吸收，待到明焰的修为滑落到准古神，而蕴含的古神之躯消散后，她的手才轻轻一颤。

    明焰直接被神炎焚灭了。

    不仅是明焰的身躯，就连神魂都被当场焚灭。

    轰隆！

    苍穹顶部传来巨响，只见天空布上了一层血色。

    这是古神陨落，才会出现的异象。

    “古神陨落了……”

    “居然有古神陨落了……”

    无论是古神世界的强者，还是外界强者，都怔住了，他们没想到古神居然会陨落。而且，还陨落得如此之快。要知道，才刚交手没多久啊。

    归一等人神色变得凝重起来，别人不知道是谁陨落，他们自然能察觉到，赫然是明焰陨落了。而明焰的陨落，代表着一个更可怕的古神出世。

    这时，宫西悬空而立，脚下的神炎不断蔓延而出。

    “她要做什么……”

    “她难道想要焚灭所有人？”归一等人感到了不对劲，特别是看到宫西眼中蕴含的毁灭一切的疯狂的时候，他们不由感到莫名的心颤。

    就在归一等人考虑着要退离，还是出手之际。

    虚空深处突然传来了一阵巨响，紧接着在宫西的顶部出现了一个光门，这个光门蕴含着古老的韵理，直接将她缠绕住后，吸入了光门内。

    “太昊道场的入口……”

    “是谁在控制入口开启？”众人一怔。

    “没人控制，是这个道场感受到她的力量，所以特意开启了入口，将她送入到太昊道场中心。”归一缓缓说道，这是太昊道场的独特之处，只要力量影响到道场的话，就会被隔离开来。毕竟，若是让宫西继续待在这里的话，神炎可能会破坏大半个道场。

    在宫西消失后，一众停下来的古神，又再度出手了。

    外界和古神世界再次交手。

    冷凝亦遥望着消失的光门，她深吸了一口气后，身上绽放出了密集的白芒，只见她的身躯迅速化开了，强大至极的古神气息浮现而出。

    身躯褪去，融入白芒中的冷凝亦，聚集了所有力量，直接打在光门消失的地方。

    轰隆……

    光门被震开了，冷凝亦化为白芒，直接掠入光门内。

    “那是入口……”

    “古神太昊的核心道场入口还在……”

    “机缘就在眼前，莫非还要在这里打生打死？”不知哪一位古神说出了这一番话，顿时，其余古神都停止了下来，所有人目光皆投向了核心道场入口。

    “我先走一步了。”归一破空而起，直接打开了光门。

    其余古神见状，哪还停留，纷纷飞出，冲入光门之内。谁都想要机缘，谁都不想慢一步。至于外界和古神世界之争，万一运气好夺得大机缘的话，就能直接掌控整个局势了。这个想法，不但是古神世界的古神有，外界的古神也是如此。

    

