
　　得了宴轻的回话，凌画心情很好，准备回去换衣裳。

　　她刚拿起伞，琉璃便追了过来，凑近她小声说，“小姐，还有四日就是小侯爷生辰了，您没忘记吧？您给小侯爷准备生辰礼了吗？”

　　凌画点头又摇头，“是还有四日，我记着呢。至于生辰礼，我还没想好。”

　　琉璃不赞同地看着她，“怎么能还没有想好呢？再不准备就来不及了，这可是您跟小侯爷过的第一个生辰礼，不准备大办热闹一下，也要小办庆祝庆祝吧？”

　　还剩四天，能干什么？

　　她都替小姐心急。

　　凌画低声说，“婆母生宴轻那日，难产而亡，这么多年，他生辰都不曾大办，每年都是一帮子兄弟们包个酒楼，胡乱玩一天，便过去了，今年我想在漕运给他摆席，他也说不要，到时候我下厨给他做一桌子菜，咱们几个人给他简单庆生，便罢了。至于生辰礼，我是真没想好他需要什么，浮生酿早早酿给了他，他爱吃鹿肉，也早早吃了，衣裳我也亲手给他做过了，玉佩在圣旨赐婚之日也送过他……”

　　琉璃心想，还真是，小侯爷什么都有，什么都不缺，他缺的，小姐早就都给了，如今这不就犯了难了？

　　她爱莫能助地摊摊手，“谁让您为了哄小侯爷，手段能用的都用尽了呢，如今犯愁了吧？您还是自己想吧！”

　　凌画揉揉眉心，“我出去走走，也许就能想到了。”

　　琉璃帮她打开门，“山上路滑，盯着您的坏人多，您和小侯爷可小心点儿，带够人手。”

　　凌画点头，“放心吧！”

　　凌画离开后，琉璃又回去给崔言书磨墨。

　　林飞远好奇地问，“你跑出去跟掌舵使嘀嘀咕咕在说什么？还背着我们，我们不能听？”

　　琉璃摇头，“不是不能听，这不是怕大声影响你们吗？”

　　她见林飞远好奇，索性告诉他，“就是还有四日是小侯爷生辰了，我怕小姐忘了，提醒她一声，谁知道她没忘，就是还没想好送什么给小侯爷作为生辰礼，犯愁呢。”

　　林飞远纳闷了，“掌舵使什么都有，随便拿出一样，就足够送做生辰礼了，这有什么难的。”

　　“你不懂。”琉璃叹了口气，“小侯爷如今什么都不缺，要想别出心裁，就得送以前没送过的，且还得有意义的。小姐这半年以来，为了哄小侯爷，早已将能送的好东西都送了，如今很难再别出心裁地送可心之物哄小侯爷了。”

　　林飞远：“……”

　　真是人比人气死人。

　　同是男人，就因为他没长了宴轻那么样的一张脸，就没人拿好东西哄他。

　　他后悔好奇地问出来，收回视线，不想搭理琉璃了。

　　凌画回了院子，宴轻已收拾好，正在等着她，见她急匆匆回来，他蹙眉，“走这么急做什么？”

　　凌画放下伞，对宴轻一笑，“怕哥哥久等。”

　　“你慢慢来，反正没什么要紧事儿，不急。”宴轻对她摆手。

　　凌画点头，转身匆匆进了屋。

　　不多时，她换了一身利落的不拖地的衣裙出来，天青色的绸缎，与宴轻身上今日穿的天青色的锦缎相得益彰，显然是特意找出来跟他一起做搭配的。

　　凌画给宴轻做的那些衣裳，每一种颜色，同一匹缎子，她也都跟着做了一样的衣裙，身上唯一比宴轻多加了一件披风，也是同色系的，领边有一层软毛，她整个人裹在软毛里，衬得她娇娇俏俏，分外的娇嫩白净。

　　宴轻瞅着她，这么素净的衣裙，真不知道是怎么被她穿出这般娇俏的模样来，他不着痕迹地移开眼睛，“走吧！”

　　凌画点头。

　　二人一人撑了一把伞出门，云落和望书跟在二人身后。

　　总督府门口，马车早已备好，二人上了马车，离开总督府，向城门而去。

　　宴轻问，“你今天是单纯地跟我去清音寺赏雨景，还是有事情正好要去清音寺一趟？”

　　凌画笑，“我是想要去清音寺一趟，正好哥哥去，我今日也没什么要紧事儿要做，便想着不如与哥哥一起，琉璃在清音寺山脚下被玉家的人截住，想要强硬地绑回去，这事儿怕是与清音寺有关，我顺便上门去问问。”

　　宴轻挑眉，“怎么个有关法？”

　　“玉家的人怎么那么正好在那个时辰守在清音寺山脚下，一定是清音寺里的人给玉家的人传信，知道琉璃借了东西，总要去还，提前守在山脚下，否则为何她去清音寺借卷宗时没事儿，还卷宗时就有事儿了？而且，消息传的还很快，让人及时地对琉璃守株待兔。”

　　宴轻挑眉，“所以，到了清音寺后，你就要将我扔下，自己去找答案了？”

　　凌画眨眨眼睛，“我就会会住持，用不了多长时间，说几句话的事儿，哥哥可以和我一起。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　三十里地不远，但也不近，若是一路聊天的话，凌画怕一言不合两个人又争执起来，惹了宴轻不高兴，这一趟出门就算是完了，她已琢磨出一套规避两个人打架的法子，那就是能少说话，就少说话。

　　所以，她问宴轻，“哥哥，我给你找一卷书看？”

　　“什么书？”

　　“《史记》？”

　　宴轻翻白眼，“不看。”

　　她生病的时候，为了哄她睡觉，他给她读《史记》够够的了。

　　“那你说，你想看什么书？”

　　“什么书也不想看。”

　　凌画只能放下找书的心思，“那咱们下棋？”

　　“不想下。”

　　赢她不高兴，输给她也不高兴。

　　凌画也不太想下棋，闻言觉得正合心意，又问，“那三十里地不近，哥哥继续睡觉？等到了清音寺，我喊你。”

　　“也不想睡。”

　　凌画犯难，“那……”

　　她扫了一圈马车内，“那我们总不能这么干坐着吧？哥哥有什么想做的事儿吗？”

　　宴轻故意说，“我们聊天。”

　　凌画：“……”

　　她合理怀疑他就是故意的。

　　凌画半天没说话。

　　“怎么？不想跟我说话？”宴轻挑眉。

　　凌画憋了一下，“不是。”

　　“那你这副表情做什么？”

　　凌画不满地看着他，“我不想哥哥找我的茬，不想哪句话说的不对了，惹你生气发脾气，不想我们俩说着说着又吵起来不欢而散。”

　　宴轻扯了扯嘴角，“你倒是诚实。”

　　凌画很想说我也不想跟你说实话，但不说实话，不诚实，你又该不高兴了。

　　宴轻笑了一声，“今天不跟你发脾气就是了，你只管说。”

　　凌画眨眨眼睛，“真的？”

　　“嗯。”

　　凌画见他说的认真，放心了，露出笑意，“那哥哥想聊什么？”

　　“聊聊那天我们没聊完的话。”宴轻身子向后一躺，觉得有些事情还是要解决，不能就这么含糊着，尤其是她一副没事儿人的样子，可不是他乐意看的，于是，他旧事重提，为了不让她含糊过去，他提的很是直白，“就是那天你摔门而出，跑出去淋雨，后来又没事儿人一样回来躺下就睡前，我们说过的事儿。”

　　凌画面色一僵。

　　她不想聊。

　　宴轻见凌画半天没说话，盯着她，“怎么不说话？不乐意聊？”

　　凌画头疼的不行，后悔跟宴轻出来了，他就没有一日让她好过的，她忽然有些恼怒，“哥哥是故意不想让我好过是不是？”

　　明明是出来玩的。

　　她嫁给他之前，可从来没想过，每一日跟他在一起，都活在水深火热中，若是早知道……

　　宴轻眯起眼睛，“怎么？后悔了？”

　　他就跟有读心术似的。

　　凌画自然说不出来后悔的话，看着宴轻这张脸，她也后悔不起来，她舌尖舔了舔后槽牙，最后抵着牙床，忽然笑了，同样对宴轻眯起眼睛，“哥哥总是欺负我很开心吗？”

　　“欺负你？”宴轻嗤笑，“我怎么不去欺负别人？”

　　凌画心想，这样说的话，那就是她的荣幸了，是她算计来的，求的这份独一无二的欺负，别人想要还没有呢。

　　她一时哑口。

　　宴轻瞪着她，到底要看看她今日怎么躲过。

　　凌画沉默了一会儿，挨着他躺下，贴着他的身子，拉了拉他的衣袖，小声说，“哥哥，今日孙明喻给我端茶，我让他以后不必沏了。”

　　宴轻偏过头。

　　凌画语调带着三分讨好和撒娇，与他打着商量，“我会好好想想哥哥那日说过的话的，你给我时间，好不好？”

　　宴轻抵抗不了她这份撒娇，撇过头，闭上眼睛，“行，今日就饶了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 重提免费阅读。https://xs.23sk.com 