    “嘭嘭嘭嘭！”

    “啊……”

    以海门卫的城门为中心点，两千多倭寇被夹在中间，两头的火枪声不绝于耳，惨嚎声让城中的百姓都躲在家中不敢出来。

    方醒站在城墙上，冷眼看着下面的倭寇在徒劳的冲击着火枪阵列，突然吩咐道：“令，跪地者不杀！”

    “跪地者不杀！”

    一时间下面都是大明话和倭话的喊声。

    王亮就在方醒的身边，听到这个命令，不禁就想起了传闻。

    上次方醒也是答应了那些倭寇投降不杀，可最后那些投降的倭寇都变成了江边的京观。

    “兴和伯，杀俘不祥呐！况且答应了再去反悔，这不妥吧……”

    “跪地者不杀！”

    火枪短暂的停滞了一瞬，喊声震天，里外的大明军士缓缓包夹上来。

    方醒看到大局在握，就缓缓侧身。他看着王亮，眼中有些恍惚的道：“虽然没见过，可我听过这些倭寇的畜生行径，他们能为了一个赌局，就把我大明怀胎女子的小腹破开，打开胞宫，然后以未见天日的胎儿性别为赌注……”

    王亮闻言骇然，双拳紧握。

    “嗖！”

    下方突然飞来一箭，小刀伸出盾牌挡住，另一名家丁张弓搭箭，把那个准备偷袭方醒的倭寇射死。

    方醒没有被打扰，他皱着眉心道：“非我族类，其心必异，对异族何须信守诺言！特别是倭寇，他们就是一群行走的畜生。如果真有神灵掌控人间，那就让它来吧，把这些反噬都报应在我方某的身上！”

    “我不怕！”

    方醒笑了笑，这时因为他刚才被偷袭，辛老七大怒，再次下令开火。

    硝烟弥漫到了城墙上，王亮看着在硝烟中身形有些恍惚的方醒，心中莫名的有些……钦佩。

    “我不怕！”方醒的声音在枪声中若隐若现。

    “我身为大明兴和伯，当以守护我大明百姓为使命，若是神灵不佑，我也无惧！”

    方醒回身笑了笑，可神色坚毅。

    “兴和伯……”

    在这个笃信神灵的时代，方醒的话就像是刺破硝烟的尖刀，让王亮不禁心中一热。

    方醒在上面摆摆手，小刀马上就吹响了长哨，下面的枪声平息下来。

    等硝烟散去后，王亮看着城墙前后，那些密集的尸骸给了他巨大的冲击。

    “看到了吗？”方醒指着那些一脸劫后余生神色，跪在地上的倭寇道：“要想让异族俯，不是靠着什么大儒的嘴皮子，而是要靠刀枪。”

    “只有把他们打服了，杀怕了，他们才会知道什么是上国威仪！”

    王贺被方醒的言论给弄懵逼了，方醒看到后只是一笑。

    他刚才还有话没说完：要时不时的收拾一顿，时不时的敲打几次，不然这些异族依然会反复无常。

    走下城墙，看到那些幸存的倭寇都乖巧的，按照秩序上去，主动让大明军士捆绑，方醒点头道：“看到了吗，这就是被暂时打怕了，不过是表面臣服，可要是放走他们，我敢打赌，只要寻到机会，他们依然会再次冲上我大明的土地，烧杀抢掠！”

    “伯爷，抓到两个大头目。”

    林群安带人过来，指着后面道。

    花右卫门觉得自己很倒霉，本来是叛乱失败，他带着一批败军躲到了岛上。

    可钱粮难以为续，在张全大的诱惑下，他终于是踏上了大明的土地。

    原以为自己的谋略一定能轻松完成此次抢掠行动，可没想到的是，这次行动从头到尾都在明人的掌握之中。

    就是眼前的这个明人吗？

    花右卫门看着负手而立的方醒，问道：“是谁背叛了我？”

    方醒根本没搭理他，盯着张全大道：“你就是张全大？”

    “是又如何？”

    张全大自知必死，所以不屑的道。

    方醒也不以为忤，笑道：“你父子本是大明人，可却勾结倭寇，为祸一方，今日也算是天道好还了。”

    “来人。”

    张全大的脸色一白，腿一软，要不是有两名军士在提着他，估摸着就得成一团烂泥。

    “凡倭寇伤重者，一律补刀。”

    方醒仿佛不知道他的这道命令会导致多少人死亡，继续命令道：“剩下的都看押起来，等候处理，有异动者，杀无赦！”

    回过头，方醒对王亮说道：“本伯要去府城一行，你也得去。”

    ……

    夕阳照在了府城的城墙上。

    元朝时，蒙元人摧毁天下城墙，可这里却因为可以防汛而保留了下来，此时正沐浴在一片金黄之中。

    城墙下，紧闭的大门里面，一场争吵在激烈的进行着。

    “王贺，本官不管其它，只知道台州府无恙，必须打开城门！”

    一个看着风尘仆仆，身穿三品文官补服的男子正指着王贺喝道。

    王贺却不肯答应，只是坚持道：“兴和伯有陛下的密旨，如何封不得！”

    “密旨在哪？”男子喝问道：“你若是不开城门，信不信本官一封书信寄出去，就能让你死无葬身之地！”

    王贺嘀咕道：“你俞萍水不过是仗着有永平公主撑腰子，牛笔什么！”

    俞萍水听到了，周围的人都听到了，特别是那个左脸有颗大痣的男子也听到了。

    “开门！”

    俞萍水摆出官架子喝道。

    此时还未到关闭城门的时间，而对方又是浙JIang布政司的左参议，所以在他的逼迫下，守门军士也只得缓缓的打开了城门。

    边上的十多个官吏看到有人开城门，都纷纷拱手道：“下官等恭送俞大人！”

    俞萍水上了马车，看了一眼里面的东西后，回头道：“你等好生做事，当记住一句话。”

    那些官吏都躬身受教。

    俞萍水抚须，一脸正色的道：“尔俸尔禄，民脂民膏，凡事当以社稷百姓为重，切记切记。”

    “我等谨受教！”

    那些官吏齐声应道，然后满脸喜色的看着那渐渐打开的城门。

    俞萍水回过头，瞟了王贺一眼，冷道：“你等在地方作威作福，本官回去定要与布政使大人商议上奏折，且等着陛下的处分吧！哼！走，我们回去。”

    “怎地还不走？”

    俞萍水看着车厢里堆积的账册，感觉马车未动，就探出头去呵斥道。

    “大人，您看……”

    车夫指着城外说道。

    俞萍水缓缓抬眼，就看到了沐浴在夕阳下的一队骑兵，为的那个年轻人正眯眼看着被染成金黄的城墙。