    “哥，这位姐姐是？”

    短暂愣神后，李妍最先反应过来，好奇无比地看着李九霄询问起来。

    其余人反应过来后也看向了跟在李九霄后边的绝色女子。

    在众人的注视下，李九霄将刚才发生的事情简单解释了一遍。

    待他解释完后，众人这才恍然大悟，看向绝色女子的目光中满是好奇神色。

    “这位姐姐，你叫什么名字？”

    面对李妍的询问，绝色女子轻笑着开口道：

    “慕如烟！”

    来这里之前慕如烟还有点紧张，但是看到李妍和秦沐雨以及杨君三人后便瞬间放松下来。

    因为从这一点她就能判断出李九霄不是什么邪恶歹毒之徒，自然就不会恐惧了。

    就在慕如烟和李妍以及秦沐雨笑着说话时，李九霄淡淡开口道：

    “进来。”

    说着他便走进了房间里边，慕如烟点点头后跟着走了进去。

    刚走进去，李九霄便转身看着她淡淡开口道：

    “将你丹田里边蕴养的宝物都拿出来吧。”

    听到李九霄这话，慕如烟脸上的笑容顿时一僵。

    不过她看得出李九霄不是跟她开玩笑，自然不敢犹豫墨迹。

    当即将蕴养在丹田里边的三件宝物全都拿了出来。

    这三件物品赫然是一支玉笛，一个青色葫芦以及一颗晶莹剔透的珠子。

    随着慕如烟拿出这三件物品，龙老头的声音在李九霄脑海里边响了起来。

    “小子，那股气息就是这个珠子散发出来的你，好像带着一点圣人气息。”

    听着龙老头的声音，李九霄眉头皱起，单手一招将这颗龙眼大小的珠子摄取到手中。

    看着手中晶莹剔透的珠子，他有点不确定地在心里询问道：

    “龙老，你确定就是这个珠子吗？”

    “废话，老夫怎么可能感受错，那股气息就是这个珠子里边传来的。

    不出意外的话，这颗珠子的原本模样并不是如此，将它恢复到原本模样，应该就能确定它的来历。”

    听到龙老头肯定无比的话语，李九霄这才发放心地将珠子收进了九幽塔里边。

    接着他便看向了有点忐忑的慕如烟，淡淡开口道：

    “好了，你可以离开了。”

    说完这话，李九霄便不再搭理她，径直进入了房间里边的地下密室。

    看着被阵法结界封住的地下密室入口，慕如烟脸上满是古怪神色。

    “真是个怪人。”

    古怪无比的自语一声，慕如烟将玉笛和青色葫芦重新收回丹田蕴养，然后便迈步走了出去。

    而李九霄在封闭地下密室入口后，便直接来到了九幽塔第二层蕴养诛仙剑的万年灵乳池子跟前。

    龙老头已经站在这里，目光死死的盯着万年灵乳池子里边。

    当李九霄看向池子里边时，顿时眉头一挑。

    只见被他收进来的那颗珠子正在池子里边疯狂吸收万年灵乳的能量。

    随着万年灵乳的能量不断被珠子吸收，晶莹剔透的珠子也开始发生变化。

    在李九霄和龙老头的注视下，这颗龙眼大小的珠子开始缓缓缩小。

    珠子缩小的同时，一股特殊无比的气息也不断从珠子里边散发出来。

    感受到这股特殊气息，李九霄脸色微微一变，眼中满是惊诧神色。

    “生命气息？”

    李九霄的自语声刚落下，龙老头便满脸激动的颤声道：

    “不是生命气息，是生命本源的气息，是圣人宝物，绝对是那位圣人的宝物……”

    看着激动无比的龙老头，李九霄心里涌现出浓浓的好奇。

    他倒是很想开口询问，但是看到死死盯着珠子的龙老头后，他只得暂时压下心里的疑惑。

    一个时辰后。

    原本龙眼大小的珠子已经变成了指甲盖大小。

    但是此刻这颗指甲盖大小的珠子却散发出弥漫整个九幽塔第二层的生命气息。

    原本是晶莹剔透的样子，但此刻却是淡淡的玉质颜色。

    在两人的注视下，变成指甲盖大小的珠子从万年灵乳池子里边悬浮起来。

    看着悬浮起来的这颗珠子，龙老头再次大笑了起来。

    “哈哈哈哈，没想到真是那件宝物，你小子的气运当真是太逆天了，什么宝物都能遇到，哈哈哈……”

    看着狂笑不止的龙老头，李九霄再也忍不住心里的好奇，当即询问道：

    “龙老，这件宝物到底是什么东西？”

    他刚询问完，龙老头便激动无比地急声道：

    “这个等会再说，赶紧将那丫头放出来，老夫要验证一下自己的猜测。

    如果猜测是真的，那么她的机缘可就太大太大了。”

    看着激动的浑身颤抖，脸色涨红的龙老头，李九霄眉头微微皱起。

    不过他也看得出事情似乎不简单，所以也没有犹豫。

    身形一闪便来到了蕴养那个万年水晶冰棺的灵脉山上。

    将万年水晶冰棺隔空抬起，便重新来到了龙老头跟前。

    “小子，打开冰棺。”

    对于龙老头的要求，李九霄没有拒绝，直接将冰棺打开。

    就在冰棺打开的刹那，原本安安静静悬浮在两人面前的珠子轻轻颤动起来。

    下一刻。

    指甲盖大小的珠子上散发出刺眼的玉色光芒和浓郁到极致的生命气息。

    在李九霄和龙老头震惊的目光注视下，这颗珠子朝着冰棺里边飘去。

    只见散发玉色光芒的珠子直接落在了林悦的眉心上，然后便直接融入了她的眉心中。

    当珠子融入林悦的眉心之后，玉色光芒瞬间充斥在整个冰棺中，将林悦完全笼罩在内。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出无法掩饰的惊骇神色。

    “龙老，这……这到底是怎么回事？这颗珠子怎么会……”

    面对满脸疑惑的李九霄，龙老头脸上突然浮现出古怪无比的神色。

    “小子，你到底是什么人？”

    原本满脸疑惑的李九霄在听到这句话后，顿时嘴角一抽，用看傻子似的目光看着龙老头。

    这老家伙是不是高兴的失忆了。

    在他看傻子似的目光注视下。

    龙老头深吸一口气，看着被玉色光芒覆盖的冰棺沉声反问道：

    “小子，你可知道这个珠子是什么宝物吗？”

    李九霄虽然被龙老头莫名其妙的两句话搞得很无语，但还是摇了摇头。

    就在他打算说出不知道三个字时，龙老头直接开口说了起来……

