
　　双人组暴毙，Bono手里热乎的先锋感觉也不香了。

　　林诚在推线的情况下提前往中路跑，猪妹过来释放先锋，三人准备利用转线的时间差强压中塔。

　　不过T1显然已经提前预料到了KT对中塔有想法，刚才还在下面的酒桶和塔里克及时支援到场，让KT三人不敢强行上去点塔。

　　最终，先锋也只是一头将中塔撞残就被红色方清理掉，并没有拿下一血塔。

　　对于这个结果KT还是可以接受的。

　　红色方中塔这个血量会极大的牵制卡牌的精力，让卡牌不敢轻易乱跑。23sK.com

　　两分钟后，因为林诚提前推线往下靠，第二条刷新的小龙也被KT轻松控下。

　　妮蔻在破败出来以后对于青钢影的威胁越来越大，甚至林诚单人在塔下就逼出了青钢影的闪现。

　　卡牌的第二个大招迟迟没有释放。

　　泽元：“唉呀！李哥被困在中路了啊，Kuro很贼，他只推线不点塔，让卡牌也不敢轻易去支援边路，因为李哥也清楚自己一走这个中塔必掉。”

　　记得：“卡牌真的超级难受，现在就上路妮蔻最好抓，但是Faker知道自己哪怕去抓死妮蔻中塔掉了也是亏的，然而不去抓青钢影就一直被按在塔下打，局面有点僵。”

　　卡牌动不了，没闪的酒桶强行在上路发起了一波GANK。

　　但是呢，一直被压制的青钢影血量不是很健康，T1的这波GANK差点就出大事。

　　林诚先是E打断了青钢影贴墙的先手钩锁，又用W扭掉了酒桶的肉弹冲击，在海克斯最后通牒区域里面疯狂走A操作。

　　如果不是酒桶及时大招把妮蔻炸开，T1上野两个人这一波有可能都要死在林诚手里。

　　第二条峡谷先锋刷新，T1的上野没大没闪，这个先锋也顺理成章的落到了猪妹手中。

　　本身T1就是一个节奏阵容，但是他们反而在前期就被KT牵着鼻子在走，大部分中立资源都落到了KT手里。

　　妮蔻单人拆掉了红色方上路一塔，猪妹释放先锋在中路连撞两头之后KT立刻选择换线。

　　双人组换到中路，沙皇换到上路收对方推过来的兵线，林诚换到下路继续给边线压力。

　　这样换线虽然对沙皇不是太友好，但是好处也是很明显的。

　　妮蔻去下能避免在上路压线过深被抓。

　　在对方两座外塔破掉的情况下双人组占中，辅助可以更好的配合打野侵占视野，滚动雪球。

　　同时，这样换线也可以将卡牌逼到边路去。

　　去到边路的卡牌大招辐射范围要小了很多，除了带线效果以外，带节奏的作用被大幅度削弱。

　　而这个时候大家都专注于发育，也就是你推线我清线，卡牌还不能利用兵线的牵扯给KT造成麻烦。

　　不过这一把李姓中单似乎跟林诚杠上了。

　　沙皇换到上路毕竟也只敢在后面等对手将兵线推过来，无法像在中路一样压制卡牌，这还是给了卡牌发挥的空间。

　　16分钟，卡牌上路推完线直接TP到下面自家二塔，落地开启大招。

　　周围河道蓝色方视野很足，也不怕对手从河道发起的GANK，再加上卡牌都跑到上路去带线了，所以林诚压得非常凶。

　　妮蔻正在塔外疯狂偷点青钢影，就突然发现自己头上亮起了眼睛。

　　林诚第一时间也没想到卡牌会飞自己，还在幸灾乐祸。

　　“哟哟！随机选取一名幸运观众，你们谁要遭殃了？”

　　在他看来，刚才卡牌还在上面推线，遭殃的肯定不是自己。

　　Kuro：“可能是我，林诚你准备TP支援一下。”

　　林诚：“没问题！谁叫我是个团队型上单呢。”

　　然后，林诚就看到后面草丛摸出来一个手捏黄牌的绅士。

　　没想到，被点名的竟然是自己。

　　他有TP可以支援沙皇，但是Kuro却没有TP能支援下路。

　　Faker黄牌出手定住妮蔻，万能牌飞出。

　　一直在塔下坐牢的青钢影踹了上来接上控制，AQ出手。

　　林诚刚刚交了技能在塔下骚，这会E和W都在冷却当中，也只能反手开大招试图换一个。

　　Canna的青钢影利用大招躲掉控制，二踢脚下去妮蔻就快残了。

　　AD妮蔻的大招护盾就是骗自己的，薄的像张纸。

　　尽管林诚很努力的操作了，还是被卡牌再度拿下击杀。

　　泽元：“哈哈！卡牌先TP再开大你见过没？橙子哥这是被李哥针对上了，卡牌三个人头全是杀的橙子哥。”

　　记得：“十几分钟死了4次，橙子哥真的还少有这种局面，但是不管怎么抓现在青钢影单线还是被妮蔻按住摩擦。”

　　小龙还有近一分钟刷新，林诚这次阵亡倒是没有造成太大影响。

　　倒是仅仅半分钟过后，Cuzz酒桶在野区视野全黑的情况下脸探自家F6草丛，被埋伏的泰坦给抓到，跟在后面的沙皇轻松拿下人头。

　　因为酒桶的阵亡，紧接着刷新的火龙也被KT顺势控下。

　　局势掌握在手中，KT也不着急，只要中路和任意一条边路的兵线压进去Bono的猪妹就可以肆无忌惮的掠夺对手野区。

　　雪球慢慢滚动。

　　20分钟，场上KT落后两个人头但是经济领先已经将近四千了。

　　尽管对方有卡牌的被动经济，但是KT中立资源和防御塔经济拿得太多了，而且光是林诚的妮蔻就压了青钢影90刀，出现这种局面也是很正常的。

　　林诚在第二个大件火炮之后又补了一个水银系带，这样面对卡牌的GANK就有了更多的操作空间。

　　对面卡牌再敢飞过来，林诚保证给他一个惊喜。

　　22分半，KT的第三条听牌火龙即将刷新，红色方一步步从自家野区摸过来。

　　卡牌因为回家补装备落在了最后面，正面队友都在到河道附近排视野的时候卡牌才从高地的侧门进入野区。

　　因为对手三路外塔全破，KT的视野做得非常深。

　　卡牌的动向刚好被Tusin隔着三狼坑插过去的视野发现。

　　“等我先去把Faker杀了！”

　　看到卡牌走过去，林诚等了两秒直接交出了TP。

　　泽元：“橙子哥TP啦！但这是个AD妮蔻啊！一个绕后的AD妮蔻你敢信？”

　　记得：“这太冒险了吧！你见过ADC跑去绕后的吗？橙子哥这波操作不好就要送了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第316章 我先去把Faker杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 