    吃过晚饭，陈守义就飞快的回到卧室。

    冥思苦想做完今天的作业后，他翻出床底下的木剑，开始继续一遍遍的刺击，但或许是天赋真的不行，他始终找不到那全身肌肉的联动点。

    或许，请教一下他那天才的妹妹，她的剑法尤为出色。

    他忽的浮现一个念头。

    但这种想法刚一出现，就被他立刻抛掉了，作为哥哥仅剩的那点自尊心，他是绝不会向他妹妹低头的。

    绝不！

    尽管训练毫无成效，他还是蒙头练习了一个小时，剑术的等级依然还是（未入门），毫无寸进。

    陈守义忽然觉得人生来就是不平等的，为何有的人聪明，有的人却是愚笨，有的人天生拥有运动天赋，有的人却笨拙的就像一颗顽石，像她妹妹，平时也没看她有多比他努力，却轻轻松松的碾压同龄人，如今都快要成为武者学徒了。

    他心中有些沮丧，只是一想到体内的“知识之书”，他心中的阴霾顿时就被仿若烈日般迅速驱散，浑身都充满动力。

    他现在有“知识之书”

    能量积累也已到了0.32。

    如果从昨天傍晚消耗能量进行优化的时间点开始计算，到现在晚上十点，这近三十小时中，知识之书能量积累增加了0.12，每天二十四小时便能增加大约0.1点。

    只要再过去十天，他就能再次进行优化。

    他双眼闪闪发光，熠熠生辉！

    接下来，他又耗尽了所有力量，练习了两组共八次的炼体三十六式。

    休息了一会，去卫生间洗了澡，这才躺到床上。

    他呼唤知识之书，身体再次进入灰雾空间。

    他好奇的上下打量着，虽然已进入过一次，但这里的一切还是让他感觉异常新奇。

    他看向中央的那颗小树，很快找到代表炼体三十六的知识果子，果然大了一圈，从芝麻大小，变成绿豆大小了。

    怀着浓浓的好奇心，他又看向，顶端代表着今天记忆的叶子。

    这一天的记忆平平无奇，他仿佛正看着一场由他为主角的无聊而又冗长的电影，没有高潮，没有曲折，没有悲欢离合，没有爱恨情仇，平淡如同一杯寡味的白开水。

    但陈守义却看得津津有味，从某种意义上，这是他从另一个角度，审视他的人生。

    许是因为他看的太过投入。

    他感觉四周的场景一阵变幻，他突然发现自己又回到了教室中。

    讲台上，中年秃顶的数学老师正唾沫横飞，仔细的讲解着一道复杂的几何题，他发现才过去不到十个小时，这道先前就听懂的几何体，现在却已经微微有些生涩。

    他强忍着对这处记忆空间的好奇心，仔细听了一会，总算又听懂了，随即就忍不住试图左右张望。

    但下一刻，他就惊讶发现，他根本无法控制自己的身体。

    “这是记忆无法改变的缘故吗？”他心中暗道。

    “不知能不能换个视角？”他念头刚动，他就发现自己已经脱离身体，正以俯瞰的角度，看着这个教室。

    他仿佛一个无形的幽灵，飘荡在几米的上方，没人能察觉到他。

    许是，他的视野范围，来自当初的记忆，他只看到大约小半个教室，以及三分之一的同学，除此之外，都充斥着黑色的迷雾。

    不知为何，这些黑色的迷雾，给他胆颤心惊的感觉，仿佛进入会给他带来的极大的危险。

    陈守义没有丝毫冒险的念头，立刻收回目光，随着念头，在教室缓缓的飘荡着。

    有人在书的掩护下，在课桌底下偷偷看着小说，有人正在打瞌睡，也有人趁老师不注意，往嘴里塞着零食。

    他感觉自己就像一个上帝，俯瞰着众生。

    随着不断的游荡，当他渐渐意识到在这个记忆空间中，自己的行为不受约束后，他就越来越胆大，越来越肆无忌惮。

    他甚至凑到眼前紧紧的盯着某个以前可望不可即的女生裙底的春光。这是他以前根本不敢想象的行为，但此时却想也没想就做了。

    但看的多了，满足了好奇心后，陈守义就渐渐感觉索然无味。

    陈守义不断的游荡着，突然不小心身体和过道上的一个同学碰撞了一下，这时出乎意料的事情发生了，他的意识竟迅速的进驻其中。

    “咦！”

    他心中震惊，他发现自己竟能感觉这名同学的身体，这是一种既熟悉又陌生的感觉，相当奇妙。

    他立刻退了出来，接下来，他又试着进入其他人的身体，结果发现都能进入。

    有的身体给他感觉舒适，有的则让他感觉别扭（女生），有的则让他感觉不舒服。

    比如中年秃顶的孙老师的身体，就让他感觉胸闷气短，鼻子中都能闻到带着浓重的烟味，喉咙处都似乎卡着一股痰。

    “也是，孙老师的肺部一直不好，经常咳嗽。”

    ……

    随着不断的摸索，陈守义发现自己能控制记忆世界的时间流速，甚至截取其中某个片段。

    他心中一动，突然有个大胆的想法。

    很快场景就发生切换。

    这是下午武道课的场景。

    “弓步直刺是剑术最基础的动作，也是最常用的招式，学好弓步直刺，剑术也就学会了一半，大家知道，东宁市武道协会的副会长是谁吗？”

    班长张晓月立马说道：“是周邵峰。”

    漂浮在上空的陈守义不由看了张晓月一眼，就在刚才，自己还偷偷看过她裙下的春光呢。

    “不错，所谓一招鲜吃遍天，两年前，周少峰的就是凭着这一招登峰造极的弓步直刺，在东宁郊外连续击杀两个通过隐蔽空间裂缝来地球侦查的蛮族战士，至始至终，就只用了一招弓步直刺。”

    自从和异世界融合后，地球这边就产生了无数的空间虫洞，这些虫洞有大有小，大的可以达到数十公里，小有则微不可察。

    有的位于低空，也有的则深入地底，前者自然一出现就会被发现异常，但后者却极其隐蔽，很难被发现，经常有异世界的蛮族强者通过这些隐蔽未知的虫洞，偷偷进入地球，不仅窃取情报，甚至进行肆无忌惮的杀戮。

    当然还有更多的虫洞位于太空，不过这些虫洞，对于异世界的人犹如死域，一出来就十死无生。

    “现在，大家看我演示标准的弓步直刺！”武道老师说完，紧接着就拿起一把木剑，走到人体模型前。

    “我就等你这句话了！”陈守义暗道。

    身体一动，迅速的没入武道老师的身体。

    顿时一种无比强大的感觉，从他心底油然而生。

    “这就是武者学徒的身体吗？”

    他能感觉到这具身体的心脏强有力的跳动，浑身的肌肉也充斥着一种可怕的爆发力。

    随即，他就立刻收敛心神，因为马上就要开始演示了。

    “他”在模型前站定，脚步不丁不八，肌肉松弛而又放松，但随着他提起长剑，浑身肌肉就开始运转。

    因为演示，武道老师的动作很慢，尽力让所有同学看清，这也让陈守义更能仔细感受到这部身体机器的精妙运转。

    随着脚步迈出，力量从脚尖一路把积蓄的力量，迅速的节节传递上去，不断的增幅。

    就像鞭子轻轻一挥，能在尾端打出音爆一样，到手臂时，他甚至有种不得不发的感觉，若是不刺出去，肺腑恐怕都会受到冲击。

    下一刻，就重重的击中模型的头部。

    巨大的力道，让这个标准重量为八十公斤的模型，几乎头部撞地，并同时平移了一米，然后激烈的摇摆。

    “这种感觉实在太美妙了，整具身体都仿佛是一个结构精密又掌控自如的机器，什么时候，我也能达到这种程度。”陈守义心中惊叹道。

    接下来，武道老师又继续演示了两遍，一慢一快，便让所有人自己练习。

    好在这里只是他记忆，可以随意控制。

    他立刻倒退记忆场景，在记忆空间中，这位“可怜”的武道老师，再次重复之前动作。

    一遍又一遍，陈守义仔细的体会发力的诀窍，直到数百遍后，他记忆变得根深蒂固，他甚至生出了一种自己本来就会的错觉，即便他闭上眼睛，他也能清晰的回味出，身体全身肌肉那种无比美妙的协调谐动之感。

     PS：作为一根有点志向的幼苗怎么能够不求推荐和收藏呢，另外评价票也多多益善啊。现在新书榜已经排名第四十一了，玄幻新书第四。