    不过从宥阳到金陵一路上风平浪静，连个毛贼都没看到，徐老爹精心准备的木锏很遗憾的没有派上用场。

    沉甸甸的青冈木只能躺在徐文的背上吃灰。

    对于徐文这个曾经的弟子走上学武一途，傅秀才倒是不介意，毕竟徐文读书的天赋摆在那里，便是强行读下去，怕是也难有成就，如今换一条路走，说不定将来会有另外一番天地。

    开设学塾的这七八年里头，傅秀才的手底下倒是教出不少蒙童，许多读书不成，科举无望之后，便转而到镇上或是到县里寻些活计做，大多都是去酒楼或是各种铺子里头给人当账房，做学徒，工作轻松不说，工钱也不少，倒是胜过苦哈哈的在地里刨食儿许多。

    自宥阳到金陵，大船行了约莫有半日功夫，在下午日头西垂降落的时候停靠在了金陵码头之上。

    “金陵是咱们江南路的治城，文风昌盛，人物俊彦，山川灵秀，气象宏伟，更是数朝古都，吴时建业，东晋建康，南朝数国皆以金陵为都，五代时杨吴南唐又命之江宁，自我朝太祖南征北战，平定天下，一统河山之后，便将金陵及周边数州县划为江宁府，金陵便是府城所在·······”

    船上，傅秀才大致给他们讲述金陵的历史，底蕴和现状。

    “咱们宥阳也是江宁府治下，得着与金陵相近之利，辅以水利之助，倒也算富裕，而且连续几任知县都颇有才干，治下百姓皆有屋宅田地，老有所养，幼有所依·······”

    说起这点儿俆章倒是颇为认同，俆章曾听祖父提过，他年轻那会儿，曾祖父刚刚过世不久，便遇上了天灾，连日大雨不休，洪水泛滥，水势之强，数十年乃至于近百年都难得一遇，冲垮房屋田地无数，无数人葬身于洪水之中。

    幸而当时的知县知府精明干练，行事也果断，开仓放粮，救济灾民，协同本地富户乡绅，各族耆老尊贵，这才使得宥阳乃至于整个江宁府没有生乱。

    傅秀才说的兴起，“要是说起金陵，便不得不提勇毅侯府。”

    “勇毅侯府第一任候爷原本不过是位遭受冷遇的普通武将，却因为投入了昔日还是潜龙的太祖爷麾下，随太祖爷平定南北，东征西讨，扫平乱事，建立我朝盛世，积功被封为勇毅候，御赐丹书铁券，世袭罔替，何其荣耀。”

    金陵出了个世袭罔替的勇毅侯府，作为江宁人，傅秀才自也觉得与有荣焉。

    这个时代的文人可还没有清高自傲到瞧不起勋贵世家的程度。

    “你们也姓徐，说不定五百年前和勇毅候徐家还是同一个祖宗呢！”

    傅秀才似开玩笑的对徐文和俆章说。

    徐文笑着回答：“先生说笑了！我们家怎么可能和侯府有关系！”

    俆章听得却心中一凛，说起来他还真有点怀疑，虽然徐家是农户，可不论是祖父拿出来的铁锏还是记载着锏法武艺的册子，都绝非寻常的农家能够拿出来的，而且自俆章的曾祖徐朗可不是大湾村的原住民，而是后面迁徙而来，虽然俆章不清楚自家祖籍何处，可大体却是不出江宁的。

    徐青山曾经很清楚的说过，曾祖幼年父母先后亡故，而后才随船行商，于长沙府遇险，得盛家老太爷相救，辗转回到江宁，定居在大湾村。

    “世事无常，说不定还真有可能！”

    傅秀才也笑了，揉了揉鼻子，也觉得这个猜测有些太过匪夷所思了些。

    若是徐家当真与勇毅候徐氏同族，又怎会蜗居在大湾村一隅之地，若是能够借助侯府的势力，在侯府的庇佑之下过活，得徐氏一族照看，岂非胜过在大湾村良多。

    还是叮嘱了他们，如今勇毅侯府虽然早了冷遇，可在江宁这一亩三分地上，还是依旧横行无忌的，让他们小心谨慎，切莫与徐家人发生冲突。

    众人自然齐齐应是。

    傅秀才摇了摇头，摒去脑中杂念，船体忽然传来一阵轻微的摇晃声，船工们已经顺利的将大船停靠稳当了。

    “走吧！下船！”

    金陵自古繁华，乃是江南乃至于整个南境少有的大城，烟柳画桥，逢连翠幕，水路相交，楼船往来，商贾旅客，文人骚客，随处可见，络绎不绝。

    码头之上，无数大船停靠，车马力夫，装货卸货，搬搬扛扛，不远处便有摊贩的叫卖吆喝声回荡着。

    “好热闹呀！”

    徐文瞧着眼前这一幕，两眼直放光，不由自主的便发出感慨。

    至于俆章那位叫做甘华的同窗，虽也是邻村的大户，家境富裕，算是个地主家庭了，可也是第一次见到如此繁华热闹的码头，如此多的大小船只，如此拥挤的人流。

    听了徐文的话，甘华也不住的点头。

    俆章倒是好些，脸上带着笑，却不见惊讶，只带着浓浓的好奇饶有兴致的看着眼前的画面。

    傅秀才打发小厮去准备车马了，傅秀才已经是秀才的功名，自然不可能是第一次来金陵。

    带着三个弟子到了一家卖混沌的小摊旁，要了四碗混沌，师徒四人就这么坐着吃了起来。

    没一会儿，混沌还没吃完，小厮便带着一家牛车赶了过了，还有一位赶车的车夫，是个三十多岁的汉子，不高，却生的精壮，古铜色的皮肤，衣服隆起，瞧着精神的紧。

    “走了！”

    徐文屁颠屁颠的跑过去掏出钱袋结了账，傅秀才也没说什么，不过是几碗混沌罢了。

    “先生，学生从未来过金陵，想随车在侧行走，顺道看看沿途风景，不知可否？”临上车前，俆章忽然对傅秀才说。

    “可，不过不可乱走，需得跟紧牛车。”初至金陵，见如此繁华盛景，好奇些乃是人之常情，当初傅秀才初来金陵之时，不也被这盛景给吸引了去。

    几人之中，便是最小的俆章也有十二岁了，徐文十五，甘华十六，又不是不知事的孩子，还会四处乱跑，不过他们第一次来金陵，傅秀才担心他们被金陵的繁华迷晕了眼睛跟丢了，便让贴身的小厮月生跟着一块照看他们。

    府试在即，去过府衙报名之后，他们便打算暂时待在金陵城中读书备考，静候府试来临，傅秀才之所以一道前来，一则是为了作为具保的秀才，需要出面，二则府试具保需要两个廪生，俆章他们自然没有门路，可傅秀才却又不少同窗好友，而且傅秀才磁性也可顺带访友，探讨一番明年秋闱之事。

    至于大湾村的学塾，如今暂时托付给傅秀才的那位秀才岳父打理。

