    李磊被吓了一跳。

    还以为公寓失火了，或者球队谁又受伤了。

    结果哈斯勒姆又说道：“是步行者和活塞，他们打群架了！”

    原来今天晚上，步行者和活塞之间有一场强强对决。

    上个赛季，两队在东部半决赛大战六个回合，活塞队4比2淘汰了步行者，可以说是有旧仇。

    今晚，步行者志在复仇，并且成功了。

    比赛还剩45.9秒时，步行者领先了15分。

    但就在这时，大本持球上篮。

    阿泰斯特扑了上去，进行了一个非常粗鲁的犯规动作。

    输球的大本心情原本就不好，一下子就被点燃了。

    落地的大本冲了过去，猛地推了阿泰斯特一下。

    当值裁判眼疾手快，立刻拦在两个壮汉中间，第一时间阻止了一场肉搏。

    两边球员虽然也有推搡，但并不严重，很快平息。

    卡莱尔教练于是把阿泰斯特换了下来。

    反正比赛输赢已定，没必要留下阿泰，万一引起冲突，那就不划算了。

    但谁都没想到，冲突最后还是没能避免。

    暴躁的阿泰心里不爽，躺在技术台上冷静。

    却突然有一个底特律球迷，扔出一个饮料杯，砸在阿泰身上。

    阿泰再也无法忍受，爬起来，冲上看台，直接开干。

    但是，阿泰打错了人，被打的那个家伙其实是无辜的。

    除此之外，底特律民风彪悍，他们也不是好惹的。

    一群底特律球迷反而把阿泰斯特淹没了。

    斯蒂芬?杰克逊一看兄弟吃亏，立刻冲了上去。

    杰克逊那才叫一个厉害，犹如狼入羊群，一拳一个。

    “武圣”的绰号由此而来！

    但是球迷更多，两人还是吃亏了。

    随后，小奥尼尔又带着一帮人冲了上去，支援阿泰和杰克逊。

    场面极度混乱。

    后来警务人员终于到位，将他们全部拉开。

    但是，又有两个底特律的小球迷跑过来挑衅阿泰。

    早就没有理智的阿泰冲过去就是一拳，直接放倒。

    场面又是一阵混乱。

    随后，步行者球员离场。

    底特律球迷不依不饶，有一位球迷用椅子砸到了小奥尼尔。

    小奥尼尔再度冲了上去！

    场面第四次混乱起来。

    最终，步行者球员全部离场之后，有九名球迷受伤，还有两人被送到了医院。

    ……

    “我的天啊！”

    哈斯勒姆看了好几遍视频，还是无法冷静。

    李磊长出一口气，叹了一声：“步行者队完了！”

    哈斯勒姆：“不会吧，虽然打得厉害，不至于完蛋吧。”

    李磊笑了笑：“球员怎么打，那都无所谓。但是涉及到球迷，还是大规模的，联盟绝对会下狠手的！”

    李磊和斯特恩交流过几次，知道斯特恩对于球迷的重视。

    果然，联盟很快做出了史无前例的从重处罚。

    阿泰斯特直接整个赛季禁赛！

    杰克逊禁了30场！

    小奥尼尔25场（后减少至15场）！

    约翰逊5场！

    米勒1场！

    大本6场！

    比卢普斯、科尔曼、坎贝尔各1场。

    总共9名球员，禁赛140多场。

    除此之外，安保不利，奥本山宫殿有多达十余名警卫被解雇。

    随后，用饮料杯砸阿泰的那位球迷也被找到。

    名叫格林，有犯罪前科。

    格林被司法机构判处了30天的监禁。

    联盟也做出决定，终身禁止格林到奥本山球馆观战。

    ……

    奥本山宫殿事件引发了轩然大波，是对NBA联盟的一次极大冲击。

    对联盟的声誉产生了极其恶劣的影响，大卫?斯特恩在内的联盟管理层焦头烂额。

    于是，他们痛下杀手，狠狠地制裁了涉事的所有球员、安保、球迷。

    从此以后，联盟对恶意犯规、技术犯规、打架斗殴的处罚都是从严从重。

    这是长远的影响。

    而短期的影响是，步行者队完蛋了。

    阿泰斯特整个赛季禁赛，步行者队失去了外线大闸、球队第二得分手、球队二当家。

    而且这只是看得见的。

    看不见的是，步行者这些球员都会受到联盟的针对。

    步行者从上到下，从球员到教练组，估计是要拆了。

    联盟不会允许这么一群匪徒继续呆在一队打球，说不准哪天就会再出事。

    这支潜力满满的夺冠大热，就此废了！

    ……

    转回热火队这边。

    随后的三场比赛，热火队相继战胜了76人、开拓者、老鹰队。

    热火队迎来一波6连胜，总战绩达到了12胜1负，依旧是联盟领头羊，可以说是一骑绝尘，把其他所有队伍都甩在了后面。

    11月26日。

    热火队迎来了一场重要的比赛。

    对手是卫冕冠军底特律活塞队。

    热火和活塞的恩怨，远的不说，上个赛季，热火队就是被活塞队4比1淘汰的。

    而且输得相当惨。

    还有奥尼尔这边，去年的总决赛，奥尼尔的湖人队也是被活塞4比1干掉的。

    再加上这个赛季，两支球队都是夺冠热门，并且都是东部球队。

    两队相逢，那绝对是火星撞地球，少不了一场大战。

    赛前很多天，媒体就在为这场比赛造势。

    可惜的是，因为奥本山宫殿事件，大本禁赛6场，热火队面对的是一个残缺的活塞队。

    但即使如此，热火队也是众志成城，志在复仇。

    客场作战的热火队先出场。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    面对强敌，莱利直接派上了最强阵容。

    活塞的阵容：

    中锋：安东尼奥?麦克戴斯。

    大前锋：拉希德?华莱士。

    小前锋：普林斯。

    得分后卫：汉密尔顿。

    组织后卫：比卢普斯。

    大本无法出战，但是麦克戴斯也不容小觑。

    这位前全明星中锋本赛季迎来了第二春。

    在场均23分钟的时间里可以贡献9.6分6.3篮板。

    他的巅峰赛季可是20.8分12.1篮板1.5盖帽。

    而今天，他也不过30岁。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节。

    拉希德把球拨回自己家半场。

    比卢普斯运球推进。

    拉希德给麦克戴斯做了一个掩护，麦克戴斯轻松摆脱哈斯勒姆。

    比卢普斯的传球立刻到位。

    麦克戴斯中距离，拔起就投。

    唰！

    2：0。

    麦克戴斯的防守肯定不如大本，但他这一手中投也是大本永远学不会的。

