    “轰!”

    一道惊天动地的炸响，在叶浪攻击轰到大乾圣人的刹那，自大乾圣人身上响了起来!

    以大乾圣人为界，方圆万里的虚空直接被炸的坍塌!

    坍塌中心，那大乾圣人身上的衣衫，早已被炸的粉碎!

    其难以磨灭的圣人之躯，也直接被叶浪虚无天戟刺出一个透明的洞口!

    其全身上下，还有一道道伤口不断肆虐!

    看上去凄惨无比!

    “啊!”

    大乾圣人苍老的脸上，不由扭曲，发出极为痛苦的惨叫!

    心中队叶浪的恨意，在这一瞬间达到了极致!

    成圣以来，这还是他第一次受到如此严重的伤，连躯体都被打穿了!

    这样的伤势，虽然不至于会陨落，但已经让他难以继续维持战斗了!

    并且以后想恢复巅峰也极不容易!

    已经算得上是很严重的重创了!

    更可恨的是，打伤他的还是一个圣人之下的蝼蚁!

    而此时，已经将飞船降到低空，害怕被波及到的众大乾之人，看着天际之上，恐怖的场景，不由集体傻了!

    老祖……竟然被打的这么惨?

    而且，直到此时，那暗夜狼帝竟还连面都没有露?

    “这怎么可能……”

    大乾国主脸上满是惊骇，不敢置信道。

    暗夜狼帝是什么实力，他再清楚不过了!

    能在老祖手下逃命已是极致，怎么数年不见，竟然有了如此实力?

    另一边，暗狼所有杀手，也完全被叶浪这倾天一击惊呆了!

    虽然没有见到叶浪的身影，但他们脑海之中，已经可以浮现狼帝大人的威武英姿!

    “狼帝大人……难道已经成圣了吗?”

    “这般威力，绝不是任何大帝能够造成啊!”

    “……”

    一众暗狼高层，心里涌起滔天巨浪，喃喃道。

    一旁，那两位此前别有用心的长老，此刻心底的心思已经完全打消了!

    早狼帝大人有这般实力，暗狼的实力完全已经可以与真武大陆最强的势力一较高下!

    他们还跑个屁啊!

    现在他们想的是，如何面对之后狼帝的追究!

    而此时，缓缓修复的虚空之上，隐身之中的叶浪正打算继续朝着大乾圣人补刀!

    看是否有机会能将就他真的留下!

    不过，叶浪身形刚要闪动，便见那大乾圣人身上金黄色法则再度出现。

    原来是三秒时间已到，极寒冷却失效了!

    随即，那大乾圣人双眸之中又忽然出现一丝古怪的灰芒!

    其身上，叶浪虚无天戟留下的伤口之上的虚无本源之力，竟然缓缓被清除了!

    这一幕，看的叶浪不由一愣，此时他虚妄法眼还在运转!

    清晰的看见大乾圣人眼中灰芒闪烁之时，他识海之中，那灰色的一半神魂露出了张牙舞爪的表情!

    “那到底是什么东西……竟然如此轻易将虚无本源清除了?”

    叶浪心中，不由惊道。

    而此时，他愣神之际，那大乾圣人眼中灰芒也已缓缓消失，似乎恢复了不少。

    但其身形却没有再在原地停留片刻，径直就朝着远处遁去!

    叶浪还没反应过来，大乾圣人就已经跑的不见踪影了!

    “暗夜狼帝!”

    “这仇，本圣记住了!”

    天空之中，只有一句狠话在不断回荡。

    “草，牛逼你别跑啊!”

    回过神来，暂时压下疑惑的叶浪，提着虚无天际，不由暗骂一句。

    不过以圣人的速度，真想跑他还真追不上。

    而且他就只有半个时辰的九转大帝修为，还得留点时间处理暗狼内部呢。

    虽说刚才的战斗应该足以把他们吓爬了，但就怕有头铁的!

    “跑，跑了?”

    远处大地上，暗狼之人见到大乾圣人消失，又是一愣!

    随即反应过来，不由齐刷刷看向那几艘飞船之上的大乾之人。

    “特么……老祖都跑了!”

    “我们也快逃吧!”

    几艘大船上的大乾之人，见状顿时慌乱到了极致!

    甚至有人都忍不住，想私自先逃了!

    本来刚才叶浪下场一通乱杀，就已经把他们杀破了胆!

    现在特么圣人老祖都独自逃了，他们留下了不是送人头吗?

    “传，传朕命令，马上撤退!”

    金黄色飞船上，大乾国主也崩不住了，连忙下令道。

    随即便见几艘飞船火速调头，以比来时更快的速度朝着远方疾驰而去!

    而此时，圣人已逃，叶浪也没必要继续隐匿身形了，便将身形显现了出来。

    这隐虚圣丹，可以让他三天之内，随意进入隐匿状态，现身自然是没问题。

    便见，破碎的虚空之上，一道俊逸到了极致的身影，倒提无瑕长戟，缓缓降了下来。

    宛若九天之上的神王，降临凡间!

    “狼帝大人……太帅了吧!”

    暗狼人群之中，不少女杀手不禁双眼发直，惊叹道。

    “参见狼帝大人!”

    一旁，贪狼等人，带着一直忠于叶浪的那些杀手，连忙跑的到叶浪面前，屈身半跪下，拜道。

    其他人见状，也连忙闪了过来，恭敬拜道。

    地上，叶浪低头看去，尽是半跪着的暗狼杀手，心底不由一阵舒爽!

    “嗯。”

    “起来吧。”

    随即，叶浪回过神来，淡淡开口道。

    大佬气质之下，让众暗狼之人，心头不由又是一震。

    “狼帝大人，大乾大军跑了，我们要追吗?”

    这时，贪狼站起身来，面具下的双眼不禁闪过一丝杀意，问道。

    “不必。”

    叶浪微微抬手，淡淡回道，止住了他想要追杀的想法。

    大乾大军可不是弱者，要是没有他，暗狼这些人恐怕并不是大乾的对手!

    而他，没多久就要萎了!

    追杀上去，可能还会损失暗狼不少人!

    这可就不划算了!

    还是趁修为还在，先彻底在暗狼之内，把威信树立起来，稳坐暗夜狼帝的位置，才是正道理。

    随即，叶浪抬眸看向前方的一众暗狼之人，面容变得严肃起来!

    气场全开和大佬气质叠加之下，让暗狼之人心中不由涌起强烈的臣服之感。

    皆是大气都不敢出!

    人群前方，那两位长老心神狂震的同时，都是暗道一句：

    来了!

    果然，下一刻，叶浪的声音便响在了众暗狼之人耳边：

    “我听闻，我回来之前，暗狼内有人想要临阵脱逃!”

    “这也就罢了，还想花言巧语，带走我暗狼其他杀手，欲让暗狼分崩离析!”

    “至于到底是谁……我现在给你机会自己站出来!”

