    

    然而所有人都清楚，这才仅仅是个开始。

    那些有点实力的贵族们都还没出手。

    等拍卖了十组单果后，拍卖师的神色严肃了些：“下面是我们的大组拍卖了。每组都有五个番茄和十根黄瓜。这也是本次拍卖果子数量最多的组合。请大家不要错过。”

    “而且……这样的大组仅有十组！下面开始第一组拍卖，底价五千万星币！”

    这番话明显就是说给那几大世族听得，所以小贵族纷纷停手不再参与。

    顾家包厢最先出价：“五个亿。”

    这一出手，直接把其他世家震住了。就算这些果子再怎么厉害，也不值五个亿啊！！！

    这还让他们怎么拍？

    “对不住了各位。”一身军装的顾泠封缓缓从包厢内走出来，表情淡然：“这第一组果子，我顾家要了。后面的大家请随意。”

    见是顾家出手，刚刚还心有不满的世家立刻没了气焰，更没了争抢的心思。

    “没事没事，拍卖嘛，价高者得。”

    “我当时是谁这么有魄力，原来是三少爷。”

    “恭喜顾上将拍得第一组果子。”

    那些小世家也在议论纷纷，果然顾家就是顾家，只要发话，其他世家莫敢不从。

    全场只有贺朗能笑出来了，十五个果子，五亿星币啊！就是拍卖也不一定能拍这么多！顾家果真财大气粗！

    不过想起店主的条件，贺朗脸上的笑容又消失了。也不知道对方是如何跟顾家结的仇，可惜啊可惜。不然与顾家合作，他们的获利更大。

    不过即便如此，贺家也得到的够多了。果子拿来拍卖，得到的是钱。可若是把果子当成敲门砖，他们贺家便可以与各大世家结交积累人情，这一切都是钱买不来的。

    当然，这样做之前，还是得和店主商量一下。毕竟果子贺家只是代为售卖，真正能做主的还是对方。

    顾家拍得了第一组果子便离开了，在第二组果子出来后，拍卖立刻又进入白热化。

    世家贵族们犹如疯了一般，钱不要命的加，第二组果子很快就以3.9亿的高价成交！

    很快，第三组以4.2亿的价格成交！紧接着4.5亿、5亿、4.8亿都出现了！

    这期间的拍卖，小世家们都是老老实实看着。他们并非出不起这个价钱，只是身份不高，不能去和这些顶级世家争罢了。再说这些果子也不值这个价，那些顶级世家之所以愿意花大价钱拍卖，应该是想买回去做研究。

    小世家倒没这样的野心，他们只想买点果子给自家的人治病。

    很快，大组的果子全部拍卖完毕，剩下的也都是些零零散散的拍卖了。已经拍到手的顶级世家们无声的带着盒子离开了拍卖场，将剩下的机会留给小世家。

    如此一来，这场拍卖会已经成功了一大半了。

    贺君益想稳重一点，但脸上的笑容却怎么都压不下去，以至于表情都有些扭曲。贺朗见他这副模样，摇头笑道：“想笑就笑，憋着干什么，今天难道还不值得高兴吗？”

    说话，贺君益再也憋不住笑出了鹅叫声。

    “哈哈哈哈，爸，我们成功了！哈哈哈哈哈，贺家要崛起了哈哈哈哈！嘎嘎嘎嘎嘎！”

    贺朗：……让你笑没错，但没让你笑的这么难听。        

