    屋子很简陋，还没有收拾出来，孙杰就将那些竹板床放在卧室当中，铺上从现代拿过来的棉被。

    这些棉被在现代也就是一些普通东西，用料很普通，仅仅能御寒罢了。

    在孙杰眼中，这些铺盖仅此而已，可在陈虎这些人眼中，简直不要太好。

    穷苦军户出身的他们，什么时候见过这种好的棉被呢？

    印花的棉被，舒适的褥子，简直就是人间幸福。

    和之前一样，睡觉时分组睡，不管什么时候，都会有两人守夜，以防不测。

    都已经进城了，危险几乎可以忽略不计，可出于本能之下，陈虎还是放心不下。

    夜渐渐的深了，周大也已经回到了秦王府。

    秦王府很大，是在当年唐朝时皇城的地基上建设的。

    周大这种管事，是没有办法进入秦王府的权利核心层面的，所以居住的地方就是前院偏院的一个小屋。

    人都是有梦想的，周大也是如此。

    他的梦想就是进入秦王府的权利核心层，只要在秦王那里留下名，想尽办法拉进和秦王之间的关系，那以后的荣华富贵，可就享受不尽了。

    每年三节两寿会和府中的下人一起拜见秦王，可他却从来没有单独拜见过秦王。

    像他这种管事，王府中数不胜数，除了田亩管事之外，还有采买管事、炭火管事等等。

    算起来，他也只是外院的一个寻常管事罢了，没有上面的命令，只能在外院活动，要是无故私自进入内院，是要受惩罚的。

    人这一辈子，总要为自己的未来努努力，周大就是这样想的。

    他的房间比寻常下人好很多，寻常下人七八个人挤在一个房间，可他却拥有一个独立的房间，面积也不小。

    小冰河之下，晚上还很冷，房间中放了一个火盆，里面烧的是往年王府发下来的银丝碳。

    平时舍不得用，今天晚上一股脑的拿了出来。

    房间中的蜡烛烧的透亮，从外面看，亮堂堂的。

    今晚上来了贵人，是从内院过来的一个太监。

    太监穿着一身锦绣红袍，面白无须，三十岁上下。

    他站在桌子前，拿着周大从孙杰那里得来的矿泉水瓶子，放在蜡烛下面，仔细端详。

    不敢靠得太近，害怕宝物被火焰烧到。

    放的太远，又观察不到，太监认认真真的把控着这里面的距离。

    “这玩意，真的是仙家宝物啊，晶莹剔透不说，还这么轻薄，吹弹可破，神物神物啊！”太监的脸上满是兴奋，眼睛中的贪婪化为了实质。

    “干爹，这是儿子专门弄来孝敬您的。今日白天我出去巡查田亩，没想到半路上遇到了一个神仙，神仙被儿子的诚心感化，赏赐了儿子这么一个宝物。

    那神仙说，不管是什么水，只要放进去，就会变成神水，日常服用，有延年益寿的功效，要是服用足够七七四十九年，甚至还会羽化登仙！”

    周大弓着身子站在太监旁边，一脸谄媚。

    后面这些话，全都是周大信口胡诌的。

    “果真？”太监回过神来，眉头舒展，眼睛眯成了一条缝。

    太监是内院的一个管事太监，叫林猴儿，掌管王府饮食用度。

    明朝的王府，在一定程度上，就是一个小型皇宫，里面的宦官配置，和皇宫的配置大体相同。

    这些机构，从洪武年间就开始存在，最初的那些年中，都是由文官充任，吃的都是朝廷的俸禄。

    嘉靖开始，天下亲王数量与日俱增，十数倍开国之时，负担日益增长，于是，嘉靖皇帝下令裁撤王府各项规制，由王府自己自负。

    也正是从那时候起，王府开始大肆任用太监。

    周大能混上一个田亩管事，很大程度上就是靠这个叫林猴儿的干爹。

    周大的年龄在林猴儿之上，可他叫干爹时，没有任何不适。

    有人的地方就有江湖，虽然是王府，但争权夺利的激烈程度不比皇宫小。

    “这种宝物确实不错，你这孩子，真是让为父高兴啊！”林猴儿笑着伸手，周大连忙将脑袋递了过去。

    “不错，不错！”

    林猴儿就像是抚摸一条狗一样，抚摸着周大的脑袋。

    “不过！”

    林猴儿语气一转，脸上的笑容消失了不少。

    这个不过让周大心里咯噔一下，连忙问道：“干爹可有疑问？”

    “你说你见到了神仙？是真的神仙还是假的神仙？这世界上能见到神仙的人，可不多啊！”

    将瓶子塞进怀中，林猴儿面露精光。

    好歹也是在王府混的人，也知道些什么，不至于被“神仙”两字蒙骗住。

    此物神奇，可绝对不是“神仙”赐予。

    “真是神仙，儿子可以担保！”

    周大跪在地上，一口咬死。

    周大也是聪明人，这种东西的来历，只有死死的掌握在自己手中，才能发挥出最大的价值。

    要是将此物的来历说出去，那这件事情和自己就没有了任何关系。

    以后，林猴儿可以直接将自己踢出去，自己的那些想法，全都付之东流。

    将渠道死死的握在自己手中，那自己的地位就根深蒂固。

    林猴儿用尽各种办法，威逼利诱，可周大的嘴巴很严实，什么都没说。

    没有办法，只能笑着将周大搀扶起来，不能逼迫过甚。

    “哈哈哈，刚才为父只是在试探你的孝心，没想到儿子说的都是真的，以后，为父可要好好仰仗儿子了！”

    和煦的就像刚才那事没有发生一样，和煦的就像真的是周大的父亲一样。

    周大喜笑颜开：“儿子理解，儿子理解！”

    夜很深了，林猴儿揣着那个瓶子，被周大送走。

    看着林猴儿消失的方向，周大冷哼：“哼，不过没卵子的货色，要不是看你有几分地位，就你这种人，还想当我干爹，真是做梦！”

    说完话，一口唾沫吐在了地上，重又回屋。

    林猴儿走进内院，双手揣在怀中，死死捏着里衣的瓶子，脸上浮现出笑容。

    “将这东西献给王爷，那我林猴儿距离王府大总管太监又近了一步。至于张参这个老不死的，也该下去了！”

    轻哼着陕西秦腔，林猴儿脚步生风。

    ......

    日头跃出了地面，孙杰简单的吃了早饭之后，带着陈虎他们走出了宅子。

    隔壁不远就是西安府学，西安府学西边紧挨着就是长安县学。

    虽是荒乱之年，可荒乱的不过是“泥腿子”们，士绅地主们活的照样滋润。

    这条街道上随处可见年轻的学子，他们穿着锦绣衣服，在街道上肆意穿行。

    古代能读得起书的人，九成九都是富家子弟。

    寻常农家，连写字的纸张都消耗不起，更别说“值千金”的书本了。

    街道上随处可见好几家“青楼”，“狎妓”是明末文人士大夫最喜欢的活动，其中以“扬州瘦马”最为抢手。

    “狎妓”是这个时代的风雅事，自然不会引起外人的蔑视。

    那些从青楼前穿行而过的普通老百姓也不会产生厌恶的想法，甚至无比羡慕。

    这个时代的青楼，可不仅仅“卖肉”，除了有姣好的面容之外，还要会吟诗作对，琴棋书画。

    西北之地比不上靡靡之音盛行的东南，也不会差上多少。

    从这些青楼前走过，耳边尽是靡靡之音，音律当中的浮夸，让人宛若置身盛世，好像城外那些饿殍全都是虚妄一样。

    孙杰摇了摇头，从这些地方走过。

    梁五跟在孙杰的身后，伸长了脖子，努力往青楼中看去。

    空气中的脂粉味道，让他潮红了脸。

    陈虎踢了他一脚，骂道：“你个腌臜货，大人在前，怎么敢想这些事？”

    梁五揉了揉自己的屁股，连连回话，说不看了。

    五分钟的热度，没过一会儿，眼睛又被这些青楼吸引住了目光。

    西安西北繁华之地，延绥镇苦寒吃风沙，什么时候见过这个？

    还是童子之身的梁五，怎么不会被吸引？

    沿着街道一直往西，就是南门大街。

    道路忽的宽敞起来，坑坑洼洼的道路一下子变成了平整的青石板路。

    西安府中有两道横竖交叉的大道，呈十字形交叉，连接西安府城的四个街道，分别是“北门大街”，“南门大街”，“西门大街”和“东门大街”。

    这是西安府城的脸面，两条大道全都用青石板铺成。

    来到街道和南门大街的交接处，孙杰环视四周。

    西边是“清军察院”，也就是巡按御史衙门，北边是永兴王府。

    永兴王是秦藩的小宗，属于郡王级别。

    明朝的西安府有东贵西贫的说法，以“北门大街”和“南门大街”一分为二，东边是“秦王府”，“永兴王府”等府邸。

    越往西边走，民居就越多。

    穿过南门大街，孙杰走进了一条不算宽敞的街道上。

    紧靠着西安府的主道，这条街道上尽管没有那么多官府和王府，但也很繁华。

    在街道上到处乱看，孙杰的目光放在了一个叫做“金石宝玉斋”的店铺牌匾上。

    名字一看就知道是怎么回事，孙杰一眼就认出了这是一家古董字玩店铺。

    摸了摸怀中的那面玻璃镜子，孙杰走了进去。

    陈虎几人急忙跟在孙杰身后，警惕的看着四周。

    “这位爷！您请了！”

    刚刚走进，店小厮屁颠屁颠的跑了过来。

    “人常说，南方的才子北方的将，关中的黄土埋皇上。我们店里，上有周秦汉唐，下有五代宋元，这位爷，您看您要些什么？

    我们店铺除了古董字玩之外，还有日常货物，铜镜铜盆，铜锁铜环，瓷器琉璃，西洋香料，草原皮草，辽东人参……”店小厮笑眯眯的说道。

    孙杰心中感慨：“没想到实力竟然如此雄厚，正是我所要求的。”

    古董字玩古今有之，赫赫有名的女词人李清照的丈夫赵明诚就是大名鼎鼎的古董鉴赏家。

    “怎么还卖这种寻常物品？”孙杰问道。

    店小二笑道：“古董字玩固然好，能买起的人不多，卖些日常百货，维持生计！”

    孙杰点了点头，道：“那让我看看你们店里的铜镜吧！”

    店小二立刻屁颠屁颠的带着孙杰来到了一个古朴的柜台前。

    完全没有后世柜台的样子，只是一个笨粗的木头柜子，上面放着一些黑漆木盒子。

    店小二从怀里取出一把钥匙，将一个木盒子打开。

    一面铜镜出现在孙杰面前。

    眼前的这面铜镜巴掌大小，上面没有任何精美的花纹，只是一面普通的镜子，带有一个木把手。

    能看清人影，不是很清晰，却也够用，就是有些失真，看上去，脸面有些扭曲，要是看的久了，甚至会有种晕眩的感觉。

    “这面镜子是我家卖的最好的，是寻常百姓家陪嫁的好物件，作价三两银子！”店小二又开始介绍。

    “三两银子！奶奶的！真贵！”

    陈虎咽了一口唾沫，眼睛圆瞪，大为吃惊。

    “这可是铜镜，是铜做的，当然贵，光这么大的铜，都要不少钱，别说磨得这么光亮！”店小二没有生气，依旧耐心的解释。

    孙杰摇摇头，接着道：“不行，你这铜镜太模糊，有没有更清晰的！”

    “有，当然有！”

    店小二急忙又取出几面铜镜，可依旧无法让孙杰满意。

    不久的功夫，柜台上摆了十几面铜镜，没有一个让孙杰满意的。

    “这位客官，您的要求有些过分，天底下哪里有轻薄、光可鉴人的镜子？您这不是为难我吗？”店小二有些不爽。

    孙杰要的镜子，是“光可鉴人，将人照的纤毫必现，整洁如新”的镜子。

    可这个时代的铜镜，根本无法达到这种要求。

    店掌柜从主柜台后面走了出来，他看着孙杰，沉声道：“阁下不像是泼皮无赖，为何要如此刁难我家？铜镜就是这般，光可鉴人的铜镜，从来没听说过！”

    孙杰微微一笑，道：“如果有呢？”

    “要是有，我免费送阁下一面铜镜！”店掌柜指了指柜台上的那些铜镜，赌气的说道。

    店掌柜根本不相信天底下会有这种镜子。

    “一言为定！”

    孙杰应承下来，右手伸进了怀中。

    店掌柜面带轻蔑的表情看着孙杰，他认为孙杰这是在装神弄鬼。

    孙杰右手从怀中缓缓取出，镜子的一角出现在众人眼前，此时恰好有一道阳光照在了镜子上。

    光线被镜子折射，一块明亮的光斑映在了掌柜的脸上。

    “嘶，这是什么东西？怎么这么明亮？！”

