    她走之后，经理愣在了原地，她真的没有想到罗佳丽会这么嚣张，连她这个经理都不放在眼里，气的牙痒痒。

    但是看到她走得这么爽快，她心里不禁有些担忧，不知道她是不是去霍天华那边告状去了。

    而其他同事看见罗佳丽和经理的对话，对罗佳丽的的印象就更差了，连经理她都不怕，看来她真的是仗着自己有老板当靠山，所以为所欲为。

    “这个罗佳丽，真当自己有多了不起了呢，敢跟我们经理叫板！以后有她好看的！是吧经理？”那个女员工一副尖酸刻薄的样子，看到经理吃瘪，忍不住阿谀奉承。

    经理看到自己这样反倒大家都现在她这边，心里也算是平衡了一下，本想找个台阶下，现在有了个台阶，她便顺势而为，“都去工作吧。”

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    ……

    经理都开口了，他们自然不敢再多说什么。

    是个人都看得出来，这回是经理丢了面子，也不敢在这件事情上太过纠缠，于是大家都四下散了，各自回去工作。

    经理一走，大家便坐不住了。

    “你说那个罗佳丽怎么这么嚣张？连经理都敢得罪，我看她是不想在这里呆了。”一个女员工低头与旁边的同事窃窃私语。

    “还不是有人罩着，不然哪儿能这么嚣张啊，你看看她把经理憝的，一句话都说不出来。”那人轻声附和。

    他们声音虽然不大，但是办公室就这么小个地，大家一安静下来工作，周围掉根针的声音都能听得一清二楚，更何况是他们的闲言碎语了。

    “诶，你们说什么呢？被经理听到了，这个月工资又要泡汤了，还是小心点吧。”

    “还不都怪这个罗佳丽，还设计师呢，也没设计个像样的东西出来，也好意思说自己是设计师？”

    “就是就是，我说啊，她就是个花瓶，有没有真本事，作品才能说话啊！你看看她成天只会敲敲电脑，说她是外国留学回来的，我才不信！”

    这一言一语的办公室又开始热闹起来。

    一个人突然提议，“要不我们给她点颜色瞧瞧？”

    “什么？你有什么好主意？”大家都兴致勃勃，他们早看罗佳丽不爽了，所以说到要整他，都是兴奋得不得了。

    “还能怎么整？她平日里不是最宝贝她的桌子了么，别人什么东西都不能放。我倒杯咖啡上去，你说她会不会气得跳脚？”一个女同事得意得说道。

    她早就看罗佳丽不爽了，所以趁机想捉弄她一下。看看她还能不能像现在这样沉得住气！

    “这样会不会不太好？”有人有些担心得问道，“她这个人连经理都不怕，要是知道是我们干的，绝对不会放过我们的。”

    “笑话，这光天化日的，她还能吃了我们不成？我跟你说，她就是站在我面前，我也敢倒！”说完手上的咖啡杯一倾斜，咖啡便哗啦啦洒了一桌。

    大家有的目瞪口呆，有的幸灾乐祸，但是更多的是在期待罗佳丽的反应。

    说实在的，她们从没有在罗佳丽的脸上看到过其他的表情，她总是不动声色，看不出情绪。

    即便是大家恶言相向。她也照样风淡云轻，好像这一切都与她无关。

    说实话，若不是一开始大家对她就有偏见，她还是很令人佩服的。

    但是越是这种让人佩服的人，却招人嫉妒。

    她们眼红罗佳丽一来就得到老板的青睐，一向高冷，说一不二的霍天华，对罗佳丽的不同，是逃不过她们这种职场人精的。

    而那边罗佳丽丝毫不知道办公室里发生了什么。

    她拿着设计稿有些犹豫不决。

    说实在的，自从知道霍天华就是自己一夜/情的男人时，罗佳丽面对他内心很复杂。

    她害怕自己被他认出来，更怕他要跟自己抢罗姬蕊。

    但是现在自己被重金招聘过来，他们俩同在一个公司，抬头不见低头见的，罗佳丽每天都觉得自己提心吊胆。

    罗佳丽是想远离办公室才自己亲自拿着设计稿出来的。

    她真的是低估了他们办公室这群人搬弄是非的能力，人的忍耐总是有限的，她不想跟他们一般见识，想息事宁人，所以选择自己出来。

    但是她并没有想到这场硝烟没有因为自己的退让而平息。

    罗佳丽现在总裁办公室门口，她来送设计稿，本来是公事，但是在总裁办公室那群人眼里看来，她不过是借此机会来勾/引他们老板罢了。

    面对大家异样的目光，罗佳丽并没有在意，刚想敲门，廖宇就从里面推门出来。

    “小佳丽啊，是来看我的么？”

    廖宇看见罗佳丽，忍不住想调/戏她一番，当然最主要的是他最喜欢看霍天华炸毛的样子了。

    他只要招惹罗佳丽，那么准能看见霍天华准找他麻烦，但是能怎么办呢，他就是这么作，次次都想挑战他的底线。

    他刚说完就能感受到身后那道冷飕飕的目光，还是不怕死得再次开口，“几日不见，甚是想念，我们的罗大设计师有没有想我啊？”

    罗佳丽到了两个白眼，“廖总，请让一让，你挡我道了。”

    罗佳丽这些日子也算是摸透了廖宇这个人，吊儿郎当，花心，换女人比换衣服还快，看起来自来熟，跟谁都很好相处，实际上腹黑，冷血毒辣，要不怎么会跟霍天华是兄弟。

    所以俩人都是彼此彼此，罗佳丽是真的谁都不想招惹。

    她现在只想好好工作，努力赚钱，给罗姬蕊最好的成长环境。

    但是她直到不管怎样，从小的父爱缺失，是怎么也弥补不了的。

    “小佳丽？”廖宇看见她突然笑着发呆，笑着用手在她眼前晃了晃，一脸的玩味。

    这个女人还真是有意思，前一秒让自己让路，后一秒竟站着发起了呆，怪不得连老大对她也有了不一样的心思，有意思，真有意思！廖宇忍不住想。

    罗佳丽被廖宇那么一喊，回过神来，绕过他径直走向办公室内，连个眼神都没有留给她。

    廖宇也没有介意，给了霍天华一个意味深长的眼神，然后在他发飙之前自觉得带上了门。

    罗佳丽走到霍天华办公桌前站定，“霍总，这是您要的设计稿。”

    霍天华接过设计稿，随手翻看了两页，就放下了。

    他招她进来的时候就已经调查过她，也相信她的实力，而她也没有让自己失望。

    “设计稿你先放在这里，我过会儿再详细看一下。”

    “好的，霍总。”罗佳丽顿了顿，“那没有别的事情的话，我就先走了。”

    比起在办公室听他们冷嘲热讽，她其实更不想待在这里，太难熬了。

    一方面霍天华冰冷的气场能把罗佳丽给冰冻了，另一方面她生怕自己会露馅，被发现自己就是跟他发生一夜/情的人，指不定会被生吞活剥了。

    而且最重要的是，她不能让他带走自己的女儿。

    霍天华看见她这么着急着回去，知道是刻意在回避自己。

    但是他现在并不清楚她是因为发现了自己是跟她发生一夜/情的男人，还是因为本身就不待见自己。

    他本来还想说些什么，但是看着她避自己如蛇蝎的样子，也就不说什么了。他知道自己还不能太着急，就算她是自己女儿的妈妈，他也没有准备接受她，而她，也不会想要把女儿就这样让出来。

    于是他缓缓开口，“你出去吧。”

    “好。”说完罗佳丽转身离开办公室，一出来就忍不住松了一口气，还好还好，她暗自庆幸。

    但是这件事迟早会被发现的，这才是罗佳丽最愁的事情。

    她呆在霍氏，就像一个定时炸弹，随时可能被霍天华发现，到时候自己会怎样倒是无所谓，但是罗姬蕊，她是决不允许任何人从自己身边夺走他她的。

    办公室外面的人看她从办公室出来，纷纷议论，“今天这么快就出来了？你说她岂不是被老板嫌弃了？失宠了？”

    “可能是勾/引不成功吧，你也知道我们老板是最不近女色的。”

    罗佳丽深吸了一口气，恢复了高冷的姿态，踩着高跟鞋，在一堆闲言碎语中若无其事地走过。

    一回到自己的办公室，看到自己桌子上的杰作，罗佳丽瞬间黑下了脸。

    她们骂她，她可以忍，他们无事生非，恶意传播谣言，她可以忍，她们不论是背地里还是明面上对她指指点点，冷嘲热讽，她也能忍，但是侵犯到她私人领域她绝对忍不了！这是她的底线。

    很好，他们成功触犯了自己的底线，那么也就不用客气了。

    “谁做的？”罗佳丽冷冷地问。

    大家从来没有看到她这个样子，这种感觉，很像一个人，没错，就是霍天华，他们的大老板。

    那种面无表情却能杀人于无形的感觉，吓得有些胆小的同时不敢说话。

    那个倒咖啡的本来就对自己的杰作可得意了。

    于是她一脸嘚瑟的样子走向罗佳丽，“是我，真不好意思啊，我手滑。”

