
　　“当然，最高可以达到每个月三十万，你顺便再给她讲一讲公司的福利状况。”陆泽对于这个人才十分满意。23sk.Com

　　“好。”

　　金元斌也知道李文茜是个不可多得的人才，高科技人才才是智能制造公司的第一生产力。

　　金元斌在李文茜的简历上找到了她的电话，于是准备约她出来面谈一下薪资问题和其他上的工作问题。

　　“请问是李小姐吗？我是森罗万象公司总部电脑技术人员主管金元斌。”

　　“是我，你好。”

　　“我们看到您的简历，对你十分满意，约你明天出来到维多利亚咖啡店面谈一下，请问你明天方便吗?”

　　金元斌问了这个问题之后，对方久久没有回答，以为对方是没有这个意愿的，准备再开口挽留一下。

　　而这时，李文茜说道：“可以，明天几点。”

　　“下午三点半，可以吗？”金元斌精神一震。

　　“可以。”

　　“期待与你的见面。”

　　第二天金元斌提前十五分钟就在维多利亚咖啡店等待李文茜的到来。

　　金元斌接到人之后，便和李文茜交谈了森罗万象公司的薪资问题和加入森罗万象公司后有什么样的待遇。

　　“我是面试到森罗万象公司的总部吗？”

　　“是的，你现在是面试到森罗万象公司的总部，我们需要您加入我们，一起加强我们公司的安全系统，从而保护我们公司能够不被其他的黑客攻击。”金元斌解释道。

　　金元斌还跟李文茜说明了森罗万象公司总部计算机部门的工作情况，进入森罗万象公司总部计算机部门工作并不需要做很多的工作。

　　但日常只需要稳定公司安全系统和进行系统检修和系统的升级等。

　　李文茜听了金元斌跟自己巴拉巴拉的说了一大堆，但是没有说到自己感兴趣的点上，于是她也不想再听下去了。

　　“不好意思啊，贵公司跟我的求职要求并不是很符合，所以我并不打算加入贵公司。”

　　金元斌听到李文茜先说这句话的时候感到很惊讶，现在的人都很喜欢找到这种高薪且又轻松的工作。

　　况且自己所在的森罗万象公司给出的薪资条件，是一般公司都给不起的，但都被她拒绝了，她的要求也太高了点吧。

　　森罗万象公司是国内公司的佼佼者，拥有着比其他公司更好的薪资待遇和技术支持，单单是凭借薪资待遇就能够让人为之折服。

　　金元斌在遭到李文茜拒绝的时候，他真的感到十分的惊讶，这么好的薪资条件在国内也是数一数二的，是个正常人都不会有什么理由拒绝。

　　“我们公司还有对人才培养这方面有着很大的支持，比如在我们公司里您可以学习更高级的技术支持，我们每年还有派人留学深造的项目。”

　　金元斌对她一直试图着最后的挽留，因为陆泽也希望自己能够招到这名顶尖的技术人才。

　　李文茜静静的听着，突然笑了起来，说道：“金先生，你说的这个，其他公司也能够做到的，这你应该也明白。”

　　金元斌皱了下眉头，问：“那你到底是有什么要求？”

　　“既然您这么想知道，那我也不跟您拐弯抹角了，让我加入森罗万象公司可以，不过我要参与公司的智能安全控制系统研发。”

　　“并且，你说的那些日常工作，我也并不想接手，你应该了解，像我这种技术高手，是不屑于去理会那些小事情的。”

　　金元斌听完她的话愣住了，他怎么都没想到，李文茜会提出这个要求。

　　国内没有人不知道森罗万象公司的智能安全系统是最顶尖的，并且将在下一个季度进一步更新系统。

　　也正是因为这个智能安全系统在国内是顶尖独有的一份，森罗万象公司对研发人员有着极为严利的管控。

　　森罗万象公司对于那些加入公司没有三年的科技人员，本质上是并不允许参与到森罗万象智能安全控制系统的研发。

　　“李小姐，我们森罗万象公司除了智能安全系统以外，其他的项目也很优秀，真的是很值得你考虑的。”华新华说道。

　　“你应该知道我的实力，我对其他的项目真的没有感兴趣，除了你们公司的智能安全控制系统以外，对不起。”

　　金元斌现在知道了李文茜只是对森罗万象智能安全控制系统有兴趣，但是森罗万象公司并没有先例刚入职的人员就参与森罗万象智能安全系统的开发。

　　刚进入公司的技术人员必须要在公司内受到上级的观察，再确定其不会对公司有其他目的后，才会让他接触这方面的事情。

　　他们让李文茜进到森罗万象公司总部，也并没有打算让她参与这个项目。

　　金元斌突然联想到了公司之前受到的黑客入侵，李文茜行为不得不让他对这个人产生怀疑。

　　“李小姐，为什么对我们公司的智能安全控制系统这么的有兴趣呢？”金元斌问。

　　“森罗万象公司智能安全控制系统不仅在国内赫赫有名，而且在国外也享有一定的知名度。”

　　“我更感兴趣的是森罗万象公司的智能安全控制系统的独特性，在行业内是没有一家公司能够匹配的上的，我比较喜欢挑战有难度的东西。”李文茜很有自信的回答。

　　金元斌知道自己公司的智能安全控制系统很优秀，是许多公司想要竞相追逐的对象。

　　也正是因为这个智能安全系统在业界是属于娇娇者，所以公司对他的保护会比较重视，不可能轻易的就让一个刚入职的人员接触。

　　既然李文茜想要进入本公司智能安全系统的研发项目，金元斌自己也没有这么大的权利去答应她这件事情，于是便打算结束今天约谈。

　　“李小姐，既然你是这样子打算的，那么我便不打扰你了，如果之后您再考虑本公司的时候，请记得与我联系。”金元斌说道。

　　“好，要是贵公司想好要招我进森罗万象智能安全系统的研发项目中，我也欢迎贵公司随时联系我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1848章 遭到李文茜的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 