    “这样啊，好，我知道了。”

    林菀眉眼弯弯的一笑，笑容甜美可爱。

    “孟凡，你要去哪里？”

    “四方城。”

    这点孟凡并没有瞒着。

    林菀的实力并非很强，但林菀作为一个炼丹师天赋还是不错的，就算不能凭借修炼天赋去往四方城，日后说不定也能凭借自己的炼丹技术前往。

    “四方城？”

    林菀摇了摇头，她不明白这里是什么地方，但她大致能猜到，四方城定然是比中都还要厉害的地方。

    忽的，林菀握了握拳头，似乎在心里坚定了什么信念似的：“如果我以后也能去往四方城，我们会有见面的可能吗？”

    “或许有吧。”

    未来的事情谁说的准呢，他这么说兴许还能给林菀提供一些动力朝着更强更远的地方努力。

    “那我知道了，孟凡谢谢你，喜欢你我很开心，真的我非常、非常开心！”

    林菀的眼睛都是亮晶晶的，她生平喜欢的第一个男人就这么优秀，她是真的很开心。

    她也会加油努力，朝着四方城而去，说不定日后还能和孟凡相见呢。

    “你快去陪语芙姐姐吧，我回去修炼了。”

    林菀和孟凡挥手再见，说完之后忽的又想到了些什么，问了遍：“对了，孟凡你什么时候走？

    我能来送你吗？”

    “大约一周后吧。”

    “好，我到时候去送你，那我先回去咯，拜拜。”

    语罢，林菀便转头离开，深吸了一口气，目光坚毅的望着前方，谁也不知道林菀现在心里究竟是怎样的想法。

    孟凡轻呼了一口气，不管怎么说，林菀这件事算是彻底解决了。

    这人啊，果然不能太优秀，太优秀也是一种罪啊！孟凡心里无比自恋的感叹了声。

    金灵直接翻白眼，暗骂了声：“臭不要脸！”

    她嘴上虽这般骂着，但孟凡的优秀她也不得不承认。

    孟凡快速的走到先前离开的地方，将秦语芙揽在怀里，笑吟吟道：“我们走吧。”

    “她跟你表白了是吗？”

    秦语芙忽然开了问了句。

    女人最了解女人，林菀看孟凡的眼神代表着什么她比孟凡本人还要清楚。

    孟凡并不诧异秦语芙为何会知道，谁叫林菀的表现太过于直白了呢。

    “确实，不过我拒绝了她。”

    “为何？”

    秦语芙不解的问。

    “因为啊，我这颗心已经装了语芙了，自然容不下别的女人了。”

    孟凡朗笑了声，开玩笑的说道。

    秦语芙娇嗔了下，纤细的手指在孟凡的腰间留下一个重重的痕迹，“混蛋，拿我开玩笑。”

    “哈哈哈，走咯！我们去时光湖！”

    苍龙学院其实有魔兽租赁，平日里孟凡一个人全部是施展《浮光掠影》，如今有秦语芙在，他要是光靠两条双腿估计得累死。

    租赁代步魔兽并不贵，租赁一天一百灵晶币，孟凡一下子租赁了六天的时间。

    一共六百灵晶币，对他来说完全是小意思。

    魔兽的事情解决了，接下来就是假期的事情了，苍龙学院有规定的放假时间，没有特殊情况不得随意请假。

    孟凡倒是无所谓，他的实力很强，苍龙学院根本教不了他什么，加上他又是苍云浮的弟子，请假什么的和苍云浮说一声便是了。

    至于秦语芙，孟凡也利用苍云浮给的特权为其争取了六天的假期。

    他这六天都准备好好地陪陪语芙，毕竟这一次过去想要在陪语芙好好逛逛不知究竟是何年何月去了。

    倒不如这一次陪语芙玩个尽兴。

    两人站在魔兽身上，任由魔兽将托着他们前往，两人依偎在一起，甜蜜无比。

    时光湖很美，周围五颜六色的鲜花盛开，争奇斗艳的。

    六天的时间一晃而过。

    中都很大，也有许多无比浪漫的地方。

    六天的时间，他们去了时光湖，去了海域，去了山巅，去了魔兽森林，去了许许多多美丽的地方，也去了一些极为刺激，无人去过的探险地带。

    在海域看日出看夕阳，看潮涨潮落。

    在魔兽森林欣赏各种各样的魔兽。

    欢声笑语，幸福极了。

    “时间过得好快啊，一晃就是六天了！该回学院了啊！”

    “孟凡，我好快乐！这是我这辈子最快乐的事情了！”

    这六天，没有修炼，没有别人，只有她和孟凡两人，完完全全是属于他们的二人世界。

    尽管她已经知道这六天时间孟凡为何一直陪着她，但她依旧很开心。

    孟凡是一只雄鹰，永远会展翅高飞，小小的中都困不住孟凡，他的未来将是更高的世界。

    她不会困住孟凡，永远都不会！相反她会努力，努力跟上孟凡的脚步，一点点走到他的身边，和他并肩作战，永远永远的和他呆在一起。

    两人依偎在一起返回学院，感受着风在耳畔划过，秦语芙嘴角勾起灿烂满足的笑容，她靠在孟凡的肩膀上，微微闭上眼，良久之后红唇轻启，问道：“什么时候走啊？”

    “你知道了？”

    孟凡一愣，他准备回去之后再告诉秦语芙来着，没想到已经被发现了。

    不得不说女人的心是真的细，他自认为没有露出破绽。

    “嗯。”

    无缘无故的陪她出来逛了这么多天，没点事情是不可能的。

    只能说明一点，孟凡要走了，想要给她留下一个美好的回忆。

    “明天。”

    既然秦语芙已经知道了，孟凡自然没在继续瞒着秦语芙，毕竟出发时间在即，也就是明天左右了。

    “明天吗？

    那我去送你。”

    “好。”

    两人心照不宣的点头。

    魔兽速度很快，约莫一个小时便返回了学院中。

    租赁时间差不多要到了，孟凡先去将魔兽退还了，而后两人又在学院中走了走。

    关于孟凡要离开的事情，知道的人并不多。

    但不知为何，第二天清晨，当孟凡起床出门的时候，一群人聚在他门口，等待着他出现。

    “额，你们怎么都来了……”“孟兄弟，你不够兄弟啊，要走都不告诉兄弟我一声！”

    于义率先上前，男人打招呼的方式很简单，发泄心中不爽的方式同样简单，直接一拳轰在孟凡的胸口，气愤道：“孟兄弟你这太不够意思了！”

    要不是易羽眉见秦语芙脸色不对劲，从秦语芙那里得知孟凡要离开的消息，他们至今都还被蒙在鼓里呢。

    孟凡抬手，搭上于义的肩膀，“我这正准备告诉你们来着。”

    太早说得话他不想看到离别之伤，还不如临走前说一声，简简单单，有的只是不舍，而没有伤心。

    

