    夏茵茵的话，让其他人的目光也集中到徐睿和燕苒身上，相较于其他人的表现，他们所在的那片空间，十分舒适和谐。

    贺尚言仔细观察，认同的说道：“你能够感觉到，这两人聊天，不是在强行找话题，很自然。”

    “可能这就是气场吻合。”唐飖想了俩，“但我觉得，愿意来节目的人，肯定都不是胆怯内向的人，其他人略显尴尬，有节目组的原因。”

    “这才第一期，你就公然批评节目组了吗？”贺尚言说完，用大家都能听见的声音，小声问道，“难道节目组已经提前把你的片酬结了？”

    房间里一阵笑声，唐飖连忙解释：“没有，我不是批评节目组，我的意思是，节目组规定不允许透露职业和年龄，这明显会影响到初次见面时的交流。”

    “确实。”官忱说道，“不了解，就没那么容易开展话题，普通人之间接触，‘你贵姓’、‘你是做什么的’都是常用的交流方式，但眼下却要保密，神秘有时候会让人觉得更有魅力，与之相对的，了解会给人安全感，让人能够更好的把握相处的方式和距离。”

    “官忱老师这话说得好有道理！”徐焯赞叹。

    “到别墅了，好漂亮。”夏茵茵依旧在吃瓜第一线，看得最是专注，“火锅，太馋了。”

    看到视频中素人嘉宾聊到火锅店，唐飖笑道：“果然吃得能引出许多话题，我都有点馋了。”

    岳烽指出：“你们有没有发现，徐睿是那种能够活跃气氛的人。”

    贺尚言附和：“对，他也不是那种刻意去表现，去搞笑的人，就冷不丁一句话，就很有效果。”

    徐焯接着说：“已经分配好做饭、刷碗了，有种合租的感觉。”

    贺尚言突然来了精神：“哦？情况有变了，骆有麟和燕苒要去买菜，虽然现在燕苒和徐睿看上去气场吻合，但那是六人都很陌生的情况下，随着互相之间越来越了解，他们现在相吸的气场，很有可能被打破。”

    吃完饭，徐睿一人出门，虽然他和跟拍vj康勇江的交流很趣，但后期还是将这一段剪到了花絮里，给他的镜头很少。

    镜头主要集中在别墅里的三人，以及外出买菜的骆有麟和燕苒身上。

    观察室里，徐焯的话也渐渐多起来：“骆有麟给人很绅士的感觉，说话特别得体，和燕苒慢慢有话题聊了，感觉他心情很好。”

    夏茵茵觉得这瓜越吃越香：“和美女一起买菜做饭，心情能不好吗。”

    随后，镜头转回别墅里，看着看着，唐飖说道：“你们瞧，熟悉起来之后，这些人都很会聊天。”

    “很会聊天是没错，可为什么聊起化妆品，姚学栋比两位女生都专业啊。”徐焯百思不得其解。

    “哎！”贺尚言顺势说道，“说不定和他从事的职业相关，这就涉及到后面和我们有关的环节了。”

    “和我们有关？”

    贺尚言点头：“没错，每一期结束的时候，都有属于咱们在座各位的竞猜环节，猜对积一分，猜错有可能扣分，有可能不扣分，会依据竞猜题目而定，到最后一期，积分最高的，将荣获‘恋爱观察达人’奖杯，节目组和我说，奖杯是金的！”

    “言哥你后面一句其实不用说，我们看重的是金的吗，我们看中的是荣誉，这个‘恋爱观察达人’称号，非我莫属。”唐飖义正言辞，说完低声问，“言哥，含金量多少？”

    观察室笑声阵阵。

    视频里，素人嘉宾们已经在准备晚饭。

    晚饭一桌人有说有笑，唐飖点评道：“气氛比中午的时候好多了，可惜还没让我感觉到暧昧的气息。”

    “很正常，这才第一天。”岳烽说着，“他们好像收到节目组的信息了。”

    这时屏幕上也显示信息的内容。

    看到任务内容，唐飖有点惊讶：“就是说，他们要选择一位异性，发信息给对方？”

    话音未落，视频突然暂停了。

    贺尚言笑道：“还记得我刚才说的竞猜吗，我们这一期要竞猜的内容，就是他们会给谁发信息！”

    徐焯忙问：“是猜中最多的人赢得积分，还是必须全部猜中才能拿到积分吗？”

    贺尚言说道：“必须全部猜中。”

    夏茵茵两手包着脸颊做惊呼状，很搞怪：“这么难？”

    贺尚言笑道：“你以为想当‘恋爱观察达人’很容易？”

    “有道理，来！”唐飖拿起桌上的马克笔和白板，“是写在这上面对吧，我之前还纳闷这白板有什么用呢，你们别偷看。”

    岳烽调侃道：“偷看也是偷看官忱老师的，谁看你。”

    “哼。”唐飖不理他，抬起白板，认真写了起来。

    没一会，各自放下笔，贺尚言说道：“一起亮如何？”

    唐飖跃跃欲试：“没问题，123一起亮，1……2……3！”

    六人亮出白板，发现徐睿发给燕苒，骆有麟发给燕苒，胡思瑶和沈颖发给姚学栋没什么争议，争议的点就在燕苒和姚学栋会发给谁。

    唐飖和夏茵茵看向徐焯：“你为什么觉得燕苒会发给骆有麟？”

    徐焯一本正经的分析道：“两人一起去买菜，来回路上有很多交流，虽然到目前位置，她和徐睿的气场更合，但第一个和她拉近距离的，我觉得是骆有麟。”

    “我觉得她会发给徐睿。”

    “为什么？”

    “同为女人的直觉！”夏茵茵没说出个所以然。

    一旁唐飖解释道：“爱情是没有理由的，这个节目叫《一见倾心》，我们都看到他们刚上车时的火花了，虽然那一刻的火花不能代表结果一定会是他们两个，但是和骆有麟一起去买菜的半天时间，绝对不足以熄灭这火花，如果燕苒发给骆有麟，只有一个原因，就是礼貌。”

    “我选燕苒发给骆有麟的理由，就是出于礼貌。”岳烽展示着自己的白板，疑惑，“那你们为什么认为姚学栋会发给胡思瑶，而不是沈颖。”

    夏茵茵说道：“姚学栋和胡思颖聊天时话更多一些。”

    唐飖点头：“沈颖气场有些强，官忱老师怎么说？”

    官忱笑道：“你们说得都有道理，我个人认为，燕苒会发给徐睿，在车上，她和徐睿坐在一起，中午吃火锅的时候，两人坐在一起，不知道你们有没有注意，和骆有麟买菜回来做完晚饭，他们两个还是坐在一起。

    就像唐飖说的，和骆有麟相处，还没有打破她和徐睿建立起来那种感觉，所以说第一印象有时候很重要，被人抢先一步，再想追赶就很难了。”

