
　　第6章嘱咐

　　韩书然回到了家里，开门就听到了陆露的责怪。

　　“怎么回来这么晚？快过来帮忙收拾东西，不然来不及了。”陆露一个人忙着收拾两个人的行李，当然来不及了。

　　韩书然也不解释，有些事情可以告诉她，有些事情暂时还不行。

　　“好，刚刚校长找了我谈话。”韩书然也不含糊。

　　陆露听到了韩书然提到“校长”了，就觉得很奇怪！“什么？校长？校长为什么要找你谈话呀？”陆露想了想，觉得自己突然被一个贵族学校录取了，总是有点儿理由的，现在看来，原因都在韩书然的身上呀。“你……答应了校长什么呀？”

　　韩书然也不准备全部都隐瞒陆露，反正在学校里面久了，陆露总会知道自己的工作性质的。“学校这一次是开设了两个学院，华光学院和极夜学院，这些你应该已经知道了。这两个学院的学生是不一样的，包括作息时间，口味，教学内容等等都有极大的差距。所以，校长准备让这两个学院进行隔开管理。也就是说，两个学院的学生非特殊情况，是不可以进行接触的。当然，每天应该还是能够见个面的。为了保障这个制度和维护秩序，校长就找了几个学校的守护者，我就是其一。”

　　陆露心念到，果然如此。如果不是韩书然和校长的那层关系在，自己怕是根本就进不了这种类似于贵族学校的地方。

　　“那除了你，还有人么？我说的是那个校园的守护者。”

　　韩书然也不是非常清楚边岚和彭鹤轩的具体情况，大概听说过名字吧，可在猎人这一界，肯定都已经是韩书然的后辈了。

　　“还有两个人，今天见到了，还行，只要不惹到他们，都不算是非常难相处。”韩书然说完之后，就想到了彭鹤轩，希望是自己认为的那样吧。

　　陆露对这些事情不是非常感兴趣。“那书然，你后面的学业可都要努力了。不管怎么说，工作毕竟会影响到学习的。”

　　这种事情都是口头上答应一下算了，在者，韩书然可是大学霸，自学都可以了，不必太花时间的。“嗯，我的工作主要是从傍晚开始，到晚上结束。陆露，校长说，为了方便，以后我就不能住在学生公寓了，他安排了其他的房间。”

　　陆露觉得有点儿可惜了，但是一想到可以见识到各种各样的朋友，陆露也挺开心的，至少没有了韩书然的监视。

　　韩书然看着陆露脸上的笑意，差不多都要飘了，赶快提醒着陆露。“明天学校会发校规，还挺长的，你就自己好好翻一翻。极夜学院的学生都是夜学，所以你只要没事，都不需要找他们帮忙。”

　　韩书然纯粹就是为了保护陆露。

　　陆露也答应了韩书然，恰好此时，陆露已经把自己的行李装完了，然后再回头看看韩书然，简直是还没有动手呢。

　　韩书然也不含糊，五分钟左右，韩书然收拾好了行李，十二点的针也正了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第6章 嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 