    第117章 商定计划，太乙呼吸法

    “行，就这么定了，林辰单独一人，自由行动，你们以白龙为首，形成团体。”

    石磊点了点头，如今也只有林辰这个办法可行了, 虽然很冒险，但总比坐以待毙要强得多。

    “若是所有人都去追林辰了，那么白龙你们就尽可能多的击落掉其他战机，获取分数。”

    “若是他们分开力量对付白龙他们，那么就看林辰的了，若是能够找到机会, 开局就击落陈天邪或者陈天绝那都是稳赚不赔的。”

    “牺牲总是会有的，但是用我们的牺牲换来冠军, 那还是值得的。”

    李晴开口坚定道，相较于自己的淘汰，显然冠军更为重要，这不仅仅是自己的荣誉，还是为学院争光！

    “如果，我是说如果，这是在真正的战场上的话，该怎么办啊？”

    这时，罗成弱弱的嘀咕了一句：“难不成，我们只能两边活一边吗？就不能大家都活下来？”

    “牺牲是在所难免的，以后上了战场，在这种局势下，只能铤而走险，想要全活下来，很难，基本不可能。”

    李晴语气决绝，情绪高昂的解释道：“只要任务完成了, 无论多大的牺牲, 都值得，用几个人的牺牲，换取最大的胜利，才是最好的选择，不然可能大家都得完蛋。”

    李晴的话，虽然很严肃和难听，但却是无比现实，战场上，战况瞬息万变，根本来不及思考这么快。

    往往保全的计划，基本不存在，只能用最小的代价，换取最大的胜利才是明智的选择。

    “李晴说的对，当初在我们进入飞行学院，即将成为飞行员的时候，我们就已经做好了赴死的准备，一切为了国家！”

    白龙慷慨激昂的说道，脸上满是坚毅之色，信仰格外坚定。

    “白哥说的对，我们早已经做好了准备。”

    罗成和许飞虎也是纷纷附和道。

    这一幕，让石磊看得甚是欣慰, 仿佛看到了曾经自己和战友一起欢乐的时光，那时候的他们，是多么的和谐美好，但是最后都牺牲了。

    只有石磊幸存了下来，但是在他们其中，他是最受折磨的，活着，比死了还难受。

    这些年来，无数个日日夜夜，每每回想起战友，石磊就痛苦不堪，一度陷入自责当中。

    我，这算是逃兵吗？！

    “行了，计划就这么定了，你们早点休息，明天还得早起比赛。”

    石磊深吸了口气，强忍着回忆翻涌带来的折磨，道了个晚安就转身离开了。

    “时间也不早了，我先睡了。”

    李晴招呼了一声，也是转身躺在了床铺上，睡着了。

    这个房间中并非是大包厢，而是宿舍楼，不过挺大的，足够容纳四个上下床铺。

    罗成和许飞虎也是相继直呼了一声就倒头睡着了。

    林辰正准备上床睡觉时，忽然发现白龙脸色貌似有点不对劲，于是疑惑的凑上前，询问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    白龙嘴角抽了抽，本能的想要伸手捂住右臂，突然被林辰这么一问，连忙顿住了，苦笑着摇了摇头：“没事。”

    只不过这笑容，笑的十分牵强，就好似是挤出来的一般，同时，白龙强忍着右臂旧伤复发的疼痛，脸上极力表现的平和。

    “哦，行吧，早点睡。”

    林辰点了点头，也没有多问，爬上了床。

    白龙疼的不由倒吸了口凉气，只是他极力按捺着，看上去也就没有什么异样，只是觉得他是不是有点肚子不舒服而已。

    自上次从龙卷风事故后，白龙在跳伞途中，右臂被锋利的树枝给深深刺入了右臂中，只是后来经过处理，算是好了。

    但由于白龙还没休息两天，身体还没有达到痊愈的状态，他就继续回到学院中，进行高负荷的加训。

    日积月累，半个月下来，白龙的右臂自然是旧伤再度复发了，虽然很疼，但还是能够承受的。

    而且持续时间不算很长，忍忍就过去了，加之现在是比赛期间，若是白龙将这件事情说出来，恐怕不仅会影响士气，可能自己还会被劝退下来，导致最终龙飞输掉，不说抢夺冠军，可能连第二，第三都没有希望了。

    白龙坚持努力奋斗了这么久，为的就是现在，又怎么可能会因此，甘心放弃呢？

    “问题不大，坚持完比赛到时候再去医院检查检查。”

    躺在床上，白龙深吸了口气，自我安慰道。

    深夜，皎洁的月光透过窗户撒在了宿舍中，林辰盘坐在床铺上，按照太乙神针中记载的特定姿势，同时配合着呼吸法进行修炼。

    简而言之，就是小说中的都市修仙一般。

    其实这种东西，的确是真实存在的，而丁青山留给林辰的这本太乙神针秘籍中，除了太乙神针这套神奇针法外，还有配套的一系列各种修炼方法和奇异的手段。

    可以说，内容格外丰富和齐全，虽然名字是叫太乙神针，但里边囊括的东西有很多，而且绝大多数还都是失传了的，甚至在历史长河中早已经埋没的东西。

    丁青山之所以古稀之年了，还能如此生龙活虎跟四十岁一样，那块回天玉的效果不大，主要还是他每晚坚持修炼这套呼吸法的作用。

    不得不说，这套呼吸法效果很高。

    虽然林辰服用过系统的大力丸，身体得到过极大改善，但是这几天依靠呼吸法的修炼，身体明显感受到了增强。

    这次，不仅仅是身体，就连脑子都感觉清明了许多，就好像灵魂都得到了升级，这种感觉，十分微妙，也很爽。

    对此，林辰乐此不疲，晚上修炼这套呼吸法，不睡觉，第二天一样精神抖擞。

    “兄弟们，你们睡着了吗？我睡不……卧槽！”

    床铺上，罗成辗转难眠，翻来覆去就是睡不着，或许因为第二天要混战，压力很大，导致他暂时失眠了。

    可当他准备找其他人聊聊天，刚睁开眼，豁然看到林辰盘坐在床上，加上乌漆嘛黑的，啥也看不清，顿时整个人一颤，吓了一大跳。

    这动静直接惊醒了其他人，现在好了，想睡也睡不着了。

    “罗成，你搞什么飞机啊？”

    许飞虎气愤的开口呵斥道，白龙和李晴也是投来了不善的目光。

    见状，罗成咽了咽口水，欲哭无泪，只是无奈的指了指林辰那边，好像在说，我也不想这样啊。

    (本章完)

