    小蓝皮人的身躯并没有膨胀，仍旧跟人类孩童一般大小。

    但是伴随着一股强大的气息陡然爆发，再加上汹涌的能量波动，至少在云海的精神感官中，代表着亚历克斯的光团突兀膨胀了数十倍。

    特别是光度，更是在瞬间强盛了数倍，直如超新星的爆发。

    “怎么，想打一场？”才来不久的琼斯丝毫没有在意亚历克斯的愤怒，那月刃的身躯竖了起来发出了精神信息。

    或许是光华内敛的缘故，又或者是琼斯故意所为。

    这时，云海才看清了他的身躯是什么。

    琼斯是一个机械生物，完全的机械生物。

    它的身躯就像是一件冷兵器，月刃形状的冷兵器。

    纤薄。

    锋利。

    在月刃的表面，云海捕捉到了类似鱼鳞一样的构造，细密而紧实。

    琼斯的整个身体，仿佛就是由无数细小的金属鳞片拼接而成。

    它没有明显的头部或者五官，只是在月刃的两端，有两个可以转动的类似眼球似的魔眼。

    “打就打，怕你不成！”

    琼斯嚣张，小蓝皮人却也有着跟他身休不相符的霸道。

    精神断喝声中，亚历克斯瘦小的身躯疾冲而上。

    比他身体更快的是一点寒芒。

    当这一点比恒星还要炽烈却又带着刺骨冰冷的寒芒出现时，云海看到了让他有些瞠目结舌的一目。

    冲出去的亚历克斯的手中，多了一杆类似“地球华夏文明”古代的长枪一样的武器。

    枪杆由黑色的金属打造而成，长约三米左右。

    扁平梭形状的枪尖为银色金属铸成，在能量光芒游走中充斥着寒光。

    这个“寒光”不是形容，而是真真切切的存在。

    哪怕相隔足够遥远，在亚历克斯刺出这一枪的刹那，云海就感觉自己像是被坚冰打造的武器刺入了脑袋当中，从身躯到灵魂都感觉到了让他不适的寒意。

    能让一个“伪神异形”感觉到不适的寒意，而这还是远距离的余波影响，光是这个就足以证明这个小蓝皮人的强大了。

    “一点寒芒先至，随后枪出如龙！”

    这句话，云海曾经在“地球”看到、听到不知多少次。

    他也能理解这句话，却从来没有亲眼目睹过——直到这一刻。

    那一点寒芒在刹那洞穿了虚空，甚至跨越了空间和时间的阻碍，以比迅雷不及掩耳更疾、更猛之势到了琼斯面前。

    在这之后，亚历克斯和长枪掠过的虚空中，一道笔直地空间裂隙无声地闪现，就像是一条绷紧了身躯的黑龙。

    表面看去，琼斯仿佛根本来不及反应，又或者它根本就没想躲。

    月刃似的身躯任由寒芒点中，在虚空仿佛镜面似的迸裂的同时，琼斯突然开始了急速的旋转。

    云海敏锐地捕捉到了，琼斯身体被枪尖刺中的部位，数片黑色的鳞片炸毛似的震颤凸起，随后在一道道金色流光闪映下又恢复如常。

    当他还想看到更多的时候，却已经很困难了。

    琼斯的身躯像极了月刃似的冷兵器，而它确实也是将这件兵器发挥到了极致。

    急速旋转的月刃包围了亚历克斯所在的虚空，它从不同的角度疯狂地冲向小蓝皮人。

    后者手持一杆比自己身躯长得多的大枪，每一次都能在看似不可能的情况下刺中、抽中、砸飞金光萦绕的月刃。

    只是几秒的时间，月刃在旋转中的切割，长枪的疾刺，那一片虚空裂缝不停的出现，再加上迸射的七彩空间乱流，云海的视线当中除了一片扭曲的光影图像，什么都看不清了。

    不是他的视力不够好，而是两个“伪神”的交战太快了。

    他们的每一个动作、每一次攻击，几乎都达到了可以理解速度的极限。

    再加上“本源之力”的影响干扰，即便云海用精神力窥探，在他敏锐的精神感官中，却只能捕捉到两个扭曲的光影以及更多迷离的乱流。

    这让原本还要通过观摩，尽可爱了解“伪神”贴身肉搏厮杀的云海有些失望。

    “好强！”

    “这就是伪神的实力吗？”

    闪灵的呢喃声，突然在云海脑海中响起。

    “你也不错啊，竟然还能看得清伪神的交手！”云海有些奇怪地回应道。

    闪灵的身体往云海身边凑了凑，仿佛这样才能让她感觉更安全一些，同时精神交流中说道：“你也太高看我了，这些只是我的感觉。

    “据说真神之间的战斗，究级生物看一眼都会本源受创，不死也得重伤。

    “伪神之间的交手还不至于达到这种效果，但我想看清也很困难。

    “不过你就不同了，我听黑铁以前说起过，除非伪神用本源之力扭曲虚空，否则同阶的伪神可以清楚地窥视到他们每一个动作。”

    听她这么说，云海顿时有了继续交流的欲望：“伪神用本源之力扭曲虚空，他们为什么要这么做？”

    闪灵奇怪地看向了云海：“你连这个都不知道，呃……你才进化伪神没多长时间，什么都不知道倒也正常。

    “本源之力是强大的力量，规则之力属于宇宙本身的力量，本源之力却是属于每一个强大的生物本身。

    “君王以前说过，真神也是通过本源之力干涉和调动规则之力，从而达到攻击的目的。

    “究级生物还好说，达到了伪神的实力，在毫无保留的近战厮杀当中，冲撞的本源之力就会扭曲虚空。

    “我们对某个事物的观察和分析，都是基于空间的，只要它还没有超脱虚空。

    “虚空都扭曲了，怎么可能还看得清。”

    闪灵解释的很仔细，在她力所能及的范围内，她根本不在意云海的刻薄、霸横，做到了自己所能做到的一切。

    “毫无保留……这么说他们这就已经在拼生拼死了？”

    云海大概理解了闪灵的描述，却有些不能理解。

    “命运联盟”不同的大区有“议长”、“议员”，自然也有普通的“伪神”。

    亚历克斯和琼斯即便不是各自大区的最高“议长”，绝对也是处于实力和权力的上游。

    结果呢，他们在所谓的“天机”没有干涉的前提下，甫一见面冲突两句后，就真就当成异形大军的面直接拼命了…………

