    第70章引以为戒

    魏海秀正兴高采烈地等着分粥，结果她看到几个人提着好几桶水过来，然后就往粥里倒，她瞬间就傻眼了。

    “这，这是怎么回事？怎么往粥里加这么多水？这还怎么吃啊？”魏海秀惊讶地说道。

    而姜南清的脸上却没有半分诧异，她上辈子也遇到过不少施粥的，但大部分都是这样的。

    朝廷拨下来的粮食大部分都被那些当官的收进自己的口袋里的，真正拿出来分给百姓的少得可怜，最后每个人拿到手的不过是几粒米的量罢了，连一只麻雀都喂不饱，更别说人了。

    周围的人也纷纷议论道。

    “怎么还加水？”

    “添这么多水，米都瞧不见了，这是让我们喝水填饱肚子啊？”

    “对啊，现在的粥还怎么喝？我们要喝刚才那样的粥。”

    “把刚才的粥还回来，你们这是在骗人，朝廷肯定不是让你们这么施粥的。”

    周围的人愤怒不已，但施粥的人抬了抬手，立马有一批带着刀的官兵过来控制人群，领头的官兵对着人群呵斥道。

    “立刻安静，再敢嚷嚷的，一律抓起来。”

    “现在开始分粥，都给我排好队，领完就赶紧走，不准多说一个字。”

    有官兵镇压，就算心里有再多的不满也没人敢吭声，除非不要命的。

    很快魏海秀和姜南清就分到粥了，魏海秀盯着没有几粒米的粥，表情很复杂。

    有一个官兵指着发呆的魏海秀呵斥道：“快滚开，别在这里碍事。”

    姜南清连忙把魏海秀拽走，以免惹到麻烦。

    姜世东和姜鑫良难以置信地盯着姜南清她们俩带回来的那两碗粥，姜鑫良忍不住开口问道。

    “娘，这是粥吗？”

    魏海秀叹气道：“我也没想到会这样，本来那锅粥可稠了，哪成想后面突然加了那么多水。”

    “唉，算了，也能解解渴，最近水也不好找，树都快干死了。”

    姜南清从包袱里拿出一些干粮分给姜世东他们，瞬间有好几道目光看向他们，姜南清甚至能听到咽口水的声音，不过她都当看不到听不到。

    突然有几个官兵押着一个人，然后对着人群大声说道。

    “此人扰乱施粥，大人罚他倒吊在此三日！”

    本来还偷偷议论这个粥的人群瞬间鸦雀无声，生怕自己也被捉去吊在树上。

    官兵走到姜南清他们的面前，厉声呵斥道。

    “你们让开！”

    姜南清他们还有其他在树下休息的人连忙收拾东西让到一边。

    官兵把那个绑着手脚，堵住嘴，挂在了姜南清他们刚才休息的树上，而那人全程没有发出一丝声音，任由官兵摆布，像是认命了。

    现在倒吊三日几乎没有生还了，之所以没有直接杀了他而是选择倒吊着他是为了让震慑其他人，让他们引以为戒。

    官兵走后也没人敢回到那棵树下休息，姜南清察觉到有一道视线一直看着自己，她微微蹙眉看了过去，然后就和那个被倒吊在树上的人对视上了。

    (本章完)

