    太火道人气急之下，指责众人仗势欺人，言明日后要报复。

    王铭眉头一挑，上前一步，道：“太火师叔此言差矣，此间的因果关系，想必以师叔的能耐，早已明了，师叔为何偏要是非不分，颠倒黑白？”

    “弟子想，那李末，是否是从小就跟师叔学的，以至于害了自个，师叔为何不警醒自身，为众多弟子做个榜样？”

    “当然，若是师叔定要来我神雷峰寻仇，我等却也是不怕的，随时恭候师叔大驾！”王铭振振有词地说道。

    此话听得众人暗暗点头，可不是如此嘛，那近墨者黑，心智不坚者最易被人影响。

    不过，众人看着王铭，嘀咕了起来，这太霖真人也不着调啊，怎地教养的弟子个个都出色？

    王铭听着众人的嘀咕，满心无奈地想，好在有大师兄在，否则，如今师父门下，还不知是何等模样！

    太常真人也道：“这位师侄说的不错，你若是心有怨恨，还是随我一起去面见掌教罢，想必此事掌教都看在眼中。”

    那太火道人却是怔在了当场，真个是他将小徒儿害了么？

    小徒儿在他面前嘴甜爱撒娇，以至于他常将这个徒儿带在身边，言传身教，哪里晓得，竟害了他！

    太火道人身躯隐隐颤抖，单腿直立空中，倍感凄凉。

    “师父！”

    他转过头去，就见大弟子玄翀眼含忧色地看着他。

    太火道人心中一暖，终究是苦笑道：“是贫道之错，罢了，太伤师弟，劳烦你带为兄去戒律堂罢！”

    玄翀一听，急道：“师父，你的腿！”

    太火道人一窒，低头看了看空荡荡的左腿，摇头道：“无碍，待为师受刑过后，自会服用丹药疗伤，这腿，自然会重新长回来的。”

    玄翀闻言这才放下心，不是他不孝，师父去受刑，吃个教训，改改这脾性也好，否则，日后怕是还要惹出更大的祸患。

    自此，这一场闹剧以飞仙峰之人一死一伤宣告结束！

    待太伤道人带着太火道人师徒，及玄翀带领的那群弟子，前往戒律堂受罚后，太常真人一甩道袍，喝道：“散了罢，都回去修炼！”

    众人听了此话，顿时做鸟兽散。

    神雷峰众弟子围了上来，玄一拍着王铭的肩膀说道：“好样的，王师弟，来来，诸位加个好友，在这洞天内，以后有事就来寻师兄！”

    王铭听罢，顿时笑道：“那敢情好，诸位师兄莫要烦我才是！”

    孔瑜也伸长了鸟头，凑进来道：“本大帝也要加好友，快些快些！”

    见它那急切的模样，众人不禁哄堂大笑，之前紧张的气氛顿时一扫而空！

    据玄一等人介绍，太玄总真天内无限大，各峰在此都有山头，内门弟子有些在此开了道场修炼。

    一来布置道场必定要埋下灵脉，如此一来也能提升洞天内的灵气。

    二来，众弟子聚集在洞天修炼，也能增强宗门的凝聚力。

    但，也有不愿受到束缚的弟子，在洞天外或山门外开道场的。

    仙都山绵延十几万里，到处都是山头，许多弟子将这里当成立道场的首选位置。

    而在山门外立道场的，离了宗门的护佑，就纯粹是看个人的本事了。

    否则，立个道场被人给抢了或灭了，那才是得不偿失。

    王铭心下意动，像他这般资质平凡的修士，若是在这洞天内布置个道场，修炼进度定会快上不少。

    只不过，这一切只能待他晋升金丹，寻了灵脉后才能行动，现在嘛，只能想想而已。

    他与敖玥，如今最重要的是结丹。

    “各位师兄，我等要去时光秘境修炼，不知有哪位师兄也要去的？”王铭问道。

    “哈哈，师兄我正好要去，你们还不知那时光秘境的位置罢？走走，师兄带你们去！”有师兄热心地道。

    王铭赶紧谢过，与众人告辞，相约出关后峰头上再聚。

    王铭几人去时光秘境修炼，以期早日晋升金丹。

    而飘缈仙宫内，越忻正面色绯红的控制自身，引导着太阴之力去勾动凌云圣子体内的太阳之力。

    凌云圣子体内太阳真火反噬自身，必得将太阳之力疏导出体外，才能熄灭火毒。

    而越忻这太阴之体与他的太阳之体相辅相成，两人正好双修互补。

    自从越尘等人离开后，她一直在与凌云圣子双修疗伤。

    这双修本来是两个人的事，然而凌云圣子昏迷不醒，越忻只得亲自作为。

    可怜她一个黄花大闺女，也是个新手，看着凌云圣子不知该如何下手。

    好在关键时刻，她记起了敖琳所送的玉简。

    当她面色通红的看完了玉简，还来不及替日后的弟弟担心，就被凌云圣子的异状给惊动。

    原来敖琳才修炼冰魄神光的时日不长，凌云圣子体内的火毒又太过霸道，冰魄神光渐渐地压制不住，他体外的寒冰就有些融化的痕迹。

    越忻不敢怠慢，草草地研究了一番双修的细节，将凌云圣子从那寒冰中抱出，就亲身上阵，快速地将凌云圣子给放到床榻之上！

    她害羞的不敢看，却又不得不看。

    眼看着犹犹豫豫的，凌云圣子的面色又红了些，她心一狠，眼一闭，就覆了上去！

    自此，就开始了两人漫长的双修历程。

    今日是两人双修的第三十六天，越忻正将凌云圣子体内的最后一点火毒祛出体外。

    正当她松了一口气，准备将太阴之力退出凌云圣子体内之时，陡然的，凌云圣子的体内猛地传来一股吸力，将越忻的太阴之力吸纳，不叫它溜走！

    而越忻的体内，太阴之力陡遭异变，霎时间也发出一股吸力，将凌云圣子体内的太阳之力往回扯。

    渐渐地，两相拉扯交融之下，两人体内的法力越转越快，丹田内竟各自凝成了一个气旋。

    越忻心有所感，今日说不得两人就要双双凝结金丹了！

    她越发不敢大意，凝神静气，努力控制太阴之力，带动太阳之力，从而影响凌云圣子丹田内的气旋凝结速度。

