    同日，‘添越资本’集团召开集团董事会，审议通过了苏越提出的一系列投资计划。

    随后，在投资计划经过集团董事会审议通过之后……不到三个小时，‘添越4号’对冲基金数百亿美元便向欧洲交易部汇聚完成，而关于欧元的净空头头寸，在戴娜·尤妮斯的指挥下，也迅猛增加。

    12月29日，即圣诞节后的第二个交易日。

    关于希腊财政危机的传言，越演越烈，引来了更多大机构，乃至欧盟许多国家的关注，同时……欧元汇率也再次迅猛大跌，在美元指数本身疲软的情况下，还迅速击穿了1.450的关键位置，形成连番大跌的空头之势。

    在此情形下，市场避险情绪和恐慌情绪，迅速升温，各散户、机构、游资等投资群体，对于希腊财政危机，也越发关注。

    “欧元的汇率走势，看上去很不妙啊，难道市场传言的希腊财政危机，是真的？”

    “市场的走势，不会骗人，最近两天，欧元的空头头寸，很明显的在快速增加，市场对于欧洲经济的未来，悲观情绪也在加重，希腊财政危机，应该是真的，只是不知道到底有多严重。”

    “去年，受金融危机影响，希腊的财政赤字，从预期的占GDP比例5.1%，飙升到了7.2%。”

    “今年，受益全球经济复苏，市场对希腊的财政赤字预期，已经从去年的5.1%，降低到了3.2%，现在……按照市场流言和实际走势，虽然大概率结果不及预期，但也不至于比去年还差。”

    “我也这样觉得，希腊的财政状况，在欧盟成员国中，一直垫底。”

    “危机，我相信是有的，但绝对达不到严重的地步。”

    “对，美国接连的财政刺激、货币宽松政策，致使美元指数持续走低，就算希腊财政危机有些出乎市场预料之外，我觉得欧美货币汇率，也不会大幅度地连续走低，至少欧元不应该比美元还弱。”

    “从当前的基本面分析来看，欧元汇率连番大跌，确实没道理。”

    “会不会是有大机构，有意在利用希腊可能出现财政危机的利空，诱导市场情绪，想要通过大规模做空欧元汇率获利？”

    “欧元是全球第二大货币，任何个人和机构，要想人为地攻击欧元汇率，根本就不可能，如此走势，必然是基本面的恶化，金融市场交易，特别是杠杆交易，任何侥幸心理，都是潜在亏损的原因。”

    “对，杠杆交易，存在着任何侥幸心理，都是极度危险的。”

    “希腊财政危机，按理来说，不会比去年更严重，然而整个欧盟成员国内，跟希腊有着同样境况的成员国，可不止一个。”

    “万一希腊财政危机引爆，成了整个风险危机扩散的导火索，那就不是小问题了。”

    “在‘次贷危机’全面爆发前，北岩银行破产之时，恐怕也没人能料到这场危机，最终会席卷全球，酿成最后的全球金融风暴。”

    “风险来临之时，我觉得最好的办法，还是尽量避开为好。”

    “欧元对比其它非美货币，相对更加弱势，欧洲整体的经济复苏局面，严重低于市场预期，也都是事实。”

    “市场的走势，不会欺骗人。”

    “既然未来预期糟糕，空头形势也已经形成，那就应该避免再继续站在风险的一端。”

    “对，就算不主动做空，也不能站在多头一方。”

    “听说‘添越资本’集团旗下对冲基金，正在大规模增仓欧元空单，也不知道是不是真的？如果……是真的话，那风险恐怕真的要来临了。”

    “什么？‘添越资本’集团旗下对冲基金大规模增仓欧元空单？”

    “哪里的消息？”

    “我是从伦敦‘泰勒基金’得到的消息，听说他们的一些相对公开的账户持仓，其头寸，确实有异动。”

    “‘添越资本’集团，可是金融交易市场上，最大的空头啊！”

    “他们若是全面看空欧元的话，那欧元恐怕真的危险了，不行……我得果断离场了，不能再站在多头的位置上。”

    “没有谁能准确预测未来……”

    “‘添越资本’集团虽是市场的大空头，但不可能每一次都正确，咱们欧盟经济体，是世界第一大综合经济体，现下的经济复苏，虽然有些不及市场预期，但金融市场上，已经反应了这种不及预期的结果。”

    “在整轮经济刺激中，欧洲央行的货币宽松，远不及美联储。”

    “相较而言，在众多非美货币之中，欧元目前兑美元的汇率，已经处在了绝对的低位，我倒觉得，短暂的危机来临，不是风险，反而是机会。”

    “因为按照趋势和美联储的未来一段时间，可以预见的货币政策。”

    “我们欧元当前的汇率，是相当偏低的。”

    “我始终认为，最危险的时候，已经过去了，全球经济复苏，是必然的事情，我们欧洲，不会例外。”

    “而随着经济的复苏，欧元汇率，自会重新攀高。”

    “恐惧和贪婪一样，都会使人丧失判断，当前的欧元汇率，就算希腊财政危机爆发，向下，恐怕也没有多少空间。”

    “这个时候，做空是完全错误的。”

    散户、机构、游资……全球广大投资、投机者，在欧元汇率剧烈波动中，争论不休，都在等待着希腊年度财政数据的正式出炉。

    而在这纷乱的市场流言里，欧盟主要成员国，也同时向希腊政府，发出了问询。

    希望希腊政府，即时公布年度财政预报。

    在欧盟主要成员国的问询、督促下，12月30日，希腊财政部迫于压力，同时也因为知道自己财政危机无法避免，没办法再瞒下去，不得不向欧盟、乃至整个世界，公布了年度财政预报。

    根据预报显示，希腊在09年的全年财政赤字，占GDP比例，将从去年的7.7%，跃升到12.5%左右。

    更为恐怖的……

    是预报中，希腊的公共债务，占国内生产总值的比例，将达到113%左右。

    这样的预报数据，远超欧盟制定的‘稳定与增长公约’，远超市场中的一切传言和预期，震惊了世界。

    “公共债务，占GDP比值，达到113%，这什么概念？”

    “概念就是希腊整个国家快破产了，概念就是主权信用国债，出现极大的兑付风险，概念就是希腊国家经济彻底完蛋……”

    “噢……天啊！欧元汇率直线下跌逾100个点位了，击穿了1.4400位置了。”

    “希腊股市，在数据公布之后，也出现了暴跌，现在指数跌幅，已经扩大到5%以上了，看情形……正在全面波及其它市场。”

    “富时100指数期指，德国、法国指数期指，道指、纳指、标普……”

    “所有指数期货，无论开盘与否，此刻都在全面走低啊，太恐怖了……今天注定是黑色星期三。”

    “各金融市场，空单数量暴涨，避险情绪急速飙升。”

    “如此高的公共债务，如此恐怖的财政赤字，到底是怎么形成的？今年全球都在进行货币放水，希腊经济也没有衰退到萧条的地步，怎么债务会突然间，变得这么恐怖？”

    “这绝不是一朝一夕形成的这么大债务。”

    “肯定是长期积累，才到达了现在这么恐怖的地步。”

    “国债兑付风险出现，希腊国家的多家主要银行，恐怕也会出现极大的风险吧？天啊……这债务问题，可千万别波及到整个欧洲了。”

    “如此大的债务问题，不扩大，根本就不可能了。”

    “可怕的不是当前债务，而是希腊主权信用，出现了巨大问题，这会导致连锁反应，所有参与希腊国债认购的资本、机构、国家，以及希腊银行业，都会遭受到信用冲击，致使‘信用危机’风暴的产生。”

    “现在，全球各系资本，受去年金融危机影响。”

    “对于风险的偏好，本来就降到了最低，神经紧绷，只要风险一出现，必然反应过激，迅速抽资。”

    “信用危机风暴，一旦产生。”

    “以希腊国家经济主体的巨大体量，势必会扩散到全球。”

    “这恐怕……又是一起‘雷曼事件’啊，哦……不，可能会雷曼事件更严重，国家主权信用风险一旦产生，那许多经济低迷，财政负债高企的国家，经济都会全面崩盘，从而将全球经济带入大萧条之中。”

    “难道引发二战的全球经济大萧条时代，真的会重现？”

    “不至于这么严重吧？希腊是欧盟成员国，不管它当初是如何加入欧盟的，在此关头，欧盟其它成员国，绝对不会放任不管。”

    “对啊，不是有个ESM的金融稳定机制吗？”

    “希腊的债务问题，看上去很严重，但只要危机不在短时间内，扩大到其它各国经济体，还是很容易解决的。”

    “怕就怕不止希腊一个国家，有这些问题。”

    在广大投资者，瞬间悲观的情绪里，全球金融市场，迎来普遍暴跌，欧元汇率，下挫150点位，回落到去年金融危机刚刚爆发之时。

    苏越眼望着，希腊危机阴影笼罩下，全线暴跌的市场。

    迅速吩咐各交易部，让他们向市场散布‘添越资本’集团旗下对冲基金全面做空欧元的消息，继续刺激市场情绪，加重希腊债务危机对市场的影响。

    同日，多家国资机构，参与做空行动。

    至此……苏越通过聂远征，想要完成的国资与‘添越资本’集团联合投资阵线，算是正式达成。

    ‘添越资本’集团和华国国资机构，全面参与欧元做空的消息……

    一经散布在全球金融市场上，即引发了新一轮的震动，许多人心里，不由地便想起‘添越资本’集团前两次大规模做空行动，觉得是不是‘金融危机’又来了，于是跟风盘汹涌而至，市场恐慌情绪，进一步扩张。

    “强盗，简直是金融强盗。”

    在‘添越资本’集团，以及华国国资机构，利用希腊财政危机和自身市场影响力，刻意扩大市场恐慌情绪，大幅做空获利之时，欧洲央行行长迪夫·康纳德看见欧元汇率连番跳水暴跌，不由满是愤怒地道：“他以为自己是谁？能操控市场汇率？能在汇率市场上，无限制收购利润？”

    “欧元的汇率，必须稳定。”

    “达娜西，通知联合委员会其他成员，我们必须向市场释放大量美元，从而稳定汇率，不能让这些投机客，如此炒作。”

    行长特别助理达娜西急忙点头，然后迅速开始安排。

    伦敦时间下午4点30分，欧洲央行紧急联合委员会召开，第一评估希腊债务风险问题，第二稳定欧元汇率。

    “班尼·贝克先生，你怎么认为？”

    迪夫·康纳德在发表完自己的看法之后，盯着会议上，另一位委员会成员问道。

    班尼·贝尔沉默了一会，说道：“希腊债务问题，恐怕比我们想象中严重，现在危机刚刚爆发，市场的恐慌，还没有完全释放出来，我们这个时候，出手干预市场，稳定欧元汇率，是与市场投资者作对，我觉得不是很明智。”

    “究其根源，还是在希腊债务问题上。”

    “如果能直接解决希腊债务问题，杜绝信用风险的蔓延，那市场信心回升，欧元的汇率，自然跌不下去。”

    “怎么解决？”迪夫·康纳德问道，“现阶段，大家财政都困难。”

    班尼·贝尔想了想，说道：“可以让希腊向世界银行和IMF求助，他们成立的根本原因，就是为了维持全球金融稳定，希腊主权信用，因为债务扩张出现问题，符合救助条例。”

    “这需要不少时间啊！”迪夫·康纳德轻叹了一声，“可我们……不一定有这么多反映时间，那该死的‘添越资本’集团和华国许多国资机构，又在引导市场情绪，大规模地做空欧元，一旦我们什么也不做，让他们得逞，那欧元的汇率，恐怕将一落千丈，危及到当前本就脆弱的整个欧洲经济。”

    “那就加快向世界银行和IMF求助的行动。”班尼·贝尔说道，“不管如何，这个时候，利空当头，我们决不能强行托市，强行维持欧元汇率的稳定，因为市场雪崩之下，稳是根本稳不住的。”

    “不是应不应该的问题，维持汇率稳定，这是我们的职责。”

    迪夫·康纳德说道：“汇率雪崩，只会让市场投资者们认为希腊债务危机，已经波及到了整个欧洲。”

    “这对我们极为不利，而且还会引发更为严重的问题。”

    “维稳，必须维稳！”

    “我想大家都不愿意看见欧元汇率雪崩之后，希腊债务危机，被雪崩的汇率，瞬间扩大，扩散到其它财政困难的国家吧？”

    “维稳，只有稳住汇率，我们才能快速解决希腊债务问题。”

    “事情糟糕到这个程度，已经不是单纯希腊债务的问题了，一个不慎，极有可能形成整个欧洲债务问题。”

    除班尼·贝克以外的其他委员会委员。

    在迪夫·康纳德行长执意坚持下，沉默了片刻，纷纷点头。

    确实，汇率一旦雪崩，大家对欧洲经济完全失望之时，各系大小资本，都会迅速地撤离，这会使刚刚爆发的希腊债务危机，真正成为新一轮的全面金融危机中，第一块被推倒的多米诺骨牌。

    “同……同意！”

    在所有人都发表完意见之后，班尼·贝克不得不这么说道。

    于是，在紧急委员会一致通过下，欧洲央行于伦敦时间30日下午5点40分，开始执行市场操作，抛出外汇储备美元，回收欧元以稳定市场汇率。

    在欧洲央行出手之后……

    从伦敦时间下午6点开始，欧元的汇率，从1.4385附近，快速爬升，回收跌幅。

    “董事长……”作为主力交易机构的‘添越资本’集团伦敦交易分部，交易部总经理戴娜·尤妮斯看见欧元的汇率强劲反弹，有明显的反常现象，不禁急忙通过视频，向苏越报告道，“汇率开始显著回升了，还持续增仓吗？”

    “继续增仓。”苏越在视频中，平静地道，“希腊债务危机绝不是一天、两天就能解决的，市场的神经和情绪，才刚刚被挑动起来，此时不增仓，还待何时？”

    “不管刚刚维护市场的这只手是谁。”

    “只要他站在市场的对立面，就必然会被已经形成的危机趋势，碾压成泥。”

