    第121章你男朋友啊？

    接通后，他那边的背景是客厅。

    唐婉举着手机，歪头看他，“阿辞，你不会睡到现在才起来吧，你吃过午饭了吗？”

    邵舟辞瞥了眼垃圾桶里的泡面包装袋，“嗯,吃了。”

    “吃的什么？”

    他张了张嘴，想撒谎，但是看着屏幕里的女朋友，他顿了下，老实回答：“……泡面。”

    邵舟辞看见女孩皱起了眉头，顿时心虚地舔了舔牙尖，然后低了低头，“我错了,我下午会做饭的……婉婉，我有点想你了。”

    她不在，他没心思做饭，但又想着她离开前的叮嘱，才去找出一包泡面填肚子。

    他委屈巴巴地盘腿坐着。

    唐婉的气一下子就泄了。

    她鼓了鼓腮帮子，“这次就原谅你了，下次不许吃泡面。”

    不对。

    “你的泡面哪来的？你去超市啦？你不会顺手买了饮料吧？”她探究地微眯眼睛。

    她走之前，家里面可是没有一包泡面的。

    邵舟辞：“没去，没买。”

    “所以，泡面哪来的呀？”她温声细语地询问他时,比生气发火还可怕。

    他战术性地端起茶杯喝了口水，然后睨她一眼，唇瓣微动：“冰箱冷冻室里，还有一包……”

    唐婉：“……”

    她无奈捂脸，“你什么时候藏那里的？”

    屏幕里的少年抿唇回忆了下,然后摇头，“不知道,就藏了一包,没有了。”

    “……勉强信你。”

    宿舍里。

    林思汝心不在焉地低头整理着自己的东西,听着女孩在阳台上和男朋友通话。“阿辞”这个称呼，是她从来没有设想过的亲昵。

    即使之前做了无数的心理安慰，但听到少年的声音时，心里还是会泛起点点涟漪。

    她轻咬嘴唇，强迫自己静下心，将心里那些不该有的妄想全部压下去。

    孙嘉燕将自己的水杯放在客厅的桌子上，听到阳台的动静，不由得扭头看了眼。听了两句，她察觉到一丝不寻常。

    这怎么这么像小情侣间的打情骂俏？

    恰好这时，女孩挂断电话转过身来。

    四目相对，她倒也不尴尬，反而撇嘴直接问了句，“你男朋友啊？”

    唐婉语气淡淡：“嗯。”

    孙嘉燕若有所思。

    “倒是没想到……”

    能来参加奥数夏令营的学生成绩自然是十分优异的，至少数学非常拔尖。她以为他们这些参赛的学生都以学习为主，没想到居然有个早恋的。

    不过孙嘉燕也不会和她说什么早恋影响学习这种话，毕竟她成绩下降了，自己就少了一个竞争对手。

    在校内的筛选考试中,孙嘉燕排名第六，比唐婉低一个名次。

    在自己引以为傲的数学上,被一个普通班的学生超过,她一直觉得这是一种耻辱。

    唐婉觉得她看自己的眼神中含着某种奇怪的胜负欲，不过她没有过多探究，收起手机后便越过她来到自己的床位前，开始收拾东西。

    奥数培训第二天正式开始。

    几百位来自不同学校的参赛者分成了二十多个班。

    上课的时候所有人需要将手机关机上交。

    课堂管理十分严格。

    学生每天必做的事就是做各种各样的奥数题。

    (本章完)

