    “无论怎样，都不行！”柳白亮再次拒绝道，言语之中，没有丝毫的转圜余地。

    然而，这个时候，坐在旁边的柳白明却是开口道：“除非你答应嫁给孔海林！”

    柳白亮微微一怔，改口道：“不错，除非你答应嫁给孔海林，否则，我是绝对不会让你那不知道哪来的朋友，去哪你爷爷身体乱搞的。”

    因为晴雨盟已经抛弃了他们柳家，所以，柳妍儿和司徒凯之间的事情，自然也就变得不可能，在这个时候，孔海林这个备胎，自然而然的就被他们给转正了。

    虽然作为盟友，孔家不如晴雨盟，甚至，孔家在知道事情的真相之后，也未必还会坚持他们联姻，但眼下，他们已经没有其他的办法了，只能是走这条路。

    而柳妍儿显然不愿意嫁给孔海林，所以，现在他们也就只能是利用这件事来做交易了。

    果然，柳妍儿脸色微微一变，满脸怒色。

    就在众人以为柳妍儿要怒而拒绝的时候，柳妍儿却是一口答应了下来，说道：“好，我答应你们，若是我朋友治不好爷爷，我就嫁给孔海林！若是我朋友治好了爷爷，以后联姻之事不许再提，我的婚姻由我自己做主，任何人不能干预！若是爷爷想要干预，你们也得帮忙劝阻！”

    柳白亮等人惊讶地看着柳妍儿，他们没有想到，柳妍儿居然真的会答应，看来，她对她的那位朋友，真的很有信心。

    不过，柳白亮等人却是觉得柳妍儿是有些盲目信任了，不过，这样也好，柳妍儿答应了联姻的事情，他们柳家的危机，或许会有一丝转机。

    想到这里，柳白亮点头道：“好，一言而定！你朋友若是能够治好老爷子，以后你的婚事，由你自己做主。”

    柳妍儿没有说话，只是深深的看了一眼柳白亮以及其他人，然后，转身离开。

    柳白亮被柳妍儿的眼神看得有些不自在，忍不住开口道：“妍儿。”

    柳妍儿停住脚步，但并未回头。

    “妍儿，我不要求你原谅，但希望你能理解，眼下，我们实在没有更好的办法了，只能委屈你了。”柳白亮说道。

    实际上，柳白亮的心里还是很喜欢柳妍儿的，虽然说，大家族的子弟，很少有婚姻自由的，但他其实也蛮喜欢自己这个聪慧的侄女，能够嫁给自己喜欢的人。

    但现在柳家的情况不允许他那么“纵容”柳妍儿，他心中多少有些愧疚。

    柳妍儿依旧没有回头，听完柳白亮的话之后，她继续朝着外面走去，没有人知道她现在心里在想什么。

    在柳妍儿以自己的婚姻为代价，终于说服自己家人让吴凡给自己爷爷治病后不久，一则爆炸性的消息从晴雨盟内传了出来：

    因为柳妍儿个人原因，晴雨盟现正式将其驱逐出宗门，并且和柳家断绝一切往来！

    帝都周围的各个势力，在刚刚听到这个消息的时候，都是一脸的难以置信，甚至是以为自己听错了。

    作为顶级宗门，晴雨盟在帝都附近还是颇为关注的，而柳妍儿因为有着双重身份，受到的关注度也不小，众人都知道，这个有着柳家子弟和晴雨盟弟子双重身份的女孩子，拥有极高的修炼天赋，颇为晴雨盟和柳家重视，众人都以为晴雨盟一定是会将柳妍儿当成核心弟子去培养的。

    然而，现在却是听到了这样一个消息，对于众人来说，属实有些震惊。

    不过，在震惊之后，众人便开始思考这则消息背后所蕴含的意义。

    最近柳家正处于风口之上，柳老爷子的病情有些扑朔迷离，很多人都猜测，柳老爷子病情很重，可能坚持不了多久了，但老爷子以前是帝都的风云人物，也曾数次从鬼门关前回来，所以，众人并不敢断定，柳老爷子这次会真的不行了。

    但在晴雨盟的这则声明发出来之后，很多人的想法发生了改变，他们心中越发的坚信：

    柳老爷子，真的不行了！

    若是柳老爷子的身体没什么大碍，以晴雨盟对柳妍儿的喜欢和重视，是不可能将她驱逐出宗门的，声明里的“个人原因”简直可笑至极，只要柳妍儿不犯什么欺师灭祖的罪责，不管什么个人原因，晴雨盟都不可能驱逐柳妍儿，不仅是因为柳妍儿的过人天赋，还因为她背后的柳家。

    但现在晴雨盟却偏偏这么做了，而且，还和柳家断绝了一切往来，这说明什么？

    这说明，晴雨盟知道了柳老爷子的真实情况，柳老爷子的情况一定非常不乐观，晴雨盟的这则声明，则是在自保，甚至是为后面的一些行动做准备。

    想明白这一点，帝都周围对柳家有想法的势力，开始蠢蠢欲动，颇有些急不可耐的味道。

    而这则消息也在短短时间内，就传遍了整个帝都上层圈子。

    柳家和孔家的人，自然也都知道了这个消息。

    柳家的人确定了柳妍儿之前不是在骗他们，晴雨盟的确是放弃了他们，而且，放弃得比他们之前预想的还要彻底，这则声明一出，不用想也知道，帝都周围各大势力会怎么想，柳家众人心中更加担心了。

    至于孔家那边，在得知了这个事情之后，同样也有些诧异，他们也没有想到，晴雨盟居然会这么快就放弃柳家，这让孔家的人变得有些犹豫了起来。

    本来，有晴雨盟和柳家结盟，他们孔家再同柳家联姻，那么，在短时间内，足够保证柳家不出什么意外，即便是柳老爷子去世，也不会有太大影响，毕竟，他们三家的实力加在一起还是很强的，这么一来，他们就有时间去谋夺柳家的产业。

    但现在晴雨盟突然放弃了柳家，而且，放弃得那么彻底，这让孔家变得有些犹豫，这个时候和柳家结盟，是否还是正确的选择，他们会不会还没有达到自己的目的，就被帝都周围的其他势力给顺手针对了，如果是那样的话，他们孔家也会很麻烦。

