
“亚马逊热带雨林而已，老子这就来征服你！”1号大摇大摆的走了出去，连白纸上的内容都没看，就签上字，然后朝着东南方向跑去。

“上帝既然让我来到了这里，那就走吧。”莱恩签字，快速离开。

“我怕死，但我还不想让国旗降下，毕竟是……那么鲜艳，那么美丽的五星红旗呢。”王宸迈步，签字，然后快步追上莱尔跟1号。

随着王宸的签字，李臣飞等人也都签字，俄罗斯、美国、英国、德国等大国的人也都快速签字，然后朝着东南方向疾奔。

几分钟时间过去了，二百六十三个人签了字，一百三十七个人没签。

“去吃早饭吧，然后可以离开了。”秃子少将没有多说什么，转身朝着自己的帐篷走去，那几名上校跟在少将的身后，轻声问道：“将军，是不是太狠了一些？一下子……就二百多人了。”

“狠吗？一个军人，如果连死亡都无法面对，还算是什么军人呢？而且……雨林里面的确是充满了危险，我只是实话实说而已。”秃子少将随口说道。

一百三十七人站在原地，没有立即去吃饭，因为他们知道吃饭的意义是什么，是淘汰！只有在这个地方，吃那么丰盛的饭菜……是一种间接的屈辱！

这一百多个人里，不排除是有真怕死的人，但大多数是因为各种原因才退出的，因为他们有家庭，有孩子，还做不到那么义无反顾的去面对死亡！

又是一个又一个国旗被降下，一些全员淘汰的国家士兵，对着自己国家的国旗跪在地上，表情上尽是自责跟愧疚。

华夏，军区卫星室里面。

“面对生与死的抉择，这是一种最艰难的抉择。”这件事情没有人说的出对与错。

你可以说签字的人对了，因为他们是为了国旗不被降落，是为了国家的荣誉！但他们也错了，因为他们不珍惜自己的生命，不对那些在乎他们的人负责！

你可以说没签字的人错了，因为他们只顾自己的生命，但他们也对了，起码他们对那些爱他们的人，他们爱的人，尽到了责任！

“嗨，444号，又见面了。”1号看到王宸跟莱恩追了上来，友好的跟王宸打了一个招呼，毕竟昨天夜里他们也算是并肩作战过了。

“哦，令人讨厌的18号，你怎么也来了？你们美国人不是讲究个人安危第一的主张吗？”1号看到莱恩后，嘴上毫不留情的嘲讽了一句。

莱恩没有搭理这个俄罗斯白人大汉，对着王宸说道：“444号，小心一些，这路上肯定没那么好走的。”

“我知道。”王宸随口应了一句，眼角的余光打量着盘在树枝上的蟒蛇，这种蟒蛇没什么危险性，因为它们一般不主动攻击人类。

“这该死的石头，刺的我背后疼，我可不可以把他扔掉？”莱恩一边跑，一边皱眉说了一句，他的运气很背，里面的石头一个尖角刚好抵在他的后背脊梁骨上，这么一跑一颠的，很难受。

“如果你想立即淘汰的话，或许可以试一下。”1号幸灾乐祸的笑了笑，要知道这可是卫星全面监控的，任何的小动作都不会逃过卫星画面。

“他MA的，老子受不了了，等我一下，444号。”莱恩停下，将背包摘下，然后将里面石块换了一下位置，重新背上，继续朝前跑。

“1号混蛋，你怎么停下来了？”莱恩对着一号问道。

“我累了，休息一会儿。”1号口是心非的应了一句，莱恩不屑的一笑，说道：“是怕你自己单独跑没有三个人一起跑安全吧？”

“切，我只是想跟444号一起而已，至于你？爱滚哪儿滚哪儿去。”1号毫不示弱的恶语相加。

就在两人谈话的时候，一个不明物体突然从大树上落了下来，降落的位置刚好是1号的头顶处，王宸条件反射的瞥了一眼，顿时脸色大变，奋身跃起，一脚将1号踢了出去，然后他迅速的后退了几步。

“我靠，444号你想干嘛？你跟这个美国佬一伙的？老子真是看错你了！”1号被踢了一个狗吃SHI，趴在地上大骂了起来。

你说你这个华夏人也太不是东西了吧？好歹咱们两国也是世交了，你非但不帮着你的盟国，反而帮着一个美国佬！这是1号此时的心里想法。

但是他的这个想法在回头的刹那就改变了，因为……地面上一只蓝色的青蛙在‘呱呱’的叫着，圆鼓鼓的眼睛正在打量着四周。

“我的乖乖，这玩意儿……怎么会在这里出现？”莱恩跟1号的脸色难看了下来，这是剧毒蓝青蛙，只要被它碰一下，然后它就会主动攻击，最后你就可能就会没命的！

“只有一种可能，不远的地方，有水路！”王宸警惕的望着那只剧毒蓝青蛙，避开它，绕了过去。

“后面的人呢？走其他路了？”莱恩问了一句，雨林中根本没路，只能自己开路，所以李臣飞等人很有可能是走其他路了，不然不可能连影子都看不到。

“可能是这样了。”1号暗自松了一口气，对着王宸说道：“谢了，不愧是盟友啊，如果是这个美国佬碰到这事儿的话，你肯定不会管吧？”

“……”王宸无言以对，只能沉默，莱恩翻了翻白眼，他已经有些厌恶这个俄罗斯白人大汉了。

“你俩能不能别贫了？如果不是刚才你们贫嘴的话，恐怕你自己就能发现这个危险！而且我也不能每次都跑在你们身后吧？”王宸说了一句，他说的是实话，这次是他在两人的身后，所以才碰巧搭救了一下，不然的话……

“现在问题不是这个，而是如果前方是水路的话，很危险啊，要不要绕路？”1号严肃了下来，问了一句。

“先看看情况吧，如果水路太大的话，绕路也不是办法。”王宸说道，话语落下，1号跟莱恩点头，三人朝着前方继续跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063554"  chaptername="第335章  剧毒蓝蛙">加入书签</a>
</div>
