    “兄弟们，今天的直播就到这里结束了……”

    比赛结束后，张岳看了看手机只剩下百分之十不到的电量，干脆下了播。

    下播后，张岳朝一中球员的方向走去。

    刚走近，张岳就看到有一名二中球员正在和陈嘉欣说话。

    “同学你好，能加个微信吗？我是二中球员的……”

    “不好意思，我没带手机。”

    “同学你微信是多少？我加你，你到时候同意一下就行了……”

    “不好意思，我不记得我手机号码了，我微信是手机号码……”

    听到对话，张岳就明白了是怎么回事。

    陈嘉欣她们长得太漂亮，自然能够引起男性的爱慕，这肯定是对方见陈嘉欣长得好看想要追求。

    这样的事张岳怎么能忍？陈嘉欣才十六岁，可不能早恋。

    于是他朝陈嘉欣喊了一声。“陈嘉欣，你去告诉所有人，赶紧回宿舍洗漱，完了晚上我请大家吃大餐。”张岳朝陈嘉欣喊。

    “好的。”陈嘉欣答应一声，连忙去通知其他人了，把和她搭讪的男生扔在了那里。

    听到张岳的话，那个男生朝张岳看了一眼，眼神有些恶狠狠。

    对于这样恶狠狠的眼神，张岳丝毫不惧，直接回瞪了对方一眼。

    “张老板，我这边拍了一些素材，你要吗？”一个声音在张岳身后响起。

    张岳转头，发现是周怡拿着手机支架走了过来。

    “你另外一台手机拍的吗？”张岳问。

    “是的，我用苹果手机拍的，比较清晰。”周怡说。

    “那行，咱两加个微信吧，你到时候把素材发给我。”张岳点头。

    “好的，我的微信号是我手机号码……”

    很快，两人就加上了微信。

    “对了，今天赢球，我准备请大家吃饭，你也一起来吧。”张岳朝周怡说。

    “我就不去了吧，我也不是你的球员。”周怡连忙摆手。

    “没事，你不是球员但是你是摄影师啊，今天还要感谢你帮忙直播宣传呢。”

    张岳笑道：“而且饭菜都是自己做的，多你一个人也不算多，加一双筷子而已……”

    “那行吧！那就谢谢张老板了。”听到张岳这么说，周怡笑着点点头。

    比赛结束后没多久，二中的球员们就坐着大巴车回去了，一中球员们也回宿舍洗漱去了。

    随着一中的球员们回宿舍洗漱，看球的学生们也渐渐散去。

    一个小时后，一群人来到了俱乐部。

    为了考虑距离球场近一些，张岳租的俱乐部门面距离学校并不远。

    一群人只是走了十几分钟时间就到了。

    今天比赛之前，张岳就吩咐周姨和刘姨买了好菜做饭了。

    俱乐部现在是周姨和刘姨的宿舍以及厨房。

    每天周姨都要在这里做好饭菜，然后送到学校给球队队员补充营养。

    本来昨天张岳只想给陈嘉欣她们四个与俱乐部签约的球员提供饭菜的。

    但是老爸张震却让他要么收费，要么就免费给球队所有人都供应饭菜。

    因为他觉得，如果张岳只是给陈嘉欣几人免费供应饭菜的话，其他球员心里就会不舒服，他们训练的时候也不会认真训练。

    张岳考虑了一番后答应了老爸的要求，这让他每天都要多支出一百多块钱的菜钱。

    同时他还以三千块钱的工资聘请了尹欣月妈妈给王佳慧妈妈打杂，比如帮忙采购，帮忙切菜，帮忙提饭盒等等。

    回到俱乐部，周姨和刘姨已经准备好了饭菜。

    今天的饭菜张岳可是下了血本，几斤牛肉，几斤羊肉，几斤小龙虾，几斤海鲜，还有一些其他蔬菜，大部分都是很贵的菜品。

    一顿饭，吃的所有人都尽兴不已。

    “爸，以咱们一中球队的实力，能在省中学生足球联赛中拿到名次吗？”回到家里后，张岳朝老爸问了一句。

    “做什么春秋大梦呢？”

    听到张岳的话，张震看了他一眼，换上了拖鞋。“咱们一中能拿到参加全省中学生足球联赛的名额我就满足了。”

    张岳也换好鞋，他继续朝老爸问：“爸你是觉得他们的实力不行吗？”

    “这不是废话吗？”张震白了儿子一眼。“就他们的踢球实力，和二中都只是五五开，如果让他们去参加全省中学生足球联赛，面对的将会是省里的球队。”

    “省里的球队都是非常强大的，别看咱们一中今天踢赢了二中，但是在省里的队伍看来，踢我们就跟踢小学生没啥区别。”

    张震拿着被子接了一杯水，然后继续说道：“咱们宜城这些年踢出的最好的成绩，还是几年前二中女子足球队踢进的十六强。”

    “我估计啊，以咱们球队的实力，能在淘汰赛中多活几轮就非常不错了。”

    听到老爸的话，张岳顿时不知道怎么说了。

    看今天的比赛，陈嘉欣她们的表现都很优秀，但是这在老爸眼中，却连几轮淘汰赛活下来都难。

    仔细想想，张岳也又能理解。

    之前的一中足球队，球员实力普遍很低。

    虽然张岳找来了四个足球超级天才，但是陈嘉欣她们毕竟是女孩子。

    再加上陈嘉欣她们接触足球也就一个多月时间，现在能踢成这样已经是她们的天赋发挥作用了。

    距离暑假还有半个多月，也就是说陈嘉欣她们还有半个多月的训练时间。

    张岳盘算着，要不要给她们多开一些外挂。

    比如把训练加速效果多提升十倍。

    张岳算了一下，如果开10倍训练效果，陈嘉欣她们四人每训练24小时就需要花四万块钱，半个月时间，如果她们按照天8小时的训练强度，也就是需要花二十万块钱。

    二十万块钱花下去，训练效果肯定是非常好的，十倍训练加速，就相当于陈嘉欣她们以超级天才的训练效果直接训练了半年。

    超级天才训练半年，而且还是在刚刚接触足球不久的时候，实力肯定能够有一个质的提升。

    现在张岳考虑的是，花二十万给陈嘉欣她们加快训练速度值不值。

    虽然张岳的银行卡里面已经没有了多少钱，但是他可以去借，实在不行他还可以找银行贷款，问题是值不值得。

    这个问题张岳考虑了半夜。

    最后他得出一个结论，那就是值得。

    

