    H探员被徐越的反复询问和提点后，脸上表情也逐渐凝固。

    甚至心态失衡下差点发生了车祸，差点直接撞上了一栋摩天大楼。

    好不容易才控制那变成飞行器的座驾一个甩尾，降落在了一处公园之内。

    随后愣愣的看着方向盘。

    “我……”

    H探员现在都有些无法相信，自己的英雄事迹竟然是假的，竟然是被植入的记忆！

    他本身毫无疑问是优秀的黑衣人探员，所以在徐越连续的提醒过后，他还是明白自己身上到底发生了什么。

    “不可能！T他为什么要这么做？！”

    当时一起完成任务的只有两人，自己变成这样，毫无疑问最大嫌疑人就是T探员了。

    “也有可能不是T探员。”

    徐越靠在后座上很是无所谓的说着。

    这话倒是让H探员眼中一亮，而后急切的说道

    “你认为可能是我们被其他人袭击了，而后被伪造了记忆吗？T也是受到蒙蔽的？”

    虽然H探员的理性告诉他，当时埃菲尔铁塔的封闭环境，出现这种的可能性很低，但他的感性却是一点都不想接受T探员出现问题的结果。

    “不，蜂兽的资料，我在纽约的时候有了解过，它统治一个文明，并不会完全摧毁那些生物，而是是会占据他们的身体，注入自己的DNA吞噬宿主的基因，从而形成完全听命于它的蜂行人。”

    徐越的话让H探员脸上表情立刻就僵硬了起来。

    按照徐越的说法，无论如何T探员都已经是死定了，现在只是有人披着他的外皮在行动而已！

    砰！

    H探员是一个很容易冲动，也会感情用事的传统热血主角，不过终究还是一位合格的黑衣人，所以此时的理性还是强压住了马上去找T探员的感性。

    狠狠的拍击着前面的方向盘，脸上表情一阵悲凉，随后用沙哑的声音说道

    “那么，你认为我应该怎么做。”

    “蜂兽会将T留下来，潜伏在MIB，肯定是有所图的，而作为一个能够攻伐星宇，毁灭文明的恐怖霸主，它所图谋的东西肯定不简单，最少都是能够毁灭星球的等级。”

    “比如，前段时间我解决问题的‘银河系’。”

    徐越开始孜孜不倦的引导着H探员，让H探员也若有所思的点了点头。

    蜂兽同样是属于虫族，只是相比于之前那虫族矿工来说，蜂兽可以称之为虫族女王了，如果它对银河系感兴趣的话，那的确说得过去。

    不过‘银河系’的问题已经被解决了，还正是眼前这位解决的，并没有给其机会。

    “你是说蜂兽开始的目标也是‘银河系’，只是现在失败了，不得不让T再次潜伏下来等待下次机会？”

    “很有可能，另外宇宙文明中，能够毁灭星球的力量数不胜数，除了‘银河系’外，其实据我所知地球上还同样拥有着另外一个足够毁灭星球的超级物品。”

    “如果操作得当的话，说不定能够将蜂兽引来，可至于如何击败蜂兽，却又要从长计议了，说实话，地球目前并没有能够击溃这种存在的力量。”

    杀戮都市后期的四眼星人入侵什么的，最终都能够被黑球势力利用那些黑科技击退，可对比起来，蜂兽这玩意儿。

    恐怕已经超出了黑球科技能够应对的范畴了！

    能够让自己进入量子化状态的戴艾德姆人，比起地球文明的力量不知道高到哪里去了，但却完全被蜂兽个体击溃，成为了它的奴仆。

    所以才会有两个戴艾德姆反抗军的人来到地球，想要寻找那把足够熄灭恒星的武器去对付蜂兽。

    呃，就黑球终极科技表现出的那些巨型机甲来说，距离这种熄灭恒星的力量还是差距太大太大了，完全不是一个次元的。

    可以说徐越去对付蜂兽，与一个普通人，甚至一只蚂蚁去对付蜂兽都没什么区别。

    徐越也只是看能不能利用外力来刷刷分而已。

    “如果按照你所说的，地球上还有着这种力量，那我们为什么不利用这种力量来直接对付蜂兽呢？”

    H探员的思路还是很清晰，不确定的说到。

    “因为那股力量能否被我们正确使用，也是说不准的，所以，我们需要你牺牲一下自己。”

    “牺牲？”

    H探员此时脸上有些问号。

    而这时候一直都还没消化完徐越他们透露出信息的蕾佳，则是更加的迷糊了。

    我才刚刚能够接受你们所说的外星人真相，然后你们这是就开始扯什么了？

    能不能说人话……

    ……

    “嗨，这不是我们的英雄探员H吗，很高兴认识你，你可以叫我J，我也已经听说过你的英雄事迹了，你们用了7系除雾器……”

    “停停停~，K，这个就是你的新搭档吗？怎么看上去有些不靠谱。”

    从欧洲再次来到米联邦，H探员、徐越、蕾佳三人，也接受到了J探员和K探员的热情欢迎。

    有点话唠的J便是逮住H就一阵碎碎叨叨。

    之前他可也是一起参与了一次拯救世界的行动，所以对于H探员也有着很多话想讲。

    “当然，前不久我们可也同样拯救了世界。”

    K探员对于J还是很满意的。

    因为这次没有找到接班人，所以他想要退休的愿望也必须要后推一段时间。

    “是这样的，K，接下来的事算得上是机密，甚至同样涉及到了地球安危，所以需要你们保密。”

    而这时，徐越也简单的将这次过来的重要性点了出来，立刻就让J和K两人表情严肃了起来。

    换做以前，他们可能不会这么轻易相信这么一位外人，但之前徐越力挽狂澜解决了那棘手的大问题，自然是能立刻让他们重视起来。

    “怎么说呢，事情和H探员之前那次英雄事迹有关，但这还牵扯到了MIB内部，嗯，一直以来MIB内部都没出现过什么问题，但这次恐怕不一样了，不然我们也不会将他直接带过来。”

    “首先，我们先利用记忆恢复装置帮他一把，帮他找回遗失的记忆。”

    ————

    两更~

