    他曾经也遭遇过大难，一无是处。

    故此，方乾可以说是最了解星皇感受的人。

    哪怕再强颜欢笑，有些事情自己也比任何人都要清楚。

    快乐可以传染，但是苦难素来都是无法感同身受的。

    如今牛皇周宏归来，那自然是无比的鼓舞人心。这个消息也已经传了出去，外边的人都还不清楚星皇具体的情况，但是一个让人畏惧的词汇却让很多人头皮发麻。

    一门三皇！

    如果说以前的一门双皇，那是老骥伏枥，那么现在的三皇中，却有一个是无比的年轻，做事冲动！

    这个人就是方乾！

    没法不让人头疼，一位皇前边惹事，两位老皇后边坐镇。

    晚间，史仁找到了方乾。

    “冯白喜失踪了。”

    闻言，方乾不解，“失踪？”

    史仁点头，“就在时间要到的前一天，冯白喜就失踪了。”

    方乾双眼微眯，是对方已经发现了什么吗？“冯白喜的小门派呢？”

    史仁道：“由一个叫赵志的人暂时接管，这个人才只是破道境的实力，我也顺便查了一下，这人没什么问题，就是一个普通的散修。”

    方乾轻搓手指，由此可看出，对方实在是太精明了。

    至于冯白喜，怕是凶多吉少。

    “最近黑木棺可曾出现过？”

    方乾再度询问。

    史仁摇头，“没有，这个黑金杀手行动诡秘，漂泊不定。”

    黑木棺是到处跑，几乎就是半年、一年换个地方。

    在黑木棺的人生中见惯了生死，他觉得，如果一个人死后连一棺材都没有，那实在是太不幸了，所以他就到处换地方，有时候棺材就是白送的。

    方乾点头，“我知道了，这件事情不要再调查了。”

    再调查下去，怕是会出现危险。

    牛皇回来的第二天，各方就收到了消息，都是老一辈的强者前来恭贺。

    如雷族雷皇、风族风皇、天门剑皇，还有一些方乾根本就不知道的老皇，就算是帝殿也派一位内殿长老前来恭贺。甚至是死门的死灵皇，都强笑着前来。

    这里边不仅仅顾及方乾这个‘人皇’，也有对牛皇的忌惮。

    周天星门因为方乾不再沉寂，大家也不能够再想着将周天星门的名号剔除六大门派。既然如此，那就拉拉关系，不管以前彼此有多少恩怨，如今大面要顾。只不过这些人也都有意思，对于灵战、灵族的事情只字不提。

    牛皇周宏毕竟经历过大风大浪，从容应对一切询问。

    不过那些人也是在进行观察，观察牛皇从极恶妖林出来之前，是否受到过严重的创伤，但是他们很快就失望了。

    牛皇的境界虽然没有突破，但是整个人的状态却和进入极恶妖林之前差不多，这也就是说，强大的牛皇并没有在其中受到严重的伤势。这种情况，也不免让有些人失望。同时也都暗中无奈，周天星门依旧处于非常大的优势，最起码在最高强者的数量上。

    当然，也有人觉得，周天星门攻打灵族，门内已有数百位灵族女孩，这对于周天星门来说，完全可以省去网罗更多弟子的麻烦。

    毕竟那些灵族女孩，最起码二十五岁之前的修炼进度是很快的。

    即便不说‘虚无道’的情况，只要加以培养，在二十岁之前达到破道境、独道境也是有可能的。如此一来，周天星门便可以在十数年的时间里，满门精英强者。

    或许，困住周天星门的就是资源。

    往往一些精英弟子的培养，那是最难的，消耗非常大。

    方乾的情况，完全是自给自足不说，还能够回馈门派。但是更多的门派，哪怕是白沁这样的弟子，那都是倒贴钱。

    门派的经营是一门很大的学问，这是关于人的培养和一场豪赌。

    赌的就是弟子的出类拔萃。

    热闹，甚至可以说是各怀鬼胎的一天就这么过去了。

    方乾整理着思绪，脑子里都是萧清颜最开始想到的那些事情，他也与大师尊、二师尊在附近进行勘察。

    因为周天星门没落了太多年，故此在周天星门附近，其实也没什么城镇和门派。

    背靠大树好乘凉，可背靠危墙，那可是随时都会丢掉性命。

    在这期间，方乾也让血殇前去寻找黑木棺，还是希望能够将冯白喜找出来。

    如今，天下一片寂静。

    那是真的寂静，不是太平。

    无数人都注意着周天星门的举动，就是帝殿都时刻关切在方乾的下一步动作。

    哪怕方乾在勘察周天星门附近的情况，也都被帝殿的探子一字不漏的传到帝殿。

    灵族一些分脉，都躁动不安，甚至有些灵族男性强者已经在寻找出路。人人都知道，方乾这个人极其冷静，现在不做，那就是只有一个可能，他还在部署，然后将废掉的灵皇一举击杀。

    世人已记不清，这到底有多少年，不曾有后辈击杀十八皇了。

    那么，方乾带来的到底是震撼还是恐惧？

    他……

    真的敢杀吗？

    那样的事情一旦做绝了，怕是周天星门也不好过，帝殿的态度恐怕也不会有多好。

    所以……

    他会杀吗？

    顶着帝殿的压力以及可能面临着那些欠下灵族人情的强者的报复？

    方乾按部就班的部署着，他要做最完善的打算，不想给帝殿借口。饕餮的实力他已经知道了，那么同样的，天御大帝也将是一个怪物，就算无法和全盛时期的饕餮相提并论，那也绝对是他们不可抗衡的。

    数天后，牛皇传出一句话。

    “是非自有曲直，公道自在人心。”

    这是耐人寻味的一句话，却让一些老辈强者蹙眉，明白牛皇周宏的意思，这是真打算死磕到底，谁掺和进来，谁就休想全身而退。

    很多人也只能够将最后的希望寄托在帝殿，可帝殿却始终没了动静，保持沉默，似乎还在静观其变。

    又过了两天，方乾独自出门，直奔灵族嫡系族地。

    他要……

    彻底了结这件事情，不管这件事情的背后还藏有何等的庞然大物！

    有消息传回帝殿。

    “方乾离开周天星门了。”

