    秦阳听了，还挺有成就感的。

    他来到幽州之后，嘴上喊着要咸鱼，实际上，却一直在努力改善幽州百姓的生活。

    如今的确有了成效，可以这么说，在幽州，凡是他的子民，在过年之时，都是不缺肉吃的！

    如今，连羊奶也要跟着补上了，可想而知，几年后，幽州当地的身体素质，一定能上一个大大的台阶！

    他离开这个卖羊的摊位后，又去逛了逛集市内的其他地方。

    然后他就发现，这个集市内，除了幽州本地人，还有北地其他州郡的人。

    他之前在路上看到的那些挑着扁担背着箩筐的人，就是来自幽州之外！

    这倒是合情合理，毕竟幽州百姓既是普遍这两年收入高了，牛车马车买不起，二两银子买头驴，置办一个驴车，还是不那么难的。

    家里没有驴车的，一般也能舍得掏出一些钱，雇牛车驴车来赶集。

    既然兜里有银子，底气就足，实在是没必要让自己在冬天这么冷的时候，靠着两条腿来长途跋涉。

    “今年北地其他州郡，收成如何？”秦阳回去之后，与张允济聊天时，就忍不住问了这个问题。

    张允济回道：“都是不错吧，当然了，跟幽州自然是没法比。因着其他州郡，都有人似有似无地抵制幽州的东西，包括幽州种植农作物的经验……”

    “所以，他们虽然也不排斥种植红薯、土豆、大白菜，但种植的经验，都是靠着自己摸索，自然收成就要比我们低了。”

    但那三样作物，便是收成低了，跟其他作物相比，也低不到哪里去！

    秦阳听了，就皱眉道：“既是收成还不错，怎么北地其他州郡的百姓，看起来要狼狈许多？”

    “您忘了，咱们幽州，可是被免了三年税！就算不说各种工厂可以做工，就是免税这事，就足以让普通贫寒人家，在三年时间里，休养生息，勤劳致富了！”

    三年的税收，被免除了，这可是能省不少银子呢！

    因着幽州发展飞速，朝廷那边，估计不知道有多少人都要为幽州这免税的事而顿足捶胸，后悔不已！

    毕竟这旨意没有其他人反对，既因着幽州王的确有功，不赏不合适，二嘛，也是因为当时幽州在外人眼里，那就是怕贫穷蛮荒之地！

    本来从幽州收上去的税金就不是那么多，就算是被免除了三年税金，在那些人眼里，也是算不得什么的。

    但眼下，应该会有挺多人后悔了。

    毕竟，幽州经济发展，这富庶，虽及不上那些富庶了很多年的州郡，但已是将北地的州郡直接甩在了后面！

    也就难怪北地其他州郡的百姓，竟然要长途跋涉，来幽州这里赶大集了！

    要知道，在幽州之外，北地这一片区域，牛羊不少，但就算是这样，一头奶羊，也基本要卖到一两半左右，这几乎是贵了三分之一！

    而各种奶制品，那就更是价格相差很大了！

    若是赶几天路，就能买上几头奶羊回去，再买上一筐奶制品回去售卖，这其中的差价，足够这些百姓过个十分丰足的新年。

    想明白这些之后，秦阳忍不住的叹息。

    可惜，他只是幽州的王主，并非北地其他州郡的王主，纵然同情这些百姓，却也只能是叹息一声。

    “大王，您倒也不必为他们感伤，能长途跋涉来采购东西回去赚差价的人，基本都是脑袋灵活，能活得很好的人。”

    张允济不知道大王因为什么感伤，却还是温声劝道。

    秦阳就道：“也是。”

    所以有时候他也在想，是不是在这种时候，主动引着吐蕃王对幽州出手，是太过冷酷的决定？

    程咬金傍晚过来蹭饭，听到幽州王这样的感慨，忍不住摇头而笑。

    “您啊，何必想这些呢？决定都已下了，我们能做的，就是将战事对幽州造成的损失降到最低！再者，若吐蕃并无狼子野心，如何能够被稍稍挑拨，就上当呢？您所做的，也无非就是在吐蕃王派人过来时，故意让他们以为幽州的军备力量，仍如过去一般。若的确无这个心思，听过看过也就过去了，正因为他们有这个狼子野心，才会在得知这样的情报后，想要趁着幽州彻底腾飞之前，将幽州吞下！”

    “所以，这本就不怪您，而是吐蕃王的错啊。”

    不得不说，程咬金这个人，看着粗粗大大，实际上，却是个很会说话的人。

    秦阳本就只是一时的感慨，还真不曾后悔这个决定，听了程咬金的话后，更是笑着应道：“老将军说得是。”

    “对了……”

    就在秦阳要说什么的时候，他的脑海中，一道久违的声音突然响起。

    叮！

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：招兵买马，在明年五月之前，将幽州军人数，扩充到十万人。奖励，黄金十万两。】

    【选择二：增强装备，在明年五月之前，将幽州军武装到牙齿。奖励，新式装备图纸一套。】

    这还需要选择吗？

    秦阳听着脑海中的声音，看着面前的系统面板，觉得这次的抉择，实在是再容易选择不过了！

    他如今是幽州王，作为幽州王，招兵买马，这可是大忌！

    而且容易引起吐蕃人的警惕！

    这动静，实在是大，征兵这种事，是没办法隐瞒消息的。

    若是选择增强装备，那么，秘密制造就成，等到即将开战了，提前一日将装备发下去，完全没问题！

    秦阳立刻在心里回答着系统：“我选择二！”

    随后，一套关于新式装备的图纸，就浮现在秦阳的脑海中。

    他快速浏览一遍，很是满意。

    这套新式装备，算得上是新旧结合。

    新的地方，在头盔、作战服以及作战靴！

    但外面配的一层薄薄轻便的藤甲，却是老式的，只不过，对过去的藤甲，进行了又一次改革，要更加轻便，而且在防火烧方面，也有了很大的进步。

    在过去，这藤甲，的确是轻便，且在防御方面有着很好的效果，但却很怕火烧。

    他现在所得的这套图纸，就将藤甲的易燃性大大降低了。

