    这些话如同晴天霹雳一般落在姜红秀的心头，她妈嫁给姜富贵时，她其实已经记事了。

    内心深处也如同时姜说的那样担心，姜富贵对她这个拖油瓶万一不好的话怎么办？

    只是，这几年，她一直装乖巧，姜富贵到也没对她表现出多大的嫌弃来。

    甚至，跟时姜比起来，姜富贵对待自己简直才是亲生的态度。

    但是，相比姜小宝，还是差上那么一大截。

    虽然她常常安慰自己，那是因为姜小宝是男孩子的缘故，可看着那些好东西，一点都没她份，从内心深处姜红秀是恨的。

    恨自己不是姜富贵的亲生孩子，恨自己不是男儿身。

    可平时姜红秀把这些心思深深地埋在心底，不敢表现出一丝一毫来。

    刚才听到自己亲妈和姜富贵的那番话，姜红秀只觉得整个人都崩溃了。

    不然也不会这么不管不顾的跑来找时姜的麻烦，毕竟在村子里，她可是一直以温柔可人的模样示人的。

    “哎呀，我就说嘛，我那亲爸怎么可能对我不好呢！原来在这里等着我，女人啊，嫁人就是第二次投胎，找个好男人，这未来的日子，才真的有盼头啊！”

    时姜掩着嘴角，火上浇油似得对着姜红秀挑眉示威一般的咯咯笑道。

    看着时姜转身笑着离开，每声笑声，都如同小刀子一般，割在姜红秀的心头上。

    她的手指头狠狠地抓进地面，把泥土攥在手心里，低着头，眼中闪过狠戾的神色。

    离的远了，时姜脸上的笑容才淡了下来。

    她的眼神幽幽，希望姜红秀别让她失望才是。

    果然，回到家中，看到她手中的篮子空空如也，姜富贵也只是沉着脸，鼻子哼了一声，却没说什么。

    刘小草甚至还硬是挤出了一抹笑容来，柔声说道：“时丫头，回来啦！正好，饭在锅里暖着呢，赶紧去吃。”

    看着这比哭还难看的笑容，时姜眉角微不可察的抬了抬，转身就朝厨房间走去。

    刘小草见了，恨地牙痒痒的，暗啐了一口浓痰。

    小J人，等着吧！

    到时，有的是这小J人的苦头吃。

    时姜进了厨房间，掀开锅盖，只见里面一碗稀薄的能照的见人影的玉米碴粥，说粥都是好听，简直就是一碗水里丢了几粒玉米碴在里面而已。

    她转头看了一眼昨天被她打开的橱柜，只见那橱柜又被锁上了。

    顿时从裤子口袋里摸出了昨天那根铁丝来，手脚麻利的又给铁将军开了瓢。

    只见这次橱柜里，除了蒜头和花生外，居然还有两个鸡蛋和三个比成年人拳头还大的馒头，虽说这馒头是三合面做的，可是够瓷实。

    刘小草之前做饭时，看到橱柜被打开，还以为是自家宝贝儿子姜小宝给弄开的。

    毕竟，整个姜家，那把橱柜的钥匙，只有她和姜小宝有。

    她平时都把好吃的锁橱柜里，让儿子肚子饿了就自己开了锁拿来吃。

    根本没想过，时姜有那么大的胆子，敢私自开锁偷东西吃。

    想着今天哭闹的宝贝儿子，怕他等下饿了，特意多煮了两个鸡蛋放在橱柜里，准备给儿子好好补补。

    剩下那三个馒头自然是留给自己女儿姜红秀吃的，这女儿是她第一个生下来的孩子，虽说比不上姜小宝，可她打心底里还是心疼的。

    只能说，这真是个美丽的误会。

    时姜毫不犹豫的扒开鸡蛋壳，一口一个，然后咬着馒头，就着那碗可以清晰看的见碗底的玉米碴粥，把橱柜里除了那碗大蒜外的东西给吃的丁点不剩。

    这些东西下肚，原本扁扁的肚皮终于微微鼓出来那么一点。

    时姜打了个饱嗝，砸吧了一下嘴，然后就回了屋。

    等到姜红秀遮遮掩掩的回到家，换好衣服裤子出来，厨房里就是剩下一堆鸡蛋壳。

    看着那堆鸡蛋壳，姜红秀顿时气的快哭出声了。

    这一看就知道是亲妈留给姜小宝吃的，以前都会给她留些好吃的，现在居然连口吃的也不给留了。

    姜红秀咬紧下唇，心中暗腹，不行，她不能就这样认命。

    至于保来哥那里，她已经等了两年了，保来哥说了只要当了连长，就会向自家提亲，到时让自己去随军，保证不让自己吃苦。

    可这都两年了，却连个音讯都没，誓言谁不会发？

    他一个农村娃，大字不识两个，想升官就得上战场拼命。

    这拼的好也就罢了，要是一个不好，可能就会丢命残废。

    之前家里没有好的介绍，姜红秀自然是一心等着宋保来，毕竟没有比他更好的选择。

    可现在，有了对比，一想到时姜要嫁的比她好，而她的好日子却还渺茫的很，姜红秀就满心满眼的不甘心。

    第二天一早，见时姜没起来做饭干活也没多说什么。

    喊着姜红秀自己动手，做好早饭吃了，就急匆匆的朝刘家村去了，留着姜红秀在门口满眼复杂的看着亲妈的后背。

    时姜一出来，就看到姜红秀这副模样，顿时轻笑了一声。

    听到时姜的笑声，姜红秀如同惊弓之鸟一般，猛地转头防备的看着她。

    时姜却没搭理她，直接进了厨房，把厨房锅里刘小草一大早起来给姜富贵和姜小宝留的饭菜倒在一只大海碗，然后捧着那只大海碗，也没在意形象，直接蹲在厨房门口的地方开始吃。

    还别说，刘小草人不咋滴，做饭的手艺还是可以的。

    这粗茶淡饭给做的，居然还是挺可口的。

    姜红秀见时姜把继父和小宝的口粮给吃了，脸上的表情一言难尽。

    “爸和小宝还没吃呢！”

    忍了又忍，实在没忍住，姜红秀对着时姜说道。

    “哦。”

    时姜头也没抬，吞下扒拉嘴里最后一口饭菜。

    哦？

    就这么哦一声就算了？

    姜红秀有心想讽刺几句，可一想到昨天时姜举着镰刀贴着自己脸颊时那双冷漠无情的眼睛，又把那些话给咽了回去。

    哼，让时姜她现在猖狂吧！

    转头就进了姜富贵和刘小草的卧室，去找姜富贵告状去了。

    她就不信了，就算时姜是继父亲生的，可在继父的心中肯定是比不上亲生儿子的份量。

    当继父知道时姜把他和小宝的口粮吃了，还会同意那门婚事？

    到时，她就等着看时姜被继父打的在地上打滚求饶的模样吧！

