
　　“吼！”

　　伴随着一声低吼，黑冥鳄的庞大身躯穿梭在混沌之中。

　　黑冥鳄的咆哮中带着一丝的兴奋，显然没有了古月的存在，让这尊大家伙感觉浑身轻松了许多。

　　不过它依旧不敢造次，尽管罗修的实力根本就没有被黑冥鳄放在眼里，但它却很清楚自己的识海中存在有烙印。

　　即使是这个实力比自己弱小许多的家伙，也能通过烙印的秘术，掌控它的生与死。

　　盘坐在黑冥鳄的背上，罗修在前往天空之城的路途中，进入了修行的状态。天籁小说网

　　他体内所凝聚的道力，在修行中稳步的提升着。

　　同时，罗修也在感悟着成界碎片中所蕴含的玄奥，距离真正的达到成界之境，已然是相去不远。

　　不知过去了多久，罗修的视线中，再次看到了那恢弘壮阔的天空之城。

　　这座天空之城，就如同黑暗混沌中的一座圣土，威严而又庄重。

　　按照老规矩，罗修还是让黑冥鳄留在了天空之城的附近，而他则孤身进入了天空之城。

　　“罗修回来了！”

　　走进院子的时候，身处于院子里的人，皆都纷纷的有所感应。

　　第一个走出来的人，赫然便是苏鹏。

　　“嗯？”

　　当罗修的目光落在苏鹏身上的时候，他的眼睛就顿时微微眯起，因为他发现，苏鹏的修为，也达到了证道四重境的祖王级。

　　对此，他倒是并没有过多的意外，毕竟在这之前，苏鹏的修为就已经是证道三重境巅峰了。

　　“师弟啊，你这一去多年，如今归来，怕是一身修为与实力都达到了更强大的程度吧？”

　　苏鹏的目光凝视着罗修，因为就算他的修为已经达到了证道四重境，却发现根本无法看出罗修的修为到底达到了怎样的境界。

　　而这种现象只有两种情况，一种是罗修的修为比他高，一种就是罗修刻意的将自身的修为气息隐藏起来。

　　“还行吧，有所收获。”罗修微微一笑，倒是并没有多做解释。

　　毕竟成道者传承的事情，非同小可。

　　对于罗修的归来，其他人虽然也都有些惊异，但也没有其他过多的表现。

　　回到自己在院子中的住处，罗修看了一眼旁边的房间，当初来到这里的时候，古月就是选择了这个房间，想要离他近一些。

　　如今，古月却是已经离开了，还带走了他身边的小紫，只剩下了他自己孤身一人。

　　这种孤独的日子，让罗修想起了曾经在仙界的种种。

　　他自卑微中崛起，从星海界，孤身一人杀向上界，后来又从仙界中，孤身一人游荡在浩瀚的混沌之中。

　　“什么时候我才能拥有足够强大的实力，可以真正意义上开辟出一方净土，让我和我身边的人，都不再孤单，不再流离失所？”

　　漫长的岁月，罗修经过太多太多，虽然无尽中存在有很多修士比他修炼的时间长的多，但却怕是没有多少人，能像他这般经历坎坷崎岖。

　　“距离无尽论道大会的资格争夺战还有一段时间，我要打听一下月儿和玉儿的消息和下落了。”

　　罗修盘坐在房间中喃喃自语，因为他记得当初娲尊者跟他说过，她的那位姐姐，就是上域中某个顶级宗门的长老。

　　还有当年与君无门的千年之约，虽然还未到千年之久，但所剩下的时间也已经不多，既然自己当初承诺过，按道理来说，罗修也应该去看一看。

　　“你又要出去？”

　　当罗修再次从房间里出来的时候，他看到了紫雷大祖王。

　　对于罗修身边那个叫做古月的女子没有一起回来，紫雷大祖王并没有多问。

　　“有点事情要出去一下。”罗修淡淡说道。

　　“在外面尽量不要招惹事端。”紫雷大祖王提醒了一句，倒是并没有阻拦的意思。

　　而对于紫雷大祖王的这番提醒，罗修倒也可以理解，毕竟天空之城是整个天域的中心，这里的势力错中复杂，以雷音宗的实力，在这里根本就不算什么。

　　一旦招惹上那些天域的强大势力，就算他是雷音宗所举荐的天才，也起不到任何的作用。

　　与紫雷大祖王告辞一声，罗修来到了天空之城的街道上。

　　稍微打听一下，罗修就找到了君氏一族的所在。

　　同时罗修也知道了，当初在金光域中的君氏一族，只是相当于天域中君氏一族的分支。

　　天空之城的君氏一族，才是真正的本族，是在天域中根深蒂固的大势力，传承古老而又悠久。

　　君氏一族的府邸很大，显然那在这天空之城中，也是有着不俗的身份与地位。

　　“罗大哥？”

　　巧合的是，罗修刚来到君氏一族府邸的大门前，一个身影就恰好出现在这里。

　　这是一个容貌绝美的女子，与往常不同的是，她的脸上没有再带着面纱。

　　“若兰？”

　　罗修的脸上露出了笑容，他曾经见过君若兰的真容，自然不会认错。

　　“罗大哥是来找我的吗？”

　　时隔多年，没想到会在这里相见，君若兰显得很是惊喜和激动。

　　毕竟当初在观空城的时候，她的心里对于罗修，实际上就已经是暗生情愫。

　　“听说你来了天域，所以就来看看你。”罗修笑着点头说道。

　　这让君若兰绝美的脸上露出了更加灿烂的笑容，果然罗大哥还是在意我的。

　　“罗大哥来到天域，是为了那无尽论道大会吗？”君若兰说道。

　　罗修笑着点头，“为了来天域，我可是过关斩将呢。”

　　尽管罗修说的很清楚，但君若兰的眼中还是露出了一丝心疼。

　　因为她很清楚罗修的来历，只是出身于下域的一个宗门。

　　而想要从一个下域的宗门中脱颖而出，一路过关斩将来到天域参加无尽论道会的资格争夺，这其中将要付出难以想象的艰辛和磨砺。

　　“罗大哥一定吃了很多苦。”一想到这些，君若兰就更加的心疼罗修了。

　　“父亲若是得知罗大哥来了，一定也会很高兴的，彭老也是多次提及你呢。”君若兰拉着罗修的手，朝着府邸大门走去

　　在君氏一族的府邸大门前，几名守卫也并未阻拦，毕竟君若兰的身份不一般，她带着人进入府邸，他们这些小小的护卫，岂敢阻拦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十二章 又见君若兰免费阅读。https://xs.23sk.com 