    石国皇城，元武学院。

    深处！

    衣着简朴的小侍女，步伐匆忙走来，手里拿着一幅画像。

    不一会儿便入了竹篱小院。

    陈诗仙缓缓睁开双眼。

    小侍女说道：“小姐，大事不好啦！”

    “说！”

    “无极宗挑战者已经进入石国境内了。”她递过去一张画像：“这是大国师给你的。”

    里面是光小雨。

    惟妙惟肖，栩栩如生。

    若是光小雨在这里，定然心生慷慨：“谁画的？本帝要赏他。”

    下方还有几行字，无极宗青峰弟子光小雨，十八岁，破阳五重天，功法不详，资质下等，天赋下等，没有本命神兵。

    不久前拿下无极宗新生大赛第一名， 不过水份很大。

    陈诗仙顿时无语：“无极宗是没有人了吗？”

    她好歹也是一位神体啊！境界屹立在凝魂六重天，远超破阳境十万八千里，而且各方面还如此之差。

    让光小雨前来挑战她，岂不是找死？

    又或者是说，这无极宗根本没有想要赢，甚至……他们是不是想借自己的手，杀掉光小雨？

    “你去查一下光小雨的身份来历。”陈诗仙觉得事情并没有那么简单。

    无极宗好歹也是一个老牌宗门，不至于这般随意面对这场约战，这个叫光小雨的丫头，肯定有着异于常人的一面。

    小侍女离去以后。

    关于无极宗弟子前来挑战神体的消息，很快传开，学院内部，皇城……无不诧异，人们议论纷纷。

    神体修行两年，便已经踏入凝魂六重天。

    如此成就，当真堪比少年大帝，说她是同年龄无敌一点也不夸张。

    就这！

    无极宗还是选择挑战，选择赴约。

    当真是勇气可嘉啊！

    可当他们得知前来赴约的，竟然只是一个破阳五重天的小丫头后，所有人都呆住了。

    御长安也觉得不可思议：“破阳五重天？”

    疯了吧？

    …………

    的确是疯了。

    基础修行等于淬体？

    石易表示看不懂，他只不过是凡人而已，胡说八道的话，你敢信？

    偏偏光小雨信了。

    一连数日过去，山间没有任何动静。

    陈平平很平静，一点也没有要担忧的意思，小黑狗围着他转，土鸡时不时翻白眼，想要逃离他的身边，奈何被他镇压于此。

    光小雨拖着那头老黄牛，独自踏入大山深处，她要赤手空拳干掉几头强大的凶兽

    这不是有手就行？

    她很自信。

    但自我束缚的那一刻开始，她意识到问题的严重性。

    没有了力量，同等一个凡人。

    以凡之躯面对强大的凶兽，如同蜉蝣撼树，螳臂挡车。

    在面对第一头凶兽的时候，她差一点被吃掉了，那是一种前所未有的感受，紧张，恐惧，死亡……萦绕着她整个人。

    光小雨从来没有想过，一个普通修行者的世界，竟然这般艰难。

    以前抬手就可以镇压的凶兽，在这一刻，便如那一座座不可逾越的大山，根本无法战胜。

    最终，九死一生逃离战场。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    我堂堂魔帝，竟然杀不掉一头低阶凶兽。

    离谱。

    光小雨攥着小拳头，脸色很沉，无比的难看，她无法接受这个局面。

    以往所理解的世界，正在逐一崩塌。

    基础修行？

    什么是基础？

    魔帝的心性也不是盖的，短暂的时间便冷静下来，开始思考前行的方向。

    如果师兄没有骗我，如果巩固基础修行真的能打败神体，如果……这是唯一的选择，那么……我不应该感到恐惧才对。

    光小雨缓缓睁开眼帘，黝黑的眸子深处流露出强大的自信，那是一种从未有过的自信。

    和以前不同。

    她要走的路，也截然相反。

    此刻，她开始理解陈平平口中的“道”。

    是道心。

    光小雨直径冲向大山深处。

    师兄不会骗我。

    他要磨砺我的道心，无所畏惧，一往无前，只有道心足够强大的人，才能打败高高在上的神体。

    原来如此。

    师兄，我懂了。

    身后的老黄牛却是吓了一跳，刚刚脱离危险，这会儿又冲过去了。

    诶！

    它低声鸣叫，也跟着过去。

    大山外。

    “都已经七天了，你不担忧吗？”石易忍不住说道。

    “我师妹很强。”陈平平笑着。

    是！

    破阳五重天的境界，的确很强，对于你这个凡人来说。

    可这样的境界，面对那群强大的凶兽，便如蝼蚁一般，更遑论你还要求她赤手空拳干掉几头凶兽。

    开什么玩笑？

    他好几次都怀疑，这个家伙是不是讨厌光小雨，所以设法让她死在这里？

    石易郁闷，看了看那只土鸡，说道：“它是灵兽吗？”

    就在此时，从大山间吹来了一股浑浊的血腥味，一人一牛从中走出。

    不仅如此，在那头老黄牛的身后，还拖着几个硕大的头颅，血泊汩汩，沿途走出来到处都是鲜血。

    光小雨笑容灿烂，皓白牙齿露出一排。

    石易抬起头后，一下子窒息。

    “这么快？”陈平平诧异，他还以为至少需要好几个月的时间，甚至还有可能中途放弃什么的。

    结果才七天的时间，光小雨就出来了。

    “师兄！”光小雨笑着喊。

    “不错，杀了几头二阶凶兽。”陈平平起身：“看来你已经明白我的意思了。”

    道心。

    即便是一个凡人，毫无修行资质，只要他足够努力，哪怕花上一百年去修行一个破阳境，也是值得的。

    因为修行的世界中，从来都不是跑得快，就能成为最后的大赢家。

    石易呼吸急促，死死的盯着走出来的光小雨，他总感觉这丫头和之前不太一样，可……境界没有丝毫改变。

    “你运转修行我看看！”陈平平说道。

    彭！

    一气化三清再次运转开来，丹田深处迅速沸腾，一股无匹的力量贯通躯体，在她体内形成合纵连横。

    当然了，少不了九转魔神功。

    仅此一瞬间，石易眼瞳骤缩，境界不变，但弥漫出来的力量，却比之前足足浑厚了好几倍。

    这就是基础修行吗？

    精气神达到了一种不可思议的层次。

    晃悠间，他仿佛看到了另外一尊不可战胜的神体。

    匪夷所思。

    陈平平笑着：“很好，接下来进入第二个阶段。”

