    Heart这边已经是决定打不过就加入，所以第一手直接抢下扇子妈。

    扇子妈本身可中可辅，而且本身有又护盾和加速，若是配上香炉效果肯定也是不错的。

    而且Heart也是受到YM上一局的中路启发，这才决定用扇子妈来效仿YM打香炉体系。

    “扇子妈？”娃娃微微一愣，“RNG不会是打算现学现卖了吧？”

    他以为RNG这边先BAN了几手上单位置，会在第一手给Letme拿一手强势上单，结果却是扇子妈自然是有些出乎意料。

    姿态点点头，笑道：“还真的有可能，要不然仅靠休息时间就想出一个新战术的对策，确实太难了。”

    “不过话说回来，RNG就算效仿也没那么容易，还是先看一下YM-R这边的BP安排吧。”米勒又是将话题拉回到BP上。

    此时轮到YM前两手，神超这边略微询问了一下选手的意思。

    “翔哥，这局还是要看你们下路了，你们没问题吧？”

    翔哥闻言嘴角微翘，然后回头看向神超道：“超哥，你看我们像是有问题的样子吗？”

    “对，”小天这时也是插了一句，“大不了我们不受这个气，一起回LSPL当皇帝！”

    “……”

    神超听着这几个人阴阳怪气，也懒得再问便喊金贡将阵容确定下来。

    “风女加小炮，这个组合看起来也是不错的。”娃娃忍不住分析道。

    “风女在软辅中也是出场率较高的，加上本身护盾以及大招的治疗，也可以很好的配合香炉，这么看YM还是打算走香炉体系。”

    米勒闻言点点头补充道：“是的，小炮本身有加攻速的技能，还有位移再配合上香炉的吸血和攻速，确实不错。”

    “看来YM-R对于香炉体系已经是有了一段时间的研究，而且还准备了多种不同的方案来配合。”

    Heart对于YM这两手倒也不意外，毕竟能配合软辅来打香炉体系的实在是太多了，全Ban了肯定不现实，所以也是做好了准备。

    接下来RNG直接拿出了计划好的英雄，大嘴和马尔扎哈。

    “蚂蚱，这一手中单还是不错的。”娃娃忍不住说道。

    蚂蚱自从新赛季的改动以后，就有着很高的登场率，基本和青钢影一样长时间处于被Ban的位置。

    不过这一局，YM为了按掉盲僧和大树便也是将蚂蚱放了出来。

    “蚂蚱在六级以后以及中期前的这段时间，都是有很强的压制力的，毕竟大招的压制效果配合队友完全可以瞬秒一个敌方英雄。”

    YM这边则是选出了蜘蛛作为打野。

    很快二阶段的Ban位也是随之开始，两边又互相按掉了几个上单和打野，BP也是接近了尾声。

    此时只剩下RNG的最后一手中单。

    神超则是来到中路的毒硬币的身后，笑着问道：“硬币哥，对面蚂蚱，你这局任务量很大啊。”

    毒硬币也是清楚教练的意思，蚂蚱本身对线能力只能算是一般，不过清线的速度可不慢，很容易就掌握线权。

    这样一来，蚂蚱就容易找到游走的机会，所以想要将蚂蚱牢牢地按在中路线上，压力着实不小。

    再有就是毒硬币还是这支战队的指挥，兼顾的事情实在是太多了。

    “没问题，教练，这局就让我来教对面玩飞机吧。”

    “……”

    毒硬币一看周围没什么反馈，回头瞥了一眼便很是不满地说道：“你们这是什么表情，我的飞机有什么问题吗？”

    “那要不我来一把璐璐？”

    “得，又来了！”神超眼看这几个批又要开始拌嘴，真的是一秒也不想在舞台上待了。

    “撕少直接确定飞机！”

    随着YM最后一手飞机的锁定，两边的阵容也是全部确定。

    蓝色方RNG：上单杰斯、打野酒桶、中单马尔扎哈、下路大嘴、辅助扇子妈。

    红色方YM-R：上单凯南、打野蜘蛛、中单飞机、下路小炮、辅助风女。

    总体来说，RNG这局的阵容确实有打上中野的意思，酒桶打野带节奏还是很好带的。

    第一波E闪只要不提前被发现，那么基本就可以确定是一波机会，然后在配合上路的杰斯，把凯南按死在上路，那么上中野的发育自然就是舒服的。

    还有一个蚂蚱，就算是被抓到了，只要一波不被秒，那么就利用大招扭转战局。

    至于下路这边的香炉体系，估计对线期应该看不出什么。

    而YM这边对于RNG的上中野也是给出了相应的对策，那就是利用凯南的绕后来争取在打团上的绝对优势。

    当然蜘蛛的节奏也不错，但还是要看抓哪条路。

    BP结束。

    神超便是迫不及待地摘下耳机来到舞台中央和对面的Heart握手，他实在是受不了自家的这几个选手了，阴阳怪气恶心着实有一手。

    很快大荧幕上也是出现了召唤师峡谷的地图，两边的选手也是迫不及待的买好出门装，直奔野区。

    YM这边依旧是常规站位，而RNG却是略有不同，五人直接是抱团来到了红色方的上半野区。

    小天离着老远就看到对面压上来，也是一边向后拉一边给队友发信号示警。

    可对于蜘蛛的拖时间，RNG这边根本就不在意，大摇大摆地就在红BUFF的野区转了一圈。

    可YM这边也没有多少办法，小炮和风女在下路河道口的位置，想要第一时间赶到，没个十几二十秒肯定不行的。

    所以只靠上中野三个人围住RNG五人确实有点难，便只能在外侧观察RNG的动向。

    RNG倒是有动手的想法，可YM并不想接，便只是在野区逛了一圈，然后便从上半区的河道岔路口各自回防。

    虽说RNG这一波并无收获，但有一点却是实打实的赚到了，那就是彻底打乱了YM开局节奏。

    仔细想想就能理解，对面五个人来自家野区转一圈，然后自家野区漆黑一片，而且对面什么时候走的也不清楚，这打野开红提心吊胆的是肯定的。

    再来就是对面走了一圈，会将视野布置在什么地方，也是一个大问题。

    所以一时间小天到底是红开还是蓝开也是犯了难。

    本来小天红开始打算，二级抓一波上路或者中路的，现在总感觉有视野在盯着他，红开的意义也不太大了。

    但若是被对面插了眼，红BUFF人不在，那也会被对方发现蓝开，就很纠结。

    最后还是毒硬币帮他做了决定，直接是往红BUFF的位置Pin了信号。

    既然已经被发现了，那就老老实实打好了。

    小天一想也对，反正都被看见了，就不如顺着上半区清，不过就是下半区要让撕少帮忙看着一下。

