    “这……”王亚欣有些疑惑，她也看出来了这个王霞明显对方志强是有敌意的，她肯定是不能把方志强交给王霞。

    “那个……亚欣啊，你先去忙，我与王总聊会儿，就聊一会儿。”方志强笑着说着。

    “那……那好吧，有什么事你叫我，我过去一下。”王亚欣疑惑地看着方志强，随后说着。

    “好，你去吧。”方志强点点头。

    王亚欣再次看了看方志强，随后对王霞笑了笑，说道：“那王总我就先过去了。”说完之后走开了。

    “方志强，不错啊，这才几天不见啊就变成别人的老公了，还是个这么风骚的女人，还结婚好几年了，方志强……”

    方志强一听王霞说着，一把就拉过了王霞往旁边角落走去。

    “你干嘛干嘛？你准备干嘛？别碰我。”王霞极不情愿地被方志强给推到了角落里。

    “方志强，你与这个王亚欣之间的事情最好给我一个完美的解释，不然，我要了你的命。”王霞恶狠狠地说着。

    “我的王总啊，你用你的猪脑子想一想也知道这根本就不可能的嘛。”方志强有苦说不出啊。

    “你骂谁猪脑子啊，你骂谁呢？给我说清楚。”王霞被方志强骂着猪脑子，气的不行，一把抓住了方志强的耳朵在那拧着问着。

    王亚欣虽然走过去了，但是却一直很担心方志强，所以人在那边与其它人聊天，但是却一直都在注视着方志强与王霞，一转头就见到了王霞与方志强两个人似乎在激烈地争吵着，正想过来问问是怎么回事，就见到王霞一把掐住了方志强的耳朵。

    “这……”王亚欣吓了一跳连忙走过来，但是随后又见到王霞松开了手，与方志强两个人又在吵着。想起方志强见到王霞时的失态与王霞说话时含沙射影的，王亚欣似乎明白了什么，眼神复杂地看着方志强与王霞两个人，然后转头继续去交际去了。

    “没没没，我骂我自己呢，放手放手，这么多人看着呢，给我留点面子吧。”方志强连忙求饶。

    “我还给你留面子？你自己还要脸吗？好好的男人不当，放着那么喜欢你的女人不要，偏要出来给人家当小白脸，你要不要脸啊你，你怎么就这么恶心，还穿的人模狗样的。”王霞松开手后骂着。

    “什么小白脸啊，你有病吧你，我跟你说，你再这么说我就真的翻脸了。”方志强也怒了。

    “哟呵，你还跟我翻脸是吧？我说你小白脸说错了？你不是小白脸是什么？不是小白脸那你跟我解释一下你跟她之间的关系？别以为我不知道，这个王亚欣我是知道一些的，以前我们明达跟她合作过，她给我们集团打过官司，我还特意让人去了解过她的信息，未婚，生了个孩子。这女人估计也三十左右了，这女人三十如狼，四十如虎，而且还是已经生过孩子的妇女，当然会受不了一个人的孤独啊，现在又有钱了，想包养个小白脸对于她来说并不难，只是我没想到这个人竟然会是你。说吧，她给了你多少钱？哦，对了，上次你开的车身上的衣服就是她给买的吧？不错不错，方志强，你真可以啊，白天在我公司里赚钱，晚上在这个女人床上赚钱，你倒是一刻功夫都不耽误啊，收入挺高的吧。你做这事你要不要脸啊？你对得起潇潇吗？”王霞说到最后怒了。

    “王霞，你说话注意一点，你怎么说我无所谓，但是你不要这么说亚欣，你不要这么侮辱她。”方志强是真生气了。

    “哟哟哟，你还为了她生气了，你为了她威胁我？怎么？我说错了吗？难道你们之间不是这种龌蹉吗？”

    “我跟她只是朋友，之所以今天我会装成她老公过来这事说来话长了，在这一时半会也跟你说不清楚。但是，我可以肯定地告诉你，我与她之间的关系并不是你所想的那样，她绝不是你所想的那种女人。如果我真的如你所说的那样给她做小白脸 ，我用得着每天起早贪黑的去你那上班吗？我用的着每天给你端茶倒水给你买卫生巾伺候你这么久吗？所以，请你不要总把人往坏处想。总之，你怎么认为我我无所谓，但是不要在这诋毁亚欣，她是个好女人。”

    “方志强，你竟然这么护着这个女人，你竟然为了这个女人在这里威胁我，你信不信我现在就拆穿你们俩的事？还从美国回来，你从美国回来个屁啊你，你几斤几两我还不知道？还结婚好几年了，你今年才来明珠的。”王霞被方志强气的咬紧了牙关。

    “你敢，王霞，我跟你说，这件事情对于亚欣来说很重要，你不能毁了这件事情，你要是真的这么做她就颜面尽失了，她以后还怎么在这个圈子里混下去？王霞，我警告你，你最好别这么做，你要这么做的话我会不客气的。”

    “哟呵，还真的威胁我，我王霞最不怕的就是威胁。我今天就偏要拆穿你们，我倒要看看你能拿我怎么样？”

    “那行，你要是今天敢把我与亚欣之间的事情说出去，我会让森美国际这次国庆节的活动一分钱不值。反正现在离国庆节也就只有最后五天时间了，现在整个活动都在我的掌握，你信不信我现在就撂挑子不干了，我让你在这几天时间里自己重新去找个人来策划活动部署活动，我要让森美国际这次输的一塌糊涂，看看最后到底是谁受的损失更重。”方志强冷冷地道。

    “方志强，你……你……你敢威胁我，好……你真好……，方志强，等国庆节活动过后，我跟你没完。”王霞被气的浑身发抖。

    “随便。”方志强说完之后直接从王霞身边走开，走到王亚欣身边去了。

    正在这时，舞台中间的薛东林开始说话了，说了一大通，最后打着灯光邀请大家一起跳舞。

    “还有跳舞这么一出？”方志强瞪大了眼，随后就见到舞台中间很多一对一对的男的抱着女的走进了舞台。

    “我也没想到，不过有时候是会有的，这要看主人怎么安排了。你不会吗？”王亚欣问着。

    “我上哪会这个啊，我以普通老百姓谁没事在家玩这个东西，再说了，我连个女朋友都没有，谁跟我练这个呀。”方志强十分郁闷。

    这时所有人都开始跳了，王亚欣也觉得自己与方志强傻傻地站在这似乎也有些不好意思了，想了想，说道：“不会跳我教你把，做做样子也行，不然也太尴尬了，来，过来。”王亚欣说着一只手搭在了方志强的肩膀上另外一只手搂住了方志强的腰，说道：“像我这样，抱着我。”