 苏洛对西荒动手，这些人便是马前卒。

若是乖乖听从调遣，那也就是罢了，建功立业，活着荣归故里，今后苏洛不会找他们的麻烦。

若是不听个调遣，明日就是它们的死期！帝国大厦顶层，尸体数十具，无一例外皆是世家和宗派武者，全部被苏洛诛杀。

这些人自然是该死！杀他们是为了震慑！在苏洛的时代，允许世家和宗派的存在，可是绝对不允许，怯战畏战，居心不良之辈！先前五荒之战，打的何其惨烈，可是世家和宗派无动于冬。

两家坐拥武者过百万子弟，可是无一战场。

这样的人，苏洛要他何用？

新武者时代，不同于神武时代，也不同于古武时代，更不同于末法时代！如今的新时代，武者的诞生，便是因为五荒之乱。

因为灵石和灵药的缺乏，导致武者成长缓慢，可是一旦成长起来，每一名武者都该承担起应有的责任。

若是选择避战，那也就没必要浪费地面上的修炼资源。

虽然罪不至死，可今后这个群体的武者，绝对会被打压到边缘化，受不到任何资源倾斜。

在苏洛军令下达后，黑衣禁卫将消息，传遍各地大小的世家。

消息如飓风般，洛帅亲自下达的命令。

没人敢小觑！已经有世家子弟开始动身，让家族长辈带领，前往京都这里。

对于很多时间，根本就没得选。

若是不遵守调令，下场可想而知，若是这位洛帅亲自到来，便是夷三族的后果。

还有那些门派势力，皆是开始动身，率人前往京都。

大多数人都选择了听令，可依旧有少部分人，分明是接到了调令，却选择视而不见。

就在这帝国大厦顶层，苏洛白衣如雪，静静站在落地窗前，深邃眸光看着远方，听着身后魏震，禀报的一份份秘信。

左无双和秦归他们都在，知道苏洛要对西荒动手，就在明日。

苏洛轻声问道：“全面开战到今日，平乱军和校盟子弟还剩下多少战力？”

“十大军团百万将士，战死逾五十万，负伤者已经痊愈，目前十大军团有四十八万将士，都是经历过死战的老兵！”

魏震如实禀报，又道：“校盟序列，不算各地的武者中学，其余帝国以及三百余家名校，九十七万余人，加上各校导师的话，师生过一百二十万，全面开战后，战死师生过三十万，多位导师和老生！”

苏洛默默听完，知道很多人，都是在南荒外域战死。

死亡，便意味着身死道消，以及魂飞魄散。

这个数字的伤亡，何止是明殇几人心中的痛，更让苏洛眼神透着漠然杀机。

苏洛开口：“平乱军十大军团，不作任何削减，十大军团建制永久存在，让平乱军和校盟达成合作，平乱军相助校盟子弟，今后驻扎南荒！”

“南荒外域二十地，地域辽阔，拥有大量灵脉和灵晶矿，以及锻造兵器的黑金矿等，全部作为平乱军和校盟的资产！”

“警告各大世家，除了平乱军和校盟，任何人不得拥有南荒的灵石矿等物！”

“我平乱军打下的南荒，不是让这群苟活之辈坐享其成的！”

“再传我军令，今后各大神之眼，但凡武者进入南荒，获得灵药也好，赚取的灵石也罢，只要带出来，便要交纳十分之一！”

“若是私藏者，列入黑名单，终生不准踏足南荒半步！”

“通知校盟各大名校，上交战死的名单，但凡忠烈之后，家中有妻儿兄弟姐妹的，若是想加入平乱军，或者进入帝校，优选录取！”

苏洛就在这帝国大厦顶层，下达了一系列的命令。

同时苏洛全力助长校盟的发展，那是因为平乱军的新鲜血液补充，基本上全靠校盟，还有特别行动组和暗部，都需要校盟毕业生补充。

若非秦归他们在一个月前，让校盟子弟顶在神之眼。

现在平乱军和特别行动组，怕是早已经补充新人完毕。

可是现在校盟也是伤亡惨重，必须给他们休养的时间，若是从中再抽调人员补充各家，校盟恐怕都要废了。

事已至此，苏洛不想多加评论。

苏洛锐眼迸发精光，冷冽道：“一个月内，夷平五荒，祭奠战死的同袍！”

“是！”

明殇等人齐声暴喝。

苏洛又道：“平掉五荒，内域暂时不要染指，里面有植妖和妖族的栖息地，基本上都有天尊坐镇，一般武者进去基本上必死无疑，占据外域即可！”

苏洛作了安排，心里很清楚，平掉五荒之后，便是武道盛世！没有五荒之祸，武者皆能安心修炼，更有五荒大量资源作为基础。

所以新武者时代，真正的巅峰黄金期即将来临！而这一切的始作俑者，新武者时代的开创者苏洛，正在一手推动整个时代的发展。

这就是时代天骄！也是时代天骄的能力和天命。

苏洛下达一系列命令，静待第二天清晨。

就在京都市郊外，数十万武者云集此地，四大镇守府所有年轻子弟，面带傲气，足有过万人，如今在外面有些不耐。

四大镇守府的历史，满载荣耀。

所以这些四府子弟，每个人都有几分傲气，对于外界势力的武者，有着不屑，处处觉得自己高高在上。

可惜四大镇守府的风光已经不在。

新武者时代，以平乱军为尊，以校盟子弟的身份引以为傲！就连外界武者，对于出身校盟的子弟，也是充满钦佩。

毕竟这个世界上，哪有什么真正的傻子。

如今所有消息公开，大家都知道是谁守护了他们。

是军部数百万将士，守护了我华夏万里锦绣山河！是军部百将之首，一代洛帅率平乱军，数次征战南荒，守护了全面防线。

那是数十万，上百万将士用鲜血，守护了这片大地！至于四大镇守府，新武者时代的武者，还真没多少人看得上他们。

军武者，不论在任何一个城市，都能得到寻常武者的尊敬，以及一些特权。

 