    智璪和尚盘膝坐在地上，闭目垂首，双手合十，嘴里喃喃的念诵着《妙法莲华经》。

    一条无形的勒痕在他的脖子上收紧，如果是一般人的话肯定早已经因为无法呼吸而脸色涨红，痛苦万分了，但他依然是一脸平静, 嘴唇依然在静静的蠕动，很有几分宝相庄严的样子。

    在他的对面，一个身穿白衣的道士手中掐着一块秒表，饶有兴趣的看着上面不停跳动的数字。

    “五分钟了……”

    孔清扫了一眼手中的秒表的数字，接着又看了看对面依然是一脸平静，完全没有窒息迹象的智璪和尚，嘴角微微一翘，扭头对身边的美女说道。

    “媚儿, 记下来，这种外来的物理性缠绕攻击可以真实的反映在被诅咒娃娃施术的人身体上，但无法阻止对方使用法术进行对抗……”

    听到他的话之后，那个手捧着古镜的美女并没有立即开始记录，而是默默的伸出自己的小爪子，抓挠了两下。

    “十贯！”

    小爪子又抓挠了一下。

    看到对方的这个小动作之后，孔清的嘴角默默抽动了一下。

    “不讲价，如果你不写的话，贫道就开个门，随便找二十娘的一个姐妹来写……”

    “成交！”

    话音未落，那個倾国倾城的美女已经放下了手中的古镜，一脸严肃的出现在了孔清侧后方的的某个铺着A4纸的几案旁边，认真的开始奋笔疾书。

    脸色有点无奈的孔清转过头，看向了身边的助手狐二十娘。

    “二十娘，先把他松开吧，这位智璪大和尚的罗汉金身应该已经到了内外如一的地步了，这种小把戏估计是奈何不了对方的！”

    “是！”

    助手狐二十娘答应了一声，然后抬手把挂在灯杆上的那个玩具人偶解开，取了下来。

    当人偶脖子上的绳结被解开的时候, 智璪和尚脖子上的那个勒痕也跟着消失不见。

    “老僧真没有想到……”

    智璪和尚先是深深的吸了一口气，接着抬头看着孔清。

    “檀越你这个丹鼎门的后起之秀，青霞子的接任者居然如此自甘堕落，竟然去学这种为人不齿的巫诅之术。”

    “咦！巫诅之术不能学的吗？”

    孔清歪着头，用手敲着自己的太阳穴，一脸思索的表情。

    “要是贫道所记不差的话，你们佛门不是有一个胡僧叫什么跋摩的，最擅长的就是这种巫诅之术。据说他只要站在哪里画个圈圈，或者念几句咒语，对面的人就会被他咒倒甚至咒死的吗？

    之前跋摩咒死人的时候，贫道也没见你智璪大和尚跳出来说那个跋摩自甘堕落，为人不齿啊，我记得你们佛门不是还称呼人家为神咒师的么？怎么到了贫道这里就……

    难道真的是和尚摸得，贫道就摸不得吗？”

    “檀越此言差矣……”

    听到孔清的话之后，智璪和尚立刻反驳道。

    “什么神咒师云云，不过是西域的一些对我佛门精义了解不深的番僧的胡言乱语而已，我法华上下谁也没有承认过这个称号。”

    “是！你们没承认过，可是你们也没否认过……”

    孔清笑吟吟的摆了摆手。

    “多言无益，贫道也不狡辩，就是学了诅咒之术, 你要怎么样？二十娘，上针，戳他！”

    “是！”

    一边的助手狐二十娘听到孔清的话之后，立刻唰的一下亮出了手中的五六根绣花针，接着嚓的一声，毫不留情的从上到下，一针贯穿了诅咒娃娃的胸部。

    下一刻，孔清就明显看到智璪和尚浑身颤抖了一下，脸色一白，眉毛也微微的皱了起来。

    “大和尚好定力……”

    孔清对着智璪和尚举起手，比了一个大拇指。

    “二十娘，继续！”

    “是！”

    助手狐二十娘答应了一声，接着立刻干脆利索的朝着唰唰唰唰四下，在智璪大和尚的那个诅咒娃娃的四肢上插上了四根针。

    随着二十娘每一针落下，孔清都能看到智璪大和尚的身体微微颤抖了一下，不过一次比一次轻微，等到最后一针的时候，对方竟然只是眉头微微一皱，就抗了过去。

    “媚儿，记下来，贯穿式的物理攻击比缠绕攻击更加有效，但同样的痛疼似乎无法有效叠加，也无法阻止对方使用法术进行对抗以及镇痛，……”

    “是！”

    某个天狐答应了一声，然后拿起笔来继续开始奋笔疾书。

    “接下来是属性攻击……”

    孔清扭头看向了二十娘。

    “放火！”

    “是！”

    听到孔清的话之后，二十娘熟练的从旁边拖过来一个火盆，然后毫不犹豫的把那个诅咒娃娃丢了进去，顺手还补了点汽油。

    轰！

    烈焰熊熊而起，将那个诅咒娃娃完全包裹在了中间。

    这次智璪和尚终于再也没有办法保持那种宝相庄严的高僧气度了，就在诅咒娃娃身上火焰腾起的时候，他也发出了一声惨叫，扑倒在地，双手哆哆嗦嗦的晃了好几次，终于勉强搭了一个宝瓶印。

    “南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    喃喃的念了半分多钟之后，智璪和尚脸上的表情才算是勉强恢复了平静，吃力的从地上爬起来，颤巍巍的重新坐下。

    “媚儿，记一下，属性攻击的效果与物理攻击相差无几，只是面积更大，带来的疼痛更强力。”

    谷弹

    “……”

    “二十娘，电他！”

    助手狐二十娘拖出了一个蓄电池，将正负极的夹子夹在了诅咒娃娃上。

    滋啦啦……

    “南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    “二十娘，冷冻攻击！”

    哗啦！

    一瓶液氮直接淋在了诅咒娃娃上。

    呲呲呲……

    “南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    “媚儿，记下来，诅咒娃娃只能传递感觉，如疼，麻，痒等，但属性攻击额外附加的物理伤害并不会真的反馈在本体的身上。”

    “现在是法力攻击，二十娘，上电符！”

    撕拉！

    二十娘抬手撕开了一张符箓，一道闪电凭空出现，准确的劈在了诅咒娃娃上。

    “南无喝啰怛那，哆啰夜耶，南无阿唎耶……”

    “媚儿，记下来，法力攻击与物理攻击相差无几，同样是只能传递伤害之后产生的痛感或者其他的感觉，而无法传递伤害。”

    ……

    “主上，这个家伙很厉害啊！”

    搜索狐二十娘看着眼前这个终于忍不住昏迷过去的老和尚，吐了吐自己的舌头。

    “居然受了这么多的酷刑，还能撑到现在……”

    “这不是他厉害，而是做这个诅咒照相机的那个大能手下留情了。”

    孔清用手摸着自己的下巴，一脸的若有所思。

    “毕竟哆啦A梦是一部儿童动漫，所以从里面出来的东西虽然不讲道理，但是相对而言还是比较温和的，不会真的致死。媚儿……”

    孔清扭过头，看着身后的某只天狐。

    “来，二十贯，用你的幻术直接对着这个诅咒娃娃使用一下，看看有什么效果。”

    “收到！”

    孔清的话音刚落，某只天狐就以近乎瞬移的速度出现在了二十娘的身边，雪白的嫩手伸出，一指点在了诅咒娃娃的脑袋上。

    “心狐幻梦！”

    随着某天狐的法力进入了诅咒娃娃中，倒在一边的智璪和尚的脸上瞬间抽动了几下。

    “居然真的有用……”

    某天狐将手按在了诅咒娃娃的头顶，一脸惊喜。

    “这个娃娃就好像是他本人一样。”

    “看来贫道预计的不错，这个诅咒娃娃联系的并不是对方的肉体，而是灵魂。”

    孔清若有所思的点了点头，接着说道。

    “刚才智璪大和尚已经体会过之前的清微……贫道的父亲当年被乱军一刀穿胸的体验了。现在你用幻术给他来一个上吊的濒死体验，让这位大和尚再体会一下贫道的母亲去世的时候，究竟是一种什么感受。”

    “是！”

    ……

    智璪和尚觉得自己脸很胀，呼吸也变得困难无比，整个人似乎都在朝着无间地狱之中滑落一样，在隐约之中，他似乎看到了一片灿烂的曼陀罗花。

    他本能的想要离开这里，但却四肢无力，只能眼睁睁的看着自己一点一点的滑落。

    可能是一刹那，也可能是很久……

    在这里时间仿佛已经没有了任何的意义，他这一生的点点滴滴浮上了心头，十分鲜明。

    比如说儿时曾经颠沛流离的自己在得到了法华宗高僧施舍食物时的感动，以及青年时不辞劳苦，为了宗门利益四处奔波时的坚定等等。但更多的还是当年他在联络孟让的时候，亲眼看到的那些被孟让等人挟裹而颠沛流离，背井离乡的人们，还有那些被兵乱祸害，死的无声无息的人们。

    “南无妙光菩萨！”

    到了这个时候，智璪和尚似乎才后知后觉的发现，他对于这些人的死，其实也未必真的如他自己所想的一般问心无愧。

    噗！

    一盆凉水直接泼在了他的头上，让他清醒了过来。

    此时，迷迷糊糊的智璪和尚才发现自己并没有真的死去，而是依然蜷缩在那个白衣道士的宫灯帏的前面。他抬起头，对上的是一双戏谑的眼眸。

    “恭喜你，智璪大和尚，因为你的献身，我们已经系统的了解了诅咒娃娃的科学使用方法，下面我们将继续验证一个诅咒照相机的科学假想，请伱继续配合！”

    “赫赫……”

    智璪大和尚吃力的抽动了一下嘴角，似乎是打算说什么，但还没有等他的话出口，他就看到对方的手指已经在琴弦上一勾一弹。

    “斩！”

    就在自己喉间的鲜血如同喷泉一样射出的时候，智璪大和尚的眼中也出现了一道灿烂的金色光影，接着他就感觉到自己的灵魂已经不由自主的脱壳而出，投向了那一抹金光。

    在灵魂没入金光之前，他的耳中传来了一个熟悉的声音。

    咔嚓！

    “哎！这个照相机居然真的连灵魂都能照啊……咦！主上，原来的那个诅咒娃娃消失不见了！”

