    “追求试炼。我想要试试自己的身手，锻炼自己，还有挑战强大的对手。”

    跳上台阶，亚历山大转了转身，看着前后的二人，突然举起了纤长的手。

    “总有一天，我们会成为英雄。”

    它的声音成熟，语气中却有一种孩童般的天真。

    “——更为强大的英雄。”

    “哼……英雄……”老翁不知是讥讽还是自嘲的重复道。

    李凛扭了扭头。

    这位身穿武士盔甲的老翁，是怎么看待这个词语的呢。

    “你认为呢？我们有办法办到么？”

    没有理会老翁的话，战士壶语气中有些期许的问向了曾教授过它战斗的李凛。

    英雄啊。

    这好像是卡洛斯幼时一直想要成为的。

    他是什么时候放弃成为英雄的呢？被逐出故乡？还是女巫的死去？

    “我不知道。”

    李凛说道。

    未来的事，谁又能知晓呢。

    “这样啊……”亚历山大有些丧气的说道。

    昏暗的坑道内，气氛再次陷入了沉默。

    “努力去做就好。”

    过了一会儿，意外的，老翁一改之前的讥讽，再次开口说道。

    “想要成为英雄是很难的事，但即便成为了所谓的英雄，你也未必能改变任何事物。”

    “于其想着成为英雄这种虚无缥缈的东西，不如好好去享受令人热血沸腾的战斗吧。”

    “哦！的确如此，令人热血沸腾的战斗实在令人享受啊。”

    战士壶跳上平台，双手抱胸赞叹道。

    看来，他确实是太久太久没有和人好好交谈过了。

    啰嗦了一大堆，老翁有些自嘲的想道。

    ————————————

    两人一壶走出了坑道，再次来到了这片红色的原野。

    老翁不知道为何，虽然是褪色者，却无法看见赐福的指引，战士壶就更不用说，李凛也只好成为了找路的工具人。

    因为要带着老翁和战士壶，李凛没有再唤出灵马，但三人都是身体素质相当强的战士，以奔跑代替行走，速度倒也没有慢上太多就是了。

    有了战士壶后，一路上果然轻松了很多，这家伙如他所说，相当喜欢战斗。

    盖利德四处都是的恐龙模样的狗和巨大的变异乌鸦，它们虽然实力不强，但都是相当灵活的类型。

    如今杀死这些怪物给的卢恩，已经是升级所需经验的九牛一毛。而战士壶的帮忙也不会分走卢恩，这也是李凛这么积极带上战士壶的原因之一……

    当然，主要还是不忍心看它迷路。

    在高频的小规模战斗中，老翁果然还是没有任何动手的意思，要不是他在一路奔行中从未表露出疲态，李凛甚至要怀疑这只是个喜欢装逼的老头了。

    跟随着赐福的指引，李凛一行来到了一座要塞前。

    虽然三者都是身强体健的类型，但连续奔行了一天，总归要到赐福点好好休息一下。

    随着这座要塞的距离越来越近，视力很好的李凛率先发现，这座要塞好像正在被怪物们攻打。

    李凛和战士壶不约而同的加快了奔行的脚步。

    老翁却放慢了脚步，遥望着被攻破的城门和城口满地士兵与怪物的尸骸，不知在想些什么。

    ————————

    戴着具有大帽檐的浑圆铁制头盔，全身穿着一眼就能看出其厚实防御力的浑圆铁铠，无畏莱恩尼尔奋力刺出右手的长剑，穿透了眼前蚰蜒般的怪物士兵的胸膛。

    前方刚刚与他合力，使用狮子斩帮助他杀死一只蘑菇人的红狮子城士兵，刚刚被大片的腐败蚁群所爬满，仅仅两秒，被蚁群覆盖，变为黑色的红狮子士兵就在一阵颤抖中倒入了地面。

    蚁群散去，地上只剩下一具破烂的盔甲和少许的黄色脓液。

    莱恩尼尔满脸愤怒的举起左手的魔杖。

    一群白色的骷髅头从天空浮现，不断开合着森白的牙齿，朝地面的蚁群扑去。

    能够适应猩红腐败剧毒的恶心生物并没有办法对抗死亡，随着骷髅群的扑咬，腐败的蚁群大片大片的死去。

    但相比面前的腐败者军队，这份杀伤无疑只是杯水车薪。

    莱恩尼尔剧烈的喘息着，包裹在厚重铁甲内的躯体已经快要蒸腾出白汽，魔力也几乎见底。

    该死，他只是去红狮子城时路过这里，遇到这种事肯定要帮忙吧？怎么就到了这般境地了。

    若是死在碎星大剑之下，他倒是已经做好了心理准备，但是要是死在这些不人不鬼的腐败怪物手里，未免也太憋屈了……

    “喝啊！”

    半空中传来一声怒喝，疲惫的莱恩尼尔马上抬头望去。

    这是……壶怪？

    亚历山大用尽全力，高高跃起，并在天空中旋转起壶身。

    拧……拧腰……

    右臂看似细长，却带着开山裂石的无匹巨力，狠狠的砸了下来。

    “迸！”

    被这一拳击中的蘑菇人顿时变成了一块小饼饼，亚历山大的重拳余势不减，重重的砸入地面。

    破碎的石块飞溅，周围的一圈腐败蚂蚁都被这一击或是杀死，或是击晕。

    战士壶也是有天赋的家伙啊。

    看着它打出的重拳，虽然有些想笑，李凛还是赞叹的想道。

    【流水剑技-狂澜】！

    一道黑光在空中带出残影般的圆弧。

    浪潮一般的骇人剑势狂涌而来，黑刃带着爆裂的嘶风，以豪迈的轨迹划破红色的天空。

    随着实力强劲的两位生力军的加入，濒临崩溃的战局立时好转起来。

    等到放慢脚步的老翁进入这座要塞，本就接近尾声的战局已经彻底结束。

    挥剑血振，虽然血量没掉，面板上也没显示出陷入猩红腐败的状态，但感觉浑身的皮肤都已经有些轻微刺痛的李凛在犹豫要不要吃一颗腐败苔药。

    城内的士兵此时已经几乎死伤殆尽，只剩年轻骑士和战士壶，以及一个圆滚滚的铁蛋骑士三人……两人一壶站在战场的中央。

    这时，那个铁蛋扶着膝盖歇了一会儿后，正朝年轻骑士快步走去。

    白皙的皮肤，俊美的长相，标志性的泪痣……

    “你和菲雅是什么关系？”

    无畏莱恩尼尔快步走到李凛面前，直接了当的问道。

    “？？？”

    望着穿得像个球一样，一手持剑一手持杖的家伙，李凛露出了困惑的表情。

    不是他么……

    莱恩尼尔想道。但这种长相的褪色者应该不多啊。

