    第159章 林动：大哥，你也太快了

    随着雷岩谷之行的落幕，吴云和林动，以及大炎王朝的大名彻底在整个远古战场的西北地域打响。

    名声甚至不弱于魔岩王朝！

    甚至吴云将魔岩王朝的陈墓绑架的消息也在西北地域的传开。

    一枚远古秘钥落在吴云手中的消息也是跟着纷飞出去。

    魔岩王朝一下子成了笑话，知道雷岩谷出现远古秘钥消息的强大王朝并不多，魔岩王朝是其中最强大的了，但是他们担心因为出动太多高手会引起其他高级王朝的注意，所以最强的三人都没有动用，只派出了陈墓带队。

    然而，遇到了吴云，不仅远古秘钥没有抢到，人还被人家留下了。

    魔岩城，处于西北地域靠近中心的一座大城，比之阳城大了太多，魔岩王朝在这里是绝对的主宰，没有哪个王朝敢挑衅他们，所以就以他们王朝的名字来命名。

    此刻，魔岩城里那最为高耸的石殿中，气氛紧绷而森严，那种压抑，令得人喘不过气来。

    石殿内，白衣男子面色漠然的坐于石座上，苍白而修长的手指轻轻的点在扶手之上，细微而清脆的声音，在鸦雀无声的石殿中回荡着。

    “这吴云是哪儿冒出来，大炎王朝，不是一个低级王朝而已吗，什么时候低级王朝也敢挑衅我们了！”

    “有他们的消息了吗？”

    石轩很愤怒，沉身道。

    他是魔岩王朝的二师兄，第二强者，魔岩王朝这一次被狠狠地打脸，第二疼的就是他，这一切都是因为那个叫吴云的人。

    这段时间他一直让人打探那吴云和大炎王朝的消息，但是对方竟然龟缩在雷岩谷之中，没有出来。

    “石轩师兄，那些大炎王朝的人还没有从雷岩谷中出来，想必是怕了我们魔岩王朝，准备龟缩在里面，等到百朝大战结束。”

    在石轩的下方，有着不少的人影，这些都是魔岩王朝中的强者，其中坐在首位的一人出声道。

    他面目凶厉，拥有一双三角瞳孔，是魔岩王朝的第三强者，雷蛇。

    “对啊，二师兄，那吴云应该也不是傻子，知道我们魔岩有大师兄，二师兄你们两位一元涅槃境的强者坐阵，肯定不敢出来。”

    “哼，只要他们敢出来，下场就和之前的那个高级王朝一样，全朝覆灭！”

    “这个大炎王朝，估计也就一个吴云，他一个人，再厉害也不可能是大师兄，二师兄的对手。”

    ……

    魔岩王朝的人们，你一言我一语的道，他们都认为大炎王朝躲在雷岩谷之中，是因为畏惧魔岩王朝。

    有这样想法的人不少，毕竟魔岩王朝是真的太强。

    “那几个和大炎王朝走的亲近的人，抓来了没有？”石轩又问道。

    因为吴云等人一直龟缩在雷岩谷中，没有办法的魔岩王朝等人，便是准备抓那些和大炎王朝准备威胁吴云等人现身。

    “几天前派人去了，顺利的话，应该今天就能回到魔岩城。”

    “那就好！”

    石轩的话才刚说完，门口便有一人狼狈的跑进来，大喊道，

    “不好了！”

    “二师兄，不好了，那吴云带着大炎王朝杀到魔岩城了！”

    “慌什么，他来得正好，还不用去找他们，自己送上门来。”雷蛇吼了一声。

    “小心！”

    石轩突然大喊，然后猛的爆起。

    他手中印法变幻，澎湃的元力呼啸而出，甚至连天地间的元气，都是以其为中心旋转起来，一波波浓郁的光芒爆发而开，片刻后，竟是在那石殿上，凝聚成了一座庞大的山岳，在那山岳之巅，有着一大巨大的符印，散发着惊人的波动。

    山岳冲出石殿上得顶棚，凌厉的拳劲散发开来，整个石殿，都是在那山岳之下颤抖起来。

    “魔印镇山拳！”

    魔岩王朝的众人这才反应过来，他们感受到了一股无比强大的重力，危险袭上心头，似乎那股力量能够将他们镇压至死。

    众人惊恐的看向那石殿上空，只见上空出现了一道巨大的黑影，那是一座雄伟庞大的黑色山峰，竟是从天空镇压下来。

    石轩的拳印轰出，与那黑色山峰相撞，然而强大的拳印却是没能打退那黑色山峰。

    “快退出石殿！”

    石轩大喝，双手死死的撑住黑色山峰，给下面的人争取时间。

    咻咻咻……

    雷蛇等人面色大变，纷纷快速掠出石殿。

    石轩一口鲜血吐出，化为一道白影，最后掠出。

    轰！

    一声巨响，高耸的石殿，在黑色山峰之下，直接化为灰飞。

    “你是何人？”

    石轩悬停在半空中，心有余悸的看向那黑色的山峰，在他的目光立马锁定了山峰之上负手而立的紫衣身影！

    “你们不是一直在等我吗，现在我出现了，却又不认得我，真是好笑？”吴云不屑的笑道。

    “你是吴云！”石轩眉头一皱，对手太棘手，比他想象中的强大太多。

    “原本我只是想让你们出点血赎人，就放过你们，但是你们的做法让我很不开心，所以，我改了注意，让你们魔岩王朝，提前结束这一次百朝大战。”

    吴云冷冷的道，眼眸之中闪过一丝杀气。

    在他走出雷岩谷，重新回到阳城，便是听说了魔岩王朝的人，抓走了磨铁，唐萱等几个之前和他稍微有一些走近的人。

    准备用这些人来威胁他。

    这让吴云彻底的愤怒了。

    不是他和磨铁等人有多么的深厚的交情，而是魔岩王朝的这种利用身边人来威胁的方式，令他生出了杀心。

    江湖规矩，祸不及他人！

    他最讨厌别人这样威胁！

    所以才自己骑着白云快速奔向魔岩城，让林动带着大部队在后面赶路。

    吴云骑着白云的速度很快，在中途就提前救下了磨铁等人。

    “难道你觉得你一个人，就能对付我们整个魔岩王朝吗？”

    石轩身形悄悄后退，和众多魔岩王朝的强者站到了一起，整个魔岩王朝，有着一百多人参加此次百朝大战，而且这些人几乎都达到半步涅槃境的修为。

    现在城中就有近百人在，可以说除了最强的大师兄，主要的力量都在这里了。

    一个一元涅槃境，十几个涅槃境，几十个半步涅槃境，这个阵容，别说是涅槃境了，就算是接近二元涅槃境的强者，也要退避三舍！

    魔岩城中，成千上万的人，注视着他们，颇有些期待起来。

    魔岩王朝从参加百朝大战以来，便是实行霸道狠辣的作风，凡是得罪他们的人都没有好下场，已经有不少王朝的参赛队伍覆没在他们手中。

    现在能够出现一个和魔岩王朝对抗的人，人人都想看好戏。

    “呵呵，人数多并不是你的优势！”

    吴云一声冷笑，那黑色的重狱峰便是再度腾起，狠狠地向着魔岩王朝的众人拍了下去。

    “结阵！”

    石轩一声大喝，所有人都动了起来。

    作为强大的高级王朝，他们也是有着很强的底蕴，多人合击阵法，显然也是有的。

    一个个涅槃境，半步涅槃境的强者纷纷找准自己的位置，发出一道道元力。

    汇聚的元力融合成一道巨大的山岳掌印，轰向吴云的重狱峰。

    几十个人一起施展的阵法合击，那等威力，竟也是不逊色于一元涅槃境的攻击。

    石轩作为一元涅槃境强者，没有融入阵法中，而是单独飞上半空。

    面对吴云，他不敢再大意，纵使对方的表面看起来不过是涅槃境。

    但是刚才的那一山镇压，就让他吐血，可想而知，对方的实力之强。

    但石轩的面子也是非常挂不住，他也是魔岩王朝，从众多天骄中脱颖而出的天才，被人越级打伤，实在太丢脸。

    他眼中寒芒闪动，陡然伸出一根手指，遥遥的对准吴云。

    璀璨的金光，夹杂着狂暴无比的元力，以一种疯狂的速度在他指尖凝聚，石轩暴喝，

    “金刚裂天指！”

    金色光芒疯狂涌动，眨眼间，一道金色光束，自石轩指尖暴射而出。

    金光掠过之处，虚无的空间，仿佛都是留下了一条淡淡的金色痕迹。

    整个魔岩城仿佛都处在了这根巨指的阴影之下。

    魔岩城中，那些观战的人眼中出现了惊骇之色，感受到了极为恐怖的威压，一元涅槃境强者的力量，让他们心生恐惧。

    这般凌厉的武学，恐怕是达到了高等造化级！

    众人骇然的想到。

    “那吴云恐怕危了！”

    然而，重狱峰上的吴云，脸上却是出现了一抹不屑之色，

    一元涅槃境的力量，就这！

    吴云狠狠地一踏，巨大的力量加持在重狱峰上，雄岳体大成之后，他对重狱峰的掌控就越加的顺手，体质办法的重力领域对重狱峰的加持是成倍的叠增。

    雄伟的重狱峰狠狠地镇压下去，那山岳一般的强大重力，将那近百人合击打出的攻击给全部镇散。

    一边用脚镇压众人，一边吴云也是伸出手指，迎着那石轩打出的巨指，颇有兴趣的道，

    “手指吗，我也有，看谁的更硬！”

    一道古老而巨大的紫金色手指瞬间就在吴云的上空成型，如今施展这武学，吴云已经得心应手，心念一动，便能打出。

    “大荒囚天指，五指动乾坤！”

    两根巨大的手指在空中相撞，紫金光芒越发强盛，将石轩的金色巨指震裂！

    轰！

    元力呼啸，武学碰撞的元力波动，在魔岩城上空形成了一道道强大的元力风暴。

    借着这股元力风暴，吴云的精神力疯狂涌出，顷刻间他的周身悬便是出现雷电和狂风。

    “风雷掌！”

    吴云一掌拍出，那狂暴无比的雷电与狂风，竟是迅速的蠕动起来，而后在那下方观战众人的震撼目光中，凝聚成了一只巨大的光掌。

    “你竟然还是天符师！”石轩惊慌失措，这时候风雷掌印已经来到了他的身前。

    石轩的身上出现一件金光宝甲，想要挡住这风雷掌。

    吴云泥丸宫的混沌符胎闪烁，那相对较少的风之符文和雷霆符文便是亮了起来，一道道奇妙的精神力符文再度加持到风雷掌印之中，硬生生的破开了石轩的金光宝甲。

    掌印贯穿进去，石轩的眸子暗淡下来，一袭潇洒的白衣破烂成飘絮！

    “都结束吧！”

    吴云再一次脚踏重狱峰，大成雄岳体的力量完全爆发，千万斤的重力加持到重狱峰上，那下方苦苦支撑的近百魔岩王朝的强者，竟是纷纷成为了肉饼。

    纵使是如雷蛇那般尝试过涅槃劫的强者，在吴云的脚下，都和蝼蚁没有区别。

    全部踩死！

    元力风波过去，魔岩城安静了下来，所有人都惊骇的看着天空中那道紫衣身影。

    在打之前，他们心里是不看好吴云的。

    但是哪里想到，结束的会这么突然。

    吴云近乎是用一种碾压的方式，一人团灭了整个魔岩王朝。

    不，魔岩王朝还有一个大师兄外面。

    据说魔岩王朝的大师兄，石坤，是在野外一处地方与别人争夺最后一把远古秘钥。

    不知道他打野回来之后，发现家被偷了，会是什么表情。

    有人不禁如此想到！

    不过这一切，都是后话了！

    “吼！”

    白云跑到吴云身边，不满的叫唤，吴云结束战斗太快，都不等它出手。

    “吴魁首，谢…谢谢你出手救我们！”

    磨铁和唐萱过来，对吴云发自内心的感谢道。

    二人的样子稍微有些狼狈，但现在的眼中却是放着精光。

    吴云竟然为了他们，将整个魔岩王朝的人屠戮。

    这实在是让二人受宠若惊，感动涕零！

    这可是高级王朝中顶尖的王朝，居然因为他们，没了。

    那唐萱不禁眼冒桃花，生出别样的情绪。

    在她看来，这不就是冲冠一怒为红颜！

    难道吴云对她有那意思！

    “二位别客气，说来都是因为我，你们才被抓的，这魔岩王朝的下场，只能说是他们自作自受！”

    吴云淡淡的安慰道，根本没有注意到唐萱的异样。

    这时，一道火红的影子从天边掠来！

    “大哥！”

    林动来到魔岩城上，看着一片狼藉的战场以及那躺了一堆的尸体，叹了口气，

    “你也太快了！”

    吴云：“来的正好，打扫战场吧！”

    (本章完)

