    两个时辰后，秦皇和太子，带着扈从，三川郡郡守，一起坐船来到了洛阳城中。

    洛阳城在此时还远远不能和咸阳相比，姬风的府衙更是比起九卿办差的府衙都差上了许多。

    秦皇和秦风乔装进城，看着洪峰过后，城内百姓都在秦国士卒的指引下，向着城外挖水，知道水患为害洛阳不烈，这才稍稍放下心来。

    三川郡郡守府衙，此时已经完全被影卫接管了，府衙之内，原来此地居民修建的镇河塔上，秦风陪着嬴政，将洛阳城尽数收在了眼底。

    眼看水势慢慢平缓下来，嬴政坐在塔顶一侧，单手摊开，做着每日都不能少的血压测试。

    随驾的李淮南，现在做血压测量，已经是驾轻就熟了，跪在两人身前的姬风，和洛阳姬家周朝王族的几个宗室子弟，则还是第一次看到血压计。

    远远看着汞柱的伸缩，想到了西来的商贾传送的，秦皇现在已经能用仙术治疗病症，休养身体了，周朝王族后裔，人人不禁噤若寒蝉，不断的咽着口水。

    “陛下，殿下，血压比昨日高了一些，其余脉搏脉象都是正常！”

    秦皇首席保健医生李淮南，对着嬴政轻声道，嬴政眉头一皱，目视秦风，太子一下笑了起来。

    “父皇，今日天地之威如此酷烈，父皇可谓在山水之崩面前不动如山了，如此天地景象，无论谁看了都会有波动，父皇血压小涨，也是自然之事了！”

    秦风目视嬴政，笑着应答，他转过头来目视姬风，脸上的笑意慢慢的收敛而去。

    “姬郡守，你虽为墨家巨子，只是在我大秦看来，还是郡守两个字，更为重要，我和陛下在此间呆不了几日，就要东去魏地，齐地，有两件事情，是要交代清楚的。”

    秦风脸上神色很是凝重，看的姬风心中咯噔了一声，以为水患已过，太子这是要算旧账，眸子不禁黯淡了一下。

    秦风哪里管他什么心中波动，自顾自的皱眉站起。

    “历来大水之后，就是瘟疫，疟疾，黄河水中都是畜牲的尸体，现在正是盛夏，三川郡全郡之人要郡守强令，饮用井水，各乡各村赈灾的药物，要有及时的发放下来。”

    “从今年开始，三年内，三川郡不用再向咸阳缴税了，来往此地的行商商贾所交之税，我也会和李勇说，少府暂时不提，你拿这些钱，好好的休养民力，此次黄河泛滥，三川郡纵然死人少，可是财物损耗，可是半点不少的。”

    秦风一句话，说的心中揣揣的姬风，几乎流下泪来，他修建堤坝的钱，都还要门下核心弟子，腆着脸皮到处找商贾募捐，这不就是没钱？

    咸阳好不好，大秦好不好？靠着说的不算，秦风一句话，可就是三川郡几十万百姓的福祉啊，手中有钱，什么事情做起来，不是事半功倍。

    这可是秦国，素来众人眼中的虎狼之国，姬风是通史之人，历来黄河水患，不是，是天下水患，从来也没见各王少过赋税，这秦皇，太子，一少就是三年。比起口头旨意，政令，实在实惠亲民万倍。

    姬风到此时才明白，太子秦风，不但才能力压自己百倍，就是德行，那份格局，也远远不是他能比的。

    “多谢，陛下，殿下，姬风但为三川郡郡守，三年内，必然将三川百姓从水患之余害中解救而出，陛下，殿下，再派人来三川郡接替姬风之位，接手的定时富贵安定的三川郡。”

    这是姬风在秦皇和秦风面前，第N次露出辞官之意了，嬴政听了无奈的摇了摇头，秦风却是知道，眼前这个墨家巨子多少还有些自疑，不禁鄙视的哼了一声。

    “总想着辞官，忘记了你在黄河边上的誓言，从今日起，你墨家巨子，墨家门徒，都是我渭水真龙一脉的门下走狗，你和别人不同，他们是秦国之官，你是我的私用门人，懂了？”

    “墨家巨子，说话也能不算？你为我的家臣，就和项羽，张良是一般的，有机会了，自然先想着你，只是事情做的不好了，责罚除了国法，还有家规！”

    ‘“从今日起，不要想着什么墨家巨子，什么周王后裔，在我和父皇看来，你就是我嬴家的家臣，懂了，做的好了，九卿又算得什么？做不好了？呵呵，墨家和周王一脉，又算得什么？”

    秦风之话，霸蛮无理之极，偏偏姬风听了，像是心中的一块大石头，终于落了地，一向眼高于顶，无比自傲的墨家巨子，现在潜意识中，对做秦风的家臣，居然没有丝毫的抵触。

    不但巨子心中没有抵触，此时的镇河塔中，几个墨家嫡传底子，听了秦风的话，没有一个人心中，有被人侮辱之感，那个前几日在高台下哭鼻子的女弟子，更是高兴的笑了起来，墨家一门的清高，在秦峰的皇霸之气面前，瞬加烟消云散。

    “给你打岔，两件事情，都还没有交代，水患后防大灾，我且问你，三川郡的医坊中，储存的草药可够？”

    “殿下，陛下，洛阳城中，药草储备很是充盈。”

    “好，只是我和陛下都有意完善天下医药之术，治疗疟疾，百越之南，南洋番邦有一种草木，叫做金鸡纳树的，象郡郡守有进贡到咸阳的。”

    “此物之中含着金鸡纳霜，乃是治疗瘟疫，疟疾的奇药，本来此物还没有做成成药，是我和父皇出咸阳前，象郡郡守才呈上的，我会传令咸阳，让人带着此物到洛阳来，就把金鸡纳霜做出来！”

    金鸡纳霜，就是奎宁，此药曾经被乾隆，称为当世第一奇药，被西方传教士带来，不知道救助了多少百姓。

    古人看做恶疾的疟疾，奎宁最是对症，历来水患后，最可怕的疾病就是疟疾，秦风素来最重矿物，植物。

    天下郡守，谁不知道，送殿下金银丝绸，只会被呵斥，送奇怪的花草，奇怪的石头，搞不好就要升官了，献上咖啡豆的那哥们，本来不过是南海郡的一个七品小吏，现在在咸阳，那可是少府门下，真正吃香的喝辣的。

    秦风得到了金鸡纳树样本，也就是在这样的大环境下，被象郡郡守送来的。

