    在天斗和星罗两大帝国的交界处内，有一座宏伟壮丽的城市，名为武魂城。

    这是武魂殿所掌管的一座城市，两大帝国都没有它的所属权。

    其中的教皇殿，更是整个斗罗大陆中最为宏伟的建筑物，而武魂城正是因为教皇殿的存在，成为了众多魂师的圣地。

    在武魂城之中的武魂学院内，一位少女静静地坐在椅子上。

    她的身材接近完美，橙金色的头发坠落在她的肩后，乍一看说不出来有多么漂亮，但是如果仔细地观察一下，却能够从她身上感受到一种异样地魅力。

    而她正是当代武魂殿教皇奉命的圣女，胡列娜。

    她此刻脸上没有任何表情，不过仔细的话，能够看出来，她的眼神中带着一些伤感的感觉。

    只看见她低着头，看着桌上的一个文件，是一个人物的文档，而上面的画像，画的是一位留着橙红长发的男子，而下面的署名赫然写着三个字：洛剑心。

    而他下面记载的事情，却仅仅是停留在了他六岁的时候，之后的事情则是一点都没有。

    她呆呆地看着上面那洛剑心的画像，记忆中浮现起他的笑脸，心中不由自主地开始怀念了起来。

    “娜娜？”

    一个和她样貌相似的男子从门外走了进来，看着她那有些难受的样子，轻声喊了一下她的名字。

    “啊？”

    胡列娜连忙回过神来，看向那个喊着她名字的人，有些疑惑的看着他。

    “哥，你过来干嘛？”胡列娜声音有些沙哑地说道，但是就在她那沙哑的声音中，附带着一种特殊地魅力，这可能是因为她武魂的原因。

    原来进来的那名男子，正是胡列娜的哥哥，邪月。

    邪月没有回答她的问题，渐渐的来到了胡列娜的身边，看见她桌子上摆着洛剑心的信息，不禁叹了一口气。

    “娜娜，你还在找剑心哥的消息吗？”邪月有些担忧地看着她说道。

    自从他们来到武魂殿的时候，胡列娜基本上每天都会看着洛剑心的资料，特别是成为圣女之后，还经常让下面的人去找一找洛剑心存在的踪迹。

    可是洛剑心并没有在武魂殿中登记武魂觉醒的信息，她桌子上的那张资料，还是她自己根据记忆的样子写出来的，更何况到现在已经过去很久了，又从何找起呢。

    “怎么可能会忘呢？”胡列娜苦笑着说道。

    他们两个小的时候，和洛剑心的关系非常好，因为和洛剑心一样，父母都不在了，所以洛剑心也是非常地照顾他们。

    并且自己和邪月，之所以能够从邪魂师手中活下来，都是因为洛剑心站了出来，铤而走险将那些邪魂师引走，到后面就再也没有他的消息了。

    “娜娜，别找了吧，已经十多年过去了，要找的话早就找到了。”邪月劝着胡列娜说道。

    他知道，胡列娜小时候就喜欢洛剑心，但是现在距离洛剑心失踪的时候，已经过去了十多年了，并且还是被心狠手辣的邪魂师追杀，就算还活着，那也肯定是被邪魂师控制住，或者只是一个普通人了。

    虽然说他也很不想这样子想，但是真的没有其它的概率了，因为按常理来说，一个六岁的孩子，从邪魂师的手中逃脱，这根本是不可能办到的事情。

    胡列娜摇了摇头，表示她是不会放弃的，她会一直找下去。

    就算是知道洛剑心活下来的概率很小，但是她也不可能放弃去找洛剑心，不仅仅是因为她喜欢洛剑心，更因为是他是他们的救命恩人。

    邪月看后也是无奈地摇着头，他也猜到是这个情况了，毕竟经过这么多年，他劝胡列娜放弃都不知道多少次了，但胡列娜始终将洛剑心挂在心上。

    只好叹了口气，随后转移话题地说道：“娜娜，我们该去训练了，教皇大人现在让我们为全大陆高级魂师学院斗魂大赛，做好备战准备。”

    胡列娜点了点头，随后收起了桌上记录着洛剑心资料的文件，将其放在一个保险的柜子里。

    之后胡列娜走到了邪月的身边，调整了一下自己的情绪，对着他淡淡地说道：“走吧，哥哥，”

    邪月点了点头，跟着胡列娜走了出去，心里想着，虽然不是很有可能，但是他还是希望胡列娜能够慢慢得走出来，虽然会花很多时间。

    而在大陆的另一边，史莱克学院中。

    “阿嚏。”

    洛剑心感觉鼻子有些发痒，难受得要死，突然就打了一个喷嚏。

    “谁在想我啊？”揉了揉鼻子说道，想了半天都没有想到谁会想他，只好把这件事甩给了秋若月，多半是她在说自己。

    “哥哥，你怎么啦？难道是感冒了?”一旁的小桔梗看着洛剑心担心地说道。

    洛剑心轻柔着她的小脑袋，“没有哦，小桔梗别担心。”

    现在已经距离玉小刚训练朱竹清他们，已经过去了三个月，他们各方面的实力也是提升了不少。

    当然洛剑心和小桔梗也没有闲着。

    经过这三个月的时间，虽然这段时间也做了几个秋若月传来的任务，偶尔还要跟史莱克的众人对练着，但是他现在已经可以完全掌控九头龙闪的第八刀。

    可是距离挥出最后一刀，还是差了那么一点点，可能要到他魂王的时候，才可以完全一套施展出来。

    而小桔梗现在也已经可以完成一秒四箭的进攻，毫不费力，而现在洛剑心交给她的任务是进攻移动的目标，每次小桔梗练着练着手就会滑，所以还是要慢慢来。

    朱竹清在晚上的时候，也会偶尔来到洛剑心的地盘，在他的机关阵之中训练。

    这样奋斗的朱竹清，让洛剑心有些自叹不如，现在的朱竹清已经可以在机关阵待上半个时辰了。

    虽然距离目标一个时辰，还差了整整一半，但是洛剑心还是告诉她不要着急，每天这样高强度的训练还是太伤身体了。

    之后朱竹清来的频率就少了很多，毕竟大师的训练还是非常累的，她只有等到结束之后再来，争取突破纪录。

