    “毒妇！你还要作何解释？”老夫人气的浑身颤抖。

    苏氏抓下那封血书一看，惊得白了脸。

    “母亲，这不是真的，儿媳没有做过这种事情，这封血书是假的，是假的啊！”

    怎么可能会有这封血书，那个产婆明明是被自己的人灌了毒药而死的，又怎么会有时间来写这封血书？

    冯昭连忙捡起了那封血书，打开一看，然后破涕为笑，“父亲，你看，女儿是冤枉的，这个产婆血书上面都说了，是母亲指使她向婉姨娘下毒手的，是母亲要害死婉姨娘和阿拂！”

    萧战接过血书一看，浑身一震，然后不可置信的看着这个自己敬爱了十几年的结发妻子。

    苏氏被他看的心惊，连忙上次抱住了萧战的衣角，“老爷，妾身是被冤枉的，你要相信妾身啊…….是萧昭宁，是萧昭宁陷害的妾身，这封血书是假的，是她想要扳倒妾身啊！”

    “我陷害你？”冯昭擦了擦眼角的眼泪，冷冷的笑着看向苏氏，“母亲，你怎么能说是我陷害你呢？这分明是产婆临死忏悔控诉出来的你的罪状啊！”

    “你这个贱人，你胡说，产婆明明是死于……”说道这里，苏氏猛然的住口了。

    “死于什么呀？母亲。”冯昭眼眸微眯，阴冷的反问。

    苏氏白着一张脸，浑身颤抖着说不出话来。

    这个产婆是死于自己的毒药，可是她又如何能够说出来？说出来不久等于自己承认是自己安排的产婆还婉姨娘母子，最后事情败露杀人灭口吗？

    好！这个萧昭宁真的是好手段！

    居然拿一个死人来作文章，料定了人死无对证，让她无话可说！

    看着冯昭眼中的得意与嘲讽，忍了许久的苏氏终于是忍不住了，大声的骂道，“萧昭宁，都是你，你这个贱人，是你陷害的我……”

    “到现在了，人证物证俱在了，你还想攀咬昭宁，还有这个丫鬟，应该也是你故意安排来污蔑昭宁的罢！”老夫人颤抖着双手指着地上的落梅，“来人，将这个陷害主子，谋害我孙子的贱婢拖出去乱棍打死！”

    咋事情败露之后，尽力的想要降低自己的存在感的落梅一听，连忙惶恐的磕着响头。

    “老夫人饶命啊，这不关奴婢的事情啊，是夫人 ，是夫人逼着我这样做的，奴婢也是被逼的，求老夫人饶命啊——”

    怕死的落梅居然一把就将事情的事情全盘脱了出来，“是夫人给了奴婢三十两银子来还哥哥的赌债，然后逼迫奴婢在婉姨娘的莲子羹中下了催生的药，又联合产婆在安神香和参片中动了手脚…….”

    “老夫人，奴婢是被逼的，求求您饶了奴婢吧！”

    落梅“咚咚——”的磕着头，额头上磕得鲜血四溅。

    没想到，就连莲子羹也是这个毒妇动的手脚！老夫人气得浑身颤抖。

    “住口，你这个吃里扒外的贱婢！休要污蔑我的母亲！”萧语晴恨恨的骂道。

    可是冯昭却并不打算就这样放过了他们。

    “说！夫人还让你做过哪些事情？”

    “还有，还有之前婉姨娘被猫惊吓，都是夫人吩咐下人做的，就连上次老夫人寿辰，也是夫人安排的让人推大小姐去撞婉姨娘…….老夫人，奴婢将所有的事情都说了，求您饶过奴婢吧！”

    面对落梅的和盘托出，老夫人不仅没有解气，反而是越发的愤怒，“胆敢谋害老身的孙子，来人，将这个贱婢拖下去，杖责三十大板，然后拖出去发卖了！”

    “老夫人，不要啊，不要啊——”

    落梅奋力的挣扎着，可是全场没有一个人为她求情。

    不一会儿，外面就传来，板子打在肉体上的声音，以及落梅凄厉的惨叫声。

    一开始叫的撕心裂肺，到了最后慢慢的沙哑，然后渐渐的消声…….

    亭子中的苏氏无力的瘫坐在了地上，萧语晴也是一脸的死灰。

    “国公，这个毒妇就交给你处置罢！没想到，咱们国公府居然出了这么一个丧尽天良的毒妇，家门不幸啊！”

    老夫人仰天长叹，就差没有气得晕厥过去了。

    真是难以想象，要是今天不是昭宁及时的赶回来的话，恐怕现在自己的孙子就已经是一个死婴了！

    萧战死死的盯着苏氏，一脸的愤怒杀意。

    “老爷…….”苏氏现在只能祈求萧战能够看在自己和他十几年的夫妻情分上面对自己处罚轻一点了，“老爷，你要护着妾身啊，你说过的，会一声对妾身好的，你忘了吗？”

    可是，萧战此刻心中只有愤怒，丝毫不记得当初的情意了。

    “你这些年在这宅子中打压妾室，本官都忍了，你差点将本官的昭宁养成废人，本官也都忍了，没想到你却变本加厉，居然还想残害本官的儿子！”

    萧战一把将苏氏推开，别看脸，冷声说道：“来人，将夫人的行礼收拾一下，即日起送到城外的静水庵静心休养。”

    送去静水庵休养？

    这哪是去休养啊？分明就是要将苏氏扫地出门啊！

    苏氏瞪大了一双眼睛，已经瘫坐在地上，难以接受这个打击。

    萧语晴一见这个情形，要是母亲这一去静水庵，可能这一辈子就只能在里面度过了，在这国公府，要是没有了母亲，那她就更不可能争得过萧昭宁了。

    连忙急切的扑过去，跪在了萧战的面前：“父亲，母亲可是你结发十几年的妻子啊！你怎么能够为了一个姨娘和庶子就要将母亲扫地出门啊？这可是宠妾灭妻啊！”

    萧战闻言，气得一抬头，厉声喝道：“你这个逆女！竟然敢说本官宠妾灭妻？目无尊长，不守礼教，来人，将二小姐也关去静水庵！”

    说完，便立即又几个嬷嬷上前来架了萧语晴出去，萧语晴拼命的哭喊，头发和发钗都乱掉了 。

    这个萧语晴也是真的不会说话，明明是想要劝自己的父亲放过自己的母亲，却非要给自己的父亲安一个宠妾灭妻的罪名！

