    时间回到半个时辰之前，龙宫里龟主事通过蜃镜观察着“伏地魔”。

    敖瞬卿命令他观察后七人，然而后七人死的只剩“伏地魔”一个，所以他的注意力集中在这位散修身上。

    “太子殿下，这个伏地魔有点问题。”

    敖瞬卿奇道：“有什么问题？”

    “属下不知。”

    “你以前可不敢这么跟我说话。”敖瞬卿神色不变，语气中却夹杂着一丝冷厉。

    龟主事慌忙道：“属下不是在开玩笑，这个伏地魔最大的问题就在于，他明明有问题，我却看不出他的问题在哪里。”

    “哦？”敖瞬卿跟龟主事换了个位置，盯着伏地魔看了一会儿。

    半晌，敖瞬卿陷入了沉默。

    他也拿不准。

    龟主事有些忐忑，不敢乱说话，只是等着敖瞬卿吩咐。

    过了一阵子，沉思的敖瞬卿终于开口了：“龟主事，那只鳄鱼是跟着伏地魔一起出现的吧？”

    “正是。”

    “你不要看蜃镜了，赶紧去查那只鳄鱼的来历，越快越好！”敖瞬卿脸色严肃起来。

    龟主事一溜烟去了，

    良久，龟主事捧着一叠案牍一路小跑过来：“太子殿下，查到了，那鳄鱼是来自……”

    “来自云梦泽，对不对？”敖瞬卿接口道。

    龟主事诧异道：“您怎么知道？”

    敖瞬卿道：“因为我发现伏地魔是个玄星阁弟子，所以鳄鱼来自云梦泽是理所应当之事。”

    “玄星阁弟子？”

    “刚才我死盯着伏地魔一人，发现了一个有趣的小细节，伏地魔躲避时使用了一件宝贝，风火轮！”

    龟主事心里咯噔一下——坏了，马跃回来了！风火轮是马跃的宝物，先前在神亭的时候，他发现了马跃，但不愿与其同归于尽，所以把马跃悄悄放走了。

    没想到这天杀的马跃竟化名伏地魔又回来了！

    龟主事当然不会说出自己私放马跃一事，口中道：“风火轮我知道，是君山岛最年轻的沈长老的宝贝！您的意思是，这个伏地魔是沈长老假扮的？”

    敖瞬卿摇头：“不是，伏地魔的修为差远了。”

    “那到底是……”

    敖瞬卿指着蜃镜道：“他是沈长老的徒弟，马跃！”

    龟主事先是露出惊诧的表情，然后慌忙跪下：“属下失职，竟让玄星阁弟子混进来，请太子殿下降罪！”

    这话是有讲究的，他自承的罪名是一百个参赛者里混进来一个玄星阁弟子，那属于一时失察，是小过。而故意放走马跃是不忠，这是他绝不会承认的大罪。

    敖瞬卿道：“我暂不罚你，你且记在心里准备将功折罪。”

    龟主事逃过一劫，站起来道：“那现在该怎么办？”

    敖瞬卿看着蜃镜道：“没想到鳄鱼意外加入，给战局增加了变数，这孽龙必死无疑，不过形势也没超出我的掌控！我们得在他们回来之前布置一番才行。”

    龟主事道：“只剩四个人了，应该好解决。”他没发现重伤躺在地上的陆咏歌还活着。

    敖瞬卿道：“不要掉以轻心。”说罢一拂袖关掉了蜃镜，低声对龟主事吩咐起来。

    龟主事频频点头，刚刚转身，又听得身后敖瞬卿道：“你把威卿叫过来。”

    龟主事心道：不过是四个筋疲力尽的凝神境，哪里值得敖威卿出手？不过他不敢违逆龙太子的命令，只得照做。

    ******

    南海。

    卫然、萧剑阁、巫鸿远、刘川风四人都得了龙血的好处，身体强化已经达到当前的极限，远胜过天天苦苦打熬身体的体修。

    就连普通的金丹境，身体素质也比不上他们四人。

    享受了龙血好处的，还有雷克顿，唯独没有陆咏歌。

    不知该说幸运还是不幸，先前卫然滴滴打龙，龙王疯跑的时候，无意中把陆咏歌给震晕了，众人没心思注意他，以为他死了。

    最后龙王自爆的时候，昏迷的陆咏歌已经沉入水中，所以没被爆死，但同样由于隔得太远，他也没享受到龙血沐浴。

    他就这么沉了下去，海面上无数死鱼与海鸟的尸体浮着，谁有心思寻他呢？

    龙王血雨停止，所有人停止了动作，翘首等待着。

    等待着龙丹出现。

    众人严阵以待，其慎重的架势不亚于面对发威的南海龙王。

    萧剑阁神色微凝——龙王内丹我势在必得！你们谁都别想跟我抢！

    很快，一颗拳头大小的金色内丹从龙王口中浮起，冉冉上升，发出和暖的毫光。

    众人脸色齐齐一变——开抢！这样的好宝贝，谁不动心呢？先前合作战胜龙王，如今最终战利品能者居之！

    由于先前自爆的原因，众人离龙王的尸身都离得比较远，但是没有人使用控气驭物的手段把龙丹抓过来。

    原因很简单，抢不赢。

    打个比方——众所周知，剑气脱体飞出，飞得太远便失去了威力。同一个人，以剑气伤人的威力，是比不过持剑斩人的，剑气之所以好，是好在范围、射程与便捷，更利于试探周旋，纵有百般好处，但是单论威力来说，比不过直接用剑刃。

    同样的道理，控气驭物抢不过用手抓的。

    龙丹乍一出现，众人各显神通。刘川风立即张开乾坤袋一罩，想把龙王内丹直接收入袋中，而巫鸿远则掷出一个乌沉沉的铁钩，欲勾住龙丹。

    乾坤袋哪有铁钩快？刘川风注定没戏。

    萧剑阁全力飞奔，速度稍稍落后于铁钩。

    但是铁钩有一桩坏处。

    雷克顿一边奔跑，一边掷出一个月牙刃，将铁钩的线切断！

    巫鸿远脸色一黯，愤然向雷克顿掷出一个铁蒺藜。雷克顿脚步不停，反手挥刃一磕，将铁蒺藜磕飞。

    众人之中，数雷克顿修为最高，所以他渐渐的超过了萧剑阁。

    巫鸿远心中大恨——我们辛辛苦苦，想不到最终让一个妖族得了龙丹，传出去要被人笑死！

    没人注意到，卫然已经悄然潜入水中。

    雷克顿正大笑狂奔时，突然一个遮天蔽日的棕灰色大袋子挡住了他的视线！

    刘川风的乾坤袋！他张开乾坤袋，不是为了抢龙丹，而是为了阻止雷克顿。

    原来萧剑阁早与刘川风商量好，谁跑在萧剑阁前边，刘川风就用这个方法遮挡谁。

    此计一出，果然奏效，雷克顿虽强，随机应变的机灵却不足，顿时落在萧剑阁身后。

    萧剑阁脸上露出狂喜——龙王内丹是我的了！

