    “真的可以？”卓越不想她太勉强，他能想象的到，像徐冉冉这样的艺人，的确是有太多的事情要处理。

    “你约的还真是凑巧了。”徐冉冉笑笑：“我之前确实忙了好一阵，恰巧这几天有空挡，刚好就能帮你这个忙，你可真会挑时间，我难得空闲都能让你给逮着，算你走运，我是不是得提前祝你开业大吉啊。”

    “您都说了，那还有不成的道理，看样子，我很快就要发达了。”卓越心情极佳，好像有好久没这么开心了。

    “别这么说，我可担不了这么重的责任，不过，我是什么样，别人不知道，你能不知道？”话音刚落，好像觉得这话说的有点儿暧昧不清，又急着解释着：“咱俩谁跟谁啊，啥苦没吃过，我不帮你谁帮你。”

    “有你这话，我就踏实了。”卓越说道。

    两人突然没了话，都不说话，却又都不愿意挂断，他们不联系太久了，久到不知道该从哪儿再找起话题来聊，又该聊些什么？时间一点儿一点儿的过去，两人都沉默不语。

    许久，徐冉冉开了口：“卓越，今天能再听到你的声音，我很开心，你是我很在意的一个朋友，还记得我们以前在一起的那些日子，现在的我们好像都达到了之前的目标，可是，我们之间却越来越远了，我不知道你的消息，你也不清楚我的生活到底是什么样儿，说真的，我想你了，更想念过去在一起的那些时光。”

    卓越感觉自己有些听不明白，徐冉冉的话怎么听着好像有些不对劲儿，现在的她好像变了一个人似的，不再是之前那个他认识的大大咧咧的女汉子，整个人似乎平添了几分伤感。卓越能够明显的感觉到，徐冉冉不快乐，至少没有外人看着那般快乐。不应该啊，她已经得到了自己想要的结果，也成为了那个她想要成为的人，难道还有什么是她想要却没有得到的么？卓越猜想或许是他想多了吧，安慰道：“你也别把自己逼了太紧了，慢慢来，一切都会好的。”

    与此同时，电话那头的徐冉冉也回过神儿来，话锋一转：“没什么，我就是随便发发牢骚而已，没事儿的，你也别太担心了。”

    恰好听到那边似乎有人在喊她，徐冉冉给他回话：“卓越，我有事儿要去忙了，真希望有时间能和你再把酒言欢，对了，你刚才和我说的那个活动，我不会食言的，把具体的细节发给我就好。”话音刚落，电话也跟着挂断了，甚至都没有来得及说一句再见，应该是真的很忙吧。

    “喂，还有那个费用……”这个最重要的事情，卓越都还没有来得及细说，他不知道给多少合适，或许徐冉冉不需要，但是，这个是原则。只可惜，在他想起这个事情的时候，电话里已经传来了电话挂断“嘟嘟”的声音。

    过了许久，卓越还沉浸在刚才的那番聊天中无法自拔。事情就这么办成了？徐冉冉还是老样子，说话的口气，尤其是对他的态度，这让他有些小庆幸，还有点儿小得意。与此同时，他又有些隐隐的担忧，徐冉冉真的过的好么？怎么丝毫感受不到她的快乐了，过去的她，有梦想，有目标，不像现在，整个人都被一层忧郁的情绪笼罩着。

    在徐冉冉的身上，卓越仿佛看到了自己的影子，他又何尝不是呢？吃开口泡面的日子一去不复返，可是，生活真的幸福了么？本以为自己得到了很多很多，殊不知，在不知不觉之中，失去的好像更多……

    没多大一会儿功夫，一阵敲门声打断了他的思绪，又是不断的汇报，请示，突然就又变得忙碌了起来。至于刚才发生的一切，还有他那有关快乐不快乐的思绪，瞬间都被翻了过去，似乎从未发生过一般。有时候想想，人活着就是个矛盾体，生活怎么就突然变得和想象之中的不一样了呢？回忆这个东西还真是奇妙。

    很快，卓越就把这定好的事情交代给了戴伊，他再三叮嘱，一定要把这场活动的档次给提起来，尤其是在细节方面，更要多加注意，务必让活动看起来上档次才好。而且还要经过他的亲自审核才能生效。

    这一次，徐冉冉答应了邀请，对卓越而言，就已经足够了，他当然不愿意让她失望，所以，发自内心的想要回馈她的这份情谊。

    让戴伊没有想到的是，卓越会突然如此这般重视，她很不解：“卓总，我的提议您同意了？”

    “嗯，最终要给我想要的效果，你把方案再做一些修善。”卓越之所以把这件事情交给戴伊去办，正是看中了她的那些想法以及做事的态度。

    “卓总，我知道了，一定不会让您失望。”戴伊很高兴，这应该就是卓越对她的一种肯定了吧，“那我这就去联系，尽快把徐青青给定下来，别让别人抢了先。”

    “不，不用了。”卓越有些无从解释，他只是淡淡的解释道：“你只要把我交代的做好就行，至于别的，我会安排的。”

    戴伊先是一愣，随即，她便明白了卓越话里的意思，看来，他不仅同意了自己的提议，甚至已经快人一步的把后续都安排好了。只不过，事情来的有些突然，也有些不同寻常，哪儿有他这样的，自己定好时间再通知对方的，除非……

    虽然戴伊的心里有很多的疑问，不过，她还是十分淡定的应和道：“卓总，我知道了，我这就去做准备。”

    与此同时，新店的准备工作在按部就班的进行，王海波是个有能力的人，再加上背后有卓越的大力支持，在这场竞争激烈的争夺中，他几乎是大获全胜，说到底，还是卓越的慧眼识珠。

    很快，前期的准备工作都顺利完成。紧接着，戴伊和王海波配合着做好了一切准备，包括店面的装修进度和开业时间的敲定，当然也包括对那份活动策划案的修改，在卓越确认点头之后，整套的准备工作就算是彻底完成了。在别的方面，戴伊也是准备充分，她不仅联系了新闻媒体，对此次的开业活动进行大范围的推广和宣传，还在网络上也进行了铺天盖地的介绍，要知道，如今是个信息化的社会，当然了，里面可少不了对徐青青这个重要人物的宣传，只不过，他们用的方式比较特别，并没有点名道姓的指出，反倒是旁敲侧击的让大家猜测，想来，这样的方式会更加的吸引人吧，不管是了解内情的，还是想要知道内情的，都想要一堵真相。

    随后，卓越又联系了徐冉冉的助理，和她仔细敲定了活动的时间和地方，以及其他一些比较细节的东西，当然了，最重要的，他还是想要提前说一下有关费用的问题。

    只不过，这次的联系，卓越并没有如愿和徐冉冉本人说上话，听助理的解释是徐冉冉手头有事，已经委托给她全权负责了，至于卓越提出的时间，助理直接就爽快答应了，并且转达了徐冉冉的心意，大概意思就是，她一定会好好配合这次活动的。

    从助理说话的口气中不难听出，徐冉冉对她应该还是很不错的，她们年龄相仿，助理说话的时候，更是一口一个“青青姐”的叫着，听着很亲切的样子。

    别人都害怕自己请来的明星要钱多，卓越却害怕新生明星徐青青少要自己的钱。

    卓越问自己面前的助理，说到：“徐青青的出场费一般都是多少？”

    助理冲着卓越不好意思的笑笑后说到：“这个我也没法说，青青姐说自己来和您谈。”

    听到这里我悬着的心放了下来，虽然说我和徐青青是好朋友，但是这种事情上我也不好占人家的便宜，更何况徐青青还是现在最火的新生代明星。

    卓越自己创办的佳家生鲜有限公司虽然说群众请假也不错，但是在北京来说就是沧海一粟不值一提。

    卓越又问到助理：“那徐青青小姐说没说什么时候和我来谈出场费？”

    助理挠了挠头，显然助理也没有想到卓越会问这么多问题，这也让卓越也有点不好意思，人家大明星都没有说什么，卓越自己却一直纠结于出场费，难免会让人觉得小气。

    助理笑着说到：“您请放心，青青姐说到时候她会自己联系你的，你也不用担心费用过高，徐青青小姐是不会故意抬高价格的。”

    助理的这一番话说的卓越有一些不开心，毕竟自己是一个男人，现在居然被这样误会，心里肯定会不好受。

    于是卓越也不想要在和助理说什么，只是冷冷的说到：“好的，谢谢，我都知道了。”

    虽然说卓越知道徐青青这次能出席开业大典就是看在和自己的情分上，但是被人这么直白的说出来确实不舒服。

    卓越突然想到自己还不知道戴伊的工作做的怎么样了，这一次能不能做好代表着以后佳家生鲜的发展道路。

    卓越说完之后就去找戴伊了，刚一走到戴伊的办公区，就看到戴伊正在专心致志的整理着开业庆典的注意事项。

    还没等到卓越走过去，就被戴伊发现了，戴伊笑着和卓越说到：“开业庆典越来越近了，我最近正在加大网络上的宣传力度。”

