    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务，击杀魔过千，获得九天引雷诀一本。任务进度：108/3000。】

    【叮，恭喜……】

    “咦？”

    凌风醒来的时候，发现系统不断的重复着一句话。

    他仔细听了听，才知道系统说他完成了隐藏任务。

    “击杀魔过千，获得九天引雷诀一本？”

    凌风重复了一下系统这句话，随后狂怒。

    艹，我什么时候击杀过魔了？

    凌风感觉自己又被系统耍了！

    这系统好几天不给任务，也不说话。

    这一开口，就说自己击杀魔过千。

    那可是魔啊，他连魔长啥样都不知道，怎么击杀？

    还过千……

    这系统是不是宕机糊涂了？

    咦，不对！

    凌风发现了和以往奖励不一样的地方。

    功法！

    艹，老子终于获得功法了吗？

    那老子可以修炼了吗？

    凌风那个激动啊！

    三年了，已经三年了，这破系统终于干了点人事，舍得给他功法了。

    他双手合十，激动得身子在被子里不住打颤。

    “前辈，起……”

    云书婉早就起来了，并且准备好了早餐。

    她来到凌风的卧室前，打算叫凌风起床。

    可前辈二字才刚出口，她便愣在了门口。

    她看到了啥，前辈的被窝里居然有一个女子。

    然后前辈在被窝里打颤！

    “这……”

    云书婉出自天书圣院，涉猎的书籍种类颇多。

    这一刻，她想到了很多很多东西……

    云书婉觉得自己好不礼貌，准备悄悄撤走。

    她就当自己没来过，没看到前辈的隐私。

    可就在这时，凌风又收到了一条系统信息：

    【叮，恭喜宿主获得新任务，今天之内将九天引雷诀送人。任务奖励：古琴一把。失败惩罚：任务进度-1。】

    “额！”

    凌风停止了激动，身体也顿住了。

    门口的云书婉见状，好像想到了什么。

    羞死了，羞死人了……

    她小脸一红，像做贼一样，“咻”一声溜掉了。

    而被窝里的凌风，却是有些傻眼。

    送人？

    刚到手的功法送人……

    艹、艸、芔！

    这狗系统，果然是个坑货，好不容易送老子一本功法，然后让我转手送人。

    “妈蛋！”

    凌风彻底怒了！

    手一伸，那本九天引雷诀落入了手中。

    接着“嘭”的一声，他将九天引雷诀直接扔了出去。

    “嗯……”

    凌风这一系列动作很大，惊动了本在熟睡中的舞倾月。

    舞倾月翻了翻身，用背对着凌风。

    随后她还拉了拉被子，继续睡。

    “…………”

    凌风懵逼了，傻眼了，无语了！

    他看到了啥，他的床上居然有一个女人。

    而且那女人还和他同一个被窝。

    “我艹，我不会是在做梦吧。”

    刚刚经历了一系列魔幻事件，凌风真的以为他在做梦。

    然后他掐了掐自己的脸……

    疼，真特么疼。

    不是做梦！

    这女人是谁？

    莫非是云书婉……

    自己家除了她，也没其他女人了！

    她趁着自己熟睡，跑自己床上来了？

    修炼界的女人这么主动吗？

    都自己送上门？

    凌风胡思乱想着，抱起衣服，悄悄起身。

    他想趁着“云书婉”还没醒，先跑出房间，然后找个空房间假装睡觉，那样就可以当做什么事都没发生了。

    嘿，我真特么机智！

    这女人想赖上我，门都没有。

    凌风那个得意……

    你们修炼界的女人，我才不碰呢，都好危险的。

    这破系统又不给老子修为，随便来个什么人找我单挑我又打不过，装逼都没办法装。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，帮助舞倾月将修为提升至出窍境。任务奖励：修为一层。】

    “额！”

    突如其来的系统任务，将凌风吓住了！

    凌风停住了“逃离案发现场”的脚步，有些愣神。

    奖励啥的此刻似乎都不重要了！

    舞倾月……

    倾月来了？

    想到这里，凌风鬼使神差的回头。

    下一秒，他感觉身体被狠狠的电了一下，手上的衣服全都掉在了地上。

    舞倾月！

    真的是舞倾月。

    和自己睡在一个被窝的女人居然是舞倾月！！！

    “…………”

    到底发生了什么事？

    怎么会这样？

    舞倾月什么时候来的？

    凌风揉了揉脑袋，满脸痛苦。

    他感觉自己好像丢失了一段记忆一样。

    “前辈……早！”

    一个声音传来，柔柔的，软软的。

    多么的动听，凌风在梦中听了很多次。

    舞倾月已经醒了，还坐了起来，蜷着腿，抱着被子。

    她的心跳得很厉害，头低着，脸已经羞得通红。

    她可比凌风强多了，记得昨天晚上发生的所有事。

    至于自己为什么会在凌风的床上，那多半是轮回仙剑搞的鬼。

    至于她和凌风有没有发生点什么，这个舞倾月可以肯定没有。

    她是先天青莲圣体，体内有先天灵气，只要先天灵气还在，那便表示她还是完璧之身。

    “……早！”

    凌风停止了揉脑袋的动作，尴尬着笑道。

    随后空气凝固，两人的动作犹如定住了一般。

    他们除了问早之外，找不到任何话题。

    “那个……我先去做饭，你如果还没睡醒，可以再睡一会儿。”

    凌风想了想，还是觉得应该先逃离这个房间。

    至于到底发生了什么，等以后再问不迟。

    反正现在这个气氛很怪异，不适合问任何问题。

    “嗯。”

    舞倾月闻言点了点头，头低得更低了。

    记得小时候在家的时候，阿爸就喜欢这么对阿妈说。

    这话小时候听还没啥，但现在听凌风这么说，她总觉得有些暧昧。

    凌风没有再说什么，他蹲下身抱起衣服，准备离开。

    走了几步路后，他又回头。

    “对了，你现在是什么修为？”

    这个问题对凌风十分重要，必须要问清楚。

    这可关系到修为啊，梦寐以求的修为啊！

    这狗系统终于送老子修为了，但前提是得完成任务。

    这时候不适合问其他的，问这个倒是可以。

    至少凌风是这么认为的！

    “刚进元婴！”

    回答问题的时候舞倾月有些惊讶。

    难道前辈看不出我的修为么？

    但很快，舞倾月又想通了问题的关键。

    前辈修为太高，而且他又不是青宇大陆的修者。

    他大概对青宇大陆的修炼境界不了解，所以才不知道自己的修为境界。

    “那距离出窍期还差多少？”凌风又问道。

    舞倾月闻言，心道果然。

    前辈果然是对我们青宇大陆的修炼境界一无所知。

    “十层，元婴十层之后，我就能升级到出窍期了。”舞倾月答道。

    “十层、十层！”

    凌风喃喃道，觉得有些麻烦。

    要升级十层那么多，也不知道要等到猴年马月去了。

    哎，修为啊，真难得！

    【作者有话说】

    哇哦，我收到打赏了，感谢来自【冷酷的王子】的打赏！谢谢，谢谢。先传一章，等下再传两章！

