    书房里，风宁侯手执毛笔，默默的练字。书桌旁，身材苗条的红衣美人侍立一旁。

    “方云居然弄来了六架破神弩，他的胆子也太大了。”

    红衣美人侍立一旁，目光望着风宁侯的墨迹，嘴里却说着无关的话：

    “朝廷的破神弩，每一架都有记录。他一次姓弄过来六架。这简直是胆大妄为都不足以形容！”

    “呵呵，”风宁侯轻笑：“他刚来阎城，就能看穿我想让他对付叶忘。你说，这件事情，他是真的糊涂吗？”

    “大人的意思是？”红衣美人眉毛微皱，眼中流露出疑惑。

    “红袖，你小看他了。”风宁侯笑着摇了摇头：“破神弩在工部和兵部，件件有备案不假。军中的破神弩，要是被挪用了，确实会出大事。但矿山上的破神弩却不会有问题。那里的破神弩，一年也难得动用上一次。不是出了大事，朝廷一般都不会去查那里的破神弩。”

    “这件事情还是不妥。现在，有五名大将军注意到了南校场，多了六架破神弩。这件事情，很快便会传到那位耳朵里。”

    名为红袖的女子皱了皱眉头道。

    “所以啊，他才提前把我名下五位将军叫了过去。他这是在通过他们，向我传达一个迅息。”风宁侯道。

    “什么讯息。”

    “赶在吕旷向平鼎侯上报之前，替他收尾。呵呵，这个小子，倒是半点亏都不肯定。他是算准了，他替我节制军中平鼎侯的势力，我便要替他圆场子！——红袖，一会儿，替我修封书信。就说阎城周围，出现不明方外势力。特请求向巴林矿山，调派六架破神弩，危机过后归还。请兵部批准！这点小事，相信我在兵部的那几位同僚，应该是不会不同意的。”

    “大人，您一直避免介入贵族侯与平民侯的纷争。这样做，可就是把您，再次置身朝廷的争斗之中了，”红袖忍不住规劝道。

    “想要一直置身世外，是不可能的。不管有没有方云，我迟早都要卷入朝廷的旋涡中。唯一的差别，就是看能拖多久。”

    风宁侯叹息一声，走了出去。

    身后，红袖望着风宁侯的背影，目光迷蒙。她俯身拾起桌上的宣纸，默默出神。

    宣纸上，写着六个字：树欲静，而风不止！

    ……阎城中心，一排黑衣僧袍的沙门弟子的尸体，被吊在木桩上。阎城内，官兵士气大震。倒是城内的流民，路过时，看向这些沙门弟子的尸体，有一丝兔死狐悲的凄然。

    南校场的营房，田楷大步走进了营房。昨晚过后，城里调来了工匠，把这些营房，用木条重新加固过了。

    “大人，我按您说的，守在城门。刚刚，风宁侯的信差，骑着一匹烈马，苦出了城门。往东北方向去了。”田楷在阎城内待了多年，什么将军的护卫，侯爷的护卫，反正只要是那些重要人物的心腹，他都耳熟能详。

    方云闻言终于松了口气，知道风宁侯果然替自已去收尾了。有了风宁侯照顾，自已以后在阎城，就能大摇大摆的使用这八架破神弩！

    “只是可惜，一旦边荒有战事。这些破神弩就不能一起带入军中了！”

    方云不无遗憾的想法。正规军中，破神弩的管制，可就比阎城这种地方，严了无数倍。

    “方云校尉在吗？”

    就在这个时侯，一个冷漠的声音从门外传来。

    “进来吧。”

    方云招了招手。帘布掀开，一名身穿黑甲的大汉，面无表情的走了进来。

    “校尉大人，大将军有请！”

    “正主来了，”方云心中一动，站起身来。

    “知道了，你在前面带路吧。”

    大将军吕旷的府第，位于阎城西北。较之风宁侯的城主府，还要偏北。府第以北为贵。所以上京城皇宫之北，没有任何王公贵族的府第。大将军府比城主府还要偏北，吕旷的心思，不言而喻。

    “将军就在里面，校尉大人进去吧！”

    黑甲侍卫在大将军府门口停下，一指门内说道。

    大殿内静悄悄的，极为昏暗。方云一眼就看到大殿上方，一道人影坐在金属宝座上。

    “这个人应该就是大将军吕旷了！”

    方云仔细的打量了一翻。吕旷生得虎背熊腰，极为魁梧。他的身前放着一把偃月刀，眼神紧闭，像一尊武将雕塑一样，一动不动。方云从他身上感觉不到任何气息。

    “怎么可能！风宁侯年轻时侯，是才子。用儒家气息掩过武道气息，还情有可原。这人明明修为不及宁武侯，怎么可能一点气息都不流露出来。”

    方云蓦然双眼一张，使出了天邪宗的望气法。

    就在方云用出望气法的刹那，大将军吕旷似乎有所感觉，蓦然睁开眼来，眼睛中，散出一抹刀剑般的光芒，将大殿照得一片通亮。

    同一时间，方云也感觉受到了极大的冲撞。胸口一闷，十分难受。

    “这个吕旷，居然是天邪宗的人！”

    这一刹那，冒出的念头，让方云倍感震惊。

    天下间，只有同样修练了望气法，并且功力过自已的人，才会在自已施展望气法时，生出感觉。这一点，魏延的笔记里，已经写的非常清楚。

    “怪不得林轩身上有雷震子，怪不得连王侯都无法收敛自已的气息，他却能将自已的气息收敛掉！”

    方云几乎下意识的想到了匿息珠。也只有匿息珠，才把这位大将军身上，属于天邪宗的气息掩盖下来。

    堂堂大周朝的大将军，王侯的心腹大将，居然是天邪宗的弟子！这个念头，让方云倍感震惊。

    “方外宗派对大周朝的渗透，已经达到这种地步了吗？”

    再看大殿上方的大将吕旷，方云心中顿时一片凛然。天邪宗也是邪道中的大派，说起来，自已身上的法器，还大部分都是得自天邪宗的。这位吕旷大将军身上，只怕法器不少。

    “方云，你来了。”

    吕旷眼中的光芒一闪而逝，他漠然的望着方云，说道。

    “方云见过大将军！”

    方云躬身行了一礼。

    “嗯，”吕旷微微点头，目中依然没有丝毫表情：“想必你已经知道。林轩战死，军中都尉一职空缺下来。刚刚，风宁侯跟我说了，昨天夜里，你的表现不错，立了大功劳。侯爷的意思，都尉一职不可空缺，让我暂时授予你都尉一职。待你立下足够功劳后，便正式任命你为都尉！”

    方云虽然昨晚杀了十六名沙门弟子，但这显然还不足以，让他从子爵，升到男爵。大周军中，都尉对应着官爵中的男爵。

    “你感觉如何？”吕旷深深看了一眼方云，说道。

    “全凭大将军定夺。”

    方云道。他对于这个都尉的职位，倒不是很上心。得到更好，得不到也无所谓。真正让他上心的，是这位吕旷大将军，到底想干什么。

    方云可以肯定，吕旷和天邪宗脱不了关系。方云也心知肚明，吕旷肯定也感觉到了，自已体内，天邪宗的几件法器。法器上的邪气可以抹去，但炼制手法却很难抹去。

    “那就授你都尉一职吧！”吕旷的回答干脆利落，说罢，猛然站起身来。

    “方云，你接收都尉绶印吧！”

    吕旷说罢，一步从宝座上跨出。这一步踏出，吕旷如同解开了枷锁的猛兽，身上出一股远古凶兽般的气息。

    呼！

    他的呼吸如雷，眼神如电。他这一站起，大殿内，立即暗流涌动，一股无边的压力，涌向方云。方云顿时感觉，压力大增。

    力魄级武者，力大地穷，气魄级武者，呼吸如雷，气吞天地，精魄级武者，精气生生不息。功力达到精魄级，**力量和内力浑厚程度，立即暴增十倍。

    精魄级巅峰武者，号称有十龙之力，有挟太山，以北海的力量。脱胎境到了这一层，立即跳跃一大步。相当于从小孩，变成了诚仁。

    方云自问凭借力魄大手印，加上一身法器，对付普通的气魄级武者还是可以的。但面对一位精魄级巅峰的武者，就没有那个力道了。

    砰！

    吕旷手持偃月刀，又是一步踏出。这一步踏出，大半个大殿都轰隆隆的震动，仿佛被一个巨人的脚掌踩到一样。

    砰！

    第三步一踏出，吕旷身后光影交错，居然浮现出二条飞龙的虚影。方云只觉得肩上压了一座山峰，脚下咔嚓一声，压碎了一块地板。

    砰！

    第四步一踏出，吕旷身后的飞龙，由一条增至五条，每一条都有碗口粗细，十来丈长。在大殿背面的墙壁上，游移交缠。

    方云身上汗出如浆，他全身的力量和内力，都已经摧运到了巅峰，和这股力量牢牢相抗。

    砰！

    第五步踏出，吕旷身后飞龙增至了七条。方云顿时感觉像被七座雄峰镇压，全身骨骼都出咔咔的声响，似乎要被压碎。方云心中怒吼一声，立即推动了体内的天地万化钟。只听嗡的一声，这股无形压力，顿时十去其七。压力终于缓上一缓。

    “不好，我和他同样修练了天邪宗的功法。现在他的气息，对我的压制能力，是别人的七倍以上。若是他再幻出三条飞龙，我恐怕立即就支撑不住了！”

    方云心中暗叫不妙。

    “方云，恭喜你，成为大周最年轻的都尉！”

    一只宽厚的手掌送到方云面前，手掌上托着一枚淡黄的绶印。吕旷不知为何，突然散去了所有的威压。

    方云看着近在咫尺的黑脸，心中一怔，不过还是接过了都尉绶印。

    “多谢大将军。”

    “嗯，”吕旷挥了挥手：“你出去吧。”

    “是，大将军。”

    方云行了一礼，退出了大殿。吕旷若是普通的大将军也就罢了，但他还有一重方外强者的身份。面对这样的精魄级巅峰高手，方云的精神和内力都大大消耗。

    脚步声，渐去渐远，吕旷站在大殿上，目送着方云消失在大门外，眼中闪过一丝凌厉的杀机：

    “魏延必是此子所杀，他居然还得了我天邪宗的望气之法。怪不得林轩死在他手里！可惜我还没有达到十龙之力的巅峰境界。要不然，今曰就要将此子杀于殿下。——十五岁就能承受我的七龙之力，曰后成长起来，必然无人可制。成为我天邪宗和侯爷的大患！”

    方云只以为吕旷突然手下留情，却不知道，吕旷心中早已动过杀机，只不过，力有未逮罢了！

    （未完待续）

