    累肯定是累的，但那累的程度倒真不用范天宇突然煽情，“天宇哥，你别这么跟我说话，煽情的戏码也不适合咱们俩。”

    范天宇觉得自己的关心全喂了狗，“走吧，咱们再去看看别的吧。”

    俩人刚出了茅草屋, 就听到了空中传来的说话声，并且这个声音还离的她们俩很近，从声音来判断应该就是梅依楠的了，梅依楠絮絮叨叨的道：“哎，这天宇一天到晚的就待在珍珍这儿，也不知道回个家，我这也没办法, 只能抽空给几个孩子收拾一下了。”

    梅依芳笑道：“天宇那是担心珍珍和琛琛俩孩子住不安全，兄妹俩感情好挺好的。”

    梅依楠也没说不好, “我就是怕这俩孩子总待在一起，天宇再给珍珍教坏了。”

    范天宇听到这话就很无语了，“我去。”

    范天宇担心自己说话外面会听到，所以连声音也不敢出，只敢蹦一个字出来。

    梅梦珍笑了笑道：“不要紧的，这里能听到外面的声音，但外面听不到里面的声音。”

    空间外的梅依芳又道：“珍珍哪里是天宇教的坏的，而且天宇也不坏啊，你别老说孩子这不好那不好的，我看天宇就挺好的。”

    “那是你看。”梅依楠回道。

    范天宇刚刚听到梅梦珍的话倒是松了口气，可她妈说的都是一些什么话呀，“我真是，我看个空间还能听到我妈说我坏话，但咱是在沙发上消失的吧，咱现在不能出去吧。”

    “不行, 得等人走了才行，咱们在哪儿消失, 就会在哪儿出现。”

    没办法, 这对表兄妹俩只能待在空间里边吃边喝等着梅依楠姐妹俩离开家，终于在一个多小时后，家里的声音消失了，在传来了一声关门声儿后，范天宇终于是正住了身子，他道：“哎，终于呀。”

    范天宇在空间也待够了，他道：“咱们出去吧。”

    梅梦珍却是觉得不行，“再等会儿吧。”

    范天宇不解，但觉得梅梦珍这样谨慎一点儿也没错，俩人又在空间里待了一刻钟后这才出了空间，确认好各个房间都没人后，俩人都松了口气，梅梦珍道：“我平时都是锁好房门或者洗手间的门才进去的，谁知道大姑今天过来了啊。”

    范天宇躺在沙发上瘫着，脑子里的思绪似乎停档了一样整个人一动不动的，梅梦珍小心翼翼的喊道：“天宇哥, 天宇哥。”

    范天宇摆了摆手，回道：“珍珍, 你让我瘫一会儿, 刚刚的事情太离奇了，我还需要一定的时间来消化。”

    “天宇哥，你慢慢消化啊，不过你要记得，千万不能告诉任何人，千万不要。”

    范天宇瞥了她一眼，凉凉的道：“我傻吗？告诉别人让别人来抢玺园的东西吗？有钱当然要自己赚了。”

    但说到这儿范天宇也想再问问，“珍珍，除了我，谁还知道这空间和空间商城的存在啊。”

    “我没和任何人说过，这种事情我哪敢提呀，裴大哥我也没敢说。”

    范天宇点了点头，“没说是对的，以后你要不要告诉他以后再说，但现在就不用了，咱们先将玺园发展起来再说吧。”

    范天宇觉得他游了一趟空间整个人身心俱备，他需要好好休息一通才行，他懒懒的从沙发上爬了起来，然后回到了自己房间就这么睡了过去。

    一觉睡醒已经是下午了，这时的弟弟都已经被她给接了回来，看着沙发上坐着吃水果的姐弟俩，范天宇还有些晃神，他打开冰箱喝了一大口水，随后又看了一眼沙发上的姐弟俩，然后又喝了一大口水，接下来又在原地站了好一会儿后他才缓过了神。

    他坐到了沙发上，当着梅梦琛的面打开了空间商城，他和梅梦珍面前都闪现了一张led屏，可梅梦琛似像什么都看不见似的，依旧乖巧的吃着自己面前小面包，而梅梦珍却是知道范天宇这是在干嘛。

    她眨巴眨巴眼睛瞪了范天宇一眼，随后嘴里叽里咕噜的说了好些字，但就是没发出声音，随后范天宇将空间商城给收了回去。

    范天宇有些兴奋的说道：“晚上去我妈那儿吃饭吧。”

    梅梦珍一口水差点儿喷了出来，“我真是，天宇哥，去，去吧，试试也好，试试就放心了。”

    三人在家坐了一会儿，等到了晚饭的点儿后便来到了梅依楠这儿，范天宇也不知是抱着试探的心理，还是抱着让所有人知道的心理，那led屏直接亮在了梅依楠的身上，当然，梅依楠自然是发现不了的。

    当范天宇验证了一圈人后发现别人真看不到时，整个人都松了口气，随后便开始试着忙活了起来，他先是眼睛四处翻看，看看哪里有需要他补东西的他立刻就将哪里补上，等全都忙完了后他这才心满意足的吃上了今天的晚饭。

    “话说，我怎么感觉我今天特别饿呀。”

    梅梦珍淡淡的道：“因为你中午没吃呀。”

    梅梦珍中午敲了他的房门半天里面都没给个回应，梅梦珍估计他是睡着了，所以中午自己就煮了碗饺子吃了，可她也没想到这人这么能睡，直接睡到了弟弟放学。

    范天宇一愣，还真想了起来，“我艹，我好像还真没吃午饭。”

    就这话，没有哪个当妈的能听的下去，还在油锅炸东西的梅依楠都忍不住骂了过来，“你自己吃没吃午饭你不知道吗？不需要我艹，艹什么艹呀，琛琛在旁边，你好好说话，别一天到晚老讲脏话。”

    然而梅依楠是不可能意识的到自己的脏话可比范天宇多多了，说到就是范天宇也吃不下去了，“妈，行了，我知道了，我说话会注意的，你好好炸东西，好好工作吧。”

    这头又侃了好一会儿大山的俩人终于结束了话题，而她们的晚饭也自然而然的就这么给结束了，范天宇问道：“珍珍，你明天早上不上课是吧，你明天自己送琛琛吗？”

    “对我，自己送，但琛琛需要接，我下午两节课，等我回家都吃晚饭了。”但一年级的小朋友每周五下午就只有一节课，一般2点多就放学了，就挺好的。

