    “杀。”

    三大神皇面对贾岩的来临，联手攻下，并没有丝毫的留手。

    可当他们的攻击，再度与贾岩的攻击触碰到一处时，令得他们神态大惊的事情发生了。

    那就是贾岩的攻击中，不知道为什么，居然出现了一抹爆炸的力量。

    这种力量简直强大到出乎意料的可怕。

    “什么？这种毁灭级的爆炸，简直是爆炸时，有种任何事物都会彻彻底底消耗完毕的爆炸能量……”

    三大神皇的力量，竟是在这一瞬间，与贾岩的攻击力量，消耗到了一处，然后消饵于无形。

    这简直是出乎了三大神皇的意料之外。

    因为他们认为，贾岩的实力，最多也就在这一段时间里，进步一点罢了，先前他与普通神皇战斗，虽也杀灭了两个，却放走了一个。

    而现在三大神皇的实力比起那三位普通神皇，那是强大了太多，于是他们都认为，贾岩肯定是无法对付他们三大神皇的联手的，可没有想到的是，贾岩居然真的战平了他们的力量。

    这说明，贾岩的实力提升速度，完全的超过了三大超级神皇的想像。

    “死。”

    贾岩的攻击，在这一刻，默默的加大了一丝。

    他足中的力量，并非是普通的脑波力量了，而是通过了两种能量感相反的力量，将它们中和起来，然后引爆的恐怖能量。

    这样的能量之下，贾岩的实力，就完全不是一加一等于二那么简单。因为正负的力量，是能够引发极为惊天的爆炸的，所以这种力量，完全是超过了三，甚至超过四的等级。

    而贾岩的普通实力，或许是比一位神皇要弱一点点的，当然这说的是力量方面，没有加上他的独特战斗力，所以在力量上，他是差了点，但有了这阴阳道的正负能量感后，他的实力居然在这一瞬间，超过了三大神皇的联手。

    简直出人意料的强大。

    就连贾岩自己，都在这一瞬间，对自己展现而出的恐怖力量，感觉到一丝的惊喜。

    连他都意外了。

    嘭。

    星际之上，三大神皇被一股惊天的爆炸力量，轰击得往后倒飞。

    “这……”

    “到底是什么力量，你学习的不是宇宙强者体系吗？宇宙强者体系，是绝对无法爆发出如此实力的。”

    作为神皇级强者，对于主要敌人的宇宙强者体系，他们三个都算是极为了解，可他们都不觉得，宇宙强者体系，能够出贾岩这样的爆炸性力量的存在，就算是力量天赋，都不太可能。

    毕竟到了恒星级了，所谓的天赋，特别是力量上的天赋，就算是再强大，因为大家都需要提升力量，所以从宇宙强者体系上，是有个上限的，比如现在的贾岩，如果他还走的是宇宙强者体系，那么不管他的天赋是多么的高绝，可实际上，就是无法达到现在这种程度，这并非是他的天赋不够好，而是宇宙强者体系的限制。

    也就是说，宇宙强者体系，设计之初，就没有考虑过会出一个恐怖无比的力量天赋者，而贾岩就不可能在现在这个刚刚达到恒星后阶的实力时，就达到如今的程度。

    三位神皇，正因为了解这点，才会对贾岩的力量，认为肯定不是宇宙强者体系。

    “哦？三位神皇大人，果然是慧眼如炬。”

    贾岩淡淡笑了。

    “没错，我走的不是宇宙强者体系了。”

    他笑着摇头。

    实际上他的阴阳道的力量，其实到如今都还没有到达恒星级，但已经对他的战斗实力，有了天翻地覆的改变。

    这是因为他本身的体质，外加阴阳道就是他自己创立的，对他的加成最为恐怖。如果贾岩能够将阴阳道提升到恒星级，那未来的实力，加成估计更是将会令得别人瞪掉眼珠子。

    嘭！！

    惊天爆炸再响。

    双方几次的对轰，竟完全的对成了平手。

    “这……不可能。”

    三位神皇，一次次的攻击，都与贾岩的攻击化为了平局，这对他们而言，几乎是完全无法接受的事情。

    因为对他们而言，单人的实力对上一位恒星级后阶的高手，都有自信获胜，更别提贾岩只是一个刚刚踏入恒星后阶的存在罢了。

    他们本来是有自信，一个人就能够对付贾岩，另外两大高手，就是过来抢点功劳的罢了。

    可现在……

    他们三大神皇，与贾岩对战起来，还用上了神灵专属的联手秘技，居然都无法与这贾岩对战？

    这简直令得他们无法置信。

    “不对，我们的实力还没有完全的发挥出来，大家别犹豫了，全力吧，这贾岩绝对是我们神灵大域的大祸害，如果不解决他，未来这贾岩的潜力，真的有可能会对我们神灵大域造成很大伤害。”

    三位神皇，默默的用了脑波力量的对话方式，商谈了一番后，对贾岩的认知，感觉又有了深刻的急迫感。

    他们本来对贾岩的实力，是觉得贾岩的实力，并没有他们厉害，虽然这位进化兽的未来，估计也是潜力无限的，可只要他们这次过来解决了，未来就没有了他的威胁。

    可现在一看，贾岩的实力，他们不拼命还真的解决不了。

    最大的问题是，贾岩现在表现而出的天赋和未来潜力，比他们预料中的，还要更为可怕的样子，这样如果被贾岩逃了，那么未来对神灵大域的伤害，或许比他们想像中的还要更为惊人的样子。

    那么他们就要全力爆发，哪怕留下点后遗症，都要将贾岩永远的留在这片星空了。

    “死。”

    三大神皇，爆发出了某种可能是神皇等级的存在，才能够施展的极为巨大增幅的战技。

    这一瞬间，他们的实力，爆发出了贾岩平生仅见的战斗力。

    “这是……星……”

    贾岩复眼中，一抹震撼的光芒闪过。

    然后他并没有丝毫的犹豫，这次没有选择再与这三大神皇进行对碰而是快速的往后一退，进入了次空间之内。

    “现在才动用次空间天赋，晚了。”

    “没错，逼得我们都动用了次空间天赋，那么就去死吧。”

    三大神皇，眼见贾岩动用了次空间天赋，他背后的次空间，蓦然的裂了开来，他们喝然一吼。

    三大神皇的脑波力量，就像是闪电，将贾岩这片空间的稳定性完全的破坏。

    贾岩正准备进入次空间内的身躯，却在三大神皇的突然脑波力量轰击之下，虽然并没有受到什么伤势，可身躯却猛然的一晃，几乎是刹那，就要被这三大神皇给击伤。

    虽然并没有伤到，可他进入次空间的动作，却被阻止了。

    他们三人，快速的风火而至，就要对贾岩展开攻击。

    可以预见的是，他们的联手，这一刻应该是达到了他们的最强状态，或许都有可能，是牺牲了某些代价才达到的实力，贾岩如果硬接，绝对是不会那么轻松了。

    贾岩神情中微微一凝。

    他也知道，此时正是战斗的最火热状态，如果他无法抵抗下接下来对方的风火之击，那么输的可能就会是他了。

    可贾岩会输？

    既然他敢迎战，就代表他有一定的把握，或者说，他有后手。

    “哼，我的后手，你们不知道，就如此自大。”

    贾岩终于在这一生死关头，动用了自己的另一个后手。

    那就是空间的震荡力量。

    伴随他天赋的动用，联通到了背后的次空间内后，整个次空间，都因为他的心脏跳动，而有了同步的感觉。

    然后一道道的波纹之力，在这片星空中，震荡而开。

    嗡。

    三大神皇，刚接近贾岩的身侧，便感觉到了一丝极为惊人的禁锢力量，波及到了他们的身体之上。

    “嗯？”

    三位神皇，在这一波纹之下，虽然并没有像是别的弱小生物一样，身体蓦然的被这股力量给完全的控制住，却不免都放慢了身形，来到贾岩的身边速度，放慢了一大截。

    哪怕并没有完全的控制住三大神皇，但贾岩要的也并非是完全控制，而是要如今的一点时间罢了。

    当三大神皇被波纹力量，影响得身体一震后，贾岩已经是蓦然的破开了次空间，进入其中。

    “想逃，休想。”

    三大神皇见到贾岩退入了次空间，哪怕他们有对付次空间的手段，但贾岩这个天赋强者，进入次行间，总会获得更多的先手权，于是他们就释放出极为恐怖的力量，对贾岩这片次空间内，进入了干扰，想要让刚刚进入次空间的贾岩，被他们逼出。

    可惜的是，他们完全不知道贾岩在次空间的造诣，达到了何种程度。

    于是他们的攻击，就在攻击到贾岩的前一刻，被贾岩动用了次空间的天赋，蓦然引来了一片的扭曲，将他们的力量减弱了一大半。

    那攻击到他身体上的力量，就再也无法击破他的湛蓝防御了。

    “哼，这三大神皇，果然是厉害。我很久没有遇到过，如此势均力敌的战斗了……”

    贾岩被力量轰击得，朝后退了一大截距离。

    可他已经身处在次空间内，已经是攻守都有很大的自主权。

    三大神皇脸色难看之极。

    “他进入次空间了，如果想要逃，我们只有动用那种手段，逼他出现，不过用了后，我们的实力会下降很多，所以不到关键时候，我们不能动用。”

    “没错，看着吧，我感觉这贾岩，并非是那种想要逃跑的存在，特别是在这种情况下，我觉得一位堂堂的进化兽，不会是在势均力敌的情况，还要逃生的吧，看他以往的经验，就知道不会是退却的存在，我们别动用，让他自己出现。”

    “好。”

    三大神皇，都没有动用他们的次空间禁锢手段，而是在这一刻，对贾岩的性格分析了一番，认为贾岩不会退走。

    他们想的并没有错，贾岩没有选择，逃开。

    毕竟双方现在表面看来，还是势均力敌的情况，他怎么会选择逃跑？

    “来了。”

    突然的，贾岩刚沿着次空间的通道，来到一位神皇的背后，想要飞出次空间，对这位神皇进行偷袭，但有一位神皇，居然像是也能感觉到贾岩的来临，猛然大吼一声。

    “杀。”

    贾岩在这一瞬间，也刚好是突杀出了次空间，一足刺向那位自己体系的神皇。

    那位神皇对贾岩的来临，本来是并没有察觉的，可当那位吼出声音的神皇提醒后，就有了警惕，而贾岩刚好刺出前足，他蓦然的反应过来。

    “找死，居然找我。”

    那位神皇在紧要关头，猛然的朝贾岩的前足，用自己的足部一挡。

    双方的攻击和防御，都在刹那就完成。

    贾岩的前足猛然的刺穿了这位神皇的半截足部。

    可也就如此了，这位神皇的足部虽然并没有贾岩经过湛蓝防御增幅的足部尖锐，但也绝对不会是他轻易就能够击穿，然后攻击到他本体的那种脆弱。

    毕竟他也是一位达到了恒星后阶顶峰的存在。

    贾岩没有能将这位神皇灭杀，那么其身边的两位神皇，就能够再对贾岩进行围杀了。

    “控制好他，我们就来。”

    两大神皇刹那来临到了贾岩身侧。

    在这一瞬间，贾岩想要抽身后退。

    可那位被贾岩刺穿了足部的神皇，却极为狠辣的，将自己被贾岩刺穿的足部狠狠一拉，令得贾岩的足部无法自他足部里抽出。

    这样就令得贾岩的离去慢了半拍。

    哪怕他一用力，还是在那位神皇的痛哼中，把自己的足部抽离了其身躯，但两大神皇已经来临了。

    轰。轰。

    两道惊天攻击声，来临到了贾岩身躯之上。

    “哈哈，成了。”

    “闻慈，你是首功，用自己的伤，换来了我们将他灭杀。”

    两位神皇，都认为贾岩肯定是死定了，毕竟他们两人的攻击，绝对是不可能轻易就扛过的，贾岩哪怕在这两击之下不死，也绝对是半死不活。

    所以他们都认为，现在的战争，是他们赢了。

    “呵……居然逼我到这种地步……你们，很不错……。”