    诸国侵略。

    华夏山河，差点失守。

    边防战士只有华星活了下来。

    这是一笔血账！

    息事宁人，固守边防？

    那不是凌楚的风格。

    更不是太古种族的风格！

    他们要反击！

    最强的反击是什么？

    进攻！

    以其人之道还治其人之身。

    华夏官方没有表态，那是因为内患未除，一旦弄巧成拙，整个华夏都要沦陷。

    但凌楚不同。

    以神魔局的实力，是可以解决内患的，那只是时间问题而已。

    而今凌楚要加速这个进程。

    围魏救赵！

    逼着入侵华夏的西神不得不回国。

    但目前的情况很微妙。

    灵神族、太古魔族可信，但太古种族不可信。

    一旦开启反击模式，而他没有自保的实力，万一被太古种族卖了呢？

    所以。

    他需要做点事情。

    “哼，西岸娄娄而已，还需要做什么？”

    麒麟神不屑的说道：“反击尽早，难道你还要等他们建立防御吗？”

    “就是。”

    “娄娄而已，还需要犹豫，如果你不敢，那就由我们来反击！”

    无疑。

    敢在这个时候跳的，就只有麒麟与狻猊神了。

    “要不是山川地貌与太古不同，我们早就反击了，还需要等你？”

    “也行。”

    凌楚笑了笑。

    他早知道太古种族不愿意听他的。

    “你们需要什么？”

    “我们负责提供。”

    “地图、古国以及方向。”麒麟神鄙视道。

    “华前辈，麻烦提供一下。”

    “是。”

    华星很愣啊。

    华夏图腾不是魔王请来的吗？

    为何他们要看魔王不爽？

    要不是实力强大，以这些“散沙”，哪里是西神的对手。

    “还有哪些种族要现在反击的？”

    凌楚看了太古十几种族问道。

    “我族！”

    蛮牛族开口道。

    “可以。”

    “我族！”

    五族同时并肩而出：“瞻前顾后，非我辈风骨！”

    说完。

    它们还不忘鄙视凌楚一眼。

    倒是太古魔族、灵神族等始终沉默。

    “好，那就这么定了。”

    凌楚大手一挥道：“麒麟等太古八族先一步反击，我们迟一点。”

    “哼，我们从太古而来，你是第一个将软弱怕事说的这么清新脱俗的。”麒麟神讥笑道。

    华星额头上直冒冷汗。

    华夏图腾与魔王不会打起来吧？

    可是。

    凌楚像是完全没听见一般。

    他与太古神马对视一眼，说道：“我们在西岸高原深处发现了一座古墓。”

    “我怀疑是神魔天墓。”

    “所以……”

    “神魔天墓？！”

    两位太古魔神震惊失声。

    即便是寒孤影都动容了。

    “只是怀疑。”

    凌楚笑道：“到底是不是还需要前辈们确认。”

    “神魔天墓里应该有不少资源，这两天我想看看能不能得到一些，而后再反击。”

    “毕竟反击不是短时间可以结束的。”

    “而且一旦入侵诸国，资源等非常紧缺，耳目消息等闭塞，要是没有被困还好，可如果被困，资源是解决困境的唯一办法。”

    当代不是太古。

    不仅山川地貌改变了。

    还有高科技。

    所以，他需要考虑更多。

    只有将所有问题都解决了，他们才可以最强反击！

    然而。

    当凌楚声音落下后，人们却非常安静。

    太古魔神、灵神等眼睛空前凝重，甚至带着点点赤红。

    麒麟神等张张嘴，尴尬的杵在原地。

    它们大意了。

    那个贱民玩阴的！

    “你确定是神魔天墓吗？”五阶魔神声音干涩的问道。

    “不是很确定，但有点把握吧。”

    场面再次沉寂。

    “有什么问题吗？”

    凌楚感觉气氛不太对劲。

    “有，而且是大问题！”寒孤影开口道。

    “大问题？”凌楚皱了皱眉。

    “神魔天墓不是太古产物，而是更远时代就存在的。”

    “太古时代，它是禁忌！”

    “当然，我所说的大问题，不是指神魔天墓本身，而是时代。”

    “时代？”

    寒孤影沉默不语，没有解释凌楚的疑问。

    “神魔天墓在哪里？”

    “现在就带我们过去。”

    五阶魔神起身催促道。

    “好。”

    凌楚点点头，走出了哨所。

    太古种族迅速跟上。

    “那个……麒麟前辈，你们可以反击诸国了，不用跟着我们。”

    凌楚回头说道。

    “……”

    麒麟等太古种族尴尬的想死！

    他们被阴了。

    关键还是自己阴了自己。

    你丫的要是早说发现了神魔天墓，我们会鄙视你吗？

    说到底它们认为是被凌楚阴了。

    “那个……真不用跟着了，反击吧，我让逸轩送送你们。”

    “诸位华夏图腾，请。”

    逸轩适时开口。

    忽然间，华夏图腾们发现逸轩不可爱了。

    可恨！

    “咳咳，反击不急于一时。”麒麟神讪讪道。

    “麒麟兄说的是。”狻猊笑着颔首。

    “急啊，怎么能不急？”

    “万一他们建立了防御怎么办？”

    凌楚人畜无害的笑道。

    但就是这种笑容最伤人。

    太古种族气得想打人，可是它们不占理啊。

    “神魔天墓在太古时代便是神话，以前曾有强者寻找过，却一无所获，如今发现了，我们自然要一睹风采。”

    “只是一睹风采？”

    “对。”

    麒麟神高冷的笑道：“我只远远观望。”

    “没错，我只看一眼就走。”

    “顺便替你确认一下，是不是假的。”

    太古种族终于找到了理由。

    太古时代那么多强者都没有找到，太虚魔王就找到了？

    敢讥讽它们是吧？

    等下定要把太虚魔王的脸打肿了。

    “那好吧。”

    凌楚点点头，带着太古种族走向西岸高原深处。

    他们沿隧道而行。

    一个小时后，人们停了下来。

    一层光幕出现在他们面前，薄如蝉翼，闪耀着神魔光彩。

    太古种族愕然呆住。

    麒麟等种族脸黑了。

    打脸来的如此之快，还真叫人猝不及防啊。

    一点反转都没有。

    这剧情坚决差评！

    尽管它们没有见过神魔天墓，但古籍中有对神魔天墓的描述。

    阴风阵阵。

    神魔闪耀。

    光幕剔透，大墓遮天。

    只有神魔天墓才有这种画面。

    “正是神魔天墓！”

    五阶魔神双目灿灿，突兀变得赤红。

    “或许从中可以找到远古，乃至于太古覆灭真相！”寒孤影凝声道。

