    一会吕倩走到乔梁身边，悄声道：“乔老爷，告诉你个大好事。”

    “啥事？”乔梁看着吕倩。

    “春节假期期间，根据斜眼和刀子的招供，我安排人搜集到了宁海龙谋杀金涛的有力证据。”

    乔梁眼神一亮：“太好了，这回宁海龙可是无法抵赖了。”

    吕倩嘿嘿笑笑：“本来我想拿这些证据亲自审讯宁海龙的，但现在要跟着考察团南下，就交给办案组其他人了，他们会加班加点审讯宁海龙的，有这些证据，宁海龙除了老实交代，没有其他任何选择。”

    乔梁点点头：“很好，关键是要宁海龙交代出谋杀金涛的缘由。”

    “是的，这是重点，我在南下期间会随时关注着案情的进展。”吕倩道。

    “如果这案子办的漂亮，安书记会大大赞赏你。”

    “嘿嘿，这个是自然，我是谁啊，女神探。”吕倩得意道。

    乔梁又笑了下：“对了，宁海龙的其他问题进展如何？”

    “检察部门那边，假期期间也有了重大突破，不过具体情况不能告诉你。”

    乔梁点点头，随着宁海龙这案子两条线的重大进展，宁海龙将彻底完蛋，一旦他陷入绝望，那么就有可能想立功赎罪，尽力减轻自己的罪责。

    如此，某些人想必会惴惴不安。

    这样想着，乔梁心里很快意，似乎方正泰死因的谜团正在逐渐解开，或许很快，真相会***。

    想到九泉之下不能瞑目的方正泰，想到远在美国的方小雅，乔梁心里感到了些许安慰。

    这时安哲到了，大家随即上车。

    很快，车队出发，吕倩带着警车开道，邓俊带着后勤服务车随后，后面是三辆中巴。

    安哲、徐洪刚和秦川分乘三辆中巴，其他人按照安排分别乘坐，叶心仪带着记者坐在安哲这辆中巴上。

    安哲这辆中巴上还有张琳和程辉。

    车队缓缓驶出市委大院，直奔高速。

    南下之旅开始了。

    不知此行会发生些什么。

    车队上了高速不久，乔梁就忍不住开始打瞌睡，艾玛，昨晚和姜秀秀持续不断销魂折腾了一夜，消耗实在太大，这会有些撑不住了。

    乔梁坐在靠近门边的单座上，安哲坐在他对过，一个人占俩座。他这一打瞌睡，安哲就觉察到了。

    “小乔，昨晚没休息好？”安哲转头看了下乔梁。

    “额……”既然安哲觉察到了，乔梁也不好随意撒谎，就点点头。

    “为什么没睡好？”安哲问了一句。

    “主要是想到这次南下，路上有很多事要做，这一想，大脑就兴奋了，就失眠了。”乔梁自然不能说出实情。

    安哲点点头，这小子的理由似乎说得过去。

    “那你睡会吧。”安哲说着，脑袋往椅背一靠，闭上眼。

    乔梁知道，安哲闭眼未必是打瞌睡，他有闭眼思考的习惯。

    让安哲这么一问，乔梁虽然还是倦乏，却又不困了，脑袋靠在椅背，两眼看着前方，眼皮虽然发涩，却合不上。

    这时坐在安哲后面的张琳和叶心仪，看安哲似乎在打瞌睡，就开始小声交谈。

    “我猜这家伙在忽悠安书记。”叶心仪悄声对张琳道。

    “你怎么知道的？”张琳的声音同样很低。

    “早上来的时候，我看他神情倦怠，就问他，他说昨晚做了快乐的事呢。”

    “啥快乐的事啊？”张琳心里一动。

    叶心仪趴在张琳耳边嘀咕了一句，说完还有些不好意思。

    “噗……”

    张琳忍不住轻声笑了一下，忙捂住嘴，尼玛，这快乐之事原来是人在人上肉在肉中。

    叶心仪也捂嘴笑，接着道：“你说这家伙能吹不？”

    “不但能吹，而且敢吹。”张琳附和着，这家伙如此和叶心仪说，叶心仪自然是不信的。

    但张琳却信，这家伙昨晚一定和姜秀秀做了肉在肉中的快乐事。

    如此一想，张琳心里不由又有些微妙的感觉。

    “是啊，真敢吹。”叶心仪点点头，“不过虽然不知道昨晚他到底干啥了，但我却是不信的。”

    “你怎么这么确定？”张琳道。

    “因为昨晚我亲眼看到他自己回宿舍的，今天一早自己出来的。”

    张琳知道姜秀秀今天一早要回松北，听叶心仪这么说，猜昨晚姜秀秀应该是在乔梁回去之前或者之后去了他宿舍，今天一早离开的，虽然叶心仪住在乔梁对门，但她没发现。

    虽然张琳猜到了这些，但却不想告诉叶心仪。

    张琳接着附在叶心仪耳边低语了几句，叶心仪随即脸红了，轻轻打了张琳一下，低低道：“去去，胡说啥呢，你才这么想……”

    张琳轻笑起来。

    听到张琳和叶心仪的轻微动静，乔梁转过头看着她们。

    看乔梁回头，叶心仪神情有些扭捏，张琳无声笑了下，冲他眨眨眼。

    乔梁也眨眨发涩的眼皮，看她们这神情，似乎她们在谈论自己，说不定叶心仪在和张琳分析，自己早上和她说的那快乐之事。

    想到这里，乔梁呲牙一笑。

    看乔梁呲牙笑，叶心仪撇撇嘴。

    乔梁又笑了下，然后转过头，靠在椅背闭上眼，这会儿困意又上来，不知不觉迷糊过去。

    不知过了多久，乔梁听到耳边传来安哲的声音：“到前面服务区休息一下。”

    乔梁迷迷瞪瞪睁开眼，随即清醒过来，忙摸出手机给前面开道的吕倩打电话。

    接着车队进了服务区，大家下车，有的去放水，有的在附近活动身体。

    乔梁跟着安哲进了卫生间，站在一起放水的时候，偷眼看了下安哲的柱子哥，不由一乐，嘿，这家伙那玩意没自己的大。

    随即乔梁暗叫罪过，怎么能随便看大领导的那玩意呢？

    安哲边放水边不经意瞥了一眼乔梁那地方，嗯？这小子那玩意不小啊，女人肯定都喜欢。

    低头看看自己的，安哲暗哼一声，虽然自己是他大领导，但这玩意却比不过他。

    放完水，乔梁用冷水洗了把脸，感觉精神了一些。

    出了卫生间，大家在车旁随意溜达交谈着，烟瘾大的趁这会赶紧抽几支。

    安哲也点着一支烟，边吸边和张琳、叶心仪说话。

    “路上，你俩在我后面嘀嘀咕咕啥呢？”安哲道。

    张琳和叶心仪对视一眼，叶心仪接着道：“安书记，没嘀咕啥，我和张县长交流工作呢。”

    “对对，交流工作。”张琳忙附和。

    安哲暗暗哼了一声，这俩娘们在撒谎，她们以为自己刚才在前排打瞌睡没听到，却不知自己虽然闭着眼，根本就没睡，她们谈话的声音虽然不大，还是被自己隐隐听到了一些。

    似乎，她们谈论的话题和乔梁今早的萎靡不振有关，似乎叶心仪说乔梁忽悠了自己，又说他昨晚做了什么快乐的事。

