    “妹妹~媛媛妹妹~我们去和爷爷他们一起钓鱼吧！钓鱼可好玩了呢！”

    从酿酒作坊回到家，我们的小胖子带着俩妹妹在院里玩了一会，就开始撺掇两个妹妹去钓鱼了，自从上次钓到鱼之后，我们的小胖子对于这个钓鱼就开始感兴趣了，不过爷爷们一直没有来钓鱼，我们的小胖子就没有机会了, 这不爷爷他们来钓鱼了，我们的小胖子总算是待着机会了。

    “呵呵～鱼鱼～琼琼玩～”

    “嘻嘻～媛媛要去找爷爷钓鱼～”

    好嘛！我们俩妹妹听到哥哥说要去钓鱼，马上就兴奋的附和起来。

    “嘿～你个臭小子，去钓什么鱼，马上就要吃饭了，爷爷他们也要回来。”

    而听到自己儿子说要去钓鱼的孟林, 那是气不打一处来，钓鱼可是在水边, 而水边可不是让小孩子玩耍的地方。

    “额~”

    好吧！我们的小胖子是有一点小机灵劲，但听到爸爸说不能去钓鱼，顿时就有些蒙圈了。

    “呵呵~吃饭饭~琼琼吃饭饭。”

    “嘻嘻~媛媛也要吃饭饭。”

    而我们的两个小可爱听到要吃饭饭了，那钓鱼的想法就完全抛之脑后了，这不都围着孟林喊着要吃饭饭了。

    “哈哈~在等一会，等爷爷奶奶她们回来我们就吃饭饭。”

    看着围着自己的两个小可爱，孟林心里觉得那个甜啊！在看看自家圆乎乎的宝贝儿子，孟林心里想再要一个孩子的冲动又上来了，当然了，孟林自然不会是嫌弃自家的宝贝儿子，最主要的是想要像小家伙一样可爱的女儿。

    同样的，现在和思思说话的王英也把目光看了过来，她此刻的想法多半也和孟林的差不多。

    “嫂子~趁现在还年轻，你和孟哥抓紧时间在要一个，到时候就儿女双全了。”

    看着王英直愣愣地看着围着孟林转的两个小可爱，作为特殊人群的她一下就明白了，这不就笑着打趣了起来。

    “我和你孟哥还真有这个想法，只不过现在事情这么多, 要是我怀上了, 到时候你孟哥就忙不过来了。”

    对于思思的打趣，王英倒是很认同，自家的儿子虽然有些小调皮，但在她心里那就是可爱的标志。

    对于在要一个孩子的事情，她和孟林也讨论了很多次，不过最后都是因为面前的事情太多而放弃了。

    “哎~你说项风也真是的，一天就知道在家带孩子，也不想着帮孟哥分担一点事情。”

    听到王英的话，思思直接就开始吐槽项风了，当然了，这个吐槽也就是嘴上说说，心里可不是怎么想的。

    “孟哥~怎么样，准备什么时候在要一个孩子，我看你刚才看宝宝和媛媛的眼神可是有些不对啊！”

    吃了午饭把三个小东西哄睡午觉之后，项风和孟林就坐在一起闲聊了，这不聊着聊着项风就和孟林说起孩子的问题。

    “嘿~你小子还好意思说，你看你现在干的这些事情, 我哪有时间想孩子的事情。”

    孟林和王英不一样，王英那边是不好明说，但孟林对项风可不会客气，对于项风这久做的事情，孟林都搞得头大了许多，现在别说要孩子了，就是把这些事情管好就很不容易了，这不直接就开始怼项风了。

    “嘿嘿~孟哥，你说说你，这个忙不过来就招人嘛！咱现在有钱，又不差那点工资，何必把自己搞得这么累。”

    对于孟林的话，项风就保留意见了，这不嘿嘿笑了笑就开始给孟林支招了，对于当甩手掌柜的项风来说，只要能花钱的事那都不是事。

    “你小子说的轻松，就我们这个烂摊子，你说谁会愿意来接手。”

    看着项风说的轻松，孟林直接被气乐了，就项风这个做事风格，东一榔头西一棒槌的，估计也只有孟林能受得了了。

    “好了~不说这个了，还是说说酿酒的事情。”

    这会项风是被孟林怼的没有脾气了，这不笑着就开始转移话题了。

    “按照目前的酿酒的进度，最少也得十天才能完成，不过等去接琴琴的时候就可以把人参给运过来。”

    听到项风开始说正事了，孟林想了想就对着项风说了起来。

    “那行~你去龙山镇，我去吴家村，顺便看看果园的情况怎么样了。”

    前些天去了龙山镇，要说在不会吴家村，项风估计外公和外婆会有想法了，这不就和孟林开始分工。

    时间总是过得很快的，这些天项风每天都往农家乐那边跑，当然了，他去可不是不放心曹金旺父子，而是带着小家伙去农家乐找哥哥和姐姐玩，没有办法，李林现在那是每天都是农家乐那边打卡，而且一去就在酿酒作坊带着。

    “好了~我和宝宝就去一晚上，明天一早我们就回来。”

    在农家乐吃了午饭之后，项风和孟林就准备去龙山镇和吴家村了，而看着项风抱着小家伙准备出门的时候，我们的思思就有些舍不得，这不项风左手抱着小家伙，右手搂着思思就开始安慰了。

    “妈妈~琼琼~爸爸~小姑~快快回家家~”

    好嘛！还有我们的小家伙，这不听到爸爸在安慰妈妈，我们的小家伙也张着小嘴开始安慰妈妈了。

    “好~妈妈在家里等着你们，你们要快点回来哦！”

    有了小家伙的打岔，思思的心情也好了许多，这不也不在委屈了，脸上也露出了笑容。

    “爸爸~我也想和妹妹一起去接小姑呢！”

    好嘛！我们的小胖子可喜欢妹妹了，这不不和爸爸去接小姨，反而要和妹妹去接小姑。

    “好~你和妹妹一起去，不过可不能调皮，要听叔叔的话。”

    对于小胖子要和妹妹一起去吴家村，孟林那是一点也没有犹豫就答应了，反正这小东西在家也是一个小累赘，还不如让项风去头疼，这样王英还能轻松一点。

    “恩恩~我会乖乖听话的，我可是乖乖涛。”

    好嘛！只要能和妹妹一起去接小姑，我们的小胖子那是有多不要脸就不要脸，这不连乖乖涛都说出来了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

