    皂隶匆匆去进去通报，过不多时，便回来道：“周差役在刑房等你，哈，陈公子，小的给你带路。”

    态度变化得真快，陈凯之不禁莞尔，随他进了衙内，在六扇门前停下。

    这六扇门分别是‘刑’‘礼’‘工’‘吏’‘户’‘礼’六房，是县衙里主要的机构，陈凯之大喇喇地走进去。

    本是坐在这里的周差役连忙离坐，满脸堆笑道：“哎呀，是陈公子，今儿吹什么风，陈公子怎的来了？”

    和昨日的态度简直判若两人。

    宋押司的亲戚啊，这家伙也不早说，害得差点得罪了他。

    周差役昨夜听了帮闲的添油加醋，心里还有一些不安呢，宋押司乃是县尊大人面前的红人，若真是得罪了他，往后可还怎么混？

    陈凯之道：“周官人，你好。”

    “不要说这样的话。”见陈凯之客气，周差役瞪大眼睛，亲昵地道：“什么官人不官人的，就一个贱吏，你这样称呼，没的让人笑话，以后叫周老哥，我叫人上茶。”

    陈凯之笑吟吟地道：“茶水就不喝了，其实是有事想请周老哥帮忙，昨日你问我户籍，我回去找了找，竟发现真的遗失了，你说，这可怎么是好？这没有户籍，可是大罪啊，我左思右想，周老哥在衙里人面广，能否帮我办一个。”

    很不合理的要求。

    户籍有这么好办？

    你以为你是谁？

    若是昨天，周差役早就怒目金刚，提着戒尺拿人了，一看你獐头鼠目，就不是好东西，拿下，回去打一顿再说。

    可是……昨天是昨天，今时不同往日了啊。

    周差役脸上堆着笑，心里忍不住想：“他不寻宋押司，却来寻我，莫非是想避嫌？又或者是，这样力所能及的小事，宋押司不屑为之？哎呀，这倒是叫我心里一块大石落地了，这样的人情，不给白不给。”

    周差役便欣然地道：“这个好说，若是别人，肯定是没这么轻易的，可是我与你投缘，昨日乍看你，便觉得你不是寻常人，哈哈，这事，周老哥帮你办着。”

    周差役心里甚至隐隐期盼，若是宋押司肯另眼相看，在县令大人面前美言几句……

    周差役让陈凯之先安坐，自己则兴冲冲地跑去了隔壁的户房，过不多时，有个户房的文吏进来，客客气气地问了陈凯之的姓名和籍贯后，便又回去了，半响之后，周差役便拿着一份黄纸的户籍过来，上头清晰地盖了户房的大印，交给了陈凯之。

    很多可能极难的事，其实要办起来很容易。

    陈凯之捏着这轻薄的一张黄纸，心里感慨：“还好凯哥不是一般人，否则早就死了一百零八遍了。”

    所谓阎王好惹，小鬼难缠，似周差役这样的人，就是小鬼，在县里混了许多年，早就便成了油子，平常人要找他办事，比登天还难，你就算不办事，他还要寻个空子找你麻烦呢。

    可只要设定好套路，摸透了对方的底细，看上去好似难如登天的事，周差役这等混子也能轻易帮你办下来。

    有了户籍，陈凯之心里大定，终于不怕招摇过市碰到警察叔叔了。

    周差役笑着来套近乎道：“不知陈老弟现在做什么营生？”

    陈凯之信奉他上辈子混社会的准则，能忽悠的事尽量忽悠，没必要忽悠的，却绝不和人说半句假话，因为真话越多，反而显得你真诚，给人留一个好形象。

    他摇头道：“现在无所事事，周老哥别取笑。”

    周差役哪里敢取笑他，心里说，老弟，你有宋押司啊，还怕没有营生？

    当然，周差役是不能点破的，难道说我派人跟踪了你，得知你和宋押司有交情才和你交朋友的不成？

    他笑嘻嘻地道：“我看你一身儒雅，文质彬彬的，倒像是读过书的，噢，正好我家县令为了教化一方，特意请了名儒方正山方先生来县学里教书，为的是应对年末的县试，这方先生前几日才到了县里，和县尊商量，说是要取一名青年俊彦收入他的门下，县尊大人大喜，已说了，后日让诸生们都去试一试，谁若是受了方先生的青睐，由县里就会供应他的吃喝，直接将其列为廪膳生，公子可有意吗？”

    这个时代的规矩，倒是和陈凯之所想的不同啊，陈凯之记得在明清时期，廪膳生是要考了秀才才有资格的，在这里是县老爷说了算吗？

    不管怎么说，陈凯之心动了。

    包吃包喝包住，还有一个感觉很有前途的老师，哎呀，就差送个老婆了，现在户口问题解决了，这‘工作问题’似乎也该努努力才是。

    怎么看着，这个所谓门生有点像上一辈子的公派留学生呢？

    有前途，我喜欢！

    陈凯之不露声色道：”后日？考的是什么？“

    周差役笑道：“我若是知道试题是什么，我也就去考了。不过想必不会容易，方先生的名气很大的，莫说是寻常的读书人，就算是一些家里有族学、私学的名门之后，也动了心，应考者不少呢。”

    “我也可以去？”陈凯之愈发动心了。

    周差役心里却道：“方先生乃是名士，要让他收你为徒，却是难了，当然，无论你有没有机会，这都没关系，最重要的是你和宋押司有不可描述的关系，再卖你个人情也无妨。”

    于是周差役笑容可掬地道：“陈老弟啊，本来想要应考，却也是不易的，若是人人都去考，这哪里管得过来？所以非要有人举荐才可。不过不要紧，我一见你就投缘，啧啧，你跟我那过世的兄弟简直生得一模一样，这第一眼见你呀，就好像是与早夭的兄弟重逢一般，心里透着亲切，缘分啊，想不到自己的故去的亲兄弟，就这么活生生的在跟前，小老弟，你放心，这事，哥哥为你办了，你后日只管来衙里，我想办法给一封荐信你。”

    像你死去的亲兄弟……

    陈凯之目瞪口呆地看着周差役这一张坑坑洼洼的大饼脸，陈凯之要哭了，眼角有些湿润，恨不得找块豆腐撞死自己。

    “多谢周……周大哥。”本来还想拉几句家常，可陈凯之被周差役死去的兄弟吓着了，无语凝噎。

    心里有了底，陈凯之连忙告辞，有了户籍就算是成家了，若是能有幸成为大儒的高徒，还包吃包住，这就算是立业了。

    嗯，不要急，凯哥慢慢把事办了。

    回到客栈，手里的银子只剩下半两，换成钱也不过是五百钱而已，陈凯之这才有些紧迫起来，真的得先安顿下来才好，所以这两日不能闲，后日就要考试了，要努力，先打听打听再说。