    第171章 清理门户不该高兴？

    萧鼎露出满意笑容，强大的斗气是他能越阶而战的根本之一。

    看着手中蕴含陨落心炎的部分力量，他隐隐察觉到另外一股类似的本源。

    难不成是另外一朵？

    萧鼎准备去看看，说不定能捡到另外一个老爷爷。

    “你炼化异火的轻松模样让老夫情何以堪？”

    药老幽幽道：“老夫当时吞噬这骨灵冷火，当真是九死一生，不，若非……若非有人帮我，多半是十死无生。”

    “人和人不能比的，别羡慕我。”

    萧鼎得意一笑，他可是开挂的人，肯定比这个老爷爷厉害。

    药老撇撇嘴，酸溜溜道：“老夫都在怀疑这焚决是不是给你量身定做的，你吞噬异火越来越容易了，至少这次比上次吞噬青莲地心火还要容易许多。”

    “或许吧，谁让我体质特殊呢。”

    萧鼎耸耸肩，“话说海心焰呢，吞噬了它，估计还能提升个几星，说不定能达到斗宗。”

    “不急，你一下提升一个大境界，最好还是巩固以后再吞噬异火，斗皇境界可是和斗王境界有很大不同，你需要时间熟悉。”

    药老摇头，没有急着让萧鼎继续吞噬海心焰。

    “行吧，我们得出去了，这次又耽搁半年多时间，打乱了我原本的计划啊。”

    萧鼎皱眉，他原本准备回去看看，结果因为忙着吞噬陨落心炎耽搁了。

    “你还有什么计划，不就回家吗？就算一年半载不回去，也没有什么事，但是你现在被魂殿护法盯上，反而不适合出去。”

    药老说到这里，百思不得其解：“老夫到现在也不明白，这个鹜护法为何要针对你，在外面你再妖孽，也只是个年轻人吧！”

    “可能是我长得太帅，让魂殿忌惮了吧。”

    萧鼎笑道。

    药老一阵翻白眼：“好好说话，老夫在讨论正事呢，你身上或者身后有什么特殊让他盯上？”

    萧鼎沉吟了刹那，道：“多半因为我的家族，你不是说我的血脉很厉害吗，可能是这事吧。”

    “你们家族曾经的敌人？倒有可能。”

    药老摸着下巴：“你这种血脉确实很强大，远古时代你们家族也不会弱小，这个魂殿如今是大陆顶尖势力，说不定知道你家族底细，在看到你血脉觉醒后，想要遏制你成长吧。”

    “嗯，肯定是被我惊才绝艳的天赋吓坏了，想要将我扼杀！”

    萧鼎哼道，虽说药老误解的血脉是假的，可是鹜护法想杀他这件事原因大体如此。

    否则他也想不出鹜护法还有什么理由杀他。

    “有点麻烦啊，魂殿这种庞然大物，就是被你拿来当大旗的丹塔都多次在他们手中吃亏。”

    药老皱眉，凝重道：“老夫觉得你真的要低调了，魂殿护法已经明面要杀你，可见对你很重视，说不定你在外面一露面，就会惹来他们。”

    “哎，我明白，以后用其他身份行动，反正我掌控多种属性斗气，伪装一个新身份不难。”

    萧鼎无奈地点头，想到海心焰，询问：“话说你杀了韩枫没？”

    “还没有，老夫需要一个见证人，你看着老夫杀吧。”

    药老脸色变得不太好，他挥挥手，一个半透明灵魂出现，处于沉睡状态。

    “海心焰已经被老夫从他灵魂中剥离出来。”

    药老翻开另外一只手，一团海蓝色火球浮现，蕴含着强大能量，只比全盛时的陨落心炎差一些。

    萧鼎点点头，看着韩枫的灵魂，有些不解：“你杀就杀吧，让我看着做什么？”

    药老将海心焰收起来，傲然道：“你懂得什么叫做仪式感吗？”

    “行吧，你快进行自己的仪式吧，我还有事呢。”

    萧鼎后退一步，给药老发挥的空间。

    结果这老头看着萧鼎不怀好意道：“让你看着，还有一个意思，知道杀鸡儆猴吗？”

    萧鼎脸色一黑，瞪着药老：“你个不正经的老头，觉得我是猴子？”

    “老夫只是比喻，你这是自己对号入座。”

    药老背着手，一副高人模样。

    “切，不用吓我，你这老头子我可没有兴趣坑，我又不穷。”

    萧鼎撇撇嘴，“我也算洗劫一个宗门的人，身家丰富，而且我是一个好人，是一个有见识的有志青年，可没有他这么鼠目寸光，不知好歹。”

    “厚脸皮还差不多。”

    药老都给这家伙逗笑了，只在看向韩枫才脸色冷下来，挥挥手将之震醒。

    韩枫哆嗦了一下醒来，看到药老，想到之前的事，恐惧道：“老师，我错了，你原谅我吧！”

    他直接跪下，啪啪啪给自己打耳光，痛哭流涕：“都是徒儿一时糊涂，被那慕骨老贼蛊惑……”

    “跟这种白眼狼多逼逼啥，看着都恶心。”

    萧鼎不耐烦地打断韩枫求饶。

    “你是谁？卑鄙小人，竟然偷袭我！”

    被打断说话，韩枫怨毒地盯着萧鼎。

    就是这人隐藏在岩浆中趁机偷袭，否则他怎会死！

    “他算你的师弟。”

    药老冷冷道：“他确实有点卑鄙，但没有做什么欺师灭祖之事，相反，在自己师门迦南学院被你们攻打之时，还全力以赴出手相救，改变了战局。”

    韩枫沉默，立马变脸：“原来是师弟，还是为保护迦南学院才偷袭我，真是一个……”

    噗！

    药老一掌拍下，将韩枫直接打得灵魂碎裂。

    “果然，你还算狗改不了吃屎，见风使舵。”

    药老目光冷冽，彻底对这个徒弟失去了希望。

    溃散的韩枫露出茫然，接着怨毒吼了一声：“为什么！”

    在一声质问中，韩枫魂飞魄散。

    “你看吧，这种人不会觉得是自己的错，只会认为你有问题。”

    萧鼎耸耸肩，主动走向护罩，准备向岩浆深处去。

    “你就不知道安慰一下老夫？”

    药老郁闷追上来。

    “年龄这么大了，有什么看不开的，而且杀掉恶徒，清理门户，不该高兴吗？”

    萧鼎淡淡回答：“你应该想着自己还有我这么优秀的弟子，以后躺着都能成圣。”

    “够不要脸。”

    药老笑了笑，察觉萧鼎的方向不对，惊讶道：“你去下面做什么？”

    “我感应到一股类似于陨落心炎的波动，像在召唤我，好奇过去看看。”

    (本章完)

