    国内网络上的消息一时间惊疑不定。

    没有任何刻意的运作，但舆论的风向却奇葩的微有改变。

    注意力全部放在了这惊人的三百首韩语歌曲上了。

    【什么神仙能一股脑甩出三百首歌曲？这TM不会是抄袭的吧！】

    【我是留学生，我听了的，完全就是H国本土风格的音乐！】

    【卧槽？！难不成真是抄袭？！】

    【你在说什么傻话啊，李文音又不是没有示范过现场写歌......】

    【我总觉得有点不可思议，甚至像是在做梦。】

    【废话，这TM是人了？！小说都不敢这么写！！】

    【我百思不得其解，这TM到底是怎么做到的？！】

    【人间谜题+1】

    就在网友们热切讨论的过程中，一则惊爆眼球的消息砸入了华国的互联网。

    之前被愤怒的网友们攻击的时候，李文音没有露面，但是李文音大学的室友却坐不住了。

    “真的，质疑什么，也别质疑李文音的高产，就在《华夏·国风》专辑发布后没几天，李文音就跟我们说过，他甚至下一张专辑都准备完毕了。”

    这则消息当场就将互联网炸开了锅。

    当李文音室友的身份被核实以后，所有人都惊呆了。

    无数的人心里想的只有两个字。

    卧槽！

    当然，这些事情李文音也完全没有在意，目前正是战斗的关键时刻，根本无暇他顾，甚至要比之前准备的一个月更加忙碌。

    若说之前是箭在弦上，不得不发，那么这一次若是准备不充足，那就只会变成骑虎难下。

    国内消息沸沸扬扬的同时，一切后续也准备妥当，李文音又来了下一波的sao操作。

    发歌已经过去了一整个月。

    李文音在H国的热度空前爆炸，这短短的一个月过去，人气还有疯狂暴涨的趋势。

    从未见过哪个H国明星，可以一瞬间暴涨如此之高的人气！

    一夜之间火遍全H国不是夸张。

    H国本土的音乐人头皮发麻。

    奋力的想要抵挡，却发现，量大，真的是无敌，甚至完全可以逆天改命。

    一个月的时间，努努力，整个韩语乐坛也倒是可以弄出不少的作品。

    但照比这三百首，还是显得有点少。

    一夜一次的人，逼迫一下，一夜三次倒是也可以有。

    但是质量肯定是下坡路的。

    但你让他一夜百次。

    那就有点为难人了！

    此消彼长！

    李文音并不担心自己的操作会无法取得成效。

    直接将六年间三百首最火爆，绝对能够经得住时间考验的歌曲，一股脑投放到一个市场，那么这个市场就算再饥渴，也绝对会直接被撑爆炸。

    后续反击？

    冲击可能会有，但是问题不大！

    但这仍然不是李文音想要的。

    第二个月，李文音的操作，直接再次炸穿H语乐坛。

    再次与三家平台续约第二个月，根本没有受到任何的阻碍。

    尝到了爆炸般的甜头，三家公司迫不及待的续了第二份约。

    这一次，李文音占比三成，华娱占比两成，三家公司占比五成。

    同意的很痛快。

    毕竟，做出了如此爆炸的成绩，却依旧只要三成的占比，连身价暴增都谈不上。

    这不就是送的第二批钱吗？！

    华国果然好人啊，给我们思密达送钱来了。

    三家公司帮李文音第二轮推广更尽力了，甚至于连带着之前的歌，也一同推广。

    这一次的歌曲并不多。

    但只是相对来说的。

    准备了八十首歌，但是放出去的只有三十首。

    这一次轰炸的，全部都是女团歌舞。

    毕竟，一个月时间很紧迫，三个女团加班加点排练舞蹈，能达成这个速度，已经要了亲命了。

    但依旧是三张女团专辑同时间投入本就爆炸的市场。

    不遗余力的宣传，李文音亲手打造的三大女团，种种噱头一时间令这三个女团的名气瞬间飙升！！那名气直升的势头，看傻了华国的网友们。

    你李文音在华国没动地方，怎么就能在H国搞出这么大的名堂？！

    好家伙，这WP女团的《DDU-DU DDU-DU》发行一个月，就已经有席卷整个亚洲的迹象了。

    到处都是嘟噜嘟噜！

    有嘟噜嘟噜的地方，更是还有着另一群猫娘。

    这谁顶得住啊。

    可爱的，性感的，炫酷的。

    这一下，那些宅男死忠粉们也坐不住了。

    要说在为偶像上花钱，宅男绝对算是一个不小的力量！

    收拾这三个女团，让她们拼命的方法也超级简单。

    只要完成了这个任务，出名蹿红是一定的。

    接下来安排的商演，节目宣传，通告费女团分8成，公司抽1.5成，李文音抽0.5成。

    女团们疯了。

    以前的那些卖身契，不仅赚不到钱，甚至还很有可能欠钱，更会面临着种种被潜规则的事情。

    但这一次，如果说李文音要潜规则，这些女团们绝对眉头都不带皱的。

    八成！

    这真的是来自华国的好人啊！

    有钱能使鬼推磨，一时间，女团们训练的情绪更加高涨，恨不得天天出去接各种商演来宣传，狂热的样子让李文音也不得不感叹了一声，H国女团的素质确实很强。

    而与此同时，李文音的歌曲，也不断的低价卖出歌曲影视剧片头片尾曲的版权，活跃在H国娱乐业的每一个角落。

    乐坛站稳了脚步后，女团的入场，开始蚕食起了商演这块大蛋糕。

    H娱公司彻底有些坐不住了！

    你这是要了人亲命！！

    但李文音完全没有任何向影视圈发展的想法，甚至让自己旗下的女团主动配合影视剧各项宣传，优价出售片头曲片尾曲，靠着自己暴增的人气帮助影视圈收割人气。

    影视圈与李文音建立了这样的合作关系后，自然对音乐圈的事情稍微不在意了一些。

    损失的钱可以从这方面弥补，看情况似乎更加有赚头！

    合纵连横！

    那些独立出来的音乐室，音乐人，行业前景一下子瞬间变得岌岌可危了起来。

    华国的网友们被这接连不断的消息轰炸的有点傻眼。

    这TM完全就是直接给人H国流行音乐人的饭碗给砸了啊！

    无数消息，每隔不到一个月，就轰炸一次华国的互联网。

    网友们甚至逐渐麻木了。

    这么长时间的布局，华国的网友们也倒是似乎明白了什么。

    很多国内的哈H粉丝们，在关注韩娱的时候，人傻掉了。

    自己家哥哥姐姐似乎糊的不要不要的，不断的寻求曝光，但是人气依旧直线狂掉。

    反而是李文音这条过江龙，一不小心踩了过去，踩死了一批地头虫。

    果然一月份中旬，三个女团放完近乎一百首女团唱跳歌曲，每个团队爆发三张专辑，人气最为高涨之时，李文音的sao操作再一次袭来。

    合同签约结束。

    李文音却不再续约了！！

    这个操作瞬间将H国的三大音乐平台打懵了！

    一则新闻的横空出世，令华国人，H国人，彻底明白了李文音的算计。

    脏！

    太脏了！

    这TM打出稳稳的名气以后，说撤就撤！釜底抽薪！

    新闻之中赫然报道着，扣扣音乐登录H国，李文音旗下所有的歌曲，全部从H国三大音乐平台中，来到了扣扣音乐上！

    更可恨的是，在这几个月里，扣扣音乐一点都没闲着。

    疯狂的搞H国本地音乐的版权授权，除去本来曲库，更是猛然增加了一大批的H国优秀歌曲。

    再加上李文音的这三百首。

    扣扣音乐登录的一瞬间，很多H国歌迷蓦然发现，三大平台有的，扣扣音乐也有，三大平台没有的，最近狂追无法自拔的李文音，赫然也有。

    更何况，似乎不仅仅是这三百首，其他的作品也有近一百首！

    也就是说，作为李文音的H国粉丝，你要是想继续追，你就必须要开扣扣音乐的会员。

    粉丝们本来以为是割韭菜。

    但当下载了扣扣音乐后，却蓦然发现，扣扣音乐的会员，照比三大平台......

    简直就可以说是白菜价了！

    首月半价，年费七点五折，包月2400韩元！

    折合人民币，一个月14块。

    甚至比国内还贵了两块钱！！

    反过来看其他的三大音乐平台呢？！

    首月或许确实不贵，一百韩元的活动就能开。

    但后面一个月6900韩元，高级一点的会员12000韩元，或者前六个月每月5400韩元，6个月以后7400韩元，甚至是次数收费的千次16000韩元的价格。

    相比扣扣音乐，赫然发现。

    用扣扣音乐，尼玛赚翻了。

    一时间，H国歌迷们纷纷高喊着鹅厂牛B，一边续费起了年费会员。

    绿绿的小钻石，令人一阵心炫神迷。

    ......

    一瞬间，扣扣音乐的流量暴涨！通过李文音名气的契机，以及扣扣音乐这缓缓割韭菜，温水煮青蛙的收费方式，H国歌迷们一致认为自己找到了圣地。

    但三大平台此时却完全傻掉了。

    送钱的国际友人一瞬间变成了豺狼虎豹，想要驱逐的时候却蓦然发现，李文音已经在韩娱彻底站稳了脚步！

    梦幻操作。

    而当李文音终于喘口气，放出了一张数据汇报单后，没过几日，便在国内疯狂传播了起来，令无数人目瞪口呆。

    韩流文化的席卷，收入上的重头戏还是电视节目，其次是电影电视剧。

    音乐圈的收入占比并不算非常多，但音乐的影响力却几乎是最大的。

    李文音这一次为期三个月的操作，直接从H国圈走8500亿韩元。

    折合人民币五十亿。

    扣扣音乐，亚娱公司，在这一次运作中，直接差点吃撑。

    而李文音扣去税务到手的分成，也瞬间来到了近乎十亿人民币。

    数据单的另一边更是直接将人看傻。

    李文音从中直接掏出了八亿人民币做公益，全部公示。

    山区建小学，农村修公路，拯救拐骗少女。

    前两个是公益事业常见的，但最后一个项目，便颇有些耐人寻味了。

    毕竟，李文音这一套操作之前，刚好就是韩娱在魔都做出的那些恶劣事件。

    这一刻，无数网友都炸锅了。

    【卧槽！这套操作我看呆了！】

    【李文音这是TM曲线救国啊！！】

    【李文音讲话了，你抵制韩流有毛球用啊，看我直接把韩流炸掉不就成了吗？！】

    【不对，李文音是自己化身韩流，屠龙少年终成龙。】

    【屁话，这叫用魔法打败魔法，用韩流打败韩流。】

    一切谣言，一切风传。

    在这铁一般事实的暴露下，全部不攻自破！

