    “我都给你想好了，毕业后就来公司帮我，你想去哪个部门？”

    金碧辉煌的办公室内，张海燕坐在沙发上对另一边的年轻女孩说道。

    张海燕，海天集团董事长，同时，也是叶寸心的母亲。坐在另一边的年轻女孩正是叶寸心，刚从学校归来，即将大学毕业。从学校来说，叶寸心还算是陈煜的学妹。毕业于清大计算机系的高材生，同时，也是个让人羡慕的富二代，俗称狗大户。

    “先声明，从职员做起，脚踏实地老老实实干，不可能直接让你任职高位。”

    张海燕在叶寸心说话之前先竖起一根手指，显然是怕叶寸心眼高手低。她能独自一人将叶寸心抚养长大，并且拉起这么大一个公司，能力绝对是一等一的，偏偏对自己这个女儿没什么办法，可谓是操碎了心。

    “好啦张总，”叶寸心白了自己老妈一眼，盘起小腿坐在沙发上，随手拿起一个苹果啃了起来。

    这是她给自己老妈拎过来的，但很显然，这更像是她给自己拎过来的。

    “我不打算来公司，你就放心吧，你那些高管位置留给其他大才吧，我要去干自己喜欢的事。”叶寸心轻飘飘说道，显然是早就有了自己的打算。

    “不来公司你想去干什么！”看着叶寸心那样，张总话中充满心累之意，对这个女儿，她是操碎了心。

    “参军啊！我打算去当兵。”说起参军，叶寸心来了兴致，脸上更是神采奕奕。虽然是女孩，但她却是比男孩还要男孩。

    只是她这话显然超出了老妈的想象，张海燕愣了一瞬，随即神色一变。

    “不行，我不同意。”张海燕语气前所未有的坚定，叶寸心都是让老妈这样子给弄得愣了下。

    以往无论她有什么要求，老妈就算反对，都不会这样的。这一次却是不知怎么回事。不过这可阻止不了她去当兵的想法。

    “那不行，当初我想读军校你就不同意，说好的大学读完以后我的事自己做主，你可不能反悔！我是肯定要去当兵的。”

    叶寸心要是那么容易就能被说服，那她也就不叫叶寸心了。从性格这一点来说，她跟老妈年轻时可是一个样。

    “不行，从小到大，你想做什么我都支持，唯独当兵不行！”

    张海燕态度坚定出乎叶寸心预料，干啥都行，当兵绝对不行。

    “老妈，你这是咋了？不就是当兵吗，又不是什么违法乱纪的事。”

    叶寸心不明白老妈这是咋回事，这反应明显未免太大了点。当兵又不是干什么坏事，就算不支持，也不至于这么反对啊！

    张海燕一时语绝，叶寸心这话，她确实不知道该怎么回答。为什么反对她去当兵？这事她怎么能说出来呢。

    张海燕坐在沙发上保持沉默，心中不知想些什么。叶寸心坐在另一边好奇看着她。心中千思百转，各种鬼主意如泉水一般涌出。

    “哎呀，行了老妈，我就去试试，能不能当兵还不知道呢！就算成功入伍了，那不也是两年义务兵么，两年后就回来了。”

    两年后能不能回来暂且不管，现在先把老妈给忽悠过去再说。叶寸心心中打着这样的小心思。

    “你非要去？”

    “哎呀，张总，你女儿还这么年轻，你不会就想让她把大好青春浪费这冷冰冰的公司上面吧。”叶寸心跑过去给张海燕揉着肩膀，一边说着好话卖着笑。面对老妈，只要使用这一招那都会成功的。

    “做什么不好，非要去当兵吗？当兵有什么好的，又苦又累。”

    “哎呀，张总、老妈，你就同意吧。”老妈一人把她带大，叶寸心现在明事理，还是懂地该怎么跟老妈相处的。

    “我不同意有用吗？”张海燕叹一口气，自己女儿怎么样他还能不清楚么！就算她不同意，也绝对会想尽办法跑去当兵的。

    “啊啊啊，老妈你最好了，我爱你！！”叶寸心激动地一下跳进张海燕怀里。

    叶寸心，既能英姿飒爽，也能可爱卖萌。未来火凤凰里最绚烂的一朵花。

    张海燕无奈笑了笑，就这样吧，或许去当兵也是一件好事。

    “工作工作吧，我不打扰你了！走了啊！”目的达成，叶寸心快速拿上自己东西溜了出去，走到大门口还冲张海燕挥了挥手。

    办公室大门再次关上，张海燕无奈摇头，起身走到窗边看着外面的车水马龙长叹一口气。眼中闪过一抹复杂神色，这个决定也不知道到底是对是错。

    叶寸心从电梯出来，张海燕的助理姚云正好带着一个男人走了进来。

    “咦，老姚！”看见姚云，叶寸心笑着招呼。作为自己老妈的治理兼小跟班，叶寸心对姚云自然不陌生。

    “这位是？”叶寸心看着站在姚云旁边的男人，不由好奇问道。

    “这位是张总的客人，来和张总谈合作的。”姚云笑着介绍，说完又对男人说道。

    “刘总，这位是我们张总的女儿。”

    “你好，刘总。”叶寸心和“刘总”握了握手，目光在对方脸上转了几圈才收回来。好像有些不礼貌，不过她可不管这些。

    “那你们上去吧，我还有点事，得先离开了。”

    随便说了几句，叶寸心找借口离开。

    走到大门处不由又转头看了看，口中念念有词，“刚刚那个刘总好像还挺帅的！”

    摇着头说了句，叶寸心走出大门。帅哥何其多，但刚才那人给她的感觉有些不一样。

    办公室，张海燕坐在办公桌前忙碌，大门突然被推开，张海燕不由抬头看去。

    谁这么没规矩，不知道进门要先敲门吗！心中这样想着，张海燕抬头就欲将来人先臭骂一顿。能走到今天，她可不是弱女子，正巧叶寸心的事让她烦心。

    抬头看清来人面貌，张海燕却是脸色突变，到嘴边的瞬间被噎住，再也说不出口。

    “呵呵，张总好像很忙啊！”

    来人走到张海燕对面直接坐下，气场瞬间充斥满整个办公室。

    饶是女强人张海燕，在这人面前都差了一筹。

