    第428章 挖了个寂寞

    昏暗的世界中，有着一片破碎之地。

    这里到处都是残破的，大地碎裂了无数块，而且漂浮在半空。

    有着大量的碎骨，残骸飘在空中，四周弥漫着一种灰暗的气体，极其狂暴，充满了杀伤力。

    弱小一点的人沾染一丝就能魂飞魄散，削骨无存。

    而这里飘散的残骸能够抵挡这种狂暴的气体侵蚀，显然是一些强大的古生物死后留下来。

    它们生前实力一定很强大，否则死后残骸不可能还能继续保存下去。

    “这里弥漫着一种强大的气息。”

    柳青一到来，立刻就察觉到了刚才的那种气息感应更强烈了。

    应该是太古时代的宝物散发出来的特殊气息。

    因为刚刚使用太古神魔精血洗练了身躯，从而有了某种特殊的感应，让他追寻过来。

    他先是观察了一圈，没发现有威胁的地方。

    但却没找到那股气息的具体位置，就在这个方位之中。

    从无数飘荡的残骸里面，柳青默默的感应和寻找。

    嗡！

    终于，在前面的位置，一股奇怪的波动扩散，仿佛是一种信号。

    柳青瞬间捕捉到了这种特殊的波动，目光一转，落在了一片巨大的残骸堆里面。

    那里堆积着大量的生物残骸，里面有着一丝一缕特殊波动传来。

    就是这！

    他很肯定，那一股特殊波动就在其中。

    里面难道藏着一件太古的宝物，否则为何能够察觉到那种特殊的古老气息存在。

    “是不是挖出来就知道。”

    柳青心思一动，闪身来到了巨大的残骸前面。

    来到近前，那种感觉更强烈了。

    “开！”

    他没有迟疑，施展秘术爆发出一股强大的力量，瞬间轰开了前方的巨大残骸堆。

    只听轰的一声，无数残骸被炸飞了出去。

    随之而来的是漫天粉尘，大量的骸骨化为粉末溃散，遮天蔽日。

    这里的一切更被遮住了。

    挥散了这股浩荡的粉尘，柳青终于看清楚里面隐藏着的东西。

    在残骸堆积的中心，居然有着一口破碎的玉棺。

    这口玉棺，通体晶莹剔透，散发着朦胧的神光。

    一眼看去，就像是一个完美的艺术品。

    但上面却有着一道道裂纹，烙印着一些古老的符文。

    这是太古时代的符号，蕴含着特殊的力量。

    “果然藏着东西。”

    柳青欣喜的看着眼前的玉棺，不过仔细对比自己身上的神秘铜棺，发觉上面的太古符文跟铜棺上面的并不相同。

    反而是铜棺给他的感觉更古老一些。

    “难道，铜棺是太古之前就存在的？”

    柳青若有所思的想道。

    他没多思考，目前不是想这个的时候。

    还是看看，这口棺椁里面隐藏着什么，是宝物，还是太古的神魔尸体。

    挖出一口玉棺，倒是引起了他的好奇。

    靠近玉棺，就感觉一股古老苍凉的气息扑面袭来。

    嗡！

    玉棺微微一震，仿佛感应到了某种气息，产生了共鸣。

    这是柳青身上残留的太古神魔气息所产生的共鸣，很奇妙。

    柳青神色惊异，就好像跟某种东西有了莫名的感应，似乎源自于同一个时代的一种气息共鸣。

    “太古神魔？”

    他若有所思，来到玉棺前仔细的观察上面的太古符号。

    只见他双眼中流淌着无数大道符文，运转着大道真解开始解析领悟上面的太古符号。

    时间一点一点过去。

    柳青一点不着急，而是默默的参悟上面的太古符号。

    很快他就有所收获，一枚枚太古符文飞了出来，落入他的眉心之中，得到了属于太古时代的符文奥义。

    这是太古时代的力量，很特殊。

    每一个时代，都有着属于那个时代的特殊力量。

    比如上古，远古，太古，所属的时代的力量是各不相同的，跟现在这个时代又是不相同的。

    就像是上古炼气士，跟现在的修炼是不一样，都是一个道理。

    而太古时代的力量，更古老，更原始，给人一种大道至简，反而没有太多的复杂。

    “大道至简，由简到繁，再由繁入简吗？”

    柳青若有所悟，从中悟出了某些大道奥义，道行有了更深的理解和提升。

    仅仅是一番参悟就对他的道行有了不小的提升。

    让他在接下来的突破更加顺利，大罗不远了。

    “让我看看，里面藏着什么。”

    他深吸一口气，一手按在了玉棺上面。

    只见他用力一推。

    咕隆隆...

    玉棺缓缓开启，一股尘封了无数岁月的气息扑面袭来。

    那是岁月的力量，尘封了无数年的岁月之力本来很恐怖，一般的生灵面对都直接化成枯骨。

    但柳青根本没有在意，反而是直接将这股浩荡而来的岁月气息一把吞噬炼化了。

    只见他身上亮起一条岁月之河，将那股岁月气息一卷吞入其中，融为一体，壮大了光河本身。

    “又壮大了一些。”

    柳青很满意，岁月之河壮大了不少。

    若是有着这样多的机会就好了，自己的岁月之河肯定能够快速的增长，甚至成为真正的岁月长河。

    只要岁月长河在身，万法不侵，岁月不磨，自己就永远不会被时间侵蚀而腐朽死去。

    这就是他的强大之处。

    轰！

    棺椁一开，光芒涌动，有着神韵蒸腾而起。

    一团神光朦胧的映入眼帘。

    柳青定睛一看，玉棺里面没有尸体，更没有宝物，只有一团璀璨的神曦漂浮在半空。

    “空的？”

    他有些无语，说实在的还是有些失望的。

    本以为有着一具太古神魔的尸体在里面，可惜没有，只是一团神曦。

    这一团神曦，应该是之前葬在里面的太古神魔彻底死去，惨留下来的一股神性本源。

    它就是太古神魔的不朽神曦，蕴含着太古神魔的强大本源。

    虽然没有神魔的尸体，但收获一团太古神魔的本源神曦还是不错的。

    至少它可以给自己带来不小的增益，淬炼体魄和灵魂，得到更大的提升和进步。

    柳青将那一团神曦直接取了出来，施展秘术层层封印，暂时收入囊中没有急着炼化。

    嘭！

    神曦一消失，玉棺顿时炸开，化作无数灰尘消散不见。

    看到这，柳青摇摇头有些失望。

    “还以为能挖出一具神魔尸体，只是挖了个寂寞。”

    他不满的嘀咕一句，转身离开了这里。

    继续前进，朝着前方玉符传来的感应方位而去。

    先去汇合其他人再说。

    (本章完)

