    时间，就这么在两人的拌嘴声中，悄然流逝。

    其实说句心里话，对于姜茶所说的去看医生这件事，王昊本身是很拒绝的。

    因为，就像他所说的那样，现如今这年头，精通针灸的高手本来就少，而在这本来就少的一拨人里，功底儿足够扎实，有资格帮他治这“内伤”的人，更是少之又少。

    随便叫个人来给自己扎针？

    王昊可不敢！

    事实上，怎么行针疗伤，如果是他自己的话，想做到这一点，并没有任何问题。

    可现在的问题就在于，他受伤的是右手，左手虽然也可以，但有些穴位却根本就够不着……

    翌日，上午九点整，一行三人再次出了门。

    和昨天的情况大致相同，他们在临出门之前，就已经有了明确的目的地——位于东川市城南，长寿路中段的长青诊所。

    来这里，是因为这间诊所的主人徐长青，是整个东川市赫赫有名的老中医。

    最拿手的本事，就是针灸！

    其实……

    从某种意义上来讲，王昊本身算得上是一个比较固执的人。

    想改变他早已经决定好的事，这个不是一般的难。

    但问题就在于，这种少了一只右胳膊的感觉……真的叫他很难适应。

    左手用不好筷子，这个不算什么大事儿，大不了就用勺子嘛。

    真正让他郁闷的是，解决完生理问题后，穿裤子、扎腰带，尤其是系鞋带时的不习惯！

    从早上睁眼起来那一秒开始算起，在王昊被姜茶全方位立体式的嘲笑了十几次之后，他终于怒了。

    然后？

    在这之后，就有了阿三通报上来的消息。

    城南徐长青，三十年老中医，手艺好、口碑棒，人品呱呱叫！

    经过一番深思熟虑后，王昊最终还是选择了……先过来，瞅一眼。

    如果这位阿三口中的三十年老中医，真的在针灸这方面颇有建树的话，王昊认为，有他这位王神医在关键处点拨那么一两句，自己这条右胳膊的内伤，应该能好的比预计中早那么几天。

    既然这样，那就……走吧！

    但在出门以后没几分钟，王昊就有点儿后悔了。

    因为，这东川市的早高峰，实在太堵，走走停停的，五分钟都没出一条街，愣是把他给堵得心里窝火。

    得长个记性，下次出门，必须得错开这段时间！

    抬起头，通过车内后视镜，看了眼坐在司机位置上，一脸习以为常的阿三一眼，王昊有些欲言又止，但最终还是什么都没说。

    有什么可说的？

    作为东川市土生土长……嗯，阿三是不是土生土长，王昊还真不知道。

    但是这个不重要，就算不是从小在这里长大的人，好歹也在这座城市生活、工作了很多年头，恐怕早就已经被这环境给驯化了。

    没什么可说的！

    一路上，车子摇摇晃晃，差不多过去四十多分钟左右，终于杀出了主干道。

    顺着渐渐稀稀拉拉的车流，又行驶了差不多五分钟，一行人终于赶到了他们此行的目的地——长青诊所！

    这间诊所，门脸倒算不上大，只不过有一说一，墙体外面铺设的木质墙板结构，还有门前挂着的葫芦，以及菱形木幡上题着的那个“药”字，乍一看起来，还真有些古色古香的意境。

    尤其是店门正上门，那块写着“长青诊所”的牌匾，那一手飘逸的草书，哪怕像王昊这种压根儿看不懂书法之美的俗人，都生出了几分不明觉厉之感。

    只不过……

    这些，花活儿而已！

    怀着满满的同行相轻之心，完全没有意识到，在不知不觉中，自己正在朝着自己曾经最讨厌的模样发展的王昊，就这么昂首阔步的耷拉着一条膀子，走进了这间诊所。

    嗯？

    挂号？

    排队？

    王昊还真是没想到，绕过正对着大门的屏风之后，这间所谓的诊所，还真有点儿让他意外。

    从外面看的时候，这门脸确实不大。

    结果没成想，走过屏风再一看，这内里大堂的空间可是一点儿也不小，足足有八十多平——这还不算后院！

    而现在，这八十平的诊所大厅里，所摆着的一排排椅子上，居然已经坐满了人！

    搭眼一扫，估摸着起码得有个四十来号病患。

    至于那位三十年医龄的老中医，王昊压根儿就没看到。

    唔……

    看到一位手里捏着张号码纸的老人，拄着拐棍撩开通往后堂的布帘子，王昊懂了。

    敢情这位坐堂大夫，还有自己的工作室呢！

    王昊低头朝阿三递过来的号码看了眼，挺吉利的，六十六号，六六大顺！

    但是抬起头，再这么一看，就觉得很窝心了。

    前面起码还有四十多号人，这得等到什么时候才能轮得到？

    似乎是读懂了王昊的心声，阿三连忙小声的说了句：“王先生你放心，徐老先生速度很快的，他曾经创下过一天之内，诊治过两百名病患的纪录，出了名的快狠准……啊不是，是出了名的，呃……”

    很明显，不管阿三这家伙的学历高不高，他上学那时候所学过的成语和形容词，早就全部都还给了语文老师。

    你欠你的语文老师一声对不起！

    扫了这家伙一眼，王昊没好气儿的挥了挥左手：“行了，解释什么？来都来了，我是在乎那一两个小时的人吗？”

    虽然很想问问阿三是怎么想的，以及他为什么不先过来给摇个号，然后估摸着时间差不多的时候再接自己过来，但如今人都已经站在了这间长青诊所里，王昊最终还是决定算了。

    “我先去外面抽根烟，你在这里等着，轮到我了就去外面叫我。”

    “可是……”

    听到王昊这话，阿三有点儿傻眼：“那个……王先生，我是你的保镖啊，你自己在外面……”

    哟，你还知道你是我的保镖呢？

    就凭你这两下子，真要出了意外，到时候该是谁保护谁？

    见这家伙朝自己耷拉着，如今正在空气中随着惯性一晃一晃的右胳膊，王昊没好气儿的瞪了他一眼：“看什么看？信不信我光用这只左手，都能把你打哭了？”

    “……信，我信！”

