    正常情况下在地下种田，成本异常高昂，一点是因为开辟地下空间本就需要相当大的成本。另一点则是植物的生长需要光合作用人工模拟太阳光需要消耗太多能源了。

    不过对于感染者来说，这些其实都不是多大的问题。开辟地下空间对于他们来说并不算多大的问题。

    随便分出几百人修炼土属性的功法，就可以轻松的操控地下的土壤。形成广袤的空间。只要根据建筑图纸上面的结构，将地下的土壤压缩到相应的位置。就可以保证地下空间的稳定结构。

    至于第二点，他们种植的植物并不需要阳光，地下的灯光只是方便人们看清事物，灯光和阳光的区别还是很大的。就算是比阳光更亮的灯，只要不是浴霸那种东西，照在身上都不会感觉到热。消耗的能量。也要比模拟阳光小太多了。

    “目测的话，这一层大概有一万五千亩的土地，这个种植规模没勉强强吧！地下应该还有其他的层数。光这点粮食可养不活这么多人。”

    正所谓手中有粮，心中不慌，如果这些感染者没有开始种植的话，那么随着人口的增加，天斗帝国投放的补给就不足以养活他们了。

    到时候就算他们不想造反，也会因为粮食的短缺。不得不反，否则他们内部自己就要因为粮食的不足而打起来了。

    现在手中有粮的情况完全可以接纳更多的感染者。只要想他们就能将这里打造成一座永不陷落的地下城。

    就算未来有一天粮食不够了。他们手中还有某人赞助的几台大型有机物制造机。只要向里面投入杂草，粮食秸秆一类东西，就可以转化出勉强能够果腹的有机物。

    虽然会很难吃。但短时间内，维持住内部秩序还是很简单的。

    两人继续前进，称作公交车朝着下一层而去，虽然也有电梯，但他们想看看田野外围的情况。

    地下城的建筑形式相当奇怪，中间是田地，四周才是城市，城市像是一圈圆环一样，将田地围在中间，这样的布局在城市规划中是相当不合理的。会让城市内部的交通变得异常拥堵。

    但感染者们，依旧进行了这样的规划，不能看出其中的用意，被城市围在中心的不止是田地，更是未来可能出现的战场。

    如果地下城被入侵了，那么敌人一定会是从中央的。入口进来，到时候敌人指摇曳闯进来就已经处在被包围的状态下。在中央部分的战斗，也不会损坏城市内部的设施，作为一个地下堡垒，这样的设计还算是相对合理的，有些类似于古代城墙的瓮城。

    继续向下，下方的建筑情况如出一辙，只不过这里多出了更多的食堂和宿舍，宿舍还算普通，就是四人间或者八人间，显得比较拥挤。

    食堂那里就有点诡异了，一群人坐在食堂里不停的吃饭。他们的食物大多数都是难以下咽的合成食物。似乎吃饭就是他们的工作。

    “这群人在干什么？感觉桌上那些东西好难吃啊，他们一个个脸色都这么苦逼。不会已经吃了一整天了吧！”冰帝看着这些一边吃，脸上还露出难看神色的人，感觉一阵心有余悸。

    “嗯……我大概看出他们是在干嘛了。”承影看到了他们的体内食物的去向，他们吃掉的东西全都被送去了地表。

    “这些人应该就是修炼了可以帮别人吃饭的功法的一群家伙。他们现在正在帮那些在地表演戏的人吃饭。

    地表的那些人需要扮演食不果腹的样子。所以平时肯定是不能吃东西的，但又不能真的让他们饿死。于是就搞成现在这个样子了吧！”

    冰帝打了个哆嗦：“我还以为带吃是一件很开心的事情呢，好吃的从我的嘴里吃进去，脂肪都长在别人的身上。而且还一直都不会吃饱。

    没想到替别人吃饭竟然是这么痛苦的一件事。”

    “既然是工作，他们肯定不会替别人吃什么美食啊！如果是好吃的东西的话，怎么会有人希望别人替他吃呢？需要别人提出的东西一般都会很难吃才对。”承影在拿到这份功法的时候就已经猜到有这种可能了。

    “那有没有这么一种可能？就是请别人被自己代吃。”冰帝灵机一动，和美食有关的东西，她脑子转的都非常快：

    “就是那种我去吃好吃的，然后吃到的东西都出现在别人的肚子里，这样我不会长胖，也永远不会吃饱。简直完美！”

    “呃……也不是不行，你回去的时候可以试试在郁金香推广，应该能创造不少就业岗位。”一提到就业岗位，承影就想打死那群功法研究部的家伙，自从他们创造出替人拉屎的功法之后，的确多出了许多就业岗位，社会中涌现出了众多职业拉屎人，画风突变的让人不忍直视。

    “嗯……等下，这个人……不太对劲。”承影似乎是注意到了什么？

    “怎么了，那个人身上有什么不对的地方吗？”冰帝仔细看了看，那边并没有发现什么问题。

    “这个人体内含有微量的放射性元素，这玩意儿只可能通过人工合成产生。绝对不可能是他吃了什么奇奇怪怪的东西而进入体内，这些放射性物质应该是在他来到天晶城之前，就植入他体内的，因为这里根本没有合成这种元素的条件。”

    冰帝想了想道：“既然想不通是怎么回事，那就想想这种元素有什么作用好了。”

    “作用……这种元素的作用还挺多的，不过斗罗大陆上的人能够做到的用法，貌似真的不多。

    嗯，一般的话，这种元素可以用于治疗病症，不过和晶石病一点关系都没有。这个人的身体看起来也不像是有过那种病变的样子。

    除此之外，追元素在军事上也有些作用，比如，可以作为空中侦查机的信标，通过特殊的仪器进行扫描，这种元素会非常显眼。即便隔上百里，也能轻易被发现。”

    冰帝听了承影的话后，突然像是想到了什么一般，问承影：“你记不记得你以前给我讲过标记重捕法？”

    “标记重捕法？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

