
　　“五岳既定.......遣使，征发民夫，由所在大州州城筹建封神台.......楚王元嬉统封五岳正神诸事。”

　　刘瑾神色凝重地放下手中的信纸，“这就是荀郁的应对吗？”

　　他手上的信纸是普通的信纸，但纸上的内容却并不普通。

　　这是昨日夜间，淳化帝颁布的诏书，去掉那些繁文缛节的套话，最核心的就是刘瑾念出来的这几句。

　　实质性的文字不多，但其中的内涵却很丰富，一字一句都值得细细揣摩。

　　他靠在椅背上，手指轻轻叩着桌面，沉吟道：“五岳既定！看来陛下和荀郁是认可了十宗这一次的反客为主，并没有在具体的宗门选择上揪着不妨。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]天籁小说网

　　......

　　“由所在大州州城筹建封神台。”白鹿洞山长楼中，李梦阳捋着胡须，“先前有传言说五岳连为大阵，有敛聚稳固人间气运的功效。这个封神台中定有玄机，所以必须交由朝廷官员来统筹修建，而不能交由更擅长这种事情的修行宗门自行修造。”

　　“同时，朝廷对大州的管控并不严密，听闻荀郁还有意改行郡县之制，此番正好借遣使督促之名，以五岳所在之五州为入手，暗中渗透。”朱曦也点头附和道。

　　苏密坐在一旁，叹了口气，“征发民夫，不知又有多少人家破人亡，流离失所啊！”

　　李梦阳和朱曦神色微凝，满腹言语最终只化作长长一叹。

　　......

　　“由楚王元嬉统封五岳正神诸事。”青眉山中，洛灵均放下手中的信纸，“原以为可以不用跟这位楚王打交道，现在来看，还是得走这一遭啊！”

　　凤皇坐在一旁，淡淡道：“你那准女婿，可是跟这位楚王有着死仇的。”

　　洛灵均耸了耸肩，“那无所谓，尽量不提就是，各是各的。楚王要是实在不懂事，想办法让他懂事就好了，他哪有半点资格跟三更比啊！”

　　凤皇嫌弃地瞥了他一眼，“你什么练得这么厚脸皮的？”

　　“为了宗门啊！”洛灵均很光棍地道。

　　......

　　“楚王，赵元嬉。”

　　紫霄宫中，李处机静立在一座三层宫楼之上，凭栏远望，沉吟一声。

　　在他身后，李稚川垂手肃立，轻声道：“按照我们的情报，这个楚王生性轻佻孟浪，为人荒淫，从天京城出来的一路上，所过之处，皆有寻花问柳之事发生。”

　　见李处机没有接话，他便继续道：“这样的人，只需投其所好，稍加引诱，便能轻松应对。”

　　李处机转过身来，看着他，“但据说此人跟那位陈三更，有着死仇？”

　　听到那个名字，李稚川淡然的神色就是一变。

　　李处机沉声道：“怕了？”

　　李稚川沉默良久，最终点了点头。

　　没想到李处机反而欣慰地笑了笑，“如果你选择了摇头，我才会大失所望。”

　　他拍了拍李稚川的肩膀，而后缓步走向殿中，“面对一个能让紫霄神雷调头逃跑，能让金甲神人不惜拍碎灵体也不敢下手的人，害怕是很正常的。”

　　“别说是你，就是我听了也胆战心惊，这位要么是天上某位正神转世，要么是传说中天庭开辟时留在人间的几大隐族的嫡传。”

　　“恐惧不可怕，可怕的是不敢直面恐惧，让恐惧成为了心魔，那你便永远不能合道。”

　　跟在李处机身后，亦步亦趋的李稚川肃容顿首，“弟子明白。”

　　“言归正传，既然那位陈公子和这位楚王是死仇，我们紫霄宫该表示一下的还是要表示一下。届时，就派个执事随便迎接一下便罢。”

　　“遵命。”

　　.......

　　“五岳定了？”

　　从灵湘州通向天益州的官道之上，豪奢马车之中的赵元嬉呆呆地看着眼前的圣旨，喃喃自语，满脸的难以置信。

　　这个感觉就像是长辈告诉他有个艳名远播的美娇娘，等着他去迎娶，他兴冲冲急吼吼地一边跑去，一边还在路上想遍了各种充满乐趣的姿势，结果半道上长辈寄来信告诉他，对方已经嫁人，孩子都可以出去买酱油了。

　　“干啥啊！什么就特娘的定了！玩儿呢！”

　　赵元嬉一把将圣旨狠狠砸在了马车的车厢上。

　　像他这样的主使，自然是有一封真正的圣旨送来的。

　　圣旨的卷轴在车厢的棚子上撞出沉闷的响声，而后骨碌碌地滚到了车帘边上，眼看就要滚出车厢，一只手掀开帘子，握住了卷轴。

　　老道士弓着身子钻了进来，吹了吹卷轴上的灰尘，恭敬地放在一旁，笑着道：“殿下不用发这么大的火气。”

　　赵元嬉斜靠在软垫上，瞥了他一眼，没有接话。

　　“呵呵，殿下的心情贫道自然是能够理解的。不过.......”

　　老道士笑问道：“殿下要相信国师啊！”

　　赵元嬉神色一动，坐起身来，急切道：“国师可有良策送来？”

　　“国师自然是有良策的。”老道士老神在在地按了按被他放在手边的圣旨，微笑道：“这良策就在这圣旨之中啊！”

　　嗯？

　　赵元嬉一把抢过圣旨，重新打开，看了一遍，眉头紧皱，又逐字逐句地又看了一遍，抬起头，语气不善，“这上面哪儿有什么良策？”

　　“殿下莫急啊！”老道士微微欠身，伸出一根修长的手指，点在圣旨中的一处，“这就是国师的良策。”

　　赵元嬉顺着他的指尖向下一看，“楚王元嬉统封五岳正神诸事.......这算个啥？五岳都定了，孤哪儿还有什么权力了，不就是个监工的吗？”

　　他倒也不笨，能够分清楚所谓实权和虚名之间的门道。

　　“殿下慧眼如炬，贫道佩服，不过【封五岳正神诸事】这几个字，殿下兴许还有些不够了解。可容贫道为殿下解释一二？”

　　赵元嬉重新斜靠下去，懒洋洋地从鼻孔里嗯了一声，显然不是太相信老道士的话。

　　“这句话的妙处，在这个【诸】字上。殿下您想，五岳的宗门人选虽然定了，但是，这并非最后的目的，要完成最终的册封，以五岳正神守护五岳，共同拱卫赵家天下千秋万代，那才是真正的结局。”

　　“这其中有多少事呢？征发民夫、修筑封神台、选定五岳正神人选、以及最后的册封大典，这都是要仰仗殿下统领啊！”

　　赵元嬉神色稍稍正经了点，皱着眉头，“这些破事儿能有什么油水？”

　　油你娘的水！你特么脑子能不能别这么蠢......

　　老道士忍不住在心里骂了几句，但表面上还是不得不笑着道：“征发民夫，征发哪座城的？征发多少人？谁来具体负责？修筑封神台，物料从哪家采买？民夫的衣食怎么来？五岳正神各宗是可以推荐，但这人选合不合适，是谁说了算？最后的大典，什么流程，谁能露脸？这一桩桩一件件的，哪个不涉及到许多的利益？不都是殿下可以做主之处？圣旨之上，字字皆文章，这【诸事】的诸字就是专门为您争取的啊！”

　　赵元嬉恍然大悟，一下子兴奋了起来，身子也微微向前倾着，看向老道士，“这么说，还有搞头？”

　　“有搞头！当然有搞头！殿下想想，您身后是谁，是国师啊！以国师的谋算，能让您受委屈吗？”

　　“对对对！哈哈！”赵元嬉这会儿恢复了豁达，“看来，本王要好好合计一下，怎么不辜负国师的良苦用心了！”

　　“殿下如此用心，想必国师知道了也会欣慰不已的。”老道士拱手称颂。

　　“那是自然。”赵元嬉得意一笑。

　　心情恢复大好的他掀开侧帘看了一眼，“这是到哪儿了？”

　　老道士回答道：“刚进天益州地界，估摸还有半日就要到天益州最东的秋风城了。”

　　“半日。”赵元嬉笑着道：“旅途劳顿，让一队轻骑先行赶去，让秋风城做好安排，大伙儿都放松一下。”

　　老道士闻弦歌而知雅意，轻笑着退了下去。

　　楚王最重要的目的是什么？是要办好五岳封正，尽可能地攫取政治资本，以图大位！

　　但不知为何，老道士并未将这最重要的一点向赵元嬉强调。

　　......

　　“哎！”

　　陈三更放下手中的信纸，那是李梦阳让苏密誊抄出来带给他的。

　　虽然他很想去参加山长楼那边的议事，但是他没空去。

　　这个很想和没空，都是因为此刻院中各自忙活的女人......们。

　　五个。

　　范自然、洛青衣、云香、鹿润秋、白灵溪。

　　陈三更发现这个事实的时候都有些愣了。

　　青眉酒会遇青衣，买一赠二得二婢，阴差阳错收云香，紫霄宫中返自然。

　　没想到稀里糊涂的，自己都有了五个女人了，还个个貌美如花。

　　更何况，这些称得上国色天香的女子都还未经人事，比起陈三更曾经故乡里那些踏破铁鞋无觅处的哥们儿来，他这番得来全不费工夫的际遇可真是令人羡慕嫉妒恨了。

　　可很快，陈三更又变得惆怅了起来。

　　如果说在遇见他之前，她们未经人事是自己的幸运，但遇见自己这么久了，却依旧和平共处，似乎就是自己不思进取了。

　　“愁眉苦脸的在想什么呢？”坐在他身旁的洛青衣关心道。

　　“想见缝插针的事。”

　　“啊？”

　　“啊！哦！我是说，朝廷还真会见缝插针，好不容易五岳的宗门定下来了，这马不停蹄就开始接上封神台的修建，五岳正神的推举，丝毫不给大家喘息的机会。”

　　陈三更一本正经，竭力压制着自己的尴尬。

　　洛青衣不疑有他，笑着道：“是啊，本来以为父亲他们这次暗中联络，反客为主，能够打朝廷一个措手不及，谁知道朝廷的反应这么快。”

　　“荀郁真的很厉害啊！”陈三更感慨着，同时在心里又再度对荀郁当初逼自己跟楚王反目的谋划沉思起来，到底是个什么目的呢！

　　“其实荀叔叔人挺好的。”洛青衣小声道，心里还带着一丝不切实际的期望。

　　陈三更笑了笑，“你也执掌过青眉山那么多时日，难道还不明白对这些大人物来说，个人和公事之上，完全是两副面孔吗？”

　　洛青衣幽幽一叹。

　　“青衣妹妹，你放心吧！有你在，这个心疼你的男人到时候肯定会放荀郁一马的。”

　　范自然双手负后，晃荡过来，悠悠开口。

　　陈三更微笑着抬头看着她，“怎么不绣花了？”

　　范自然脸一红，“不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴。”

　　陈三更疑惑道：“是云香不愿意教你了吗？”

　　范自然抿嘴。

　　陈三更又问道：“还是你觉得自己不是那块材料？”

　　范自然低头。

　　“又或者，二者皆是，你想要学习女红的念头，本身就是闹着玩一样的一时兴起？”

　　范自然怒目而视。

　　“手背在背后，是不是被刺了一手的针眼，正流血呢？”

　　范自然怒火将发，却忽然哼了一声，“想要调戏本姑娘，本姑娘偏偏不上你的当！”

　　她看着洛青衣，“青衣妹妹，走，我们去后山小竹楼逛逛。”

　　陈三更笑着道：“人家这会儿正忙着呢，不是缝补就是浆洗，或者在帮白鹿洞弟子们做饭。你们俩去能帮上什么忙啊，别添乱了。”

　　洛青衣歪着歪头，狡黠的眼珠子一转，像是明白了陈三更的意思，轻笑了一声没有说话。

　　范自然扭过头恨恨地剜了他一眼，然后没好气地道：“好，那我去找吕姑娘他们打猎行了吧？”

　　“人家武夫打猎，拼的是身体和智慧，你们俩去了，一个能把满山猎物吓得当场趴地上不动，另一个飞剑一转就毙命了，这猎打起来，还有什么乐趣.......”

　　“啊啊啊啊！”范自然愤怒地喊叫着，张牙舞爪地朝着陈三更冲了过来，“陈三更！你就铁了心要跟我对着干是吧？！”

　　陈三更灵巧地闪身将她搂在怀里，凑在她耳边轻声道：“你要不喜欢，换个别的姿势也行。”

　　范自然一愣，旋即从霞飞双面，耳根子瞬间红透，一脚踩在陈三更的脚上，拉着洛青衣逃也似地跑了。

　　“公子跟小范姑娘说什么了？”

　　云香收拾完了范自然留下的残局，轻移莲步，笑着走过来问道。

　　陈三更笑道：“怕她待得烦闷，找了点乐趣。”

　　云香轻声道：“洛姑娘和小范姑娘都是天上仙，是要翱翔在天地之间的，老是憋在这一个小院里，的确是委屈她们了。”

　　陈三更扭过头，看着她，“你也不是笼中雀啊！放心吧，等五岳这事儿大概定下来，我们就一起继续出去游历。”

　　云香眼前一亮，刀痕触目惊心的脸上都是激动之色，“真的吗？”

　　“真的。”陈三更微笑着点了点头，“都去。”

　　.......

　　“我觉得，我们此刻是不是该先好好拥抱一下？”

　　紫霄宫中，静室之内，李稚川看着一身华美道袍的魏灵微，笑容温和。

　　这是他自鹅羊山秘境归来之后，和魏灵微第一次在私下见面。

　　而这，也是他最期待的一次见面。

　　宛若一朵人间极品富贵花的魏灵微身子微微一颤，抬头看见了李稚川眼中的火热，犹如待喷发的岩浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十八章 天上仙、笼中雀、富贵花免费阅读。https://xs.23sk.com 