    在火堆前坐下后，罗林神色一寒，语带杀气的说道：

    “诸位，我有一个（大胆的）想法！”

    是的，他的性格确实是沉稳为主，但其中可不乏疯狂因子，而这次对方明显就是触碰到他的底线，让他这一面凸现出来了。

    刚刚坐下的众人愣愣的看向他，不明白他想做什么。

    “刚刚那支商团是曙光领的敌人，我不准备让他们离开西土！”，罗林说出了目的。

    这个家伙回去的第一件事，可能就是率领更多人来抢占云端之桥，不，绝对不是‘可能’而是‘一定’，那些故意争吵离开来进攻的佣兵有对方怂恿也说不定。

    如果不是有人在背后推波肋澜，佣兵们就算占据云端之桥也没办法获利，内讧可能性会更高。

    这点佣兵们绝对是心知肚明，而对方依旧选择进攻，说明有人承诺了什么，才让这些进攻的佣兵们相信占据云端之桥能获得大量利益。

    “可是…！”，老穆勒有些迟疑，因为对方实力不弱，高端战力方面不谈，但佣兵数量就算损失了不少，此时也还有一百五十名以上，这些佣兵非常棘手。

    “放心，对方佣兵确实多，但那些家伙可不会死战到底，况且那些奴隶，不正是我们领地最需要的东西吗？”

    对方商团最棘手的就是佣兵，但最弱之处也是这些佣兵，只要能解决这些佣兵就可以轻松获得胜利，这一点他心中已经有了完整的计划。

    最后他顺便提示老穆勒，他们领地最为缺少的人手问题解决方法是什么，商团的奴隶可不像佣兵一样是烫手山芋，而是能让他们曙光领变成名符其实‘领地’的资源，而不像现在这样，连自称为营地都有些羞耻。

    老穆勒沉默了，他开始思考着要如何动手。

    转头，罗林看着豪格和红蝎，语气诱惑无比的说道：

    “这样一支大型商团真能拿下来的话，收益最少十万金币以上，其中一半收益交由你们分配，而且目标是商团的话，你们也不会不忍心下手吧？”

    自己与他们关系不足以让对方为自己无偿冒险，所以用利益诱惑自然是很正常的事。

    商人绝对是冒险者们最恨的目标，没有之一，因为冒险者们拼命得到的收获，全都被这些商人们压榨得收益只能勉强维持生活，如果对其他人动手他们可能会不忍心动手，可对商人动手他们绝对不会有任何不安。

    只是罗林的话也有地方不对，那就是他说的十万金币是指西土收购价。

    就像一株常见的低阶魔药，在西土平均收购价是几金币。

    可换成西土之外的繁荣之地，可能价格就是十几金币甚至几十金币了，也正是因为如此惊人利益，才会让无数商队愿意冒着巨大风险，往返一次就需要花费一个月、甚至几个月的时间来西土交易，他们当然不是来做善事，而是来收刮利益的。

    商团中的东西在西土可能只值十万，可落入罗林手中的话，最少能制造出超过几百万金币以上利益，只要吞下这批物资和奴隶，曙光领的发展速度就会迎来一次有巨大飞跃。

    几百万金币听起来很多，可每套云锻重铠就差不多价值过万金币以上，还是有钱也没地方买，所以站到一定高度交易时货币才会变成宝石，因为金币再多，也很难购买到自己想要东西了。

    有着如此巨大利益，加上对方又是放过就会麻烦无比的敌人，罗林确实是没有不动手的理由。

    “真的吗…！”，沙哑而生涩的男声响起，利刃小队隐藏在连兜长袍下的白银射手第一次说话了。

    罗林抬头望去，对方脸被长长兜帽盖住什么都看不到，却能感觉到有一道热切目光透过帽沿盯着自己。

    “我保证这是按最少计算，如果少于这个数字，不足的可以由我来补上！”，罗林信心十足的做出了保证。

    一支超大型商团，过百辆装满货物的车辆，那怕是按照西土的价格来说也绝对超过这个价格。

    利益动人心！

    利刃小队和红蝎冒险团也不是教会圣武士或者苦修者，对于如此庞大利益视而不见，就连一向给人感觉神秘无比的利刃小队射手都跪了，其他人又能好到那去。

    咕噜！

    只见旁边不远处的红蝎冒险团众人中，那名年龄不大的盗贼少女发出了吞咽声，很明显被这个数字惊到了，他们红蝎冒险团能有几百金币收获没有伤亡就值得庆祝半天了，现在听到这个数字怎么能镇定的下来。

    看到众人的样子，罗林知道已经不用多说，他们完全同意了自己这个大胆的想法了。

    “那你想怎么收买我？”，涅姬稍稍仰头，用戏谑的目光看着罗林，红色火光将她成熟美艳的小脸染成红色，魅力爆棚不己。

    金币再多对她也没有用，因为身为白银阶施法者，同时还是职业级别炼金术士，她想弄到钱太过简单了。

    “一份中阶魔药配方，让你冥想法进度提升三倍的修炼药剂供应到你进入黄金阶，一份顶阶冥想法的线索，不过你必须保证得到后与我分享！”

    罗林自然明白金币打动不了一名炼金术士，所以开出了价码，一份足以砸晕任何白银阶施法者的价码，如果对方不是隐然有投靠之意，最后一样东西他可能不会说出来。

    顶阶冥想法，价值完全不能用金币来计算，只看罗林现在修炼的也不过是中阶呼吸法，就能知道顶阶修炼法有多么难以获得了。

    直到穿越前他或者玩家都没有人获得过顶阶修炼法，不过玩家没有不代表npc没有，所以他自然知道一些线索，只不过因为那个地方离得太远，他没有时间去寻找，不过却可以拿出来让别人帮忙，不过在此之前一定要签定魔法契约。

    “好！”，涅姬毫不犹豫的答应。

    那怕是明知道代价很昂贵，很可能会有生命危险，可光是一份顶阶冥想法足以让她忽视任何危险了，那怕拥有传承，可她也只是拥有中阶冥想法而已，越是如此越是知道冥想法之间的差距有多大。

    罗林满意的扫了一眼周围。

    獒人和护卫队只要自己一声令下就会为自己战斗，而利刃与红蝎可以用一半收益让他们拼死出手，那怕是白银阶施法者也被自己砸晕，可以说这股战斗力量已经足以执行他的计划了。

    咳、咳！

    轻轻咳了两声将沉思状态众人惊醒后，罗林才继续说道：“如果同意的话，那么我们是不是可以开始商量接下来计划？”，他的时间很紧张，可不能一直陪着他们发愣。