    韩清婉冷冷看了过来。

    青草慌忙继续道，“老夫人原本虽倒下了，却也没这么厉害，可县主挑了个老夫人心绪不宁的时候，过去言语刺激，老夫人怒极攻心，便吐了血昏了过去。之后老夫人便病得重了，每日醒的时候少。偏县主一日两趟地过来，简直成了催命的……”

    她说着又连磕了几个头，“求国公爷救救老夫人，再这么下去，老夫人怕是活不成了！”

    韩钧冷声道，“这么说，老夫人是被县主害的，对吗？”

    青草只抬头看了一眼便慌忙低下头，“回国公爷，奴婢目光短浅，眼前看到的是如此……”

    韩钧又看向韩清婉，“那婉儿是如何看的？”

    韩清婉用帕子擦了擦眼角，低声道，“表姐说要晨昏定省，不能缺了礼数，也不能说是故意。”

    韩思齐往前走了几步，“大伯父，大妹心软，不忍说县主的坏话，可祖母分明就是被她害的！”

    韩攸宁笑了笑，原来韩清婉的后招是这个。

    赶走了她，他们的日子就好起来了，是吗？

    父亲以前会被骗，那是永平侯的真面目没有被揭露，府里又是一团和气，真相被包裹得严严实实。

    可如今大势已成，永平侯的事情败露，府里每个人的嘴脸也暴露得差不多了，饶是她们极力补救，那也是漏洞百出不堪推敲。

    父亲虽不懂后宅阴私，可总也是常与敌人斗智斗勇的，并不是什么糊涂人。

    再加上父亲知道了她的真是身份，他们祖孙再使什么阴谋诡计，怕是没那么容易得逞了。

    韩攸宁踱步到青草跟前，挡在了她和韩清婉之间，“青草，你来跟国公爷说说，老夫人第一次吐血，我做了什么，与她说了什么？”

    韩清婉脸色一变。

    她知道当初祖母怕的是什么，可青草不知道。

    大伯父虽不知真相，可难保不会因这些话起疑心。

    她原本做的打算是，单凭陈攸宁气得祖母吐血这一件事，就足够大伯父发怒了，哪里还会细究当时的情形。毕竟大伯父是曾拿着剑去安陵候府为祖母讨要公道的人。

    她想要使眼色，却被挡住了视线。

    她出言阻止道，“青草，莫要在这里乱说话，祖母吐血，怎能怪到县主头上去？”

    青草哪里知道其中有什么要避讳的，她说的虽有夸张之词，老夫人那次吐血虽不是第一次，却的的确确是被县主气的。

    大小姐说这话，是和方才一样，是要表现自己的宽和善良吧？

    之前菊花宴上她误解了一次老夫人的意思，可这一次，定然不会了！

    青草道，“大小姐心善，可奴婢还是要把事情给说清了，免得县主又说出什么做贼心虚的话来……”

    韩清婉心沉到了谷底。

    “那日县主说话阴森森的，说是要替仙去的国公夫人侍奉老夫人，还让老夫人就把她当成夫人，如此也能解了老夫人的思念之苦。老夫人本就病弱，听不得伤心事，又加之气愤，当场便吐了血……”

    青草悄悄抬眼看了，见国公爷沉下了脸，顿时觉得自己说对了，又继续添油加醋道，“大小姐搬出了国公爷，想来阻止县主，可县主却说，他要当面问问国公爷，他的岳家被温家灭了门，他这个孝子要怎么做，他要顾哪一头！”

    青草说完了，便伏在地上，一副惶恐的模样。

    韩攸宁满意地点头，“恩，说的大致不差。”

    她转过头看向韩钧，“姑父，您来评判吧。”

    韩钧脸色阴沉。

    他瞒着宁儿身世，也是临时起意，想看看女儿在这府里到底是过的什么日子。

    原来她女儿，竟是这般遭人嫌弃的。连个丫鬟都可以任意出来指责污蔑。

    而老夫人……

    他看向内室的方向。

    宁儿不过是说了句替姑母尽孝，她怎就吐了血？

    宁儿生，阿蔓死，这个谜的背后又是什么？

    他再看向青草时的目光就凌厉起来，“表小姐是大夫人的嫡亲侄女，照料老夫人又有什么错，她亲人被永平侯害了，让本公来主持公道，又有什么错？”

    青草没有如愿听到国公爷发怒于县主，反倒是替她说话，惊讶之余忽而又开始心慌。

    “你一个奴婢，如此牵强附会污蔑府里的主子，当真是恶奴，不可纵容。”

    韩钧略抬高了声音，“韩青，让卢管事进来。”

    外面是高声应是的声音。

    卢管事很快走了进来，拱手道，“国公爷。”

    韩钧道，“这个丫鬟搬弄是非，妄议主子，按规矩处置了吧。”

    按规矩，那就是先打二十板子，再发卖了。

    卢管事迟疑了一下，“国公爷，虽说规矩在这里，可老夫人信佛慈善宽和，还没打板子发卖过下人，顶多是让他们交了赎身银子，赶了出去了事。青草又是老夫人身边得力的，就怕老夫人离不得她，如今老夫人又……”

    韩钧目光冰凌凌地扫了过去。

    卢管事住了嘴，拱手道，“奴才遵命。”

    他上前一把拎起了哭哭啼啼地喊饶命的青草，拉扯着往外走去。

    “大小姐，救救奴婢！”

    “大小姐，奴婢是为您抱不平啊……”

    青草回头向韩清婉求救。

    韩清婉低着头，一句也不曾替她求情。

    大伯父今晚的反应，样样都出乎她的意料，事情似乎不太妙。

    韩锐淡淡看了韩清婉一眼，起身去了内室，站在床前看着床上的老夫人。

    老夫人即便闭着眼睛，也是慈眉善目的。

    他亲生母亲难产而亡，他没见过，也说不上有多深的感情。倒是老夫人，对他呵护备至，犹若亲生。

    他不是不知道老夫人的一些小心思，不过那都是无关紧要之事，她养他小，他养她老，理所应当的。人都有私心，女人每日只有后宅那方寸之地，难免有些短视狭隘。韩锐是她亲生，韩思齐韩清婉是她血脉相连的骨肉，他也不能过分苛求于她。

    可是阿蔓……

    希望是他多心了。

    韩钧出了上房，吩咐他的贴身侍卫韩青，“你拿着本公的帖子去一趟刘院史府上，去请他来看看。他若是不在，就去张太医府上。”

    韩青领命退下。

