    “师傅！你说那个什么魂导冲压厂在哪儿啊？我们能不能去啊？”有人已经心动了，一个月保底还有两百金币，交流生们不怎么习惯用代金券来形容金钱，但两百金币对于他们来说已经不少了。

    　　“怎么？想买车？”司机师傅笑了：“哪有那么容易？便宜谁都想占，但你得有公爵领的户口，别看我想买的那个小面包已经是相当经济的车型了，这要是搁到公爵领外面，价钱不说翻个十倍，也要翻个五倍。

    　　当初外面可是都几万十几万金币才能买一台，这都降价不少了，不过你们到是也可以去试试，毕竟公爵领里的钱好赚，我老婆摆摊卖茶叶蛋，一天也不比我赚的少，谁还嫌钱多啊！”

    　　“那可不是呗！帝国其他地方，钱是越来越不好赚了！”这次就连带队老师都跟着附和，不当家不知柴米贵，这帮在体制里混的久了的才知道现在想赚钱越来越不容易了。

    　　自己家那一亩三分地打的粮根本不够干啥的，粮价是一直在涨，可花钱的地方也越来越多，带队老师为了维持生活的体面，也只能给更有钱有权的人打工，但谁都看得出来，那些人也缺钱。

    　　除了一些眼尖跑来公爵领淘金的一夜暴富了，大多数抱着自家领地庄园吃老本的，全都缺钱，身边的什么都在涨价，唯独工资不涨，也是让带队老师愁的很，现在自然要打听一下赚钱的路子。

    　　“魂导冲压厂就在东郊，去那边随便找个路人打听就行，可大一个厂子，贼好找！不过吧！我劝你们别去。

    　　你们都是魂师，这个我羡慕不来，但要说对赚钱路子的熟悉，那你们可就不如我了！我开校车之前，车上坐的可是三教九流都有，现在最赚钱的不是别的，是搞奴隶贸易。

    　　这个事儿啊！不怎么光彩，你们听听就行，别往外传，公爵领这边也不叫奴隶，叫契约工，这种人需要白干十年的活，包吃包住但没钱拿，完事儿之后发几亩地，说是体现人道主义，但现在谁还愿意在土里刨食，估计最后还是得回到工厂。

    　　要说是作孽，这也说不上，这帮人都是南洋捕奴队抓回来的，一群活的跟个猴子一样的人，给他们带来接触接触文明社会，虽然这么说有点不要脸，但也不见得是什么坏事儿。

    　　一个契约工就能买个一万多代金券，几个魂师带着几个小弟，买几条枪，租一艘船，像装沙丁鱼罐头那么装人，一趟就能整回来两三百，那就是两三百万，干一趟也就一个多月的事儿，给算上给手下发的工资，估计干一趟一个人就能剩下二十来万。

    　　我一魂师哥们就我介绍去的捕奴队，现在人家可比我混的好多了，在二环有套房你敢信？我去！前两天请我吃饭，桌上的玩意儿我认都认不全！

    　　说实话，要不是图个公家的铁饭碗，我也去买几条枪，跟着他们去了，就是有点危险，南洋土著里也有魂师，厉害的还有魂圣呢！那玩意普通的枪都不好使，得上炮，我听我哥们说，他们在地下埋了两千斤炸药，坑死过一个魂圣的部落酋长，把人家两千人的部落全给瓜分了，啧啧啧！”

    　　车上的老师学生都咽了口唾沫，在斗罗大陆上，奴隶贸易也就那么回事儿，除了公爵领，完全都可以摆在明面上，像武魂本身带兽耳之类特征的，要是没有实力，十有八九都要被抓去卖成奴隶。

    　　听这司机一通神侃，车上这些全都心动了，能来交流学习的，就算是学生，也至少有三环魂尊的修为，几个学生合计一下，采购点重火力都能拉起一支捕奴队了，虽然奔波劳碌，但跑一趟一个人就有两三千的金魂币，这买卖干得啊！

    　　“老哥你见识多，给兄弟们说说呗！有什么路子！等我们赚了钱，肯定忘不了老哥你的好！”这会儿称呼都从师傅变成老哥了，可见社会地位这东西，真的是可以因为有钱或者有路子而改变的。

    　　“不是老哥不想帮你们，这行里我是有些路子，但你们人太多了，特别还有个魂圣，一下挤进去那么多人，是要出事儿的，要是只介绍三五个人去，这大家都尴尬。

    　　这样，还有几条赚钱的路子，正缺人，都是合法的，比起奴隶贸易安全的多，就是可能不那么体面。

    　　城西高新技术开发区那边，生物学和医学部都缺魂师志愿者，进行临床试验，那个钱给的是真多！随便一次实验就是十万上下，到是有风险，听说城西有好多科学怪人，虽然是都市传说，但也未必就是假的。

    　　实验到是没怎么死过人，但会不会留下什么隐患就说不上了，要是急用钱，这个是来钱最快的，不过尽量不要去。

    　　还有一个就安全多了，最近魂影火得很，捧出来不少小白脸儿，说实话啊！我觉得他们演的也就那么回事儿，但人家有粉丝一捧，全都把自己当个角儿了！

    　　这种人虽然恶心，不过他们的钱也好恰！去应聘当替身，这活普通人一般干不了，毕竟从十几楼跳下去还是拍的长镜头，普通人妥妥摔成肉酱，你们的话，多半也就是皮外伤，摔一次也好几万呢！

    　　这都是没什么技术含量的类型，要我说啊！你们既然来了史莱克学院，就好好去学学奥术！最近国企贼缺奥术师，打广告都打到小区电线杆儿上了！

    　　这玩意没风险，国家给你交五险一金，三级以上奥术师年薪保底三十万！算上奖金年终奖什么的，一年没有个五十万啊！这可比我一个开车的强多了！

    　　可是就有那么些人，觉得吧！奥术师实力也就那么回事儿，没天赋的才去学奥术，看不上奥术师，也不瞅瞅，同级别奥术师，月薪都快赶上魂师三倍了，是什么给这帮人勇气看不起奥术的！

    　　啧！老哥劝你们一句哈！跟啥过不去都别跟钱过不去！老哥这是岁数大了，也没有孩子，这辈子就这么过了，你们还年轻，得学着点知道不！”

    　　一时间，车里的师生你看看我，我看看你，掰着手指头一算，都忍不住咧了咧嘴……香……奥术真特么香啊！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

