    高考总是很严肃的，不过高考过后，学生们是撒欢了。

    高考完的第二天，张丽和王雪还有一群人就约着逛街了。

    “小雪，你知道吗，就那个王峥，发专辑了。”

    “哪个啊？这段时间太忙，没关注过。”

    旁边一个男生上来搭话。

    “就那个前段时间，老师课余时间就放的那几首歌啊，全是他的，你不是爱听《夜空中最亮的星》吗，就是他。”

    “对对，就是他，听说这次要换风格了，是什么风。”

    “中国风吧？”

    “不是，想起来了，叫古风，咱们可以看看去啊。”

    “行啊，去年想买他的毕业季专辑，都没货了，全是盗版。”

    “没错，别说啊，去年感受不深，高考完就觉得，这张专辑好适合咱们啊。”

    几个人沉默了，都知道大家都要分别了。

    还是张丽活跃气氛。

    “走啊，去看看啊，好就买，不好就算了，还有三个月呢。”

    到了音像店，也不用找了，一堆同龄人在排队。

    “老王，你怎么来了？”

    “废话，你来我不能来啊。”

    “不是，你听了啊，就买。”

    “听了啊，你听，这不都是吸引过来的人吗？”

    我自关山点酒千秋皆入喉

    更有沸雪酌与风云某

    我是千里故人青山应白首

    年少犹借银枪逞风流

    我曾长安走马十街任斗酒

    惊梦照烽火今宵试新鍪

    天命轻狂不休应似孤鸿一游

    怪人间尽是多情人鬼愁

    纵意而歌起舞袖玉椀浆斟北斗

    “我靠，这词真美啊，有逼格啊，这唱腔，没听过啊。”

    可不是吗，戏腔虽然早有，可这种旋律，这种堆积起来的词藻，在学生中不要太火啊。

    王峥可以说又成功了。

    毕竟正是中二的年纪，装逼是本能，这种歌曲太有逼格了。

    当然，旋律也很好听。

    几个女生也不客气。

    “老王，给我和王雪一人买一份，我们不用排队了，中午请你吃饭。”

    “没问题啊，张大美女。”

    旁边几个一起的男生傻眼了，女神这是有机会被老王舔上了啊。

    于是各找各路，反应快的就去附近几个音像店看看有货没。

    当然了，这是学校周边，王峥的大本营，肯定是没有了。

    几个人也没办法，只能看老王装逼了。

    不过老王也没有高兴太久。

    正在几个人聊天的时候，忽然前面有人说话了。

    “别排了，卖完了，老板这里没货了，让去其他地方看看。”

    老王也很郁闷，女神都答应请客了，这事闹的，唱片卖完了。

    不过几个人集合，又去其他地方问了问，不是没排到货了就是卖完了。

    大家也没有办法啊，不过让老王高兴的是，最终还是和女神一起吃上午饭了。

    当然了，也有不高兴的，那几个货也都在，最终几个舔狗为了谁买单差点呛起来。

    都想自己买单，让女神看看自己的男子汉气概。

    最终还是几个男生aa了。

    下午逛街的时候，不知道怎么说的，两个女生说起演唱会了。

    “雪儿，我好舍不得你啊。”

    “嗯，丽丽，我也是，我们一定不要断了联系啊。”

    “嗯，我们约好了。”

    “对了，要是王峥到时候开演唱会了，我们去现场听《时间煮雨》好不好，我们最爱的歌。”

    “好，那就拉钩。”

    毕业离愁的情绪来的快，去的也快。

    逛街的途中，看到有音像店了，也去问问有没有王峥的《醉古风》专辑。

    毕竟只印制了二百万盘，发不到每个音像店，盗版也没那么快，只能失望了。

    傍晚回到家的老王，想起了女神的愿望，当时就打鸡血了。

    拿起电话，四处出击，想办法拿到一张专辑。

    功夫不负有心人啊，最终还是让他办到了。

    毕竟还有好多不繁华的地方有存货啊。

    第二天，早早拿到专辑的老王，就约女神出门了。

    地方是女神定的，不过进门先看到了昨天的几个货。

    “老王，你来干嘛啊？”

    “啊，这不是有事找雪儿吗”

    “雪儿是你叫的啊。”

    几个人互掐，两个女生进来了。

    “好吧，你们都约我们两个，干脆约一起了，什么事。”

    老王积极发言。

    “王雪，我把唱片给你拿下了，你看。”

    拿出唱片傻眼了，几个同学人手一张专辑。

    王雪也高兴。

    “你们拿到了啊，我还以为听不到了呢。

    不过这么多张，我和丽丽就一人一份就行了啊。”

    “拿我的。”

    “凭啥，拿我的才对。”

    “好了，不要吵了，不行都给我们吧，班里还有同学没有呢。”

    几个人傻眼了，你不要就算了，我们也想要啊，给其他人算是怎么回事。

    不过话说出口了，只能乖乖把专辑递给眼前的绿茶，不，女神。

    “那谢谢你们了，钱我们回头给你们啊，没带那么多。”

    “没事，要啥钱，送你的，同学吗。”

    “对对对，没多少钱，就当毕业礼物了。”

    绿茶微微一笑。

    “我和丽丽就谢谢大家了，对了，你们喝什么，还没点呢。”

    这边的插曲过了。

    老毕那边是痛并快乐着啊。

    专辑排出去一个星期，发售的第三天，仓库基本出货完成了。

    “毕老大，不行啊，经销商要货了啊，还说了，要是不给的话，直接卖盗版了。”

    “你让他卖，哪有这么快。”

    老毕感觉自己失算了，这张专辑不但是学生喜欢，大人也喜欢啊。

    王峥虽然不算是古风歌曲第一名，可是他算是发扬光大第一人了。

    这些歌的艺术性进不了那些音乐家的嘴，不过流行性有点过分了。

    加上这张专辑的mv制作的也不错。

    尤其是王峥，总算把自己的绝世颜值完整的漏出来了。

    以前燕小六还得装憨，现在完全就是风流少侠啊。

    不过他也决定了，王峥的这张专辑的情况，完全可以加印啊。

    就算盗版冲击，也可以走长线销售啊。

    明年毕业季，新一届的同学又能出力了。

    这么一看，王峥这是把学生群体拿捏住了啊。

    他也挺庆幸的，今年公司的财报应该不错啊。

