    中午，人员到齐，一起吃自助餐。

    酒店里有八个餐厅，分别用地理景观取名。

    例如：沙漠城堡、海世界、火山岛……

    秦家包下的是海世界，坐在餐厅里，隔着玻璃，就能看到海底里各式各样的生物。

    白楚然来到餐厅，便娇气地坐在位置上一动不动，让秦彦南给她拿东西吃。

    云灵给自己拿了两碟食物，经过她身边，见小姑娘皱着眉，于是走过来询问了一句：“怎么了？”

    白楚然抬起头，一看是云灵，这才站了起来：“全身跟散架一样，尤其是腿……走路都发抖，三弟妹，你是不是这样啊？”

    云灵听完这话，一口老血差点没吐出来。

    这是她能聊的话题？

    小妮子这也太不注重场合了吧？

    “年轻人啊，节制。”云灵不好说什么，只这么嘱咐了一句便离开。

    白楚然挠了挠头。

    三弟妹怎么一副老气横秋的语气？

    昨晚，她跟南哥哥，也就战了七回合而已，挺节制了吧？

    “和二嫂聊什么？她怎么抓耳挠腮？”秦彦西给云灵拿了杯热牛奶，放在她面前。

    云灵端起牛奶便喝了个光。

    将空杯往桌子上一放，笑了笑：“小姑娘初尝JIN果，有些贪吃了。”

    虽然她说得含蓄，可秦彦西秒懂。

    “其实我也想。”他打趣道。

    云灵舔了一下唇瓣，眉头一扬，明明刚喝的是牛奶，却像喝了血一般，宛若一个吸血鬼：“看来我咬得不够狠？下回咬出血试试？”

    “好，下回咱换个胳膊咬。”秦彦西宠溺地笑了一声，拨开桔子的一瓣，塞到云灵嘴里。

    “哦。”云灵应了应声，咬桔子的时候，故意咬住他手指。

    等秦彦西把手指拿出来时，上面已经有一排牙印。

    “疼么？”云灵问道。

    秦彦西递给她看，都快出血了：“肯定疼。”

    “疼就少说一些有的没的话。”

    “……”

    秦彦西不知道怎么回应了。

    有时候他在想，要是灵儿有一半二嫂的那股劲儿，他也不至于这么幽怨。

    但他知道，灵儿就是灵儿。

    他喜欢她，无关身体，而是她的灵魂，当真是这个世界上独一无二的存在。

    “三哥，老爸喊你过去，说有事跟你商量，三嫂，你也去吧？”

    两人打情骂俏之际，秦彦星跑了过来。

    正好云灵盘子里都是水果和牛肉，没几口就吃完了。

    等他们来到秦卫国那张大餐桌坐着时，其他兄弟姐妹也簇拥了过来。

    “父亲，找我们什么事？”秦彦东作为大哥，最先询问。

    “你们白叔叔松口了，不要风羽绣，不过，指定了一个叫珍妮弗的设计师给嫣然和楚然设计婚纱。彦东、彦南，回头你们跟彦西要一下这个珍妮弗的资料，去找她吧。”

    “好的。”两兄弟异口同声。

    角落里，秦彦月已经抢先一步，在网上搜索这位珍妮弗。

    看到结果，他轻笑了一声。

    这个白叔叔，嫁女儿的条件真的蛮刁钻的。

    不过，这也证明人家重视女儿。

    “这个珍妮弗，可不好找。”秦彦月淡淡道，引起了众人的注意。

    他把手机一一传递。

    秦彦北先把手机接了过来，看了一眼，不禁皱眉：“全球婚纱顶尖设计师，隶属全球最知名设计公司IDEO，这个IDEO，就是苹果手机的设计公司。”

    “除了设计商标，它们在服装设计领域也打出了名声，这个叫珍妮弗的，就是他们服装设计领域的招牌。”

    “但是网传这个珍妮弗很奇怪，从来没人知道她的庐山真面目，想找她设计东西，只能亲自跑一趟纽约公司，找到她的助理。”

    兄弟几个把手机传递着，并念着上面的文字。

    忽然，手机拿在秦彦阳手里停住了。

    他惊诧地抬头，眼里满是狐疑：“三嫂，该不会……这个神秘的设计师，又是你的马甲吧？”

    “不是我。”云灵双手抱臂交叠，一副酷酷的姿态。

    她做了3000多年的单身狗，怎么可能成为顶级婚纱设计师呢？

    以前她压根对爱情，对婚纱没什么概念。

    “真的不是你吗？三嫂，都是自家人，没必要遮遮掩掩了，如果真的是你，这事情不就好办了？”秦彦阳不相信。

    每次三嫂都是不到最后一刻不掉马。

    “真与我无关。”云灵有些无奈。

    她也不是时时刻刻都藏着马甲，得看是什么事。

    如果她真是珍妮弗，绝对会毫不犹豫，自爆马甲，然后把两件婚纱给设计出来。

    但事实，她真的不是。

    “那这个珍妮弗是谁？”

    “我和大哥会亲自去一趟纽约，三弟，回头你把珍妮弗的资料发给我。”秦彦南不啰嗦，奔着早些把事情解决的态度。

    秦彦西挑了一下眉：“一小时后，我让费眀把资料发你邮箱。”

    “OK，那没问题了。”秦彦南做了个手势。

    -

    七天的海边之行，很快结束。

    国庆之后，学生会以及社团迎来了招新热潮。

    云灵背着书包走进校园时，便看到各种小摊。

    摊子的入口，写着‘秋日祭’。

    不少学生穿着汉服，行走在其中。

    “云神！这边这边！”

    张蕉在人群中寻找云灵，当看到她的时候，立马招手。

    她和雷文雨，一个想进社团，一个想进学生会，但又没什么信心，所以让云灵给她俩镇场子。

    “椰子糖和椰子干收到了吧？”云灵单手抄兜，走过来询问。

    张蕉如捣蒜泥般点头：“收到了收到了，那个椰子干超好吃，我拿了一包来煮椰子鸡火锅，真香！”

    “恩哼，宿舍能开火？”云灵挑了挑眉，坏笑着看向张蕉。

    张蕉猛地就紧张起来，压低声音：“我的云神，你小声点，我是偷偷做的……”

    “吓唬你的，下次要想做火锅，来我家做，我在学校对面的小区买了一套小别墅，你们要想来住，随时可以搬进来。”

    “哇！”张蕉当即就惊叹地不行。

    果然有钱任性，买房子就跟买菜一样随便。

    学校对面的别墅，据说最起码一个亿一套啊！

    “我俩还是不去当电灯泡了……要是秦老师知道我俩搬过去，会恨死我们的。”

    “就是。”

    两人正说话的时候，云灵的手机忽然响了。

    她拿出来一看，是家族群发来的消息。

    秦彦南：珍妮弗的助理告诉我，珍妮弗拒绝接这单。

    这条消息一出，群里瞬间就炸了……

