    第473章 安顿，闭关

    “不知所谓...”

    见三千焱炎火受折磨了还这么嘴硬，陈墨讥讽一笑，手印快速变幻，火海之中，掀起一道巨大的浪潮，朝着三千焱炎火所化的巨龙，拍了过去。

    声势滔天。

    “吼！”

    巨龙低吼一声，身躯上的紫黑色火焰盘踞虚空，一截庞大的火焰身体，朝着火浪席卷而去，然后仰起巨大的头颅，巨嘴一张，一道惊天动地的咆哮之声，在这死寂的星域之内，陡然响彻。

    它居然是要吞了这火浪。

    曹颖等人看得大惊失色，惊叹三千焱炎火的凶猛，即使是被封印，也能发挥如此强大的实力。

    “想吞了吗，那我便如了你的愿...”

    陈墨手印变幻。

    轰！

    在它张开巨大的头颅后，在陈墨的默认下，火浪尽数被其吞噬了进去。

    然而下一刻。

    那盘踞虚空的紫黑色火焰，顿时疯狂暴动了起来，那磅礴的紫黑色的火焰，竟然还一点点的熄灭。

    巨龙面色大变，刚想将盘踞虚空的紫黑色火焰收回，那火焰轰的一声颤鸣，突然变为了黑蓝色火焰。

    正是不死魔炎。

    不死魔炎拥有吞噬之力，三千焱炎火将它吞进去，无异于羊入虎口，自取灭亡。

    那伴随着大量的紫黑色火焰被吞噬，由三千焱炎火所化的巨龙，身体也在一点点的变得虚幻了起来。

    “吼！”

    吞噬了三千焱炎火一部分力量的不死魔炎，当即化为一条魔龙，其身躯上的那种黑蓝色，也是显得越发的阴沉，甚至那幻化的龙鳞，也是变得栩栩如生，宛如真实之物。

    不死魔炎吞噬了太阳神火、青莲地心火、地黄炎、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火以及各种兽火，已经成长到不亚于三千焱炎火的地步，现在又有着焚天阵图的帮助。

    只要陈墨一声令下，不死魔炎能瞬间将三千焱炎火吞没。

    “再给你一次机会，臣不臣服？”

    陈墨手印结动，若是由不死魔炎吞噬的话，那三千焱炎火的灵智，也将会被消灭，所以不到万不得已，陈墨是不会使用这一步的。

    “休想！”

    三千焱炎火所化的巨龙一声大喝，竟主动的朝不死魔炎凝聚的巨龙冲杀而去。

    “那我成全你！”

    陈墨手印变幻，不死魔炎所化的巨龙，顿时也冲杀而去。

    在两者都冲杀到一定的距离后，都是张开了巨嘴，都想将对方给吞噬。

    轰！

    两条火焰巨龙撞击在了一起，连星域都是震动了起来，那虚无空间，竟然在一点点的崩塌。

    “不好，星域快要塌了，快走！”

    青华老者察觉到不对劲，面色一变，赶忙溜走。

    他算是看出来了，三千焱炎火已经与自己无缘了。

    曹颖深深看了陈墨一眼，咬了咬牙，旋即跟上。

    ...

    陈墨这边。

    两条火龙相撞的那刻，彼此的火焰将互相吞噬，抵消...

    可最后，还是不死魔炎更盛一筹，将三千焱炎火所化的庞大身躯，完全给吞了进去。

    巨龙吞噬了紫黑色火焰，这才如吃饱似的打了个隔，深刻后，庞大的身躯逐渐的缩小，一缕紫黑色火焰从不死魔炎中分离而出，悬浮在火海之中。

    正是三千焱炎火的火种本源。

    “收！”

    陈墨手印撤除，那焚天阵图顿时化作一道流光，被陈墨收了回来，而那三千焱炎火的火种本源，也在陈墨的控制下，窜进了他的天灵盖中。

    “嗤！”

    这片星域是因三千焱炎火的存在而形成的，如此三千焱炎火被陈墨收服，自然也就因三千焱炎火而消散。

    星域的消失的那一刻。

    整座圣丹城的民众都是感应到的。

    但凡了解过星域的，都知道星域中封印了三千焱炎火。

    如此星域消失，那原因，自然不言而喻。

    “三千焱炎火，终还是被他给降服了...”

    刚才星域中出来的曹颖，那着那悬浮在虚空中的陈墨，惊声道。

    “夫君！”

    一道如银铃般的笑声在曹颖的耳边响起，曹颖偏头看过，只见得一道身穿粉红长裙的女子从她的身旁掠过，扑进了陈墨的怀中，激动的说道：“夫君，你是不是降服了三千焱炎火？”

    陈墨点了点头，看着下方天空悬浮的几人，自然不好明不张胆的与蝶调情，亲吻了下她的额头，道：“我们下去吧，我有事要跟你们说。”

    “嗯。”蝶点了点头。

    ...

    曹颖看着从身旁掠过的两人，神色复杂的望着陈墨越行越远的背影，最终还是咬了咬下唇，没有说什么。

    ...

    被罚在丹塔三年思过禁足，当陈墨刚想踏出丹塔，就被一道无形的力量挡住了身形。

    无奈，陈墨只好让蝶把小医仙、紫妍她们叫到了丹塔，说了些自己被太上长老罚在丹塔三年思过禁足的事。

    说完后，陈墨发现，虽然是禁足，但丹塔的何处他都去得，只是不能出丹塔，但是蝶她们可以进来呀。

    以陈墨目前在丹塔的身份地位，安排几人在丹塔内部住，还不是简简单单的事。

    不过毕竟长达三年，陈墨还是让蝶她们回去一趟，通知一下美杜莎女王她们，更好的是把她们接过来。

    圣丹城可比天北城安全多了。

    蝶她们点了点头，最后商议，蝶留下，小医仙和唐火儿一起回天北城，一是接她们过来，二是唐火儿也去见见陈墨其他的女人们。

    至于唐震，则是返回焚炎谷，在圣丹城耽搁了这么久，焚炎谷的事物肯定积攒了许多要他处理。

    紫妍和熊战也是住在丹塔。

    而陈墨去了下小丹塔，见过小丹塔的一众长老。

    发现小丹塔长老包括太上长老在内，共有七位。

    除了太上长老外，其余六位都是半圣。

    见过他们之后，陈墨又了解下他目前职责所要负责的丹塔的事后，一番交代下。

    陈墨开始了炼丹。

    将固本丹炼制完给熊战后，陈墨进行了闭关，打算一举炼化体内的三千焱炎火、血灵葡萄。

    而在这期间，小医仙将美杜莎女王她们接到了圣丹城，安顿了下来。

    韩月、韩雪她们一年的守孝期过了后，也是来到了圣丹城。

    (本章完)

