    接下来的行程，一路船行顺风，天刚蒙蒙亮就到达了梁州。

    梁州呈倒三角形，分为三个部分，分别是平县、陇县、和县。这次受灾最严重的便是位于下游的陇县。

    梁州知府知道贤王还有国公之女今日到来，一大早就来到了渡口相迎。

    “臣等恭迎贤王，恭迎萧小姐。”

    一群大大小小的官员连忙行礼，待行完礼之后，却发现这个萧大小姐身边还站着个一身华贵紫衣，玉骨扇摇曳，风华万千的男子，一时之间愣了神。

    “这是……”

    居然不认识他？君无纪正要发火，却听冯昭已经开了口。

    “这是六皇子！”

    六皇子？那个草包纨绔？

    众人俱惊，这个草包不是一向娇奢荒淫吗？怎么跑梁州这个鸟不拉屎的地方来了？

    但是在看到他身旁娇艳无比的萧昭宁时，又顿时明白了，原来是千里追妻来了。、

    “臣等参见六皇子！”

    君无纪冷哼一声，“免礼吧！将梁州最好的美酒给本皇子摆出来！”

    知府李永清心中不由得一阵鄙视，但是脸上仍然一副恭敬的样子，“那是自然，下官早已备好了美酒佳肴等候各位。”

    “爹爹！”突然，船上又走出了一身绿色纱裙的 李妍，甜甜的朝着李永清喊道。

    “妍儿？”李永清一阵诧异，自家那个离家出走行走江湖的女儿怎么和贤王他们一道了？

    李妍跑过来挽过李永清的胳膊，“女儿在路上被流民所困，是他救了我！”

    说着，李妍的手朝着冯昭身后的惊岚一指。

    李永清顺着看过去，就看见一个眉目清朗，目光冷冽英气逼人的少年，但是却是一身侍卫打扮。

    目光一转，李永清朝着君天澜又鞠了一躬，“下官多谢贤王对小女的救命之恩！”

    李妍傻了，她是说的惊岚救得自己啊，怎么爹爹跑去谢王爷？

    “爹，救我的不是贤王，是…….”

    “闭嘴！”李永清呵斥到，“你擅自离家出走，这笔账待会儿回去再跟你算。”

    李妍气鼓鼓的闭嘴了。

    君天澜目光流转，心中将李永清的心思猜了个七八分，“李大人客气，只是，救李小姐的确实并非本王，是萧小姐的随从，要挟，李大人就去谢萧小姐吧！”

    李永清闻言，一阵尴尬，随后眼珠子一转，对着冯昭行礼道，“那就多些萧小姐的出手相救了。”

    至始至终，都没有说谢惊岚。

    冯昭冷笑一声，“李大人不必客气，举手之劳！”

    这个李永清看上去为人老实，一脸忠厚的样子，但是一双眼睛却是一直都是滴溜溜的转着，随时都在打着小算盘，一看就是个人精。

    明知道救李妍的是惊岚，但是却非要过去谢君天澜，如果说惊岚是君天澜的人，他这番倒还是可以的，可惜了，惊岚是她的人，这下是无论如何也跟君天澜搭上边了。

    君天澜贤名在外，又常年在外领兵作战，身边没有妻妾，想来着朝中是有很多官员都有奖女儿塞进贤王府的打算。

    想到这里，冯昭冷笑，就凭他一个梁州知府，也敢看不起她的阿岚？

    吃过便饭，众人便安榻在李永清安排的落脚的别院，就在他的家中。

    可是说来也是奇怪，这李永清好歹也是梁州的知府，怎么自己的府邸这么的拮据啊？

    虽然梁州确实清贫，但也不至于连个像样的摆件都没有吧？整个宅子大是大，就是每个屋子都空落落的，没有什么装饰品！

    “李永清，你让本皇子住这种地方？”

    一进屋，君无纪就发火了，“你这破屋子，还没有本皇子的马车豪华，你是不是想掉脑袋了？敢怠慢本皇子！”

    李永清闻言，连忙跪了下去，“六皇子恕罪啊，下官并非有意怠慢各位，下官虽然为官多年，但是一直是两袖清风，加上这次赈灾，又变买了许多家产，所以这才家徒四壁，连招待皇子小姐们的宅子也拿不出像样的啊！”

    李妍闻言，也站出来说道，“六皇子若是嫌弃，大可不住，我父亲为官一直清廉，你们这屋中摆设，都已经是府上最好的了！”

    父女两这么一说，就连一向厚脸皮的君无纪也无话可说了，更何况是冯昭等人？

    君天澜将李永清缓缓的扶起，笑得如三月春风。

    “李大人为官正直，实乃朝廷栋梁，百姓之福，本王钦佩还来不及，又如何会怪罪？”

    冯昭不信君天澜看不出这个李永清有问题，但是却见他依然是一脸温润，还对着君无纪说，“六弟，还不快向李大人赔罪？”

    君无纪鼻子冷嗤一声，不屑的看着君天澜，“要赔罪你自己赔，本皇子何等尊贵，还要向一个小小知府赔罪？”

    “李顺，把本皇子的细软拿出来。”

    “是。”李顺得令连忙去提行礼。

    转过头，又毫不客气的命令道。

    “夏蝉，给本皇子铺床叠被。”

    “是。”夏蝉闻言，笑着应了下来，随后，又犹豫着看了一眼冯昭。

    “去吧！”冯昭点头。

    君无纪见状，终于是心情舒畅了许多，玉骨扇一打开，摇开了眼底的一片波光粼粼。

    “夏蝉，这床可得铺好了，铺不好，小心你家小姐罚你。”

    说着，拿着一双眼睛勾人心魄的盯着冯昭，这向来只有夫妻关系冯昭瞬间黑了脸，真想把这个不要脸的人给扔出去。

