    不多会儿，林墨在会议室召见了轮转王。

    “少君…”

    轮转王上气不接下气，脸色潮红，一看便是从地球舟马劳顿地飞奔而来。

    “慢点…”

    林墨亲自为轮转王倒了一杯茶水，“慢慢说…”

    “咕噜噜咕~”

    轮转王如鲸吞一般，大口大口吞咽着。

    良久。

    轮转王才缓了一口气擦了擦嘴，把古炎发生的事情叙述了出来。

    “………”

    林墨沉默许久, 半响才说出了自己的见解，“这场病毒能感染返虚境的强者…”

    “说明这绝不是普通的凡人爆发的瘟疫…”

    ”应该是之前那些和尚搞出来的事情！”

    “这应该也就是世尊口中的玄冥教大危机！”

    “传染性强…”

    林墨倒吸了一口气，道：“来人！”

    “在！”

    屋外，两位高阶判官闻声走了进来。

    “传令下去地球的教徒暂时留在地球，不得回总教！”

    “同时，总教的兄弟没有事情也不得外出！”

    考虑到这场病毒的来势汹汹，林墨只得下令封教。

    “是！”

    闻讯, 两位判官鞠了一躬，随后转身离开，迅速把林墨的命令传到了各个阎王手中。

    “只是…这群和尚的目标应该是我玄冥教…”

    林墨来回在房间中踱步，“他们怎么会对古炎动手？”

    “难道仅仅只是因为我们玄冥教与古炎的身份吗？”

    “集合普陀寺原天外天所有的强者，直接杀向我玄冥教不是更好？”

    “如此费力不讨好，怎么比妖君还要迂腐！”

    临了临了，林墨还不忘吐槽一声妖君。

    “我那可不是迂腐！”

    话音落下，屋外直似神明的身影如风一般飘进了玄冥教之中。

    妖君面无表情的望着林墨，“我刚来，就听你在说我坏话…”

    “呵…呵呵…”

    林墨嘴角抽了抽，脸上第一次有了尴尬。有些挂不住了

    它不是在极西之地吗？

    这家伙怎么跟鬼一样，什么时候回来的。

    对了，这家伙乃是妖族，它的本体是什么？

    我还没见过呢！

    不知为何，这一刻，林墨心思转得飞快。

    轮转王内心一凛，对着妖君拱了拱手，“妖君先生…”

    两方也算是不打不相识，轮转王对于妖君的性格倒也了解。

    正如刚刚林墨说得那样——迂腐！

    妖君对着轮转王点了点头, 算是简单的招呼了一声。

    稍倾, 它又转头对着林墨说道：“你刚刚在问普陀寺为何不直接向你出手？”

    “嗯！”

    林墨微微颔首，“你知道原因？”

    “当然！”

    妖君倒也没有隐瞒，直接说道：“如果这些天外天强者不曾回归的话，以你的功绩与修为足够让你成为气运加持的“人皇”…”

    “即便你未成人皇，不过你依然有恩于人族，”

    “人道气运庇护，他们自然不敢直接对你出手！”

    气运？

    林墨眉头微挑。

    妖君解释道：“灵气复苏之前，这方世界早已诞生不了皇级强者！”

    “而金龙妖皇之所以能够打破这方天地的桎梏，就是因为金龙一族占据着整个妖族的气运！”

    林墨释然。似懂非懂。

    妖君继续说道：“普陀寺之所以对古炎出手，我想他们恐怕是在败坏你的气运，毕竟玄冥教早已与古炎深深的绑在了一起！”

    林墨瞳孔骤然一缩，额角数条黑线蹦起，“这群家伙为了对付我…竟然选择对凡人出手！”

    “可是…他们也太小看我了吧”

    林墨皮笑肉不笑，“来人，让百花谷的医术圣手速速前往古炎，缺什么让她们直接向总教开口！”

    “是！”

    屋外的鬼兵再次欣然领命。

    ………

    佳节将至，汉武市有新型病毒蔓延的消息瞬间登上了各大媒体的热点头条。

    不久后，汉武市被封锁的消息又刷遍了网络。

    汉武市，南湖省的省会城市，数千万人口的大城市。

    消息传来，所有人都不淡定了起来。

    各式车辆汇聚在高速门口，出城隧道之中。

    “滴滴滴！”

    嘈杂的喇叭声伴随着人们的叫喊，整个隧道乱成一团。

    “我们要出去！”

    “汉武乃是病毒之源，现在是个随时爆炸的火药桶，凭什么让我们留在这里！”

    “超市的食物都没了，我们待在这里就是死！”

    “我们有什么错，我们就是想活着！”

    十几万人站在高速的出入口，神情激动，不能自已。

    几个警务人员在艰难的维持着秩序，“请大家相信我们…食物会有的…”

    只是他们的声音十分的微弱，如石沉大海一般落在了人群之中，连一朵浪花都不曾掀起。

    “嗡嗡嗡…”

    忽然，另一侧的汉武市高速入口被打开。

    数百辆绿色军用卡车驶了进来，而车上载的正是一身军绿色的古炎士兵。

    在所有人的注视下，数百辆卡车有条不紊驶进了汉武市。

    车灯璀璨，它们一往无前、毫无畏惧的冲进了黑暗中。

    “………”

    看到这一幕，隧道之中一片寂静。

    “军队，是我们的军队！”

    “jie-fang-军来了，我们有救了！”

    “我们有救了！”

    人群之中爆发出了山呼海啸的声音。

    古炎军队！

    这是一支从来没有让人民失望的军队！

    不管是战争面前，还是抗震救灾，或是洪水肆虐的前沿！

    他们从来没有让古炎人民失望过…

    没有！

    从来没有！

    “大家好，我是三十八军的团长伍小里，请大家保持镇定！”

    “我现在以军人的信誉向大家保证，只要古炎还没一名军人存在，我们就会拼死一搏！”

    “请大家相信国家，相信我们！”

    “关于食物的问题，大家也无需担心，古炎军方已经从全国调集赈灾食物，大家只需在家安心等待即可…”

    “我们保证会把食物投放到每家每户，亲自把它教于你们手中！”

    伍小里站在最高点，拿着喇叭对着下方喊道。

    “三十八军，万岁！”

    “国家没有忘记我们，身为退伍老兵，我不能给国家添乱！”

    “我古炎有数千年的历史，妖族都不曾让我们打败，我也不相信这场瘟疫会战胜我们…”

    “走走走，大家快散了吧，国家绝对有办法！”

    …

    PS：求收藏，求推荐。

    最后一天，求点推荐票。

    谢谢！！！

