    噗！

    　　当那一道剑戟入体的声音响起时，这一刻，诸天仿佛都是变得寂静下来。

    　　那位于混沌虚空中的苍渊，金罗等诸天圣者，皆是以一种惊骇欲绝之色的望着这一幕，他们倒是未曾想到，这两位如今在天源界中仅有的两位先天神灵，竟会是在此时，选择了一种宛如两个常人持戈蛮斗般，直接互捅了起来...

    　　只是，他们也明白，那看似简单的一剑一戟捅来，却是蕴含了双神的极致之力。

    　　那一剑，身外旁观者，看似简单，实则若是换作他们上场的话，恐怕那剑锋尚未落下，其上所蕴含的神威，就已是彻底的将他们的肉身，神魂皆是磨灭。

    　　“这是...两败俱伤？”帝龙古尊忍不住的说道，声音都是不由自主的变得颤抖了一些。

    　　从某种阴暗心理来看，他倒真是宁愿这两位先天神灵皆是重创沉眠，因为不论祂们站在哪一边，祂们都是先天神灵，在天生情感上，就与诸天生灵并不相通。

    　　祂们，本就不该存在。

    　　苍渊的目光死死的盯着那圣神所化的熟悉面庞，神色变幻的道：“这圣神是想做什么？为何突然变成了周元的模样？”

    　　“不是单纯的变化，这一瞬，祂的模样与气息，皆是化成了周元。”

    　　如果此时真的周元在这里的话，恐怕就连他自己，都难以辨别真假，不过稍微让得苍渊有些疑惑的是，现在圣神所变化的那张周元面孔，似乎要显得稚嫩青涩许多，如同少年时期的周元一般。

    　　可是这有什么用？圣神以为变幻成周元的模样，第三神那一剑就刺不下去了吗？祂难道不知道神性无情吗？

    　　没有人知道圣神的用意，混沌虚空在此时都变得寂静下来，无数道目光死死的望着那两道神影所在。

    　　在那里，长剑与三叉戟，皆是刺入了对方的神体。

    　　第三神玉颜冷漠，祂注视着面前那张周元的面庞，淡淡的道：“圣神，你以为这张面庞会让我收手？”

    　　圣神所化的“周元”微微一笑，道：“第三神，你未免过于自信了一些，吾说过，吾为今日所做的谋划，远超你的想象。”

    　　“你存在一个最大的破绽，破绽是那个叫做周元的蝼蚁，当然，从某种意义来说，这个破绽，也是你体内的人性。”

    　　“第三神，你难道未曾奇怪过，为何你明明身为先天神灵，却会诞生人性这种东西？”

    　　圣神露出莫名的笑容：“那是因为...这也是吾的杰作。”

    　　第三神眼中有森冷的寒光流露出来，道：“什么意思？”

    　　“你真的应该感谢吾，因为吾拨动了命运之线，才让你遇见了这世间唯一能够让得你诞生真正人性的人。”圣神轻轻一笑。

    　　“是吾引导着那苍渊，盗走了神石，将你孕育而出...”

    　　此言一出，宛如石破天惊，那诸天大军中，金罗，帝龙，赤姬等圣者皆是震惊的望着一旁的苍渊。

    　　而后者也是失神了片刻，旋即面庞阴沉的道：“可笑！”

    　　圣神微微偏头，冲着苍渊笑道：“你可还记得，一位名为牟寅的圣者？”

    　　听到这个名字，苍渊先是一愣，旋即似是想起了什么，瞳孔陡然紧缩。

    　　“牟寅？”

    　　一旁的金罗古尊皱眉道：“老夫记得这个名字，那是归墟神殿内的一位圣者，极为擅长推衍预测，只是在当年苍渊盗走神石后，他于混沌虚空中闭关，最终遇见了圣族圣者，激战之下，双双陨落！”

    　　帝龙古尊却是见到苍渊神色有些不对，当即沉声道：“此人有什么不对？”

    　　苍渊苍老的面庞抖动了一下，有些艰涩的道：“当年这牟寅，是最为坚定支持我盗走神石的人...若是没有他的相助，我或许也难以在重重守护中盗走神石，而且，那牟寅还给过我一份空间路线图，说是他游历时所发现的一些隐秘空间，让我被追杀时可以伺机躲避。”

    　　“而在那空间路线图中，有一座空间所在...就是...”

    　　苍渊身体都是在此时颤抖起来：“就是当年我与夭夭，第一次遇见周元之处！”

    　　金罗古尊等人霍然变色，此事原本倒也没什么奇怪，可随着圣神说出那牟寅的名字后，这一切，似乎就被笼罩上了一层巨大的阴谋。

    　　“那牟寅...有问题！”帝龙古尊阴沉沉的道。

    　　“的确有问题，因为那牟寅，早在第一次灭界之战时就被吾所擒住，不过当时并未斩杀，只是以恶念将其侵蚀，此后吾于沉睡间，洞察到了一角未来，这才借其之手，开始筹备一些谋划。”圣神含笑道。

    　　“不止于此，那周元家族中的指示以及祖祠中的传送阵，都是吾之手笔。”

    　　苍渊浑身都是有着寒意在弥漫，他难以置信的望着那圣神，他无法相信，当年的那一切，竟然都是圣神在暗中推动。

    　　而他们所有人，则都是如同棋子一般，被其任意操纵。

    　　他祂所做的目的，就是将周元推到与夭夭相见，而这个目的，祂显然是达到了。

    　　这一刻，饶是苍渊等古尊身经百战，也忍不住的感到一种难言的恐惧，这圣神的能耐，太过的恐怖了...这就是神灵之力吗？

    　　圣神的目光柔和的注视着面前第三神笼罩着冰霜的玉颜，道：“吾引导着你的诞生，也引导着那周元与你相见，因为他身怀圣龙气运，此气运所蕴含的祖龙之意最为浓烈，而你，又是秉承祖龙意志而生，所以你们天生就会互相吸引，这世间，也只有他，才能够让你真正的触动感情，诞生难以磨灭的人性。”

    　　“只是，你身为先天神灵，人性与神性天生对立，当你拥有了人性后，你的神性就不再纯粹。”

    　　“或许你也察觉了这一点，所以你的神性一直在尝试彻底的抹除人性，但就在你即将做成的时候，绝神咒毒的逼迫，令得你提前苏醒了...”

    　　“所以，你体内的人性，并未真正的被磨灭殆尽。”

    　　“而这...就是你最大的破绽所在。”

    　　“这，也是吾之目标，因为正如你所说，你我实力相仿，即便吾能胜你一分，但却难以打败你，更不可能吸收得了你的神性...而这一点，早在当年吾被祖龙意志重创，你尚未诞生的时候，吾就知晓了。”

    　　“所以，想要真正的打败你，吸收你的神性，那就需要让你自身出现破绽，而现在...吾做到了。”

    　　圣神盯着第三神的眼瞳，然后指了指自己那张显得青涩的周元面庞，道：“这张面庞，是当年周元从祖祠那座传送阵进入时，吾以特殊手段所偷取的短暂时光碎片，怎么样？是否很熟悉？”

    　　远处，苍渊也终于是记了起来，此时圣神所顶着的那张年轻青涩的面庞，赫然是与当年周元踏入他与夭夭所在的那处空间时，一模一样。

    　　那是夭夭与周元的初遇。

    　　那时莽撞闯入空间的少年，灰头土脸抬头时，看见了那林荫中，身穿着青色衣裙，眼神带着一丝好奇的清冷少女，在少女的脚边，还跟着一只如小狗般的小兽。

    　　第三神的脸颊冷漠，可她那眼瞳中，却是有着一滴泪水不由自主的顺着眼角缓缓的滑落下来。

    　　随着这滴泪水的出现，圣神面庞上的笑容变得愈发的浓郁了，因为这代表着第三神体内的人性再度被唤起。

    　　而对于先天神灵而言，人性的出现，将会导致神性的紊乱。

    　　那插入圣神体内的那柄九窍之剑，在此时震荡起来，最后缓缓的变得虚幻，直至消失。

    　　这一幕落入诸天强者眼中，顿时令得他们如处冰窖，一股惊恐之感，自内心深处如潮水般的涌出来。

    　　圣神轻笑，祂望着面前第三神森寒的容颜，轻声道：“第三神，你输了。”

    　　当其音落的那一瞬，那刺入第三神体内的三叉戟微微震动，其上有异光浮现，而那第三神的神性光辉，则是在此时顺着三叉戟而涌动，最后，开始源源不断的涌入到了圣神的身体之中。

    　　“那么，你的神性，吾就笑纳了。”

