
　　九针开门惊龙道，仅仅是个开端。

　　其实全都是为最后一针做准备……两腿之间的会阴穴。

　　用现代中医学来解释的话，这个穴位是人体精气神的通道，是人体阴收地气之处。

　　儒家称这个穴位为金门关。

　　佛家密宗称之为海底龙（轮）。

　　道家则称其蛰龙穴！

　　名字叫法虽然不同，但不论是儒道佛三家，还是现代医学的解释，对这个穴位所表达的含义却惊人的一致。

　　会阴穴，人体最神秘的穴位，没有之一。

　　佛家密宗认为，会阴穴的位置就如同海底最深处，里面沉睡着一条神秘的海中龙。

　　这条龙成三蜷盘绕，其头向下。

　　道家又是另一个说法，会阴穴是一扇金门，万箭难破，里面眠伏着一条气之灵龙。

　　只要能打开这扇金门，便会龙归大海，脱胎换骨。

　　一旦唤醒灵龙，它就会喷发一道强盛的灵热，也叫灵力，会使人得到健康的身体和饱满的精力，乃是长寿秘穴之一。

　　当然，在这一切的前提下，必须要为这条龙找到正确的龙道。

　　否则，开之必陨。

　　古时例如华佗，孙思邈，扁鹊，李时珍等一代名医，则给这个穴位定义出了十六个字。

　　此脉才动，百脉俱通。

　　此脉俱通，福祸吉凶。

　　夏天之前的九针开门惊龙道，惊的就是这条龙。

　　或许没有佛道两家表述的那般玄秘晦涩，也没有古时名医说的模糊难测，但夏天却知道。

　　此穴位就是人体潜能的蕴藏之地。

　　九针开门为通道，放出这条龙，以此来燃烧潜能为代价，延长寿命。

　　更直白的说，就是让老爷子时刻处于……回光返照的状态中。

　　这个时间有长有短，全看个人的综合素质，以及那么一点点运气。

　　有人活不过一个月，而有的人，多活三五十年也不是没可能。

　　“呜呜……”

　　随着这一针刺入，老爷子再次发出一道不似人声的呜呜声。

　　这声音不是从口中发出的，而是直接自喉咙中嗤出来的。

　　忍都忍不住。

　　那是一种无法用语言来形容的痛。

　　不是肉体的痛，而是撕扯着他的思维意识。

　　与此同时，趴伏在背上的那条紫黑色青筋，像是沉睡中的黑龙一般，骤然惊醒。

　　它不再是上下起伏。

　　而是在……蠕动。

　　速度并不快，但肉眼可见。

　　它蠕动的范围也不再是贯穿的九针，而是在背部游动，继而向着全身范围蔓延。

　　猛一看去，就像是一条黑色小龙在身上盘旋缠绕。

　　确切的说，不是青筋在游动，乃是有一道莫测的力量，推动着血液在血管中涌动全身。

　　“这……”

　　赵家人看的心惊肉跳，却也膛目结舌。

　　尤其是赵旗，即便他见多了大风大浪，奇人异事，却也没见过如此神奇的一幕。

　　更加骇人的一幕出现了。

　　随着这条黑色小龙流转全身，老人体表的皮肤上面，像是白纸浸泡于墨汁中，蒸腾起一团热气。

　　全身上下所有的毛孔，一刹那张开了。

　　“噗噗噗……”

　　霎时。

　　一粒粒点状的黑色污血自毛孔中溢出，随之化作一道道细长的黑血顺流而下。

　　不止如此。

　　老爷子的嘴巴，耳朵，鼻子，眼睛，同样流出黑水，整个身躯像是浸泡在污泥之中。

　　整个房间充满了异味。

　　此时此刻，面部朝下的老爷子，却是骇然是瞪大了眼睛。

　　他不懂医术，可是能够清晰感觉自身的变化。

　　随着黑水的溢出，他的身体像是复苏了一般，一道暖烘烘的热流充斥在全身每一个地方，就像是浸泡在温暖的海水之中。

　　剧痛伴随着舒爽。

　　一丝丝力量在缓缓滋生，壮大，沉淀！

　　一直昏昏沉沉的思维意识，不在浑浊。

　　一直压在身上的沉重负担，骤然卸去。

　　他甚至能感觉到，体内的毒素与沉厄，正在飞快消失。

　　一切。

　　都是那么奇妙。

　　不知道是真实感受，还是思维错觉，他像是回到了精气饱满的壮年时代。

　　力量！

　　全身都充斥着力量。

　　感觉自己一拳能打死一头牛！

　　这样的状态，足足持续了两个小时。

　　床上和地下，已然流下一滩黑水。

　　此刻夏天的额头也浮现一层密集的细汗。

　　他同样不轻松。

　　不仅持续灌注神秘能量来驱除血液中的毒素，还需要控制这股潜能的爆发。

　　否则的话，别说老爷子这样的高龄，即便一个强壮的中年，也会瞬间爆裂血管而亡。

　　在赵旗等人复杂的眼神中，夏天将会阴穴的那根银针拔下。

　　但是，剩下的九根银针，却被他缓缓旋转着刺入，越刺越深。

　　最终，完全没入肉中。23sK.com

　　这九个穴位，也是九道门，九道闸门！

　　从此以后，老爷子便依靠燃烧潜能在换取生命力。

　　就如同干涸的稻田被灌注一道清泉溪流，在溪流没有干涸之前，稻田不会死亡。

　　反之，潜能流尽之时，亦是老人暴毙之日。

　　而且必死无疑。

　　“用毛巾将身上擦干净，一个月内不要洗澡。”

　　“好。”

　　“我来。”

　　赵家众人纷纷应声。

　　刚才的一幕，带给他们的视觉冲击力实在太强烈了，简直对现代医学的一种颠覆。

　　房间本身就有洗浴室，四个人打温水拿毛巾，很快开始小心翼翼擦拭起来。

　　而夏天则走至床头，轻笑着问道，“老爷子，现在感觉怎么样？”

　　“很好，非常棒。”

　　老爷子的声音虽然平静，却透着无法掩饰的激动，“小友真乃神医，老头子承你的这份情了。”

　　夏天却是摇了摇头，“老爷子，还是那句话，我不知道您能活多久，也许几天，也许几年，随时随地都有死亡的可能。”

　　“哈哈哈，小友放心，我也是那句话，生死有命富贵在天。多活一天就是我赚了。”

　　顿了顿，老爷子神色一肃，极其认真道，“小友既然曾经是军人，想必也明白……这种充满力量的感觉，哪怕维持一天，我也死而无憾了。”

　　正在擦拭身体的赵旗等人，肃然动容。

　　他们相互对视一眼，不知怎地，一股酸涩的情绪涌上了鼻腔。

　　很快，将老人身上的污渍擦拭干净，衣裤穿起。

　　在夏天的示意下，老人缓缓撑着床坐了起来。

　　然后，在赵旗等人惊呆的眼神中，扶着床沿，双脚着地，一用力，稳稳当当站在了地上。

　　“站……站起来……”

　　老人声音颤抖，呢喃自语，激动的近乎发狂，一双眸子中不在浑浊，犀利如刀子一般，“老子……终于又站起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第279章 疗效……犹如神迹免费阅读。https://xs.23sk.com 