    “诈尸，南腔大哥！”

    苏然连忙迎了上去，“几年没见，诈尸你比我都高了，二次发育了吧？”

    “嘿嘿，这不是吃的好了么，覆水老大，你到底接了个什么任务，这么急？BOSS杀了一半，就被南腔老大拖了过来，从未见他这么失态过，问他他也不说……”

    诈尸一上来就询问关于任务的事情，眼神中充满了好奇，等着苏然给他做出解释。

    “诈尸，我还真有一个重要的任务需要你去做，越快越好！”

    苏然一脸严肃的看着诈尸，用凝重的语气说道，“你是盗贼，交给你我放心。”

    “覆水老大，有什么事尽管说，就算上刀山下火海，我也不皱一下眉头！”

    诈尸用力拍了拍胸脯，“我就算豁出这条性命，也要帮你完成任务！”

    “没你说的那么夸张。”

    苏然好奇的问道，“你的追踪技能可以准确定位NPC的坐标？”

    “不能呀，哪有这么变态的技能。”

    听到苏然问起追踪技能，诈尸感到有些意外。

    “扯淡！你小子昨天不还和我说，这技能可以定位坐标么？怎么现在又不行了？”

    南腔觉得脸面上有点挂不住，刚和苏然夸了这招技能，转眼就被否了，跟打他的脸有啥区别？

    “我说的是区域内定位玩家的坐标，NPC的坐标只能模糊定位，做不到精确。”

    诈尸说出了技能的弊端，“还有最关键的一点，NPC的名字都相当长，错一个字都无法追踪，在我看来，这招技能纯粹是一个鸡肋，我都懒得用。”

    呃……

    苏然这才意识到，他的想法有点天真了。

    先别说能不能追踪到鬼尊老祖的坐标，他连这老头的真实名字都不知道，还怎么使用追踪技能？

    他记得很清楚，婷姐的黑龙宠物全名是米德郎西里，而这鬼尊老祖，指定不是老头的真名，这点毋庸置疑。

    无奈之下，苏然只好暂时打消了这个念头，对诈尸说道：“等我弄到NPC的名字，再来找你帮忙。这招技能并不是你想象的那么鸡肋，等级别提升上来，能有大用处！”

    “真的？”

    诈尸顿时来了精神，别人说这话他不信，可这话要是从覆水老大嘴里说出来，那就由不得他不去重视了，连忙表态道，“覆水老大，你放心，我这就回去练这招技能，争取早点练到满级！”

    “诈尸，你小子确实会来事，说得我心里舒坦，快去练技能吧，争取早点帮上覆水兄弟。”

    南腔笑着拍了拍诈尸的肩膀，对他的表现非常满意。

    “两位老大你们先忙，我去练技能了~！”

    诈尸识趣的没有过多停留，一个瞬移离开了这里。

    “覆水兄弟，这追踪技能没能帮上你的忙，这让我有点过意不去。”

    南腔主动开口说道，“这样吧，我先派人去寻找着鬼尊老祖的下落，等有了消息立马告诉你。”

    “那就劳烦大哥了。”

    苏然没有过多在神域主城停留，与南腔叙了叙旧，便告辞回了领地骷髅村。

    回到骷髅村的第一件事，便是将阵石镶嵌在传送阵中，连接了古战场的传送通道后，苏然才算是占了地势之利，接下来就是要寻找到鬼尊老祖的下落，将它引到领地里来。

    这任务看似简单，实施起来却相当有难度，这让他的内心充满了纠结。

    不过。

    他不后悔接下这任务，这是他必须要做的，只有这样，才能获得更多的荣誉，到最后将神魔令搞到手，可有一个前提，必须镇压住鬼尊老祖，才能断了鬼族的后路，将它们驱逐回鬼界，彻底结束这场闹剧。

    “小骷髅，怎么还发起呆来了？是不是又遇到难题了？”

    就在苏然茫然无措的时候，殷斯那阴恻恻的声音从他的背后响起，“说来听听，说不定我能帮上你。”

    “殷斯大人？您怎么又出来了？在棺材里睡觉不香么？”

    苏然有些意外殷斯的出现，最近这段时间，殷斯出场的次数相当多，每次回到领地都能遇见它，由此不难看出，它对那块神魔令是相当的上心，要不然也不会上赶着凑热闹。

    “最近心事大，睡不着。”

    殷斯嘿嘿笑着，“小骷髅，说说你遇到的难题，让我帮你出出主意。”

    “这事您可能还真帮不了我。”

    苏然叹了口气，连神魔都束手无策的事情，殷斯要是能帮上忙，那才叫怪事了，不过，看在老爸的面子上，他耐着性子，将鬼尊老祖的事情说了出来。

    “鬼尊老祖还真出来了。”

    殷斯眼眶里的魂惑微微颤动，凝声道，“这次的神魔大陆，很可能要易主了……”

    “殷斯大人，暂时还没到这地步，鬼尊老祖为了治疗魂魄，坑死了蚀血鬼尊，这也就减低了不少压力。”

    苏然咧嘴笑了笑，一想起蚀血鬼尊临死前的惨样，就忍不住想笑，被自己的老祖坑死，而且还是当着敌人的面，真是没谁了。

    “蚀血鬼尊死了？这倒是一个好消息。”

    殷斯若有所思的点了点头，反问道，“那……蚀血鬼尊的魂魄有没有被鬼尊老祖吸收掉？”

    “蚀血鬼尊的魂魄被我的旺财吸收了。”

    苏然没有任何隐瞒，将融魂的事情说了出来，“邪魔尊者帮我将旺财和鬼轿融了魂，获得了吸收鬼族魂魄的能力，能够阻止鬼尊老祖吸收魂魄，连我都没有想到。”

    “原来如此……”

    殷斯抬头看向天空，目光深邃，“看来，鬼族这次还是没能得到天道的眷顾，早晚还是会被镇压回鬼界，小骷髅，这次你做的非常不错，获得神魔令的希望更大了。”

    “殷斯大人，我现在关心的不是这些，而是怎样才能将鬼尊老祖找到，神魔大陆这么大，一点线索都没有，烦也烦死了。”

    苏然将烦心事说了出来，就算殷斯帮不了他，说出来也能好受一点。

    “你为什么要找它？让它自己出来不就行了？”

    “您的意思是……”

    苏然眼前一亮，有点明白殷斯的做法了，反其道而行之，这个办法应该可行！

    “摆出能够打动它的筹码，它自然而然的就出来了。”

    殷斯意味深长的说道，“小骷髅，你觉得呢？”

    “理是这么个理，可是，我哪有什么筹码，就算我有了筹码，也没有本事让它知道……”

    “打动它的筹码，你有。不需要你做什么，它自己就会不请自来。”

    “殷斯大人，您就别卖关子了，直接说答案吧！”

    苏然没想到殷斯在这卖起了关子，这让他心中焦躁，恨不得撬开殷斯的嘴巴，看看它究竟想说什么。

    要说打动鬼尊老祖的筹码，他觉得幻鬼戒应该可以，至尊鬼轿、蚀血鬼尊的魂魄，都能够打动它，可是，想要借这些信息鬼尊老祖引出来，可不是一件简单的事情。

    “嘿嘿，最近手有点干巴……”

    殷斯熟练的伸出三根指头，轻轻的捻了两下。

    “……”

    苏然彻底无语了。

    都什么时候了，还不忘索要好处，真不愧是奸商！

    无奈之下，苏然只能顺从的掏出五张冥币，将其递给了殷斯。

    “这还差不多，小骷髅，以后有点眼力见，捻指头很累的~！”

    殷斯得了便宜还卖乖，美滋滋的将冥币收进大胯，这才继续说道，“你想想，现在鬼尊老祖最急需的是什么？”

    “最急需的？”

    苏然还真没想过这点，他不确定的问道，“魂魄？它现在灵魂受创，需要魂魄治疗，这应该是它最急需的了吧。”

    “错。”

    殷斯收了钱，也就不再卖关子，直接说道，“它现在急需的，是一具躯体。”

    “明白了，借尸还魂。”

    不等殷斯说下去的，苏然抢着说道，之前魔王告诉过他这方面的事情，倒也不难理解，可问题又来了，他哪来的躯体？把自己的骨架送给那老头？估计白送都不带要的……

    “殷斯大人，您想到什么就直接说吧，别让我猜了，脑容量不足。”

    “我话还没说完的，就被你抢先，现在倒还怨起我来了，要不是看在这五张冥币的面子上，我还真就不说了。”

    殷斯对于苏然的表现有些不满，却也没有过多的吊苏然的胃口，继续说道，“鬼尊老祖需要的是强壮的躯体，能被它看上眼的还真不多，龙躯就是其中之一。”

    “而你所拥有的龙头山，里面隐藏着大秘密，你可以对外宣称这座龙头山上存在着不少龙尸，将这消息扩散出去，不怕鬼尊老祖不上钩。”

    殷斯将自己的打算说了出来，“毕竟这龙头山是龙域之物，存在龙尸也是合情合理的，它就算怀疑则消息的真实性，也会亲自来探明虚实的。”

    “殷斯大人，您说的是真的？龙头山里面存在龙尸？”

    苏然彻底不淡定了，这龙尸可是好东西，浑身都是宝，能够分解出高级炼器材料，这要是拿来炼化异魔，得强大到何等地步？

    苏然都能够脑补出异魔大展凶威的场景，要是能将鬼尊老祖按在地上揍，那就舒服了。

    “我又没去过龙头山，怎么会知道山里面封印着什么，这不过是小道消息，只要能引来鬼尊老祖，那就达到目的了。”

    殷斯没想到苏然会当真，直接将刚才所说的话当成了小道消息，免得他误会。

    “您说的有一定的道理，龙头山孔洞下封印的，真有可能是龙尸！”

    殷斯的无心之言，倒是被苏然听进了心里，他对于龙头山更加好奇了，反正要借龙头山引鬼尊老祖，正好借此机会将整座山探索一遍，哪怕得到一具龙尸，他也就非常知足了，要是得到龙族宝藏，岂不是意外之财？

    做好打算后，苏然哪里还有心情在领地停留，踏空来到黑暗沼泽岸边，将龙头山掏了出来。

    可怜的尸毒蚊子刚刚形成规模，又被这座龙头山当头砸下，落得个灭族的下场，简直不要太悲惨。

    龙头山再次登场，引起轰动是难以避免的事情，苏然不顾的多想，踏空来到顶峰，朝着那些蜂窝状的空洞挖了下去。

    “哐哐哐！”

    系统并没有出来阻止，这也就意味着，此处地形是可以挖掘的。

    苏然收起杂乱的心思，加快了挖掘的速度，他心里明白，龙头山的目标太大，用不了多久便会吸引不少玩家，他要争取在玩家带来麻烦之前，将这些孔洞挖通，将隐藏在龙头山的秘密搞到手，那就可以了。

    ……

    正如苏然所料，在他全力挖山的时候，世界频道又开始了龙头山的话题。

    经过上一次的经历，玩家们都已经意识到了，没有破封效果，是不可能抵达龙头山的，就算去了也没用，最主要的是，群魔乱舞公会已经惦记上了这座龙头山，他们根本不是对手，只能望而却步了。

    这也就导致了，赶往龙头山的玩家队伍大大减少，无形之中让苏然争取到了不少挖掘的时间。

    “什么？！”

    “那龙头山又出现了？”

    戴玄正率领队伍在死亡沙漠做着任务，当他得知这个消息后，忍不住皱起了眉头，“覆水难收到底在搞什么鬼？”

    上一次他就已经弄明白了，龙头山是覆水难收弄出来的，时间间隔这么短，又弄了出来，难道这座山上还有什么玄机不成？

    “戴会长，龙头山又出现了，咱们可不能再错过这次机会了！”

    “就算是覆水难收的，咱们也要夺过来！”

    “说不定这小子在龙头山上做任务，咱们得去阻止他，将任务抢到手！”

    在手下们的怂恿下，戴玄展臂一挥，下达了指令——

    “走，再去龙头山闯一闯！”

    戴玄率领着大军，赶往了黑暗湿地，连二十分钟都没到，就已经赶到了龙头山的脚下。

    让他们感到意外的是，这次并没有出现光罩遮挡，非常顺利的爬上了山。

    这倒是省去了他们不少麻烦，戴玄来不及多想，直接率军登山，朝着山顶爬去，他还真不信了，单凭一个覆水难收，还能挡得住他的数万大军不成！

