    东方不败在林平之耳边轻轻说了几句话，林平之脸上表情相当微妙，忽变得又惊又惑，迟疑不定。

    这短短的几句话，众人都没有听到，也不知东方不败是给林平之说了什么。

    但林平之回头再看向令狐冲的时候，眼中竟升起一丝奇异的兴奋。

    东方不败道：“好了，你去吧。”

    林平之道：“领教主命。”

    他转身朝着群雄，提声问道：“诸位好汉，借两柄剑来一用！我欲与令狐冲一战！”

    群雄齐齐喧哗，这才明白，方才是东方不败指点了林平之两三句，便要他去对敌令狐冲。

    令狐冲也同样惊住，他认为东方不败实在太过于轻视于他，与他手中所用的独孤九剑！

    纵然东方不败能够轻松战胜他，但这并不代表她随随便便指点一个人，也能够来破解“独孤九剑”！

    令狐冲当即也道：“拿剑来！”

    定逸师太望着此幕，道：“仪琳，你去与令狐少侠一柄剑！”

    恒山派的仪琳领了师命，俏生生地走出，双手捧着自己的长剑，交给了令狐冲。

    令狐冲道一声多谢后，另外一边，林平之也拿到了剑。

    “你瞧你瞧，我就说仪琳喜欢的是令狐冲！”

    “放屁，她明明喜欢李不负！”

    “你乱说！”

    “我是听他爹说的！”

    “·······”

    仪琳为令狐冲送了剑后，又惹得桃谷六仙争论起来。

    东方不败先闪电一般地出手点住了桃谷六仙的穴道，教他们不得动弹，不得出声。

    她随后说道：“以往有‘五绝’于华山之巅论剑，争夺天下第一，今时我亦欲效仿古人，群雄论剑，重定乾坤，林平之与令狐冲之战是为第一战，此后之战，便至华山巅上去，大家全凭武技，一较高低便是！”

    林平之静静地等待她说完此话，然后才问：“东方教主，我可以出剑了么？”

    东方不败道：“可以了。”

    林平之拖着受伤的双腿，展动身法，朝着令狐冲掠去。

    他此时施展身法，已不像往常那么鬼魅般迅捷，甚至方证大师与冲虚道长都看得出，他身法中露出了好几处破绽。

    但林平之毕竟还是到了令狐冲的面前！

    唰、唰！

    他抢攻出两剑，寒光如水银洒开，分刺令狐冲的大腿与腰间！

    林平之虽已负伤，然而这两剑的威力还是急速无匹，非同小可！

    然而令狐冲轻轻以长剑一拨，用独孤九剑中的“破剑式”便轻易地将这两剑的来路封死，使之不得再进。

    料敌机先，正是独孤九剑的奥义所在！

    待他正要反攻回去时，林平之却做出了一个令人意想不到的举动。

    铿！

    林平之忽地弃了长剑，将此剑以内力一震，震飞离手，直射向令狐冲的面颊！

    令狐冲身经百战，但也从未见过这种才刚刚出招，便立即掷出手中长剑的打法！

    他心头微惊，手上却又飞快变招，又变化出“独孤九剑”的“破箭式”，一下挑飞长剑，将其抛向高空！

    但在这时，林平之旋身腾起，双腿并拢，人似陀螺，旋转着踢出一脚，踢向令狐冲的双肩！

    令狐冲再从“破箭式”变招，变为“破鞭式”，以此来化解林平之这迅猛的一踢！

    剑光漫卷而出，星星点点，如浩瀚长河悬空，竟是要将林平之的双腿卷没在这一片剑光当中去！

    谁知林平之弃剑而用的这一式竟是虚招，他身子忽地收拢，却从左手间发出三枚金叶子，朝着令狐冲胸前的“中庭穴”、“玉堂穴”、“神封穴”三处大穴攻去！

    令狐冲的反应不可说不快，他立即又用“破箭式”，瞬息便将三枚金叶子全都拦下！

    然而这时，林平之的一掌却已到了身前，猛地拍在他的胸口处！

    砰！

    令狐冲被这一掌击得飞起，跌在远处，摔落在地！

    林平之正要乘胜追击，将令狐冲击杀当场，身边却陡然出现了一道身影截住了他，正是东方不败。

    林平之急忙停下，恭敬问道：“东方教主，有何指教？”

    东方不败淡淡地道：“既是比武，点到为止，少伤天和为好。”

    林平之只得按捺住心中杀意，点头道：“是。”

    而群雄却已看得呆了。

    他们一面是对令狐冲与林平之二人变化出奇的招式而觉得精妙绝伦；另一面却是对东方不败简简单单指点林平之几句，便能够令其把令狐冲击败之事感到大为震惊。

    连旁边观战的蓝凤凰也万分惊讶。

    她虽凭借“天长地久不老长春功”晋升了宗师之境，但是她自问若与令狐冲对敌起来，若不用巧计奇毒，恐怕还是难以胜过那门破尽天下招式的“独孤九剑”。

    但是东方不败只对林平之讲了几句，便使之胜出，实是教人百思不解。

    李不负瞧出蓝凤凰的困惑，对她说道：“我猜东方不败说的也并不难猜，她只不过是教林平之用诸多变招，用速度去拼令狐冲的独孤九剑罢了。”

    蓝凤凰好奇道：“什么意思？”

    李不负道：“令狐冲的独孤九剑尚未真正大成，不能完全融汇贯通，他在九式变化之间必然便会有所不及，这一点对于高手而言，便是一处很微妙的破绽。”

    “而辟邪剑法恰好又是门极其迅捷的武功，林平之用极速的变招去胜令狐冲，却是大大取巧了。”

    蓝凤凰道：“独孤九剑........这般说来，如果令持九种不同兵刃的高手同时去攻令狐冲，这剑法便不攻自破了么？”

    李不负道：“这倒不会。因为寻常高手的配合变招，终归是有迹可循的，令狐冲自可提前预算好；唯独是林平之一人连用几种不同风格的招式，变化又极快，这才打了令狐冲个措手不及！”

    蓝凤凰道：“原来如此。”

    换作平常，曲非烟一定会对这些武学之道极感兴趣，但她这时却失魂落魄，十分丧气。

    东方不败带着林平之缓缓走回去，而任盈盈急忙去为令狐冲疗伤，服下伤药。

    东方不败对着林平之交待道：“这法子可让你胜令狐冲一次，但第二次却万万不可再用了。否则你必会死在他剑下的！”

    林平之心头一惊，道：“是。我知道了。”

    东方不败道：“好，第一战已罢了。是林平之胜出，此后的比武也与此类似，由最终的胜者来定下武林的新规矩，所有人都不得违背，这方法可好？”

    方证大师问道：“新规矩？究竟是什么新规矩？”

    东方不败道：“若是方证大师胜至最后，武林之中，销毁《辟邪剑谱》，五年之内不得起内斗，只使全天下人都去追杀练习辟邪剑法者，这样可好？”

    方证大师微微一怔。

    东方不败已又道：“而假若是林平之胜了，那么他要振兴福威镖局，要培养会辟邪剑法的镖师，我们也不去悖他就是。”

    “这.......”

    东方不败道：“这一战可将众位的恩怨，正邪两道之争全部彻底了结，这已是目前最好的法子了，不是么？”

    冲虚道长忽道：“敢问东方教主会亲自下场比武么？”

    东方不败望着东方，徐徐说道：“风清扬若是不出手，我也不会出手的。”

    群雄听到“风清扬”的名字，神色各异；但他们的确相信，除了风清扬以外，恐怕很难有人再能胜过现在的东方不败了。

    群雄已有人开始议论起来：

    “如果她不出手，我们倒是有得一争！”

    “那大家现在便去华山之巅么？”

    “我们先赶紧赶去华山，占个好位置！”

    “.......”

    忽听李不负道：“不行！今日诸位还不能走！”

    众人又一下子看向了李不负。

    李不负道：“今日七月初五，后天正是蓝凤凰教主的生辰。其时不宜见血，所以我要请诸位留下来，陪蓝教主过完生辰日再行离开！”

    群雄还未反应，东方不败先开了口。

    东方不败道：“我也认为该先与蓝教主贺寿，这样很好！”

