    苏培盛悄悄的去瞧四爷的脸色，垂着头道：“主子，清凉阁没送东西。”

    四爷微微皱眉，手指在作案上轻轻敲了两下，忽而道：“她今日在做什么？”

    苏培盛回话：“姑娘同温姑姑说了会话，将姑姑送走之后，便去了趟膳房，晚些时候又回去了，现下倒是没听见动静。”

    “去膳房可做了什么新鲜吃食？”

    苏培盛挠头：“奴才也没听见风声，不过，姑娘没一会儿就又回了。想来姑娘若是做了新鲜吃食，必定会率先送到主子您这儿来的。”

    四爷听了苏培盛这话。当下心里头平衡了一些小丫头应当也是想要给自己做吃食的，只不过是没研制出新的。

    当下又瞧着面前一堆瓶瓶罐罐，四爷。心情忽然变好了，只道：“赏你了。”

    苏培盛听的一愣，呆呆的看向四爷：“主子…这…”

    该不会又要像从前一样全让自个喝光了吧，之前。只有福建和厕附近常常送汤来送哥哥，偶尔送一次。如今这面前的汤盅，俨然比之前更多了些。如何喝得完呢？

    “嗯？”四爷狭长的凤眸眯着去瞧苏培盛。

    苏培盛当下只得挤出一个比哭还难看的笑来：“谢主子赏。”而后闷头喝汤去了，好在午时用的不多，这四大碗汤，撑得他肚皮鼓鼓，但到底是一滴不剩的喝了个干净。

    嗝…

    苏培盛忍不住打了一个嗝，然后即刻跪下去：“主子，奴才失仪。”

    四爷瞧也没瞧他，甩了袖子便出门。

    苏培盛擦了擦自个儿的嘴，小跑着追上去：“主子，咱们可是要去清凉阁？”

    四爷眉头微皱，好一会儿才说：“不去，去…如意馆。”

    苏培盛一听这话，心里都咯噔一声。

    这是怎的了，明明刚才贝勒爷一直都在问姑娘的事，应当是惦记姑娘的。

    可这会儿怎么奔着撤不尽的如意馆去了？

    昨儿个才训斥了侧福晋，夺了她的库房钥匙，难不成侧福晋今儿个就要复宠了？

    或是…刚刚侧福晋让人带的话起了作用？

    这般想着苏培盛恨不得给自己一嘴巴，这张破嘴，该说的时候不说，不该说的时候她说这么多做什么？

    姑娘本就够艰难的了。今日为了爷特许的温故，过去看望姑娘。苏背上还想能给姑娘长长脸面也好没想到贝勒爷转头就去了如意馆。也不知姑娘哪里会如何。这般想着十分忐忑的跟着四爷向着如意馆的方向走。

    …

    【叮~检测四爷与竞争者距离小于50厘米，生命值-10，剩余565日】

    【叮~检测四爷与竞争者有碰触，生命值-10，剩余555日】

    温酒这儿，才将旺财几个丢进空间里头，忽然便听到了系统播报，吓了一大跳，即刻从空间溜了出来。

    “山楂，你去打听打听，爷去哪儿了。”

    如今天色已经暗了，在晋阳的时候，四爷也常会回来同她一起用膳。

    可这才一回府，他便一整日都没有回来。而且，还去了别人的院子？

    温酒有点难以置信，皱着眉头纳闷儿：“我这么快就失宠了？”

    旁边的大勺看着自家姑娘的脸，只道：“不应该呀。”

    身边的流苏吓得脸儿都白了：“姑娘，您说的这是什么话？”

    还是头一次听说有女子将失宠挂在嘴边。流苏在这清凉阁待的时间越久，越觉得摸不透。

    说话间，却见山楂掀开帘子进了屋子，身后跟着的是宋嬷嬷。

    “姑娘，我放在出门，就碰见宋嬷嬷。嬷嬷说前院传来消息，说是贝勒爷去了如意馆。”

    听了这话，温酒下意识的向宋嬷嬷看去。

    宋嬷嬷郑重的点头，只道：“姑娘，今日福晋，侧福晋，宋格格，还有那位养病的刘格格，都送了东西去前院。贝勒爷还未用膳食，便奔着如意馆去了。如今瞧着怕是要在如意馆用膳了。”

    温酒眉头微挑，这里是也是个有本事的，昨个儿才受了罚，今儿个就能让贝勒爷又去她的院子…

    “姑娘，咱们怎么办？这样下去，那如意馆怕是用不了两日，就又恢复往常了。”山楂皱着眉头道。

    大勺脸色也不好看，想了想便道：“姑娘，要不咱们去如意馆把贝勒爷抢回来。”

    宋嬷嬷却是皱眉摇头：“姑娘，此事还需从长计议。”

    温酒随手拿了一缕头发在手中，反复反复的把玩。而后直接软趴趴的趴在桌子上，然后直接整个人瘫在了床上。众人一时之间都有些不明，所以姑娘。我们就知道得了，为了爷既然不回来吃饭，那我们便忧伤吧。姑娘山楂有几分着急温酒拍了拍他的手，且等等。温酒本也没打算，因为一点点小事就能够将李室绊倒，只不过没想到。李室这么快就复出了。可见其在贝勒爷心里头应该还有些位置的。

    他这一顿饭用完了之后，没有再听到系统播报的声音。也就是说四爷和李室距离相对还是比较远的，也没有过接触。

    【叮~检测四爷与竞争者距离小于50厘米，生命值-10，剩余545日】

    晚些时候又听到了这么一声播报。不多时，便见宋嬷嬷又着急的进了屋子，只道：“姑娘，贝勒爷离了如意馆。但瞧着像是往尹氏住的倚月楼去了。”

    温酒拳头捏得咯吱作响，嘿，好家伙。一回复四爷还真是乐不思蜀，一会儿去看看新人，一会儿去看看旧人。这真是赛神仙的日子！

    温酒莫名其妙扣了三十天的生命值，心情实在是有些不大好。

    当下破罐子破摔的躺平，做好准备，继续扣生命值。

    【主人，您这样不行啊，快些起来吧，咱们去外头等着，若是四爷真的要做出些什么来，你好及时及时制止。】

    温酒忍不住翻白眼，制止？那也不用太着急。

    毕竟，前戏还得做一会儿不是？

    有那么一会儿工夫，她也能跑过去！

    她倒要看看，今日能扣她多少生命值？

    正准备迎接暴击的时候，系统却再也没有传来扣生命值的消息。

    好一会儿，大勺忽而喜气洋洋的回来说：“姑娘，我刚刚爬到房顶上去看，贝勒爷他往咱们阁子里头来了。”

    “真的？”山楂眼睛都亮了：“姑娘，这可太好了！”

    温酒松了一口气的同时，直接翻个白眼儿道：“把门锁了，就说不舒坦，睡下了。”

