    宗老怪斜眼一瞥，见到焦飞出海，就一声怪笑道：“祖老怪你还要我们掠阵作甚，让焦飞你那乖徒儿把紫云大阵布开了，凭蛟王寺的那几个和尚还真能翻天不成！”

    祖神荼沉沉一笑，撒了一眼焦飞，这个黄脸少年倒也干脆，低声笑道：“师父但有差遣，徒儿怎能不拼死力？就让我和吴东师兄一起给师父掠阵吧！”

    吴东眼睛一亮，亦笑道：“焦飞师弟说道是，本来就该我们师兄弟给师父他老人家掠阵。”他就是奠定了道基的人物，放眼四海，也是独霸一方的雄主。祖神荼被困百年，吴东一人独撑东极教，丝毫不曾被蛟王寺抢了上风，就可见这人的才干和智慧。能在治理东极教庞杂教务的同时，还能修炼到炼气第七层，吴东的天份才情绝不在道门的任何一位真传弟子之下。

    以他这般枭雄人物，要一直潜牙伏爪蛰伏起来，也是太难为这位曾做了东极教主人物了。

    听到焦飞相邀，吴东长身而起，身上碧火横飞，法力比之前更见精进。祖神荼也是暗道一声：“如果不是我这心魔大咒奥妙无双，与世上一切道法都不相同，说不定几年后还真未必能制的住这逆徒！”不过祖神荼也知，一个炼气第七层的修士，自己便是再花一百年光阴，也未必能够调教出来一个。凭自己孤家寡人，如何能把东极教掌握？故而他明知道吴东有篡逆之心，却自忖足可压的住，也并不去揭穿，只是冷冷一笑，当先化成了一道碧火，向着蛟王寺飞去。

    焦飞进了紫云大阵，微微一笑，对蛟十力说道：“蛟十力将军不必留手，把新演练的阵法变化尽数使出来罢！”

    蛟十力闻言精神一振，他新炼就紫云大阵第四变和第五变，正想要找个人来试手。听得焦飞要让他把阵法变化尽数使出来，心头畅快，把手一指，四千鲛人兵就各自运使妖力，把这一团数十里方圆的紫云催动。

    祖神荼在前，吴东在后，两道碧火横飞，化成绿虹。再后面是一团紫云，缓缓碾过天空，声势竟然比祖神荼，吴东两人优胜。真言和尚见到天边异景，当胸宣了一声佛号，孤身迎了上来。真言自持炼就了七宝如意大咒，凝结成了金刚经轮，对手下败将祖神荼便不大在意，吴东执掌东极教以来，知道法力不济，从不跟蛟王寺启衅，真言就更加不在意他。

    但是对后面那团紫云，真言和尚就未敢小觑，他上次和真一，真空谈起所遇敌人，都觉得这大阵极为难缠，不知什么来路。整个海外有能力布下这种阵法的门派，总共也没有几个，生怕是招惹到了什么厉害的人物。虽然真言也曾跟两位师弟说过，紧要关头可以向空海，幻海，法海三僧求援，但是蛟王寺基业千年，他也不想真惹上不该招惹的人物。

    祖神荼见真言和尚大袖飘飘，一身雪白的僧衣如雪，人物俊秀，忽然想起了真宗和尚。被这个便宜师父骗了去做炼法的先锋，先后几次走火入魔，又被真宗和尚生生镇压在云生角，百余年不见天日，吃了多少苦头？如今旧账新仇一起涌上心头，再加上当日被真言和尚的两界十方金刚胎藏大阵险些封了，一声低沉沉的笑声，由心底发出，好似饱受了千年窘困神魔，发出悲愤惊天呼喊。

    真言和尚这才被祖神荼吸引回神，轻轻一笑道：“祖师侄儿，何事笑的如此开怀？难道见到本寺，忽然生出濡慕之意？不如该是归了本寺，待师叔给你剃度了，传你蛟王寺正法！”

    祖神荼被人揭了疮疤，笑声更加阴森，全身碧火荡漾，竟然在数丈之内，忽然分合。他身子纯由碧火凝聚，聚散如意，真有几分炼就元神的味道。真言和尚一个不察，通身百尺之内已经全由无穷碧火覆压上来。这位蛟王寺的大和尚轻吟一声，八朵优昙波罗花飘飞出来，组成了一座两界十方金刚胎藏大阵，在两界十方金刚胎藏大阵之中还有一道金色经轮在缓缓转动，在经轮中有无数真言大咒，似有一股无穷力量，要在经轮中爆发出来。

    不过祖神荼回归东极大荒岭之后，把咒灵分身种遍了东极教弟子，还收拘了万余海中妖怪，已经非复当日初脱困是法力衰微，元气大伤模样。这一次他把幽冥火咒的威力全数发挥出来，无穷碧火，接天连地，把真言和尚的两界十方金刚胎藏大阵牢牢压住，和上一次斗法时，形式恰好逆转了过来。

    上一次是真言和尚的六揭谛法门修炼的优昙波罗花组成的两界十方金刚胎藏大阵困住了祖神荼，这一次却是祖神荼的幽冥碧火困住了真言和尚。真言和尚连冲了几次，都没能冲动身外的百丈碧火，这才骇然，知道祖神荼已经今非昔比。

    见到祖神荼一个照面就困住了自家的师兄，真一，真空都飞身起来，各自施展法力，想要帮师兄脱困。吴东一声喝，纵起碧火拦住了真一和尚，焦飞微微一笑，也不用他说话，蛟十力就把真空和尚拦住了。上一次焦飞被真空和尚重伤，蛟十力忠心耿耿，自然对这个大和尚极有怨恨，当头就把紫云大阵催到了第四变，一头紫凤翔空，两翅一拢，把真空和尚罩在了中间。

    真空自持炼就了金莲宝座，防御法力天下一等一的强悍，并不惧怕这头紫凤，伸手一指一道五彩豪光中，一朵金莲翻飞，眨眼扩大到了十余亩，竟然撑住了紫凤双翼。

    焦飞虽然被真空和尚重伤过一记，但是心里却不恼他。这个大和尚已经被他种下了如意雷咒，日后法力越高，雷咒的威力也越大，生死一任他意，也没得必要还去怨恨。倒是蛟王寺的那头驼寺的巨鼋让焦飞很有兴趣，他也不去理会这场大战，反正重重紫云弥漫，谁也看不透紫云大阵中是谁在主持。

    焦飞捏了隐身法往下一落，运起水遁的法术，直往海底沉去。不过片刻已经到了那头驼寺巨鼋的身下，焦飞试着把道心纯阳咒分了一股，往上一弹，这团淡金异光立刻渗入巨鼋的腹部。焦飞都可以感应到那团道心纯阳咒的咒灵分身沿着这头巨鼋体内无数的经络血脉侵蚀过去，但是却并未有感应到任何魂魄的存在。

    这黄脸少年微觉奇怪，暗道：“怎的这头巨鼋对我的道心纯阳咒力一点反应也无？待我再用如意雷咒试试！”焦飞又弹出了一小团紫色闪电，这一次仍旧是毫无阻碍。焦飞想了想干脆把六阳封神幡抖了出来，赤红，幽蓝，纯白三道光彩如带，直投入了巨鼋体内，六阳幡上的菩提心咒，五瘟总咒，千幻神咒，三道咒灵得了六阳幡内数千凶魂滋润，远比焦飞困在元蜃幻景内的道心纯阳咒，如意雷咒威力为巨。

    三道心魔大咒在一瞬间就已经把巨鼋的躯壳占满，焦飞这才察觉到这头巨鼋的体内空空如也，虽然有雄浑无匹的妖气法力，却没有魂魄存在。焦飞也甚奇之，暗忖道：“这岂不是天假我手，收了这头巨鼋？”这头驼寺巨鼋体内有六道禁制，那是蛟王寺六种法门，前后有数十头蛟和尚把这头巨鼋当做法器般祭炼，焦飞放出的五道大咒，绕过重重禁制，在巨鼋的识海中汇聚。

    这头巨鼋的魂魄已然转世，识海中空空如也，咒灵分身极容易的就把识海占据。焦飞留下咒灵分身之后， 便不去管了，这头巨岩如此古怪，焦飞也吃不准，反正他一时无法破去巨鼋体内的重重禁制，就先任咒灵分身在巨鼋识海中滋养壮大。

    等焦飞再度浮出海面，天上的大战已经如火如荼。蛟十力和真空和尚这一对，一个把紫云大阵的五般变化交错运用，一个把自己的大金刚法门和金莲宝座运用到了巅峰，一时间居然相持不下，斗的精彩万分。吴东却仗着经验丰富，手上又有两件奇异的法器，已经把真一和尚击伤，真一和尚如今只在苦苦支撑，落败只是迟早间事儿。

    倒是真言和尚凭着本身法力和金刚经轮，已经从祖神荼的层层碧火之下冲破出来，但就是跟祖神荼勉强持平手。

    焦飞暗暗算计道：“蛟王寺这边还有四个和尚，一个不知来路的散修，我们这边还有大畿岛主，宗老怪两个硬手未出。其他百骨道人的两个侍者，鱼头双圣，我的两个师兄，大畿岛主的三个徒弟，实力要雄厚的多，只怕这一次蛟王寺要大败亏输了。”

    宗老怪和大畿岛主两人观战良久，宗老怪一声狞笑道：“我们是来助拳，怎么也不能袖手旁观，如今蛟王寺势穷力竭，不如就此夺了他们的基业吧！大畿岛主你已经有了家私，就别跟我抢了。”

    大畿岛主心思微微一动，欠了欠身，一语不发，宗老怪扬手放出五道飞烟，分作赤红青白蓝五色，把身往起一拥，就和这五道飞烟合一，满空只见五道飞烟来去，也不知宗老怪藏身哪一道飞烟之中。

    这烟雾类的法器，法术，比别种法器，法术最难炼成，虽然威力并不是奇大，但是变化莫测，最为诡异，故而一旦有炼成这类法器，法力之人，便极难对付，就算法力比他们高一层，也难轻易击败祭炼飞烟的修士。

    比如宗老怪这五道飞烟，变幻无定，实是叫人捉摸不到宗老怪藏身何处，飞烟本身又是聚散如意，虚不受力，不拘什么法器，法术击打上去，也不过是将之击散一些，绝难伤害到飞烟本身。找不到驾驭的人，又毁不得飞烟，这场斗法该如何弄法？

    真言和尚豁尽了全力，也只能跟祖神荼挣一个平手，这还是最近功力大进，不但炼就七宝如意大咒，还把金刚经轮凝练了出来，不然只怕还要吃亏。真言和尚心中暗道：“上次没把祖老怪擒了，让他走脱，恢复了本身法力，真是失策。这一次无论如何都不能让他走了，拼着毁去几十年功力，也要为蛟王寺除此大患。我有七宝如意大咒傍身，这些损耗的功力恢复容易。”

    这时宗老怪忽然飞起，真言和尚大吃一惊，想要去拦截此人，却被祖神荼牢牢缠住，这祖老怪一声长笑道：“真言和尚，你还是看着你的四个师弟，还有蛟王寺覆灭罢！我被你师兄真宗镇压多年，这一口恶气可憋的狠了。”

    宗老怪已经是炼气第八层脱劫的高手，蛟王寺留手的四位大和尚，皆是第六识意识的修为，仅仅相当于道门内丹大成的境界，和宗老怪差了两层的修为，便已经是天地之别。真言，真空，真一都被人缠住，也无人能够拦阻与他，倒是白水真人见宗老怪凶猛，忙把生法鉴掏出来劈面一晃，已经摄了一道飞烟在内。

    白水真人正自得计，忽然手中生法鉴晃动，犹如托了一座泰山般沉重，他只听得生法鉴内一声长笑，一只大手探出来，只是一抓先夺了生法鉴去，再一抓就把这位海外散仙抓破了头颅。白水真人尸身往地上一栽，蛟王寺的四位大和尚见状，明知不敌，却也不甘心束手待毙，各自施展法力，发动巨鼋身上的阵法。

    这头巨鼋也不知帮助蛟王寺躲过了多少场灾劫，这四个和尚只以为，自己这边发动，巨鼋上的阵法立时就能生出变化来，把宗老怪阻挡在外。但是他们都没有想到，焦飞早做了手脚，虽然不能干扰巨鼋体内的禁制，却早就在巨鼋的识海内种下了五道咒灵分身，这些咒灵分身盘踞在识海，巨鼋就宛如有了自己的意识一般，哪里还肯受人如此驱策？巨鼋只是法力稍稍一挣，这四个蛟王寺的大和尚就驱使不动蛟王寺的护寺禁制。

    宗老怪却有卖弄，心道：“我刚得了蛟王寺的波罗神焰，就让你们这四个和尚，死在自家的法术之下罢！”宗老怪一手五指连弹，把自己的五道飞烟操控自如，阻挡了零星飞来的法术，这蛟王寺毕竟还是有些禁制，响应了四位大和尚的驱遣。另外一手摊开，四道金色火焰腾飞，分别往蛟王寺的四个大和尚顶门一落，宗老怪偷偷研习，自分已经明白这“波罗神焰”的用法，却没有想到这“波罗神焰”其实全然是假货，内中乃是道心纯阳咒的咒力，四个大和尚中了咒，焦飞这边立时就有感应。他心头一喜，暗道：“没想到宗老怪还有这般好处，居然抢先夺了蛟王寺，这蛟王寺我就先让他收了，过后取回来便是！”

    焦飞把道心纯阳咒引出，稍稍做了点手脚，蛟王寺的四个和尚就一起栽倒，身上有淡金色火焰勃发，从心房里直烧了出来。这四个和尚哪里能禁受如此厉害的刑罚，叫的凄惨万分，正在与人争斗的真言，真空，真一都是心头大震。真一一个疏忽，被吴东一道碧火从天上被打入到了海里。真空和尚见状，一声长啸，硬受了紫云大阵变化出来的一十七头紫云妖兵合力一击，仗着金莲宝座，穿下海去救真一和尚。

    吴东看出便宜，大喝一声，跟师父一起夹攻真言和尚。蛟十力也把紫云大阵的威力转移，真言和尚压力倍增，顿时成了三面包围之势。真言和尚面对此景，睚眦尽咧，把金刚经轮护身，八朵优昙波罗花飞出，豁出了全部法力，要把这三名大敌一起封印。奈何他虽然也修成了佛家第八识阿赖耶识，法力究竟有其极限，这三名大敌祖神荼不比他稍弱，就算吴东也是炼气第七层道基的本事，蛟十力修为虽然差了这两位，但是有四千鲛人兵在手，紫云大阵布开，那是半点也不逊色，隐隐有分庭抗礼之势。

    真言和尚想要把这三个大敌一起封印，又如何能够？祖神荼阴阴一笑，幽冥火咒勃发，七道碧火化成了七道绿虹，在空中组成了一只七指大手，猛然往下一捞，捉住了两朵优昙波罗花，一声暴喝，绿光大手和两朵优昙波罗花一起震碎，竟然用上了两败俱伤的手法，拼着耗损元气，也要破去真言和善的两界十方金刚胎藏大阵。

    真言和尚这两界十方金刚胎藏大阵，最少也须四朵优昙波罗花，最多一十八朵，那时候便是佛门第一等护身大法，除非道门炼就元神之辈，急切间便是有十倍以上跟他修为相若的敌人也攻打不破。只是他修为不足，只修炼出八朵优昙波罗花。祖神荼毁去了两朵，真言和尚勉强还能布阵，不过却只有防身之力，再无力反击了。

    说时迟，那时快！

    宗老怪杀白水真人，夺生法鉴，烧蛟王寺四僧，没有人掣肘，此时已经把蛟王寺中枢禁制破去，虽然还未能把这件似法器非法器，似灵物又无魂魄的蛟王寺运用自如，但是收起来却不是问题。宗老怪一身长笑，驮着蛟王寺的巨鼋猛然从海中飞起，渐渐缩小，变成了一枚金钱般大小。宗老怪把蛟王寺飞身抓在手中，哈哈大笑道：“真言和尚，只剩下你一人，还负隅顽抗作甚？还是束手就擒，待某家也送你去转世投胎罢！”

    真言和尚见到千年基业蛟王寺被人收了，六个师弟到有五个生死不明，心头一股愤怒火焰腾起，六揭谛法门运转，苦苦支撑护身胎藏大阵不破，高声喝道：“宗老怪，我蛟王寺和东极教的仇怨，原本不干你事儿！为何强要插手？”宗老怪大笑道：“若是你蛟王寺人丁兴旺，多几个你这般的高手坐镇，我宗老祖是不敢对你蛟王寺下手的。如今墙倒众人推，还有何话说？”

    宗老怪把自己的五道飞烟一指，也加入了夹攻的之列。能够尽早除去这真言和尚，也可缓过手来擒捉独角雷兕。他寿元将近，修为却卡死在炼气第八层脱劫的境界，久无突破，就算在最后几十年里到了温养的层次，宗老怪也没把握能踏出最后一关，炼就元神。

    故而这捕捉独角雷兕幼兽之事，对他来说是必欲得之，才肯甘心。虽然这一步夺舍之后，魂魄损伤，再也无进修大道之望，但只要他肯花功夫，最多十年就能恢复目前法力，说不定还有机会突破炼气最后一层。如今炼就元神之士的不履凡尘，炼气顶层的修为在世间也是最强横的存在了。

    能够逍遥万年，总比当时就身死道消的好。宗老怪知道转世投胎之难，只要落入十九层冥狱，被冥凰操纵，想要再重新踏上修炼之路，那就不知道要几生几世了。甚或永远都不可能再有机会踏上修行之途，命运从此不由自己。

    四大高人一起围攻，真言和尚如果法力充盈，八朵优昙波罗花组成的两界十方金刚胎藏大阵还能护住他一时。加上金刚经轮之助，还能坚守一时，不会被攻破护身的法术。但是他被祖神荼毁去了两朵优昙波罗花，两界十方金刚胎藏大阵法力不全，宗老怪又是法力不下于他的海外散修，相持不过片刻，宗老怪就觑得真言和尚法力的一个破绽，五道飞烟一裹，收了一朵优昙波罗花。

    祖神荼见状，呵呵一声大笑，再度施展了刚才的那一招，把七道碧火，化成了一支七指大手往下一捞，又和两朵优昙波罗花同时毁去。这下真言和尚再也无护持之法，只略支撑了片刻，最后三朵优昙波罗花就被一一打灭，连护身的金刚经轮，也在祖神荼，宗老怪，蛟十力，吴东四名大敌的合力一击下崩散。

    焦飞在海面上觑的分明，这个时候真言和尚毫无穷途末路之意，眼中神光湛然，竟然有一股圆润之意，身上有一层力量在将发未发之际。

    “这和尚还有些后手，我得让蛟十力将军撤下来，免得遭受池鱼之灾！”

    焦飞化成了一点金光，飞入了天上的紫云之中，拉住了蛟十力，喝了一声道：“蛟十力将军，我们就不要落这最后一手了。有那三个足矣！”

    蛟十力不再为何此刻要退，但是对焦飞言出法随，立刻把号令一发，紫云漫卷，后撤出了十余里。只见三人围攻的真言和尚，忽然身上金光大作，化成了一团圆坨坨的佛光。任凭三人如何攻打，总是击不破这位大和尚最后一点防御手段。

    “真如勘破清净果，菩提园里种莲花。老僧今日降妖伏魔，诸位蛟王寺的列祖列宗佑护则个！”

    一声佛偈响亮，金光中有无穷大力向外扩张，宗老怪的五道飞烟，还有祖神荼，吴东两师徒的碧火，都被这道金光排据了开来。真空和尚抱了真一，刚从海面上飞起，就见到这个场面，心中又悲又喜，大叫道：“真言师兄终于勘破了第九识阿摩罗识，当荡尽妖氛，为我四位师弟报仇！”

    金光中真言和尚缓步走出，也不借助任何法力，就那么足踏虚空，身上佛光萦绕，身外十八朵优昙波罗花组成了一座完完整整的两界十方金刚胎藏大阵，背后金刚经轮，足下金莲宝座，雪白的僧衣飘飘，俊秀的脸上，无悲无喜，也无愤怒，只是伸手一指，就有一圈佛光罩下，顿时束住了宗老怪的五道飞烟。

    真言和尚淡淡说道：“宗老施主交出蛟王寺，就此离去，小僧便不计较你杀我四位师弟之事。不然这五道飞烟，你是拿不回去了。”宗老怪如何肯信？运足了法力想要夺回自己毕生苦修的五道飞烟，但是真言和尚已经在万般危机中，勃发了心中佛火，成就了佛家在这一层次的最高成就，炼就了阿摩罗识，修为高了一个境界，法力相差便是天地。他想要夺回那五道飞烟，却怎么能够？

    祖神荼见得真言和尚法力大涨，心中生出恨意，暗道：“我这是吃了没有肉身的亏，不然凭我的心魔大咒，法力一日千里，现在也差不多到了温养的层次了。怎会让这个贼秃耀武扬威？”

    道家修炼伤了肉身就有许多不便，祖神荼虽然兼修诸法，不算纯是道家，可以归为杂家一类，但是终究在修炼上还是不脱这些限制。因此虽然法力一日千里，却怎么也不能踏入炼气第九层温养的层次。

    吴东在三人中法力虽然最低，却最有眼力，见真言和尚忽然法力大进，忙遁法一挫，就想往后退去。真言和尚把一双细嫩白皙的手掌轻轻捏了个法印，低声喝道：“祖神荼你想绝我蛟王寺道统，我就先杀灭了的大徒儿。”真言法诀一放，一圈佛光迎空一招，化作了一只金光大手，不过却只有四指，看起来就像是蛟龙的爪子，迎头一记，就把吴东的身子捏碎。

    吴东一死，他体内的碧火都喷发了出来，化成了一团碧光，汇入了祖神荼的身外碧火内。见到这般奇异的景象，就算总老怪也是一惊，心道：“这祖神荼新修的法术十分古怪，竟然能掠夺徒儿的法力。邪门的紧！”他还没有把祖神荼的法术，跟他体内的“波罗神焰”联系到一起，不然心中更惊。

    祖神荼得了吴东毕生苦修的法力补益，身上碧火更盛，法力暴涨了四成，虽然尚不能突破目下境界，却已经是炼气第八层中顶峰的境界了。功力暴涨，也让祖神荼更为凶横，一声大吼道：“徒儿还不动手，待会你也逃不脱这妖僧的毒手！大畿岛主，你还想要独角雷兕的幼崽，炼成庐舍不想？”

    宗老怪毕生苦修的五道飞烟被真言的佛光圈住，那是不得不拼命，祖神荼反而不招呼他了。大畿岛主本来还以为自己这方举手之间，就能把蛟王寺全数杀灭。但是真言和尚忽然突破了第九识，这方顿时由上风转为下风，他忙御遁光飞起，随身苦修百年的一口飞剑发出，也加入了战团。

    焦飞在紫云大阵的保护下，心中盘算：“加上我，或者能跟真言和尚一斗，不过我凭什么去给他们这些拼命？什么独角雷兕我也不要，还是走了罢，希望蛤十一已经寻到了真龙煞。”

    想到此处，焦飞把手一摆，蛟十力把紫云大阵催起，一团紫云滚滚，顿时向大荒岭方向去了。真空和尚见焦飞想逃，忙大吼一声道：“小贼留下命来？”焦飞也不理他，伸手一点眉心祖窍，把如意雷咒的咒力发了出来，真空和尚飞起在半空，忽然体内法力紊乱，一个跟头从天空上摔了下来，眼睁睁的看着焦飞远去了。

    祖神荼，宗老怪，大畿岛主见到焦飞临阵脱逃，心中无一个不恨。大畿岛主知道自己的几个徒儿在这战斗中插手不得，提起高喝了一声道：“还不把那个小贼抓了，听从祖神荼老祖发落。”祖神荼也阴沉一笑道：“古玉，杨生道友，鱼头双圣两位道友，快些拦住真空，真一。薛蟠，朱玉文，去助大畿岛主的三位师兄，把那小贼千刀万剐，不用留活口。”

    大畿岛主和祖神荼心中所想一样，万一自己一行人输在真言和尚手里，把徒儿都打发走了，总还有东山再起的机会。至于让这五个去追焦飞，反倒是托词了。

    海面上一场大战，惊天动地，焦飞却管不到那许多了。他飞了不远，见到身后有三道剑光，两团碧火追来，心头暗忖道：“我六阳封神幡中正好缺人，待到了没人的地方就下手了。我那两个师兄虽然丹成，但品相太低，大畿岛主的三个弟子，只有一个结丹的，两个都是炼罡，我选一个做主魂，其他都做副魂，倒也凑起来六个主魂了。”

    紫云大阵飞遁并不算快，毕竟这大阵是用来战斗的。焦飞飞出了数百里，后面五个人就都追了上来，卢芳修为最高，一路当先，心中暗想：“这紫云大阵奥妙，正好我同了两位师弟，还有祖神荼老祖的两位弟子，联手杀了这个黄脸小贼，凭他也敢瞧不起我们？这紫云大阵我一定要夺在手内。”

    焦飞见卢芳这些人赶了上来，思忖这里距离乱星礁已远，便把紫云大阵停了，卢芳他们还要废话几句，焦飞连半句话说的功夫也不肯给，让蛟十力催运紫云大阵的变化，无数紫云妖兵一股脑的扑了上去，把这五人一起围住，他自己一抖六阳幡，幽蓝，纯白，赤红三道光华如带，觑破五人联手防御的一个破绽，顿时把大畿岛主的一个徒儿擒捉了进去。

    六阳幡被焦飞用上了心魔大咒重炼之后，威力又增了一筹，那个大畿岛主的徒儿，才是炼气成罡的修为，如何抵挡这一手？当下就被六阳幡上的咒灵侵蚀了肉身，一身修为都被咒力转化，肉身立时化作了飞灰，连同魂魄一起飞入了幡中。

    击杀得一名大敌，焦飞顺手也收了这个大畿岛主弟子的随身飞剑，精神一振，再度把六阳幡发出，又是一道三色光华一刷，把大畿岛主另外一位弟子也收了去。大畿岛主也是主修剑术，故而三名弟子都是使用的飞剑法器。他也是无意中得了一套飞剑，名曰三环套月，三口飞剑一套，就分赐了三名弟子，本拟三口飞剑可以组成一个小小的阵势，遇敌时威力大了数倍。却没想到三个弟子并不和睦，卢芳自持修为高出两外两位师兄弟，便不愿意跟他们联手，这才被焦飞轻易杀了两个，却连阵法也未布成。

    卢芳见焦飞手中的那杆长幡一抖，自己的两个师弟就立时化为飞灰，他不知焦飞这六阳幡的来历，猜不着这六阳幡如此歹毒。还以为是什么光明正大的法器，心中又是羡慕，又是妒忌，把一口飞剑跟自己身子合一，剑气牢牢护住了自己。他这一口飞剑叫做残月，乃是三环套月中的一口主剑，威力最强，他一旦身剑合一，焦飞的六阳幡也撼不动那剑光。

    薛蟠，朱玉文两个，被祖神荼老祖种下了幽冥火咒，虽然平时也能运使幽冥火咒应敌，但是却浑身都为幽冥火咒控制。焦飞心中暗道：“杀了这两个人，只怕他们体内的幽冥火咒咒灵分身立刻就裹了他们的魂魄法力，飞去跟祖神荼相合。心魔大咒还是要心魔大咒来破，我先给他们那种下一道咒力分身，抢夺了部分法力也比空手的好。”

    焦飞暂时奈何不得卢芳，却仗着对心魔大咒熟稔无比，从六阳幡上飞起十余团三色杂光，五瘟总咒，菩提心咒，千幻神咒都分出了咒灵，和薛蟠，朱玉文的幽冥鬼火争斗片刻，三道大咒的威力便跟幽冥火力渗透了进去。

    蛟十力操纵了紫云大阵，不断的催生出无数的紫云妖兵，向这三人无穷扑击，让他们疲于奔命，只能看着焦飞从容布置，却反击无力，也不能逃，别说有多憋闷了。

    薛蟠和朱玉文在被焦飞三道咒灵分身侵蚀，开始还觉得体内法力似乎轻微增长，还以为师传的法术神妙，竟然能夺取对手的法力，为自己所用。便运起幽冥火咒，拼力吞吸焦飞发出来的三道大咒咒力。

    焦飞暗庆得计，心道：“也亏了祖神荼不跟徒儿说起心魔大咒的威力，让我能上下其手，让他们吃这个亏。若是给他们知道心魔大咒是什么东西，只怕他们也未必肯修炼了。”

    焦飞不惜血本，把六阳幡上三道咒力光华催运，薛蟠和朱玉文只觉得无数法力涌入体内，全身畅快难言，大声叫道：“卢芳师弟，我们已经止住了他这杆妖幡，你快些动手，斩杀了他，莫要让这逆徒走脱。紫云大阵我们不要，只要这杆长幡便好。”

    卢家奥菲芳也看出来焦飞手中的长幡不俗，心中暗道：“若不是我两个师弟已经被这贼子杀死，待会杀了这黄脸小贼，我一点东西都不肯留给你们。”卢芳也只当焦飞手中的长幡，被薛蟠，朱玉文的碧火克制住，他才是第一次见焦飞，总想着这黄脸少年是祖神荼的徒弟，一身法力多半也是东极教的真传，薛蟠和朱玉文既然说止住了焦飞的法力，那就一定不会有错了。

    卢芳一声清喝，残月剑光华大盛，抓住了机会，身剑合一，猛然反扑了过来。世上不论什么飞遁之术，速度一快了总要跟大气摩擦，没有罡气，法力，法器护身，速度就快不起来。卢芳修炼道法也有几十年，在这一口残月剑上花费了不知多少功夫淬炼。这一加紧催运起来，剑气斩破大气，速度骤增三倍。

    也亏了焦飞也是炼剑的大派出身，对飞剑的性子熟悉，只是现在手中无剑罢了。见卢芳身子一动，就知道此人要全力冲刺，忙把隐身法一捏，身子一晃就没了影子。

    卢芳剑光一展，斩在了虚空，这一股御剑力道用错，让他难受以及，虽然他也炼成了内丹的修为，却没有苏真的手段，能够把飞剑炼化成剑丝。还不到随心所欲的地步，这一招用错了法力，身子顿时一滞，焦飞就在他身边不远现身了出来，六阳幡轻轻一抖，一团幽蓝的光芒就破开了卢芳的护身罡气，打入了他的体内。

    卢芳一咬牙，在空中扭身，正要把剑光扭转过来，斩杀近在咫尺的焦飞，但是这个黄脸少年在一声清喝，三到光华绕身，和卢芳的飞剑拼了一记。卢芳虽然法力高出数筹，但是六阳幡上忽然探出一双虎爪，顿时把他的飞剑锁住。又飞出一道血河剑气，把头颅斩杀，然后幡上的三色光华一落，卢芳也是身化飞灰，魂魄法力都被六阳幡摄走。

    焦飞连杀三人，戾气大盛，正要摆布自己两个师兄，忽然天边飞来一道彩云般的遁光，遁光上有一个女子娇叱道：“道友不必惊慌，我奴家前来助你。”这个女子也不由分手，就放出了一道彩绫，向薛蟠，朱玉文出手。

    薛蟠和朱玉文见到了这个女子，都脸色大变，奋力想要挣脱和六阳幡的纠缠。但焦飞哪里容得他们走脱？把六阳幡一紧，牢牢缠住了这两个人。那女子飞出的彩绫威力也甚奇妙，薛蟠和朱玉文护身碧火竟然不能抵抗，被彩绫裹住他们当然更无还手之力。这个时候两人体内的四道心魔大咒的威力一起发出来，把他们的魂魄法力四下里撕扯，再加上那女子的彩绫紧束，这两位东极教的弟子，哪里经受的住内外一起造反？

    两团碧火从他们两个身体中飞了出来，直奔来路去了，剩下的部分法力，却被焦飞的六阳幡收走，亦是身化飞灰。不过焦飞暗叹一身，心知因为四道心魔大咒一起撕扯，薛蟠和朱玉文魂魄被一分为四，也称得上是魂飞魄散了。也只有六阳幡这样的凶狠法器才有如此诡异威力。光是心魔大咒，不会阻了魂魄转世。吴东虽然身死道消，还有从头来过的机会，这两个是什么机会也没有了。

    焦飞一收六阳幡，心满意足，他乱星礁一行，也就没算是白走一趟。看着那团彩云般的遁光飞了过来，焦飞心里暗忖道：“这女人是什么来历？为何助我，击杀了薛蟠和朱玉文？”

    晃眼间遁光散开，一个年轻貌美的彩衣女子现了身，见到焦飞先是有些狐疑，这才微微施礼道：“奴家是青萍岛人士，名唤杜云溪，和东家教有仇，我的两个姐妹就是被这两个贼子抓去糟蹋了，含恨而死。刚才见道友似是落了下风，这才冒昧帮忙，没想到道友法力这高，居然举手就杀了这两人，只可惜给他们两个贼子的魂魄逃了。”

    焦飞微微一笑道：“他们不立时转世，非要仗着秘法逃走，魂魄受损是一定的了。就算立刻找到庐舍附体，一身法力也总是练不回来。”杜云溪不知道心魔大咒，以为飞去的那两团碧火是薛蟠，朱玉文两人的魂魄，焦飞也不解释。

    刚才薛蟠，朱玉文两个，身上碧火乱飞，似是牢牢吸住了焦飞的法器，杜云溪有此误会倒也不奇怪，她又没有看到焦飞击杀卢芳师兄弟三个。不过杜云溪见焦飞年轻，一身法术却精气，居然能够跟东极教的两大弟子斗个平手。也好奇起来，就开口问道：“道友不知是什么事儿跟这两人起了争执？这两个一个叫做薛蟠，一个叫做朱玉文，他们也还罢了。但是他们的师兄，东极教主吴东却极厉害，还有两件了不得的法器。最近我听说东极教的老教主祖神荼也脱困了出来，东极教势力更是大涨，道友杀了他们的人，须小心在意。”

    焦飞暗笑道：“吴东已经是死了，至于祖神荼能否逃脱，还要看真言和尚的兴致如何。在去了薛蟠和朱玉文，整个东极教都没有炼气第六层丹成以上的高手，就算我回去了都能霸占了东极教的基业。还真的无须在什么意。”不过杜云溪是好意，焦飞又不想说破自己的身份，也就没有把这些话说出口。

    ps：一万一，补昨天的九千字，剩下的两千，就当是我更新这么晚，跟大家道个歉。昨天有点急事，本来想着回来熬夜赶稿，结果我这个废柴身体实在太差了，真是年纪大了熬不了夜，头疼的难受。

    继续召唤月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

