    第472章 也不看看谁的种   

    一想到李义阳是马达电子公司的股东，文传政就忍不住感慨。

    

    当初，他们所有人都瞧不起的人，此刻却成了最成功的那一个。

    

    尤其是刚刚林睿鸣因为新工作，而这瞧不起，那看不起的态度。

    

    他要是知道，他应聘的那家公司，他最瞧不起的那个姐夫，就是公司的股东之一，掌握着他的生杀大权，会不会后悔今天的行为。

    

    不仅仅是他，期待林睿鸣发现后的反应，除了李义阳，在场的所有人，都期待着这一天的到来，那场面一定很热闹。

    

    林睿鸣和他妈一走，现场的气氛就不像之前那么尴尬僵硬了。

    

    只不过，文传政的表情，有些不知所措。

    

    “老六，发什么呆啊？

    快吃，这么多菜呢，别浪费了。”

    文传高给自己的弟弟夹了一块红烧肉。

    

    文传政木讷的连连点头：“吃，你们也吃！”

    

    此时的他终于知道什么叫社死了，他真是脑子摔坏了，才会想到在李义阳的面前炫耀自己。

    

    人家一栋房子，就值他全部的家当，更别说这价值二十个亿的股份了。

    

    自己在他面前，就跟小啰啰一样。

    

    人家这么牛逼，都那么低调。

    

    自己加不动资产，也才仅仅过千万而已，刚刚真不该替林睿鸣说话的。

    

    就林睿鸣这样的人，说难听点，给李义阳提鞋都不配。

    

    他心气还那么高，最重要的是，他那么说李义阳，李义阳竟然没有恼羞成怒，找他麻烦。

    

    果然越有本事的人，脾气也越好。

    

    现在想想，他能住大别墅，开豪车是再正常不过的事了。

    

    在见识到自己的这个侄女婿这么厉害后，他现在只有一个想法，那就是万万不能在他的面前装逼了。

    

    “三哥，你真是好福气，摊上这么一个好女婿。

    

    希望珞姝那孩子将来也能找到一个像义阳这么优秀的人，那我就是折寿十年也愿意啊！”

    文传政羡慕道。

    

    文传高见心气高道弟弟，这么夸义阳，笑的直接合不拢嘴：“哈哈哈，珞姝这孩子也不错，肯定能找到比义阳还要优秀的对象。”

    

    然而这话只是说说而已，在场的人都知道，这几乎是不可能的事。

    

    就在他们其乐融融吃晚饭的时候，文海霞找到了她儿子，只见林睿鸣正沿着马路漫无目的的走着。

    

    看到儿子，她急忙走了过去：“睿鸣啊，你等等妈妈。”

    

    听到自家妈妈的声音，林睿鸣停下了脚步：“妈，你怎么也出来了？

    难不成文成杰还敢和你动手不成？”

    

    “他敢？”

    文海霞大声道。

    

    说完，她又露出了担忧的表情：“妈这不是看你跑出来的，不放心吗。

    

    不过你确实不该那么说话的，咱们都是一家人，没必要弄的那么难堪，这往后还怎么相处？”

    

    “相处什么相处？

    就这样的亲戚，我也不稀罕。

    

    我不过是说话直白了一点而已，可我哪句话冤枉了他李义阳？

    

    他还给我上课，也不看看自己什么德行。

    

    还有三舅四舅，这摆明了就是向着李义阳，成杰想对我动手的时候，一个个跟眼瞎了一样，也不阻止，有这样的亲戚吗？”

    

    听了儿子的话，文海霞顿时觉得是她儿子受了委屈。

    

    今天她儿子固然不对，但毕竟是小辈，心直口快的说了几句实话，就要被打，她两个哥也不拦着，就看着外甥被打，这一点实在是太过分了。

    

    再说了，她儿子这么有本事的一人，凭什么让李义阳这个不务正业的人教育，想想她就觉得窝火。

    

    “妈，等我以后赚大钱了，就在一线城市买一栋大房子给你和爸住，远离这群是非不分，又没有本事的亲戚。”

    林睿鸣道。

    

    虽然三舅开的是保时捷，可说到底还是上不了台面的上门女婿，他能有今天，还不是靠女方得来的。

    

    但他就不一样了，能找到这么好的工作，凭的是自己的真才实干。

    

    他们不帮自己，自己还不稀罕他们呢！   

    听了儿子的话，文海霞笑的眼角纹都能夹死苍蝇了：“妈相信儿子，将来肯定能赚大钱。”

    

    说完，她又想起一件事来，表情变的严肃了许多：“睿鸣，家里就你一个孩子，所以爸妈什么都依着你，才导致你说话心直口快，不顾别人的感受，这样是容易吃大亏的。

    

    等你去了新公司，对领导可不能那样说话，还有同事之间好好相处，这人缘好的人，更容易得上司的赏识知道吗？”

    

    然而林睿鸣不以为然：“妈，你没进过职场不懂，并不是好说话，就能受赏识的。

    

    更重要的是，个人能力，不然你再圆滑也白瞎。

    

    你还不知道吧，下午面试我的可是公司的CEO 呢，人家都说我的能力很强。

    

    像我这样的人，还有必要把时间花在人际关系上吗？

    

    只要把个人能力提上去了，再给公司做出了贡献，老板一样赏识喜欢。

    

    而且我们老板还说了，明天会给我们进公司的几个新人，介绍一个非常牛逼的人物。

    

    这家公司这半年左右的时间，之所以能突飞猛进，从一个不知名的电子公司，变成了一家上游公司，就是这位神秘高人在背后出谋划策。

    

    这优秀的人和优秀的人在一起，才会变得更优秀。

    

    所以，妈我的事，你就别瞎操心了，我都有分寸。”

    

    看着儿子眉飞色舞的说着这些话，文海霞一脸高兴，她的儿子有出息了，她和她丈夫这么多年的培育，总算没有白费。

    

    “儿子，既然你老板对你这么赏识，那你可要好好做啊，让你老板对你刮目相看。

    

    明天去公司的时候，一定要态度端正，柄着虚心学习的态度和那位厉害的神秘人谈话。

    

    千万不要像刚刚那样傲慢，以免惹怒了人家，再被穿了小鞋子。”

    她不放心的叮嘱着。

    

    林睿鸣点了点头：“妈，我知道，你就别担心了。

    

    我又不是真的虎，教^连老板都夸的人，说明人家是有真本事的，这哪是姐夫这种废物能比的。

    

    放心，明天我会好好表现的！”

    

    见儿子这样说，文海霞这才放下心来：“那就行。”

    

    这时，林睿鸣的爸爸打来了电话：“儿子，今天面前怎么样了？”

    

    林睿鸣得意的回道：“爸，你还不了解你儿子的实力吗？

    那肯定是成了。”

    

    “是嘛，我儿子也太牛了，明天我可要好好在咱们亲戚面前说道说道。

    

    对了，你把手机给妈妈，我和她说两句话。”

    林远的语气止不住的高兴。

    

    “妈，爸要和你说话。”

    林睿鸣把手机递给了文海霞。

    

    “老公，有什么事啊？”

    文海霞接着电话问。

    

    林远道：“你不是说今晚要和你几个哥哥在一起吃饭吗？

    怎么我听声音你们在外面？”

    

    文海霞看了一眼自家儿子，这才回道：“别提了，睿鸣这孩子在餐桌上说了晓惠老公几句，成杰就囔着要打人，这不给孩子吓的饭也不敢吃就跑了出来，我担心出事，就也跟着出来了。”

    

    “什么，他们也太欺负人吧，还打人。

    

    你两个哥也没阻拦吗？”

    林远听完，顿时暴跳如雷。

    

    “没有，不过睿鸣说的也确实有点难听。”

    

    “再难听那也不过分，就晓惠的老公，烂泥扶不上墙，骂他也是看的起他，只有弱者才会帮弱者。

    

    我儿子这么有能力的人，却不帮着，我看这样的亲戚不要也罢！”

    林远本就看不上文家的人。

    

    见自己儿子被他们给欺负了，更是憋了一肚子的气。

    

    这是他不在现场，他要在，谁敢动他儿子一下试试，他非得把他的屎都打出来。

    

    “儿子也是这样想的，还说以后要给咱们买大房子呢，有个这么出息的儿子，你就偷着乐吧！”

    文海霞笑着道。

    

    林远的脸色这才缓和了许多：“那是，也不看看谁的种。

    

    行了不聊了，你快带咱儿子去吃点好的，别饿着他了。”

    

    “好，那我挂了。”

    文海霞说完，就把手机还给了儿子：“走，妈带你去吃好吃的。”

    

    他们这刚去了别的餐厅，李义阳这边就吃好了，这顿饭是文传政付的钱。

    

    “小叔，晚上你就住我那吧，我那房间多，就别去酒店了。”

    文晓惠道。

    

    文传政有些不好意思：“那就打扰你们两口子了。”

    

    “都是一家人，别那么客气。”

    文晓惠说完，她看向了成杰：“成杰，你晚上没喝酒，你开车送爸妈回去，我和你姐夫带小叔去我那住。”

    

    “好，你们路上慢点！”

    成杰点了点头，随后打开了车门：“爸，妈上车了。”

    

    “外公外婆，舅舅再见。”

    安安挥着小手，可爱极了。

    

    “安安再见，周末放假去外婆那玩好不好？”

    张琴温柔道。

    

    “好！”

    安安点了点头。

    

    晚上刚回到家，李义阳就接到了马达的电话。

    

    “李先生，还没休息吧？”

    

    “还没有，马总有什么事吗？”

    李义阳知道他不会无缘无故的给自己打电话。

    

    马达这才说出了自己打电话的来意：“是这样的，这几天公司招聘了一批新人，有几个苗子不错，我很喜欢。

    

    你又是咱们公司的股东，所以让你们见一见，正好你给把把关，就是不知道你明天有没有时间？”

    

    

    

