    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成史诗级剧情系列任务第四阶段，得到精灵族好感，得到独角兽一族好感，得到任务完成度10%！”

    “唰——”

    光芒闪烁，随着系统提示音落下，云天泽体内，竟是闪烁出一道身影来。

    正是那精灵族女皇的身影！

    云天泽眉头轻挑，亦是反应了过来。

    怪不得她不给自己任何信物，就直接让自己过来，亏他还以为这是系统默认。

    原来，精灵女皇直接把灵魂附在他身上，自己跟了过来。

    “参见女皇殿下。”

    眼看精灵女皇出现，所有还活着的独角兽，全都是前蹄跪下，朝着精灵女皇行礼。

    由于精灵女皇附身在云天泽身上，如此一来，远远看去，倒像是独角兽们在跪拜自己一般。

    眼珠子一转，云天泽果断将这一幕给拍了下来。

    “无需多礼。”

    精灵女皇叹息道：“是我族对不起你们，致使你们遭遇灾祸，这位年轻人乃是意外进入的人族，此时，唯有他，才有着帮助我们脱离危机的能力！还请你们相信他。”

    “我的分身坚持不了太久，只能说这些话，望你们尽快恢复传送法阵，只有咱们齐心协力，才有赢的希望！”

    唰——

    说完，精灵女皇的分身，果然没了。

    “来也匆匆，去也匆匆，女皇都是这么霸气的嘛？”

    眉头轻挑，云天泽却尤为开心，她走了正好。

    自己就有机会跟独角兽多要点好处来了。

    “哒哒哒——”

    很快的，那些独角兽全都站了起来，再望着云天泽的眼神，也如同看着天神一般。

    “原来是神使！”

    那独角兽一族的领头者不由得叹息道：“我们也想去精灵一族的营地，可惜，传送法阵被魔族给掌控，恭敬的神使大人，您能否前往传送法阵处，将魔族给击杀，夺回传送法阵？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发第五阶段任务，任务要求：击杀埋伏着的魔族，将传送法阵给夺回来，任务奖励：完成度奖励。”

    接取任务，云天泽刚欲开口，耳旁，突兀传来一阵急促的哭喊声来。

    云天泽、安萌萌不由得一愣。

    “不好，回去看看！”

    独角兽族长迅速招呼着一众独角兽回归，云天泽迟疑了下，还是追了上去。

    或许，还能有其他的任务！

    紧紧跟在诸多独角兽身后，很快的，云天泽就是来到一个温暖的园子里。

    园中摆放满了巨大、晶莹，闪烁着银白色光辉的蛋来。

    很显然，独角兽就是由这些蛋孵化出来的。

    但，此时此刻，这些蛋，却全部都破碎了！

    “混蛋！”

    “这该死的魔族！”

    一时间，独角兽们愤怒不已，这可都是它们的子孙啊。

    云天泽却是目光一扫，将注意力落在一颗独角兽蛋上。

    那颗独角兽蛋虽说有破碎，可还在跳动。

    似乎……还没死透！

    察觉到这一点，云天泽当即喊了出声。

    唰唰唰——

    诸多独角兽迅速冲到那一颗蛋前，神色依旧十分沉闷。

    良久，那独角兽族长突兀走到云天泽身旁，低声说道：“那一颗蛋已经损失了灵气，想要成功孵化，唯有跟人族签订契约，不知道，你们两位可有人愿意？”

    “嗯？独角兽宠物，还是坐骑？”

    闻言，云天泽、安萌萌两人不由得心中一喜。

    犹豫片刻，云天泽还是决定不要，留给安萌萌。

    毕竟如今他有神级BOSS，还有BOSS级坐骑，根本不缺这么一个东西。

    倒是安萌萌还没有强悍的宠物和坐骑。

    “你去。”

    云天泽给安萌萌使了个眼色。

    见状，安萌萌连忙上前，恭敬道：“我可以试试吗？”

    “当然可以。”

    那独角兽族长领着安萌萌上前，很快的，随着一阵璀璨的光芒闪烁，安萌萌与那颗蛋，就闪烁在了一起。

    咔嚓——

    清脆的声音响起，很快的，那蛋壳彻底破碎，竟是从中跳出了一头小型独角兽来。

    与其他独角兽不同的是，它的背部上，居然还有着一对羽翼。

    “天呐！”

    “这姑娘竟然有着浓郁的神圣血脉，跟她缔结契约，居然让小家伙血脉返祖了！”

    一时间，独角兽们惊骇不已。

    清脆的系统提示音，也是响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】成功与仙灵级坐骑光明独角兽缔结契约！得到奖励光明之书X1，技能随机升级书X2，光明宝石X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【风泠雪舞】成功与仙灵级坐骑光明独角兽缔结契约！得到奖励光明之书X1，技能随机升级书X2，光明宝石X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    接连六道服务器公告落下，刹那间，所有玩家都惊呆了。

    仙灵级坐骑？

    我草！

    大家还在争抢普通坐骑，最多也就是抢一下地级坐骑，你这一个仙灵级坐骑，还让别人怎么混？

    “果然，能够跟弹剑大佬在一起的人，也都不简单啊。”

    “好像连弹剑大佬都没这种坐骑。”

    “呵，说得跟弹剑大佬缺这种坐骑似的，我感觉，弹剑大佬可能要直接搞出更高级的坐骑来！”

    “没错！”

    一众玩家纷纷认定，根本不相信云天泽会不如其他人。

    七星城。

    逍遥天下不由得长舒一口气，冷声道：“我就说，以那家伙的速度，肯定很快就能冲出特殊地图，还是等到晚上再弄领主令，更为安全。”

    “今天忙碌一天，我也没动用领主令，估摸着，他们应该会很早休息。”

    “嘿嘿。”

    想到自己的计划，逍遥天下不由得又笑了起来。

    不得不说，逍遥天下这一次，着实是把所有玩家都算计了进去。

    所有人都在等待他使用领主令，云天泽更是弄了个暗度陈仓的把戏，结果，他愣是没上当！

    如果不是逍遥天下在逍遥游俱乐部的话，恐怕，以他的实力，还能更强！

    不说跟云天泽相争锋，最起码，也不至于死的那么快，甚至还能虐一下其余战区的玩家。

