    春去秋来，如是者二。

    便是两年。

    两年的时光对于修士来说真的只能算弹指一瞬。

    两年过去，统岭仍然在封岭，神龟派仍在支援南疆那为数不多的正道流派，长春宗一片太平。

    两年的时间仿佛什么都没有发生。

    并非如此。

    将视野缩小些，两年的时间便足够长春宗又招收许多外门弟子，其中不乏来自世俗王朝的公子郡主，亦有来自散修之中的赤脚修士，自然也会有来自修仙氏族的大宗子弟。

    比如东荒方家，便又送来了两位。

    方玄礼，中品灵根，十八岁，修为炼气五品，身材颀长，仪表堂堂，考核之时曾与一只六品黄狼周旋，双方迟迟都不能伤到对方，后被引进外门。

    方娟娟，中品灵根，二十四岁，入门之时依然四品临近圆满，入门后破入五品，虽然年岁不小但个子却算不上高，整个人看着要比实际年岁小上七八岁的样子，外门考核时勒死了一只五品赤面三花猿。

    方问莲似乎真的一直都在洞府里修行，一改了之前在东荒之地的凶名，俨然一副潜心修行的模样，修为毫无意外来到了炼气七品。

    至于方玄明，则是好不容易迈进了炼气六品的槛。

    以方玄明身为下品灵根，修行《厚土决》功法的的硬件条件来说，能有这个速度已然多少有些离谱了，所以破境六品的事，他只跟方玄宇讲过，旁人尚不知晓。

    初听说方玄明居然真能破入六品时，方玄宇比起高兴，更优先想到的是方玄明有没有过于勉强自己。

    在确定自己这弟弟身子硬朗精神充沛，并无什么隐患迹象之后，方玄宇这才放心高兴起来。

    ……

    “喂？”

    方玄明朝着洞府的某个角落里喊去。

    “嗯？”

    阿月便回过头来。

    “你已经搁着住两年了。”

    两年的时间虽短，但也足以改变不少事。

    甚至连阿月，都有了些变化。

    阿月的身躯已然逐渐趋于肉身实体，整个人与在坠魔窟中相遇时的模样亦有极细微的差别，通俗的讲就是与方玄明隐隐相像的要素减少了。

    按照阿月所说，这是她长开了。毕竟从年龄上看，阿月虽然过了长个子的时间，但五官还有发育倒也正常。

    再塑肉身之后，阿月便从方玄明的洞府里霸占了一间专门的房间，用以存放她的一些个宝贝。

    方玄明虽说嘴上一万个不乐意，身子还是很诚实地为其腾出了房间。

    但毕竟是筑基大腿，不，大能。方玄明一介小小炼气惹不起。

    至于那些个宝贝本身，方玄明没有太大兴趣，他倒是比较感兴趣阿月是从哪里搞来的这些个小玩意。

    重塑肉身之后，阿月不定期不定时失踪的灵异现象仍有发生，阿月这些个不知名的宝贝的来源想必也与此有关。

    方玄明也曾数次尝试跟踪阿月。

    说是跟踪，但其实阿月知道方玄明在跟踪，方玄明也知道阿月知道自己在跟踪，但双方都没有点破。

    几乎每一次跟踪，都以方玄明被因为什么缘故短暂地注意力没在阿月身上，然后下一刻阿月人就没了。

    有一次方玄明全力催动《潺潺心经》聚精会神全程盯着阿月不松眼，然后阿月大概也是有些烦了，就一脸和善地顺着方玄明的神识反过来盯了他一下，搞得方玄明一时间识海震荡雷暴四起。

    然后下一刻，阿月又消失了。

    自那以后，方玄明便没有继续探索阿月的去向，老老实实修自己的行。

    方玄明跟阿月这么一对室友，就这样在这外门洞府中居住了两年，从未引起过旁人的疑心。

    两年的时间，阿月吃方玄明的住方玄明的用方玄明的……

    “怎么？”

    阿月望向方玄明，说道：“你还要讨房租不成？”

    “那可不敢。”

    方玄明赶紧洗脱自己的嫌疑。

    事实上，阿月虽说没有给过方玄明物质上的回报，但却给过不少潜在的帮助。

    每当方玄明修行有感滞涩之时，便会与阿月商讨交流。

    经过两年的深入交流，方玄明了解到，阿月确实不曾接受过一般意义上的修行教育，对一些基本理念可以说是完全陌生，但是却又有着惊人的见解。

    就仿佛阿月天生就有着极强的理解分析能力一般。

    每当方玄明提出什么问题并以阿月能理解的方式讲清楚之后，阿月便能很快给出答案。

    当然，从阿月想出解决之策，到方玄明能完全理解阿月的意思，这之间又有着一段相当的距离。

    每次阿月都是手口并用为方玄明解决问题。

    一边支支吾吾强行描述着，一边用手比划比划。

    如果方玄明实在无法理解，有时阿月急了，就直接把方玄明拉过来头碰头，以神识将自己识海中的理解以超越语言的形式直接传给方玄明。

    方玄明的神识所修行的《潺潺心经》本就是阿月神识运转的一种体现，所以二人的神识交流才能做到如此完美的接洽。

    可以说，如果没有阿月的帮助，方玄明单靠自己想要在两年之内破入六品可谓是极其困难，而领悟《夺锋剑诀》的第三层更是难如登天。

    可以说阿月为方玄明提供的隐性帮助，其价值已经远远超出了方玄明给阿月的物质生活条件。

    所以方玄明不敢讨要房租，更不会讨要。

    方玄明说道：“是这样的，马上我就会去参加外门大比。”

    “如果运气好的话，我搞不好真能成为内门弟子。”

    “嗯哼？”

    阿月似乎没多大反应。

    “届时就得去往内门弟子洞府了。”方玄明继续解释道。

    阿月这才来了点兴致，问道：“你是说咱们得搬家是吧？”

    “咱们？”

    阿月一副理所应当的语气说道：“那不然呢？”

    “你忍心让一个弱女子风餐露宿不成？”

    方玄明语重心长地说道：“阿月啊，我看你年纪也不小了，是时候学着独立……”

    阿月一声轻啧。

    方玄明就此收声，噤若寒蝉。

    自己大约的确是逃不脱这女人了。

    阿月看着方玄明的样子，不禁笑出了声。

