
　　“这病痛发作是很辛苦，很多时候，我就想自己不如自行了断算了！”吕仁苦笑着说道：“但是心中记挂你这兄弟和咱们未完成的事，所以才硬支撑到今天！”

　　“兄弟，我要走了……千万别生出轻生的念头，记得要给我守墓的承诺！”吕仁轻轻说完这一句最后遗言，堂堂正正的华夏异能者第一高手，杀道会的会首，就此与世长辞了！

　　“兄弟啊啊啊——”唐绝仰天一声绝望悲号，顿时声震石壁，扬的土屑浮尘四下飘飞！

　　“咔咔咔……”没等唐绝过度为吕仁之死伤心，封住四个怪物的极寒冰层，已经开始出现上百道裂缝，这四个煞神，眼看就要破冰而出了！

　　“啊啊啊——畜生！老子和你们拼……”悲痛欲绝、伤心兄弟离世的唐绝，现在咬牙切齿目眦欲裂，他呼的向前踏上一步就要拼命！

　　谁知猛然间，唐绝看见怀里尚有余温的吕仁，他想起老兄弟临终前谆谆恳求，要自己为其守墓十年，这承诺自己已经答应，就不能在和敌人拼死一战了，否则那就是对朋友撕毁承诺！

　　霎时间，唐绝这重情重义的铁血汉子踌躇了，犹豫了，他拿不定主意是和敌人拼命重要，还是为老兄弟守墓十年更重要！

　　就在此时，砰的一声巨响，冻住四个怪物的冰层顿时龟裂粉碎，眨眼间化为了冰晶齑粉！

　　“哈哈哈——吕仁死了？太好了！只可惜我不能亲手报了杀兄之仇！”雅迪得意洋洋，迈着大步走到唐绝面前十数米处，她桀桀怪笑着：“还有一具尸骸，供我聊发余怒！你放心，我定将吕仁血肉尽踏戳烂，挫骨扬灰，哈哈哈！”

　　“畜生！你敢！”唐绝抱着刚刚逝去的吕仁，血灌瞳仁的他一声厉喝：“老子不会让你碰他一根手指头！”

　　“哼！”三声冷哼不约而同，从雅迪身后发出，她的同伴萨顿、德穆和伊洛修走了过来，这几个人抱着肩膀冷笑，他们怪眼圆睁打量唐绝，就像是猛兽在藐视猎物！

　　“看见没有？现在是一对四！”雅迪轻蔑地看了唐绝一眼：“我们要想杀了你，就像摘朵花一样容易！”

　　“呃，老吕，不是兄弟不守承诺，看来这拼死一战在所难免！”唐绝缓缓倒退。随即将吕仁靠在石壁墙角。

　　此时，唐绝眼睛盯着面前四个人形恶魔，他沉声说道：“来吧，多说无益，唯战而已！！”

　　“杀你，就在举手投足之间！简直轻而易举！”雅迪森然冷笑道：“你们和那个冰封住我们五人的小子，为的不过是将我们锁入神墓无法脱身！”

　　“可惜你们不知道的是，我们也怀着同样的原因到了此地！我们宇宙外域的联合大军，已经在数小时前，就轰开了通往这个世界的空间虫洞，试想想，失去了你和吕仁这两个绝强的地球异能者战力，你们这个世界还能抵挡我们盟友的脚步吗？”

　　“不可能！”唐绝闻听此言，顿时大惊失色，他厉声说道：“所有的空间虫洞应该都被封死了才对，你们是如何……”

　　“哈哈哈……”四个宇宙邪魔顿时大笑不止，雅迪随即轻蔑笑道：“愚蠢的地球强者啊，实话告诉你吧，你们历年来耗费大量人力物力封堵的，不过是千载之前遗留下来的破旧虫洞，那不过是留给你们的障眼法！”

　　“我们早就开通了新的虫洞通道，之所以一直隐忍不发，就是为了寻找最合适的时机，一举毁灭你们这些异能强者，让这里成为我们宇宙联盟的奴役领土！”

　　“现在，距离行动的时间已经过了数十分钟，我们的大军恐怕已然压境地球世界！了”

　　雅迪抱着肩膀，她满脸得意的笑道：“你要是识相，就自碎天灵一了百了，否则的话，我们就将你生擒拿下，零割碎剐，让你唐绝生不如死！”

　　此时此刻，唐绝算是面临前所未有的困境了，面前是四个杀气腾腾，神明级别的宇宙邪魔，身后是自己好兄弟吕仁尚有余温的遗骸，自己如何能退？

　　想到这里，唐绝胸中万丈的豪气陡升，他仰天大笑，随即戮指对面强敌：“尔等魑魅魍魉，邪魔小辈，突袭暗算根本就是怕了地球强者，好好好，放马过来吧！来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

　　“呼！”身形伟岸的唐绝说罢，周身骤然升起一层暗红光幕，这正是巨灵神族，借着燃烧本命真元，终身只能用一次的究极杀招——巨灵神罡！

　　使用这燃烧生命的招数，虽然会大大缩短本身寿元，但是却能将唐绝战斗力瞬间提高到五倍以上！

　　“哼！不过是花儿把戏，看我来败你！”四位宇宙邪魔强敌，萨顿是纯力量型的高手，最喜欢硬碰硬的打斗方式，他瞅准唐绝和自己一样，立时拔身窜了过去，挥拳就轰向对方心口：“给我死吧！！”

　　“萨顿小心！唐绝这家伙要拼命啦！”狡猾的雅迪目光极其锐利，她正出言提醒鲁莽躁进的同伴，谁知还是晚说了一步！

　　唐绝看见萨顿轰出的猛烈一拳，只是倏忽冷笑，他巨臂半转，砰的一声闷响，就此格挡住萨顿的狂拳，随即左右开弓，漫天拳影带着撕裂空气般的急速，霎时间数百拳已经轰在萨顿的身上！

　　“砰砰砰砰——”重拳凌厉如炮，落如急雨倾盆！

　　唐绝的巨灵神罡果然厉害，这燃烧生命的杀招，让他的速度与力量呈几何倍数增长，萨顿的实力原本只是和他在伯仲之间，勉强持平而已，面对实力暴增的唐绝，这家伙只剩下挨打的份儿了！

　　“噗呃——”一口逆血夺腔而喷，萨顿完败！

　　“砰！”不等对方诡笑着颓然倒地，唐绝早就出手扼断了他的脖子：“想启动脑内装置自爆？别做梦了！”

　　“啪！咔嚓！”唐绝双拳猛力对撞一碰，顿时将萨顿头颅击个粉碎，自毁装置彻底报废！

　　“老吕，嘿嘿，哥们又宰了一个，咱兄弟够本儿了！”唐绝头也不回，这句话却是对身后躺倒在地的吕仁遗骸说的。

　　——【12.15第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0532章 悲恸一战免费阅读。https://xs.23sk.com 