    “别的法子我也想了，比如请教你，但是你不理我……”萧寒揉着脑袋，有些委屈！

    心道：我又不是没问你，可你那时候不教我，现在又骂我蠢，简直不为人子！

    而颜之推此刻，却仿佛没看到萧寒可怜巴巴的眼神，只是哼了一声道：“老夫说了，不可教你！”

    “那你还说这么多废话？”

    萧寒使劲的翻白眼，早知道这老头油盐不进，自己还跟他装什么孙子？客气什么？

    “啪……”

    很快，又是一记巴掌重重的拍在萧寒后脑勺上，险些没把他拍在地上！

    “干嘛打我！”抱着脑袋，萧寒龇牙咧嘴的瞪眼喝道。

    颜之推揉着手掌，慢腾斯礼道：“打你不敬师长！”

    “你又不是我老师！也不肯教我！”萧寒恨得牙根痒痒，自己让他教，他不教！不教就不教吧，还来教训自己，这到底有没有王法了？

    颜之推瞥了他一眼，面露笑意：“谁说老夫不是你老师？昨天你师傅托老夫管教你，如今老夫就是你的老师。”

    萧寒一惊，连忙问道：“那你教我？”

    颜之推学着萧寒的模样，翻了翻白眼：“哼哼，不教！”

    “……”

    这下，萧寒好悬没一口血喷出来！

    这就是传说中的天下之师么？感情做自己老师，不是为了教人向善，纯粹就是为了名正言顺的打骂自己一顿？

    “不服？”这个时候，颜之推望着脸色灰败的萧寒，笑眯眯的问。

    “服！比口服液都服！”萧寒咬牙，心中却只想着将这老头吊打一顿，让你再敢倚老卖老，欺负老子！

    当然，这种事情，他也只能想想，别说做了，就连告诉别人，那都是大错！

    所以这个愿望，萧寒此生是怕难以完成了。

    打不了你，那今天晚上，就再给你做一顿干炒黄豆，筷子上还要抹油的那种！

    “服气就好，可不要想着报复老夫，要不然，后果你知道的。”颜之推那双清澈的眸子似乎能看穿萧寒心中所想，笑眯眯的又在后面加上一句，差点没把萧寒气岔气。

    “那个，我肚子不舒服，颜师请自便！”太憋屈了！可怜的萧寒这样如坐针毡的待了片刻后，后来实在是忍不住了，随便找个理由，也不等老头答应，他人已经冲出房间。

    “哼！想当老子的便宜老师？没门！我这就让人把你的字挂起来，你不说是我老师么？学生挂老师的字，天经地义！到时候你让我摘我都不摘！”

    出了房门，深吸一口清新空气的萧寒终于感觉舒坦了一点，刚刚因为偷摸留老头字的负罪感，在这一刻也瞬间消失！

    出道这么多年，从来都是只有他占别人便宜，什么时候被别人这样占自己便宜来？这一副字，就权当利息！

    “老爷？”

    听着外面萧寒的脚步声逐渐离去，屋子内，一直沉默不语，形同透明的马夫终于轻叹口气，来到颜之推旁边问道：“老爷为何不教他？”

    颜之推闻言，脸上的笑容逐渐收敛，起身来到房间角落，对着墙上一幅不起眼的字道：“老夫不是不教他，是不敢教他！”

    “哦？”马夫一怔，怔怔的看向颜之推的背影。

    他之前没听到颜之推对华老头和孙思邈说的话，适以此刻心中格外惊骇！

    “不敢教？！什么叫做不敢教？老爷连皇帝都不止教过一位，如今竟然会对一个小小的侯爷说出“不敢教”三个字！这位少年侯爷，到底是什么身份？！

    “此子心机深沉？”

    “非也！”

    “此子生性歹毒？”

    “未然！”

    “此子别有用意？”

    “不是！”

    “那为何不可教？”

    “因为老夫的学问，不适合他！”

    听着老仆惊诧的询问，颜之推看着墙角的那副字画良久，这才幽幽的叹了口气。

    在昨天的时候，他还想着可以适当教给萧寒一些谋略之类的事情。

    但是今天来到这里，看到了这些孩子，看到了墙上的这副字，他又反悔了！

    颜之推不知道在一千年后，会有位叫做余秋雨的人写下一行字：我们的历史太长、权谋太深、兵法太多、黑箱太大、内幕太厚、口舌太贪、眼光太杂、预计太险，因此，对一切都构思过度。

    但是此时的他，心境也与这位后世文人一般无二。

    不教萧寒，不是他敝帚自珍，而是权谋一道，实在是太过黑暗与幽深！

    权谋，权谋！

    为权而谋！

    如果，萧寒真的因为他的教授，抛下心中所想，抛下一切，一头扎进权利的漩涡当中，那么他，还不如不教！

    “可老爷您之前说过，此子处境堪忧！”望着老爷的背影，马夫犹豫良久，还是提醒了一句。

    颜之推轻轻摇头：“呵呵，无妨，不是还有老夫么？”

    马夫再次惊诧：“老爷，您难道要……”

    颜之推背负双手，慢慢说道：“老夫活了快百年了，临到大限，却发现这样一个小子，实在是有趣的紧！也罢，去告诉师古，勤礼他们，老夫要在这萧家庄子常住一段时日，让他们不用担心，也不必来找。”

    “可……”

    “没有什么可是！放心，老夫一时半会还死不了，再说了，这里还有孙思邈在，家里那些庸医，哪个敢说比人家精通医术？哼，一个个生怕老夫死在外面，就只知道清心休养，可如此年复一年，日复一日的休养，如垂垂朽木一般，只等老死的那一刻，到底还有何意思？”

    “这……喏！”

    心中震惊莫名的马夫无话，最后只得拱拱手，将老爷说的铭记心中，好过后告知家里的几位少主。

    其实，直到现在，他也不知道今天的老爷为何会一反常态，如此看中这个小子！甚至为了这小子，连家也不回。

    不过，到底是跟在颜之推身边数十年了，哪怕阿福再疑惑，此刻也只将疑惑压在心中，

    直到，他也看到墙上挂的那副字。

    二为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    二十二个字，字字如铁画银钩，深嵌于纸上！

