    吴奎这下终于回神。

    也是，现在正是艰苦卓绝的日子。

    吴奎幸亏是有空间的加持，才有今天的宽裕。

    他不能忘本。

    “这样，以后仓库分账，我七你们三。”吴奎说着给了云氏父女一个考验。

    既然他们两个这么会俭省，那么在该赚的地方，应该也不会愧对这十分之三的分成。

    “奎子，东西都是你的，给我们分三成，也太多了！”云振虎一听，急忙推拒。

    他也算是经历过一场生死的人，对身外之物都看淡了。

    唯一放不下的，只有云瑞珠这么一个闺女。

    吴奎却是听得很熨帖。

    这就是真正见过大风大浪的人。

    要是院里那些人，巴不得空手拿走吴奎所有的利益。

    “是啊，我也觉得不合适。吴哥，你还是照着之前说好的工资，给我们发就行。”云瑞珠也跟父亲一条心。

    也是，她的心地向来这么质朴。

    哪怕是被同事冤枉，云瑞珠都没有说要反击如何如何。

    见她如此，吴奎更是难免怜惜。

    “就按我说的，以后仓库里的东西，不仅我上心，你们两位更要上心。对不对？”吴奎大手一挥，当即拍板。

    人才可比那一分薄利值钱得多。

    更何况，吴奎不是缺这一点钱的人。

    他给的越丰厚，才能真正留住云氏父女。

    “好吧，奎子，你都说到这份上了，我和瑞珠受之有愧也只能收下你的好意。以后，这仓库里的大小事情，我们父女一定帮你置办得妥妥当当。”云振虎看吴奎执意如此，无奈一笑，朝他举杯。

    这是云振虎第一次敬吴奎，也是他下定决心要把云家仓库维护好的良好开端。

    “吴哥，我也敬你。”云瑞珠本就好酒量，此刻更不会落后。

    她端了酒杯，来到吴奎面前，巧笑倩兮。

    以后，他们云家和吴奎，就是栓在一条船上的人。

    患难与共，风雨共济。

    三人和乐融融地吃过这顿饭，吴奎跟往常一样离开了。

    他们再见面，就该是年后了。

    而吴奎作为采购部长的工作，才刚刚开了一个头。

    他按照约定，给三队的成员们恶补了货车上的零件磨损和日常维护维修等知识之后，俨然成了这些见惯风雨的汉子们的神明。

    甚至，小胖子很快就整理出一部册子，上面全部记载了吴奎讲到的关于货车的一切知识。

    “很全面！刘韬，真有你的啊！蔡队长，等下吃饭叫他一起。”吴奎翻阅过小胖子的整理，心中大快。

    他正需要有这么个册子，能够把这些有关于货车的知识以稳定的形式保留和传播。

    刘韬这个人，表面大大咧咧，实则心思细腻。

    可堪一用。

    “嘿嘿，多谢吴哥夸奖！”跟吴奎混熟之后，三队的部分人，包括小胖子刘韬，都叫他哥了。

    至于大部分年纪大的，还是叫吴奎部长。

    只不过，这个部长的分量，俨然比最初见到吴奎的时候重太多了。

    但是，整个采购部，不仅仅只有三队，还有另外两队人马。

    以王松和魏明深两位队长为首，采购完货物，完满地回来了。

    他们在得知吴奎这么个年轻小伙子空降成为整个采购部部长的时候，来不及休整，就直奔吴奎办公室。

    王松也是个精壮的青年人，而魏明深年纪稍长。

    他比在座各位都年长，但却隐隐以王松的话马首是瞻。

    在王松跑到吴奎面前大呼小叫的时候，魏明深是躲在他身后。

    “吴部长，听说您要把咱们采购部大换血？”王松上来就带着点阴阳怪气。

    原本听说吴奎空降的时候，王松就炸了。

    在看到吴奎比他年纪还小的时候，王松的心态真得是蚌埠住了。

    “王队长，魏队长，两位舟车劳顿，有什么话，先坐下来说。”吴奎对王松这副血气方刚的样子并不气恼，他大大方方地任由两人打量，还示意在场的蔡武跟刘韬别紧张。

    谁还没年轻过，吴奎现在是上位者，哪至于因为一句话就沉不住气。

    王松跟魏明深对视一眼，心里略一咯噔。

    这吴奎看上去年纪小，但这架势，真是能端得住哇！

    他俩当着蔡武跟刘韬的面，也不能做的太掉份儿，索性就坐到会客的空位上。

    “吴部长，我听说您要让老蔡做人事，让我管考勤，老魏汇总账？我跟您说，这可不行啊！我们好生生地，做了这么久的工作，您一来，就给我们否了，上头该怎么想哇！”王松翘着脚跟吴奎叫板。

    魏明深抬眼看了一下王松，又看看吴奎，还是没吱声。

    而蔡武，要不是有刘韬拉着，他就要冲过来指着王松鼻子骂了。

    有你这么没大没小的吗？

    在场这几位队长，加起来都没吴奎这位部长大。

    你一个王松，横什么呀！

    不光翘着脚，还拿天高皇帝远的厂长压近在眼前的顶头上司吴奎，咋不上天呢！

    “上头怎么想，那是上头的事情，你我谁也管不着。王松，我看过你做的账，老实说，真不如魏明深来。”吴奎却依然不温不火。

    他看了看王松，低头拿出账本，作势翻了翻，并没有指出上面明显的错处，单纯只是否了。

    不是吴奎踩一捧一。

    这个魏明深还真做过账，拿出来比王松做的利索得多，还清晰明白，没错处。

    “你凭什么这么说！”王松一听吴奎居然拿自己比魏明深，还说不如，登时眼睛都红了。

    要不是魏明深拉了一把，他都能冲上来，踩到吴奎桌子上。

    “人贵有自知之明，非要我逐字逐句给你点出来吗？”吴奎叹息一声。

    他也不是有意要挑王松的火。

    只不过陈述事实罢了。

    王松还是太年轻，想要什么，不想要什么，表现得太过明显了。

    吴奎又不瞎。

    “部长，您别说了，我是不会做账的。”魏明深按住跳脚的王松，朝吴奎表态。

    他这副态度，似乎是力挺王松到底。

    但看在吴奎眼里，多是可笑。

    当在这里演纵横四海的兄弟情深吗？

    得了便宜还卖乖，想要威胁我？

    什么玩意儿！

