    范天宇见梅依楠没什么别的反应，心里松了口气，也将之前的想着的事情侃侃而谈，“那边的话周围几家宵夜做的挺好的，旁边有烧烤、小龙虾这类的，您这边想做也可以做夜市，早餐的话旁边那条街的生意会更好一些, 这边反倒不太行，我是更建议做宵夜的。”

    做生意嘛，大家都是扎堆做的，宵夜在一堆，早点在一堆，啥东西都在一堆, 吃了这个想吃那个也好方便购买，生意自然也就会被带起来。

    店面的规划范天宇直接就给了出来，可更多的还是梅依楠自己做, 她想了想后道：“我考虑一下呗，既然要做那肯定是要做好的，等我回去想一下吧，门面是已经空出来了吗？”

    “没有，前面的租客要到这个月月底才能走，他们的合同是签到这个月，您有一个月的时间可以去考虑，人家搬走了咱们也需要再装修一下才能用，反正不急。”

    “那不急，我先回去跟你爸商量一下再决定吧。”梅依楠说完又觉得包间里太过安静，这才发现梅家姐弟俩不在，故而问道：“珍珍呢，琛琛也没来呀。”

    “这不是要出去玩嘛，她同学非要带她出去买衣服，说她衣服太丑了见不得人，所以拉去商场了, 我估计这两天这同学都要带着她去买衣服的。”

    但说到梅梦珍的衣服, 梅依楠也是有些嫌弃的, 梅梦珍这脸吧也的确是好看，之前还没谈恋爱的时候吧，还稍微注意点儿穿着，出门也会稍微打扮一下，虽说不惊人吧，但脸摆在那儿，他们也说不出哪里难看。

    可最近梅梦珍的衣服，要多休闲就有多休闲，整天都是运动裤T恤衫，当然，梅梦珍穿着依旧是不丑，但总归是不太附和09年这个以潮流著称的年代，特别是在退休妇女的眼里，梅依楠甚至都觉得梅梦珍有些邋遢，只是她忍着没好意思说罢了。

    一听说梅梦珍是去买衣服了，梅依楠自然也不多说些什么了，反而道：“你也应该一块儿去盯着的, 万一她同学扭不过她，她又买一大堆休闲款回来, 这衣服不白买了嘛。”

    范天宇笑道：“不可能的，她这同学是带着目的出去的，不可能会由着珍珍自己选衣服的。”

    而颜可可的确是带着目的出去的，可是吧，来到商场后，完全就没有她的用武之地，因为梅梦珍她自己就挑了起来，而且款式一件比一件好看，一件比一件更适合她。

    看着梅梦珍穿着一件淡黄色的吊带连衣裤在镜子前的样子，颜可可简直震惊了好吗？

    “果然瘦才是王道，瘦子穿什么都好看。”

    这点梅梦珍就要反驳了，“虽说瘦子穿衣服好看，但你不觉得好不好看其实更看的是脸吗？”

    颜可可看着梅梦珍一本正经纠正她的样子，心里就来气，“你成心气我是吧，就因为我带你出来买衣服，其实你心里是不愿意的。”

    “没有啊，反正出去玩，反正买了衣服，那就穿好看点儿，而且我说的是实话了，你生什么气。”说完梅梦珍对导购道：“这件我要了。”

    就是可惜，现在的裙子都偏短，穿在她身上像超短裙，好看是好看但裙摆很大容易走光，为了保证绝对的安全度，安全裤就不买了，直接买了两条超短的牛仔裤，不仅安全，还能装手机，简直不要太实用。

    颜可可是真没见过这样的操作，“你连衣裙里为什么要穿超短牛仔裤呀，这不多此一举嘛。”

    “可安全呀，这样我出门荷包里还能装东西，多方便呀，反正也露不出来。”

    颜可可没跟她较真，继续看着梅梦珍选衣服，没错，替她挑已经完全变成看着她挑了。

    顺道还当了一回人型拎包机一路跟着梅梦珍四处购物。

    三人从商场开门，一直逛到了下午三点才停下来，就连颜可可也累的不行，反倒是梅梦琛跟着东走西走的毫无怨言，一直在夸梅梦珍有多好看，乐此不疲。

    直到梅梦珍也逛累了，这才道：“要不去找家店吃饭吧，我好累呀。”

    “你终于累了啊，我早就累了。”

    说完，梅梦琛立刻附和道：“姐姐，鱿鱼，我想吃鱿鱼，上次的那个。”

    “可以啊，去买鱿鱼。”

    就算是美食城，到了下午3点钟也已经没什么人了，三人很顺利的就买到了自己喜欢吃的东西，刚一坐下，颜可可再次为自己的脚发出了感叹，“好累呀，我没想到珍珍你这么能逛。”

    “能逛，我不仅能逛，我还能拍呢，你们既然要给我拍照，出门的时候记得带打光板啊，没有打光板我还怎么白的发光啊。”

    颜可可一噎，“我没跟你说这个啊，告诉我，是哪个叛徒说的，秋荷？”

    秋荷能知道肯定也是听赖茜茜和田莎说的，可她有交代过让她们不要告诉秋荷的啊。

    “切，还需要别人说啊，你那目的一眼就看的出来，你放心，我既然衣服都买了，肯定会配合你的，我一会儿还要再去买些化妆品呢。”

    不仅如此，饰品也是需要买的，既然都准备了，那肯定不能缺了这些搭配。

    见梅梦珍这么上心，颜可可反倒是有些接受无能了，没法，梅梦珍太能逛了，一间商场也就那么几层，她居然每家店都逛到了，并且大部分的还都买了，花多少钱倒是小事儿，反正是她自己的钱，可她拿不动了啊。

    “珍珍，差不多了，咱别买了吧。”

    “那不行，你不是就是拉我出来逛街的嘛，怎么就不买了呢，我还没逛够呢。”

    “可我也不知道你这么能逛呀，我昨天想了一晚上强行让你买衣服的话一句都没用上，我觉得我今天把你要说的话全给说了。”颜可可这会儿倒是会过了意，“珍珍，你该不会是想报复我强迫你买衣服，所以今天故意那么累我吧。”

    “我看起来像是心肠这么恶毒的女人吗？我的报复心哪有这么强，你不是让我买嘛，我肯定买个够啊。”梅梦珍故作生意的道：“你让我买衣服，我买了你又曲解我的意思，可可，你知道你现在像什么吗？”

