    孟茜觉得自己可以百分百相信叶圣凌，甚至是比自己都还要更加相信，她知道如果说这个世界上有一个人会永远保护自己，那他就一定会是叶圣凌了。

    她清楚叶圣凌这种近乎妖孽一般的头脑，说的每一句话都绝对是有根据的，可他现在怀疑的人居然是自己的父亲，这让孟茜心底里由衷的害怕了起来，难不成说父亲真的有什么可疑的地方吗。

    孟茜还从来没有见过叶圣凌误判的样子，如果他能够当着自己的面说出这样的话来，那绝对是已经有了十足的把握，可如果真的按照叶圣凌所说的那样的话，那父亲刚刚是一直都在骗自己吗。

    一边是自己想念了这么久的爸爸，一边又是自己的爱人，孟茜感觉自己现在害怕的快要窒息了，但她又完全不知道自己应该怎么办，到底是要相信叶圣凌，还是相信父亲刚刚所说的那些呢？

    “叶哥，你说，我相信你说的。”

    孟檬也意识到了问题的严重性，停止了哭泣之后，看着叶圣凌笃定的说道。

    孟星河这时候的表情像是吃了屎一样难看，他气呼呼的站起了身来，眼睛死死的盯着叶圣凌，但最终也还是坐了回去，看着叶圣凌恶狠狠的说道。

    “呵呵，我还以为你是真的想帮我，真没想到你居然还有这般打算，我见识过你的嘴上功夫，来，让我领教领教。我孟某人虽然确实不敢说自己是什么正人君子，但我还做不到连自己的女儿都骗，你要是想往我身上泼脏水，那就请便吧，我接着就是了。”

    “行，既然孟先生也这么说的话，不说还显得我无能了，那我就开始了。”

    叶圣凌同样也毫不畏惧的看着孟星河的眼睛，摇了摇头说道。

    “我刚刚大致理了一下孟先生所说的所有剧情，正如我刚刚的评价一样，你刚刚所说的一切都很通顺，逻辑上也基本没什么硬伤，想必你为了讲清楚这么一个剧情，估计还花费了不少心思吧，毕竟要是不注重细节的话，还真容易被你这个故事套进去。”

    叶圣凌看了看孟茜，又问道。

    “但是有一点你没有解释清楚，或者说你根本没有在意过这里，那就是孟老爷子为什么会死，到底是谁杀了他。”

    孟星河听到这话之后愣了愣，但随即很快又反应了过来，一脸不屑的笑着说道。

    “我刚刚不是已经说过了吗？这肯定就是邹鸿昀所为，他想要让孟家和宗家火并，所以才用了这样的方法，最终的结果也确实是如愿以偿，难道事实不是如此吗？或者说你想说这件事情是我干的？真是可笑。”

    “放心，我这个人只会根据事实说话，我知道杀死孟老爷子的人肯定不是你，不过也没有任何证据表明这是邹鸿昀干的，老爷子出事了之后，我研究过很多次当时的情况，无论是在我的回忆之中，还是当时的现场来看，孟老爷子的那个房间里绝对没有其他人的存在，只有我和他两个人。”

    叶圣凌摇了摇头，开始解释着说道。

    孟茜听着叶圣凌所说的话也感到有些疑惑，诚然，这确实是到今天为止，他们都还没有搞清楚的一件事，这也是孟老爷子让人不得而知的死因，不过她有些奇怪叶圣凌为什么会在这个时候提起孟老爷子来。

    “嗯？那你要是这么说起来，既然不是邹鸿昀也不是我的话？岂不是只剩下你自己的嫌疑最大了。”

    孟星河犹豫了一会，随后说道。

    “说句实话，我一直都觉得孟先生你真的很厉害，当然不是说觉得你智商有多高，手段有多么强，而是你的消息来源实在是太快了，我总能够在恰当的时候接到你的电话，而且我做过的许多事情，甚至是连我说过的哪些话都能够被你所得知，所以我知道你绝对是用了某些办法监视着我。”

    叶圣凌一只手指扣着桌面，开始悠悠的说道。

    “当然我相信你针对的人肯定不只有我一个，所以我知道我和孟老爷子最后聊天的时候，谈话的内容也必然在你的监控之下，你肯定是已经得知了我们的聊天信息，所以孟老爷子到底是不是被我杀的，你应该很清楚，当然了，这样的事情我猜你肯定会一口否认，所以我就当你不知道，顺便把当时聊天的话跟你说说吧。”

    孟星河听着这话，脸上表现的很是不爽的说道。

    “叶圣凌，我知道你现在应该还在记恨我监视你的事情，不过我希望你要明白，我这样做全都是为了茜茜和檬檬，在没有经历过这些事情之前，我也不知道你是个什么样的人，多留一份心眼有什么不对。至于你说我偷听了你和孟老爷子的对话，呵呵，我想你和茜茜应该都已经知道孟家守卫有多么的森严，许多检查都是细致入微的，我并没有什么隔墙听声的超能力，尤其还是在孟家，所以你这样的赞誉，我实在是担不起。”

    “行行行，那我就当做你不知道吧，我把那天所发生的事情都跟你说说。说实话孟老爷子那个时候的情况想必你多少也能够了解，那时候孟老爷子真的已经是到了病入膏肓的地步，其实老爷子经历了这么多事情，早就已经看淡了生死，之所以每天服用那些***续存着生命，就是一直在等我，他还有最后的话要跟我说。”

    叶圣凌没有继续和孟星河纠缠下去，而是重回正题，又继续说道。

    “老爷子宁可忍受那些***对身体的折磨，也依然还是要坚持等到我，说明确实是有什么放不下的东西需要等我过来，但他知道自己已经是时日无多，所以哪怕是要跟我说那些事，也必须是要把最重要的告诉我，我原本以为他会先说说中心，说说孟家血案，或者是说说你孟先生的事，可这些都没有，他跟我说的第一件事，居然就是宗正人的事。”

