    马沙看着哈迪克准将，这时候他其实非常累，毕竟刚刚经历了如此的恶战。

    虽然治疗术治好了创伤，却让他加倍的疲惫。

    毕竟治疗术相当于在透支身体的潜能。

    马沙现在就想倒头大睡，但是他知道自己必须打起精神来应付这位哈迪克准将。

    上辈子马沙也是个打工人，他太清楚当一个项目快完成的时候，会有多少突然跳出来想要摘桃子的人了。

    但是如此疲惫状态如此之差，他不确定自己能不能为将来的旅程争取到足够的利益。

    如果有什么快速恢复疲劳的办法——

    ——咦，好像还真有。

    安德里亚的标签上写了，拥抱她会加倍快速的恢复疲劳。

    所以马沙没有管哈迪克准将，直接把蹲在地上想要从恶魔留下的灰烬中挖出更多尼姆结晶的安德里亚拉起来，抱上去。

    安德里亚被拉起来的时候一脸莫名，等马沙抱上去直接就僵住了。

    马沙能感觉到女孩的僵硬，他也顾不得那么多了，抓紧时间恢复体能。

    他能显著感觉到自己的疲劳减轻了，因为过分运动而处在乏力状态的肌肉也全都恢复了活力，肌肉过运动留下的“滞涨感”也渐渐消失。

    如果是正常休息来恢复，明天马沙肯定会肌肉酸痛，现在连酸痛这一部都省去了。

    马沙本来还以为这个拥抱安德里亚能恢复疲劳是指的精神疲劳呢，他想着身体的疲劳无法恢复，自己至少能打起精神来应对哈迪克准将。

    结果现在直接恢复了身体的疲劳。

    神奇的安德里亚，居家旅行必备啊！不知道以后可不可以用拥抱安德里亚来恢复法术位。

    这时候安德里亚开口了：“那个，大家都在看着呢。”

    “让我恢复一下疲劳。”马沙实话实说。

    安德里亚显然误会了，她笑着轻轻抚摸马沙的假发：“好好，你恢复。”

    这时候，马沙终于感觉差不多了，于是松开安德里亚，转身面对刚刚下马的哈迪克准将。

    哈迪克：“没事，我们不赶时间，你们可以继续。”

    旁边的范先生附和道：“可以来个热情的拥吻，我们不在意。”

    马沙：“我在意。你们终于从城内出来了啊，我以为你们会一直看戏，到最后才出来摘桃子呢。”

    “摘桃子？”哈迪克准将扭头看着范先生。

    范先生：“震旦那边说出来抢夺功绩，就叫摘桃子，似乎夏亚·阿兹纳布先生以为我们是来抢夺胜利果实的。”

    “哈哈哈，”哈迪克笑了，“会这样觉得也正常。不，我们不是来干这个的。”

    说着哈迪克脱下军帽，然后向马沙伸出手：“向你致敬，夏亚·阿兹纳布先生，你带领一群乌合之众取得了令人惊讶的辉煌胜利。”

    马沙握住他的手：“我不同意你的说法，你觉得他们是乌合之众，但我认为他们才是时代的主人。不过这不重要，这种观念之争让我们忘记吧。”

    哈迪克点头：“是的，让我们忘记吧。”

    他戴上军帽：“我准备用信鸽向北方报告这次辉煌的胜利，我保证夏亚·阿兹纳布的名字会出现在上面。”

    范·陶特接口道：“我觉得夏亚·阿兹纳布先生很快就会得到国会的聘任令了，可能还有准将军衔。”

    马沙：“不，我不准备成为北军将官。我的目标从一开始到现在都没变过。我要去收拾德金，为我的父母报仇，然后回国拯救我的国家。”

    之前马沙提到震旦，都是直接叫名字，现在可能是因为在这场战斗中并肩作战，马沙终于完全把震旦人当成自己的同胞，把震旦当成自己的第二祖国。

    范先生点头：“这样啊。那么，哈迪克准将，不知道是否能在帮他组建探险队这件事上，提供一些帮助呢？”

    哈迪克摸着胡子：“嗯……我确实可以想想办法。但是这事情得看别人的意见，不能说我直接用命令的形式来让他们跟你去北边送死。对了，这次的战利品，你看到什么想要的就尽管挑吧。”

    马沙指了指安德里亚：“她这不挑着吗？”

    “她在挑吗？”范先生反问。

    马沙疑惑的回头，看见安德里亚站在旁边发呆。他赶快查看这家伙的标签，发现更新了一条：安德里亚好像误会我喜欢她了。

    ——呃……也不能说误会吧，但是这个事情是吧，国仇家恨还没报，七尺之身已许国，对吧？

    马沙：“安德里亚？”

    “啊？哦，对，我在收集可用的战利品。这个尼姆结晶我要了，还有缴获的尼姆结晶我希望能分给我一部分，我造个房车，方便我们旅行。”

    哈迪克准将点头：“没问题，我会让部下收集尼姆结晶，不过因为其他人也在抢尼姆结晶，我不确定能收集到多少。”

    “这个就很足够了其实。”安德里亚拍了拍手里的大块结晶，“别的恶魔都是回到了深渊，这个恶魔是直接被消灭了，所以结晶比寻常恶魔的尸体留下的多多了。加上他本来就是强大的恶魔。”

    马沙心想还有这样的事情啊，那看来以后杀恶魔都要先弄到真名再杀，因为“掉落”会更好啊。

    哈迪克准将：“那我先告辞了，战利品的事情你跟我的副官说就好了。我现在要回到要塞，派遣侦察队看看周围的情况，损失如何。战斗虽然结束了，但接下来我还要操心怎么养活300万居民。”

    马沙：“有……什么问题吗？”

    哈迪克准将没回答，径直上了马。

    范先生代替上马的准将解释道：“周围的农场可能一头活牛都没有了。谷物什么的可能会剩下一些，因为兽人不吃谷物，但大概率谷仓什么的都被一把火烧了。”

    马沙：“那敌人的辎重呢？”

    “应该能抢到一些，但周围农场全都没有活人和活牛的话，多少东西都会很快吃完的。除非我们能从外面得到补给。不过这些都是哈迪克和我要操心的事情，你只要专心准备你的西行就好了。你能干掉德金就替我们解除了危机。”

    马沙点了点头。

    范先生转身也上马走了。

    一个上尉留了下来，他对马沙敬礼：“夏亚阿兹纳布先生，有什么需求就跟我说好了，我拿着将军的特别手令，可以尽可能的为你调配东西。”

    马沙正要回答，一辆蒸汽坦克轰轰隆隆的开到他面前，一个漂移刹车停了下来。

    坦克的舱盖向上开启，一个满脸大胡子的矮子从坦克里钻出来。

    马沙看着这个矮人，感觉看到了魔兽争霸的“山丘之王”本人。

    ——这个该不会就是我们的矮子队友吧？

    “嘿！”矮子对马沙开口了，“听说你想去西边来点小冒险？”

    马沙：“对，你有什么建议吗？”

    “嘿，你看我这个坦克不错吧？刚刚我们干爆了三个恶魔。”

    马沙指了指安德里亚手里的结晶：“我们干爆了一个大的。”

    矮人本来一脸夸耀的笑容，看到那个结晶体之后笑容凝固了：“哦，靠。这么大啊？该死我在坦克里视野不好，没看到你们干掉了这么大一个恶魔……哦天呐，这么大啊！我草，这么大！”

    矮人连续几个“这么大”，配合他那眼珠子都快爆出来的表情，马沙终于对这个结晶的体积有多离谱有了清楚的认知。

    安德里亚不知道为啥腼腆了起来：“是、有些大啦。”

    ——喂，你腼腆个啥？

    矮人跳下坦克，走到安德里亚面前直勾勾的看着那个结晶：“哦草，这能做多少尼姆合金的装甲板啊，有这个东西，我这坦克可以拆了，用他的发动机再造一个牛逼轰轰的东西。”

    马沙：“什么东西？”

    “不知道，我现在想，但是肯定很牛逼，有这么大的尼姆结晶呢！”

    话音刚落，一架充满蒸汽朋克风格的直升机从天而降，

    然后之前有过额一面之缘的侏儒从飞机上跳出来。

    “我草，”她说，“这么大的尼姆结晶？”

    得，看来是真的大。

    马沙：“那个，呃……”

    他突然发现自己忘记这侏儒叫啥了，毕竟上次她跑过来看了眼，马上就表示不参加自杀任务走了。

    所以马沙也没记这个家伙的名字。

    “蒂亚娜。”侏儒没好气的说，“虽然我知道人类的记忆力不像我们侏儒这么好，但这也太糟糕了，你们人类不是讲究绅士风度吗？连女士的名字都记不住叫什么绅士风度？”

    马沙：“呃，您批评得对，琪亚娜女士。”

    “蒂！亚！娜！”侏儒一字一顿的说。

    马沙：“好吧，蒂亚娜。那么，你跑过来是想加入我们吗？”

    还没自爆名字的矮人大声说：“嘿！我已经决定要去了，我不同意队伍里有侏儒的奇技淫巧。”

    什么鬼，矮人和侏儒还有矛盾吗？

    这倒是第一次见啊。马沙记忆中上一次看到矮人和侏儒凑一起还是魔兽世界的铁炉堡，感觉挺和谐的。

    后来他玩的单机游戏《开拓者：拥王者》中，侏儒和整天悲观的矮人牧师也没有什么矛盾啊。

    侏儒吊起眼角：“你们这些地下的石头，根本不懂得侏儒工程学的美！你们只知道制造各种傻大黑粗！这个结晶给我的话，我可以制造一个超级精巧的飞行器，对，就是我开过来的这台的强化版！”

    马沙看了看侏儒的直升机，他总觉得这直升机只要比侏儒块头更大的生物坐上去，很快就会散架。

    希望是错觉。

    不过，如果是游戏的话，这个地方大概是要选择之后的队友，并且决定坐什么交通工具西行了。

    马沙想了想，觉得交通工具这东西其实咋样都好，毕竟很可能刚启程没多久，交通工具就完蛋了。毕竟是西行去打BOSS的活动啊，你看《JOJO奇妙冒险第三部星辰远征军》里面，毁了多少交通工具。

    既然不用考虑交通工具，那么答案就很明显了：选妹子！

    侏儒妹子也是妹子！

    这时候矮人和侏儒还在互相嘴炮。

    侏儒：“你们矮人的东西，一个赛一个的笨重，除了笨重一无是处！你看你这个坦克，里面有多少冗余的地方，浪费了多少吨位……”

    “那叫备份，有备无患！”矮人怒道，“你们侏儒那些古怪的东西，没一次靠谱的！说是缩小射线结果只是把光线命中的部分缩小了，直接对目标造成了毁伤效果。说是洗脑帽，其实只能让人睡眠更香……”

    马沙：“能让人睡眠更香的洗脑帽在哪里？我超级需要的！”

    作为前社畜，能睡好觉是他的梦想之一。

    矮人震惊的看着马沙：“不是吧？你居然会对那种侏儒产品感兴趣？我告诉你，侏儒的发明在实现一个目标的同时，肯定会有七八种副作用。”

    马沙：“呃，这样啊……”

    侏儒：“矮人的发明，肯定有七八种备用的东西，而且用料毫无意义的厚实。毕竟这些家伙，原本都是石头，被不知道哪个瞎眼的神明捏成了人形。”

    马沙看着争论停不下来了，直接插进对话：“那个，你们别吵了。就不能一起去吗？这个旅程非常危险，人多力量……”

    “他(她)的发明只会拖后腿！”矮人和侏儒互相指着对方的鼻子。

    马沙扶额，算了，作为组一个跨种族冒险队的代价，需要调和不同种族的矛盾这事情，他已经预料大了。

    “那个，你们既然这样互相不服，那我就只能去求助于地精工程学了……”

    “绝对不行！”矮人和侏儒异口同声的说。

    “那你们一起加入。”

    ——是的，如果这是在游戏里，恐怕必须二选一，但是这不是游戏，所以马沙选择全都要。

    然而侏儒和矮人又异口同声的说：“这也绝对不行！”

    马沙挠头，他没想到矮人和侏儒关系这么不好。

    就在这时候，精灵莉法插进对话：“那个，我认为，矮人和侏儒可以都不要。”

    争论的两个矮个子工程师一起扭头，结果发现视线只能看到莉法的长腿的膝盖，这才抬起目光……

    这个场景还挺有喜剧效果的，马沙强忍着才没笑出来。

    然后矮人和侏儒异口同声的说：“为什么要有长耳废物啊！”

    ……好家伙，这俩矮子种族都和高挑的精灵不对付啊？

    莉法：“这些矮人和侏儒，破坏了很多自然环境，还曾经导致我们国家的井水变得难喝，并且有毒。”

    矮人：“那已经是两百多年前的事情了，而且那只是一次意外的泄露事故，发生事情后，我们拿了净水器给你们，结果你们不用，非要用什么森林魔法来去污。”

    莉法：“使用机械只会让情况变得更糟。”

    蒂亚娜：“这个说法我无法苟同！就算矮人的机械，也代表了生产力的进步……”

    马沙一听这话，立刻杀出来：“等一下！所以你承认矮人的机械是好的？”

    侏儒一时语塞：“呃，这，我是说，相对于长耳这种自然KB分子来说……”

    马沙转向矮子：“那你呢？侏儒的机械至少比精灵的方法好吧？”

    “呃……是的。”矮子也勉为其难的承认了。看来比起侏儒工程学，他还是更讨厌精灵。

    马沙拍手：“你看，你们达成了共识。所以一起合作西行吧，这个这么大的尼姆结晶，就由你们加上人类的代表安德里亚决定如何处置。”

    矮子指着莉法：“那精灵呢？你要开除她吗？”

    “不。我已经认可她是我的队员了，你们要加入，除非也同意这点，不然那免谈。我才是这个队伍的领导，你们必须接受这一点。”

    矮人和侏儒面面相觑。

    安德里亚弓起手指，轻轻敲了敲抱在怀里的那个“这么大”的尼姆结晶，发出清脆的声音。

    矮人首先妥协：“好吧，你说了算。”

    “我也……嗯，好吧，我也没意见。你证明了自己是能创造奇迹的领导者。”蒂亚娜说。

    于是马沙问矮子：“那么，如何称呼啊？”

    矮人摸了摸胡子：“吉穆立·奥德里奇之子，矮人工匠。”

    尽管马沙没问，但蒂亚娜还是再一次自我介绍：“蒂亚娜，侏儒机工术士。”

    “我是马……夏亚·阿兹纳布，这个小队的领导者。”

    马沙说完，安德里亚小声补了句：“是我们的英雄。”

    马沙大惊，什么鬼，搂抱一下就攻略了？不，不对，她应该只是单纯在陈述事实。

    毕竟，马沙真的做出了很多英雄的行为。

    这样一想马沙还有点得意：老子是英雄，牛逼的。

    就在这时候，那个被哈迪克准将留下来的尉官插进对话：“报告，夏亚·阿兹纳布先生，这边有几位平民想要和你说话。”

    马沙转身，发现尉官身后站着治安官老兰巴，震旦人的代表高老头，还有几个有过一面之缘的工人，以及西区53街旅馆的“拉美裔”老板。

    “你们找我什么事吗？”

    这些人毕恭毕敬的脱下帽子，由旅店老板代表大家跟马沙说：“我们是来向您致敬的。您的努力，拯救了这座城市，拯救了我们、我们的家庭、我们所有人。我们仅代表沃堡，向您致以崇高的敬意！”

    然后工人之一接口道：“我们准备在城市中央，树立您的铜像，永远纪念您。”

    马沙这时候心想，万一他们知道，我这面具下面是张震旦人的脸，会作何表情。

    他这样想的同时，看了眼高老头。

    然而高老头只表现出了对“夏亚·阿兹纳布”的崇敬。

    马沙：“谢谢你们。”

    这时候矮人不耐烦的催促道：“好啦，我们快走吧，设计车子可不是一件简单的事情……”

    但旅店老板打断了矮人的话：“另外，作为我个人，我有一份礼物要给您。阿兹纳布先生，您是法师，那您一定对这个感兴趣。”

    说着，他从怀里毕恭毕敬的掏出一个盒子，打开。

    盒子里的天鹅绒布上，躺着一个卷轴。

