    送走两个小孩子，墨夜笙陪了她一会儿，就去隔壁房间洗澡。

    她住院这段时间，他都陪在她身边，虽然跟着一堵墙，但是并不妨碍他陪着她。

    无论是办公，还是吃住，都在医院里进行。

    洗漱是去隔壁的病房，晚上睡觉，就在她病房外面的长椅上。

    墨夜笙给她说了几句，就打开门，走了出去，去隔壁房间洗澡。

    安静的病房里，顾新妃呼吸平缓，原本安静昏睡的人儿，忽然动了动。

    先是手指动了动，随即眼皮又动了动，仿佛像是要醒过来。

    墨夜笙洗完澡从隔壁病房里出来，顾新妃的病房门大打开，有护士不断从里跑出来。

    他心头骤然一紧，随即漫起满天的恐慌。

    他疾步跑过去，抓住其中一位护士：“发生了什么事？我夫人怎么了？”

    小护士被他满脸的黑沉吓得呆愣住。

    “说！”墨夜笙急了。

    小护士浑身一颤，回过神来，哆嗦着声音回答：“阁下，夫人她她……醒了！”

    墨夜笙整个人惊呆住，小护士趁机跑走，赶紧去拿医生吩咐要取得药品。

    边跑，小护士边拍着胸口，阁下刚刚的样子，好凶啊，仿佛像是要吃了她。

    估计，八成是害怕夫人有个三长两短。

    不过细细想想，好甜蜜啊。

    这些天夫人住院，阁下寸步不离的守着。

    这会儿看到夫人病房里堆了不少医生护士，估计是把他给吓到了，才会如此失控。

    这些足以说明什么？

    说明，阁下很爱很爱夫人，生怕夫人出任何一丁点事。

    真羡慕夫人能有一位如此爱她的男人！

    夫人醒了，醒了！

    墨夜笙不敢置信，僵硬着身子站在原地。

    一直守在里间里的唐狄，听到门外的声音，急忙跑出来，脸上带着欣喜的笑容。

    “阁下，夫人醒了，醒了！”

    墨夜笙蓦然抬头，沉郁已久的双眸里绽放出喜悦。

    “她真的醒了？”

    他觉得自己还像是在做梦。

    梦醒后，她还是依旧躺在冰冷的病床上。

    唐狄重重的点头：“是的阁下，张医生在给夫人检查，您不是一直想见夫人吗，赶紧进去看看。”

    他的话一落下，一道风闪过，眼前哪儿还有自家阁下的身影。

    男人迅速跑进屋内，透过透明的玻璃窗，看到张医生正在给她做检查。

    不知道张医生为什么，她微微张嘴，说了一句。

    仿佛像是有心感应，她抬头看向玻璃窗。

    眼睛还贴着纱布，她看不见他，却像是知道他来了一样。

    墨夜笙目光灼灼的看着她，鼻子忽然一下子就酸了起来。

    他紧抿着唇，心里哽咽。

    醒了，她终于挺过来了！

    张医生记录下她说的话，正想问她其他的事，就看到她看着窗外，没有任何动弹。

    像是想到什么，他转头看过去，就看到阁下目光灼热的看着顾新妃。

    这还有外人在呢，阁下也不知道收敛点。

    明明她看不见，两人都还能四目相对。

    这就是传说中的心有灵犀？

    这狗粮，塞得他满嘴都是!

    