    汉高祖刘邦，心里也是记挂着瞿天琳的印刷机，初九就从台北出发去香港，初十从香港到了杭城，随着香港回归以后，香港到杭城的直达航班开通了，来去方便了很多，不是像以前，都要去上海或者广州转。

    　　汉高祖刘邦一看到去接他的老谭，就叫道，错了错了。

    　　“什么错了？”老谭问。

    　　“我们时间算错了，二月只有二十八天的。”

    　　汉高祖刘邦叫道，老谭也醒悟了，他们算三个月，是按正常月份算的，碰上二月，等于是少了两天，加上瞿天琳前面因为和她前夫的事，又浪费了三天，他们实打实只有八十七天的时间，这就又紧张了起来。

    　　汉高祖刘邦几乎每天都给他德国的朋友打电话，到了二月六号，他在保龄球馆一接完他朋友的电话，就跑到了隔壁张晨的办公室，高兴得都快跳起来了，进门就大叫：

    　　“出来了，出来了！”

    　　“什么出来了？”张晨和小昭都疑惑了。

    　　“瞿小姐的印刷机，已经送到汉堡港了，晚上的船就会出来，三天，德国人给我们整整提前了三天。”

    　　“真的？那太好了！”张晨和小昭也兴奋了，小昭马上打电话告诉了瞿天琳，瞿天琳在电话那头，高兴得都快哭了。

    　　“接下来我会联系这里的货代，货到了，第一时间就帮我们清关，安排集装箱车，帮我们给送过来。”汉高祖刘邦说，“不要货都到上海了，还给我们在码头上放两天。”

    　　“好好，这些我们都不懂，刘大哥，只有靠你盯着了。”张晨说。

    　　汉高祖刘邦，右手比了一个OK的手势，不停地晃着。

    　　紧接着，他们这些本来的世界地理白痴，都开始盯着张晨买来的一张世界地图，眼看着瞿天琳的海德堡速霸SM52，离开了易北河下游的汉堡港，进入了黑尔戈兰湾和北海，然后向下，穿过多佛尔海峡和英吉利海峡。

    　　过了葡萄牙以后左转，经过直布罗陀海峡进入地中海，穿过了整个地中海之后，到了埃及，经过苏伊士运河进入红海，红海就像是一截香肠，那么细细长长的，瞿天琳的印刷机就在这香肠一样细长的红海里走啊走，从那头走到了这头，到了曼德海峡。

    　　出了曼德海峡就是亚丁湾，到了阿拉伯海，经过马尔代夫和斯里兰卡，穿过了格雷特海峡进入安达曼海，往下走，一边是马来西亚，一边是印度尼西亚，马上就要到马六甲海峡了，过了新加坡之后继续往前，就到了南海，快了快了，它就快要到家了。

    　　小昭和小安、瞿天琳她们，看着地图感觉都快要哭了，它可真是漂洋过海啊，那么辛苦，又是那么幸运，可以经过世界上的那么多地方，我们都还没有去过，它都已经去过了，小昭说。

    　　汉高祖刘邦，每天都拿着笔在地图上画着，这一条线一点点地延伸着，其他的人站在他后面看，刘立杆看到他的线，进入南海以后，一点点地往上升，叫道，到海南岛，皇上，为什么不让它到海南岛。

    　　汉高祖刘邦转头问他，到海南岛转一转，要多出起码四天的时间，你要不要去？

    　　刘立杆吁了口气，那还是算了。

    　　不过他马上醒悟过来，叫道，你让它在海城靠岸，我叫老谢帮助找辆集装箱车，最多三天，就到杭城了，你海上还要走多少路？

    　　“那你要先去海城造个码头，你想让它在哪里停？秀英港？船还没靠岸，就搁浅了，人家要靠的可是深水港。”汉高祖刘邦说。

    　　刘立杆干瞪眼了，其他人大笑，张晨骂道，你就别瞎指挥了，你再指挥，它都开到“桃花源”去了。

    　　这就是在笑他，把公司搬到了“桃花源”，又搬回来的老梗。

    　　“好吧，反正它现在已经沿着祖国的海岸线开了，我就放心了。”刘立杆说。

    　　船越来越近，大家的心就越来越紧张，每天早上，小昭醒来的第一件事，就是问张晨，亲爱的，你说今天会不会到。

    　　“应该会吧。”张晨说。

    　　“你骗人，你昨天也说应该会的。”小昭叫道。

    　　“那我说什么？”张晨笑道，“我说肯定不会？”

    　　小昭坐在床上愣了一下，她说算了，还是说应该会吧。

    　　她接着就伸出了手，张晨给她画起了“张晨牌”手表，小昭盯着手表又问：

    　　“亲爱的，你说，这时针走到什么地方的时候，瞿姐姐的印刷机就会到了。”

    　　张晨说：“就走到它到的时候。”

    　　“狡猾。”小昭骂道。

    　　到了三月一日，汉高祖刘邦预计的，船应该到上海的时候，还没有到，大家就都急了起来，汉高祖刘邦和他们说，二十三天，那是理论上最快的时间，船在海上行驶，经过这么远的路，还可能遭遇飓风，耽搁几天是很正常的，二十七天之内到，都算准时。

    　　那就可能还要等四五天，这日子可怎么过啊？

    　　唯一能安慰他们的是，老万那里所有的工作，都已经结束，不仅两幢厂房的改建和外墙粉刷已经完工，两幢房子中间的院子，地面也重新浇筑了，顶棚也已经盖好了，考虑到下雨下雪天的时候装卸货，老万还把仓库门口的这段马路上，也盖了一个顶棚。

    　　第二天早上十点多钟，汉高祖刘邦给张晨打来电话，和他说，到了到了，船昨天晚上就到了，现在货已经从港口运出来，正往杭城赶。

    　　“太好了！”张晨叫道。

    　　张晨赶紧走到隔壁，和小昭说，已经到了，出来了。

    　　“真的么，太好了！”小昭也叫道，她跟着张晨回到了张晨的办公室，她说：“我给瞿姐姐打电话。”

    　　小昭刚拨了两个号码，张晨叫道，别打了，小昭。

    　　他看到瞿天琳和小安，已经从楼梯上来。

    　　小昭放下电话，朝门口走去，站在门口问，姐，你知道了吗？

    　　“知道了，知道了。”瞿天琳笑道，“皇上第一个电话就是打给我的。”

    　　“那我们过去？”小昭说。

    　　小安笑道：“来叫你们，就是一起过去，不然我们怎么过去？”

    　　小昭拍了她一下说：“加油加油，下个星期路考考出来，你就可以自己开车过去了。”

    　　张晨想和她们说，现在还早，从上海到这里，还要几个小时，但想想，与其心急火燎地在这里等，还真不如去现场，他说走走，我们过去。

    　　等他们到的时候，发现老谭和汉高祖刘邦已经在这里了，瞿天健把叉车都开到了马路上，等着卸货，吴朝晖担心一辆叉车不够，还从他们公司开了一辆过来，两辆叉车并排停在这里。

    　　再过一会，刘立杆和谭淑珍也到了，刘立杆叫道，人家车都刚出上海，你们就到这里来等什么？

    　　吴朝晖骂道：“那你来等什么？”

    　　刘立杆笑道：“我才不会像你们这么无聊，我不是来等，我是来开叉车的，下来下来，让我玩玩。”

    　　吴朝晖问：“玩什么？要不要把你的骚包奔叉起来试试？”

    　　“滚，要试也是我自己来试，快点下来。”

    　　吴朝晖从车上下来，刘立杆坐了进去，吴朝晖和他说了怎么操作，明白以后，刘立杆正准备启动，吴朝晖叫道，等等等等。

    　　刘立杆看着他问：“干嘛？”

    　　“让我们人先闪开一点啊。”吴朝晖说。

    　　吴朝晖这么一说，其他的人还真的都不敢站在路上了，逃进了仓库里面，瞿天健也开着叉车，躲进了铁门里，就剩了刘立杆一辆叉车在那里。

    　　刘立杆启动叉车，在原地转了两圈，自我感觉操作没有问题了，就开着叉车，朝小昭的车子过去，嘴里大叫着，给你们看看宝马是怎么离地而起的。

    　　“要死！”

    　　小昭大骂一声，跑了过去，刘立杆见小昭追过来了，哈哈大笑，没有再朝小昭的车去，而是径直沿着马路，往厂门口去了。

    　　大家从仓库里出来，重新站在门口的马路上，等了十几分钟，却没见刘立杆回来，吴朝晖说，这家伙会不会开到运河里去了？

    　　“有可能。”张晨说。

    　　几个人正准备朝外面走，就听到柴油机的声音断断续续的，接着就看到叉车在前面路口转了过来，刚转过来又停住了，刘立杆下了车，朝车后面跑，拿了两个什么，放在叉车伸出来的那两根叉上，然后上车，重新启动车子。

    　　等车子开近，这里的人都哈哈大笑，肚子都快笑痛了，他们看到，那两根叉上是两包香烟，有一包已经被压烂了。

    　　刘立杆把车停下，下了车和他们说，我去买烟了，看到没有，吴朝晖，技术怎么样，我烟放在那里开回来的。

    　　谭淑珍骂道：“幼稚鬼。”

    　　吴朝晖说：“太好了，一路上停了几次？还有，那包烟是被风吹破的？”

    　　“这不是第一次嘛，第二次就好了。”刘立杆不服气地说，“我和你们说，中南海就是这样训练给首长开车的司机的，引擎盖上放一杯水，要求从中南海开到人民大会堂，水不能洒出来。”

    　　“中南海的事情，你怎么知道？”吴朝晖问。

    　　“听住在里面的人说的啊。”刘立杆说，“最讨厌的是，进出中南海有一扇门，要过一点点坎，你们也知道，那里面又不能说，搞点水泥弄弄平的，结果，大多数人都是在这里通不过，一直要练到，你过这道坎，水也没洒出来，你才算合格，可以给首长开车了。”

    　　张晨知道，刘立杆这一定是听郑炜说的，他们家好像才住在海里。

    　　“这也正常。”老谭说，“那些首长，岁数大，身体又不好，要是都碰到你这样开车的，谁受得了。”

    　　“也不一定，每个人还是不一样的。”汉高祖刘邦说，“我知道那个林B，他晚上头疼得厉害，睡不着觉的时候，就要让警卫员开着边三轮，他就坐在边三轮的斗里，去郊外，专门找那种坑坑洼洼的地方乱颠，颠一阵，他在车斗里就睡着了。”

    　　“皇上，林B是你手下大将，你这么了解？”刘立杆问。

    　　“香港机场里，都是这种当事人的回忆录，我转机的时候，就会买本来看看。”汉高祖刘邦说。

