    看着手里那枚巨大的断裂獠牙，海瑟高兴之余也有些许心悸。

    自己刚才已经爆发了全身念气来强化自己和旋风冲锋，但即便如此也仅仅是撞断了野猪王的獠牙，甚至不能给它以更加严重的伤害。

    淦！野猪王都强成这样了，岚龙该怎么打？

    自己不仅需要更强大的怪物猎人武器，也需要一整套能够提供加成和防护的护甲。

    至于手里这根獠牙，可以考虑卖掉或者加装到旋风冲锋号上面作为撞击武器。

    原本趴在海瑟肩膀上的小八满脸崇拜地跳回板车上：“连野猪王多斯方高都能击退，主人好厉害喵！”

    海瑟一下子就抖起来了：“我告诉你啊，也就是因为怕伤到旋风冲锋号我才没用全力，不然刚才那一下【旋风冲锋龙卷风】直接就能给那头猪脑袋上开个洞！我说过了，猫车驾驶员是不输于怪物猎人的强大职业，信了吧？”

    “喵！喵喵！”小八兴奋地语无伦次，在板车上跳起舞来。

    海瑟扭头一看，周围聚集着大大小小好几辆猫车，那些艾露猫面露崇拜地看着自己，仿佛看见了新世界的神。

    清了清嗓子，海瑟刚打算说几句心灵鸡汤来升华升华这些小猫咪的心灵，忽然警觉地看向远方，拇指食指蜷起放在眼前，远方画面赫然放大。

    天地渐暗，就在最后一缕落日余晖即将消散之际，远方影影绰绰的密林阴影中隐隐有一个巨大黑影正看向自己这边。

    海瑟微微眯起眼睛，【圆】全力展开，立刻就感应到了那无与伦比的强大生命力，而且很熟悉。

    是那头在暴风雨中遇见的雷狼龙！

    要打吗？虽然不确定自己打得过打不过，但海瑟从来都不是坐以待毙的性格，甚至有些跃跃欲试。

    巨大黑影只是安静地看了一会，随后便转身消失于黑暗的密林之中。

    海瑟轻轻呼出一口气，除了在猎人世界面对不明物召唤的黑雾，他还是头一次在【生物】身上感受到这种强大的压迫感。陌生的感觉，但并不会让海瑟感到害怕，这更激起了海瑟的挑战之心。

    目标就是它了，海瑟下定决心以后有机会一定要与这头雷狼龙分出个胜负。

    “呃……这里是哪儿？”

    这时一声虚弱的呻吟声从板车上传来，卢瑟这幸运的倒霉蛋总算是醒过来了，他在猫车第一次加速时就已经被风压得晕了过去，不过这也算是他的幸运吧？

    他晃了晃脑袋刚想起身却发现被身上绑缚的树藤牢牢捆死动弹不得，然后视野范围中探出一个纸袋子和一团缠在一起的床单，正用不怀好意的目光看着自己。

    啊！是那个可疑的猫车组合！野猪王呢？

    “这位先生，该掏车费了。”海瑟搓了搓食指拇指：“鉴于您之前所处的危险境地和运送过程中的非人力可抗因素，我有理由认为您应该额外支付一笔数额合适的车务费用。”

    “数、数额多少算合适？”卢瑟试探地问道。

    “就像我们在见面时说好的一样，任务总报酬的三分之一和您身上一半的财产。”

    虽然看不见海瑟的脸，但卢瑟光是听声音就能想象到一个黑商的狡猾形象。但这没什么好犹豫的，再让卢瑟选一次他还是会登上这辆猫车，钱和生命比起来果然还是后者更重要一些。

    最终，卢瑟得以安全返回营地，而海瑟则收获了第一桶金——8400Z。

    距离五十万Z还有很长一段路，但这是个好的开始，至少海瑟知道了结云村猎人都是一帮兜里很充实的富家子弟。特产结云木的稀有和畅销，再加上周边环境的安逸，导致这帮大少爷猎人虽然兜里满满但狩猎技术相当一般。

    好事啊，他们多猫车几次，海瑟就能多赚点。

    得了钱，海瑟和小八第一件事就是回结云村泡温泉。

    众所周知，结云村最出名的不是结云木而是引以为傲的温泉业务，每年都有数不清的旅行团来此地度假，为的就是享受这独一无二的温泉浴场。

    “喵哈哈哈！好大的浴场呀！”

    小八兴冲冲地在露天温泉旁跑来跑去，而露出浑身流线型肌肉的海瑟则一脸惬意地伸开双臂半躺在温泉池边，享受着热气腾腾的温泉浴，他身前水面浮着造型精致的小托盘，上面摆着一小壶清酒和一碟下酒菜小吃。

    夜晚的结云村灯火通明，红叶在灯笼和火把照耀下更加红艳，温泉水面腾起袅袅雾气，疲惫了一天的猎人或者慕名而来的游客纷纷踏上通往集会浴场的过道，熙熙攘攘十分热闹。

    海瑟往嘴里扔了一颗花生米，然后舒服地将双手枕在脑后闭目养神。

    果然名不虚传，这温泉对于缓解疲劳压力十分有效，不枉自己包下了整个D号温泉池。

    唯一有些不适应的就是温泉池周围只用栅栏象征性地与过道隔离开来，这让少有泡温泉和公共浴池经验的海瑟有些不适应。不过还好，至少自己穿着泳裤还裹着浴巾。小八更过分，直接一个猛子扎进温泉中，开始扑腾扑腾的狗刨式游泳。

    “海瑟？”

    听到熟悉的声音，海瑟睁开眼向通道方向望去，只见浑身脏兮兮的伊尔珊和随从猫佐佐木正趴在过道栏杆上向这边看：“我还打算请你一起来泡温泉，没想到你先来了……不对，D号温泉池是被你包下来了么？”

    伊尔珊一脸的羡慕，她的小钱包可经不起这么造，就连温泉票钱都得从今天的任务报酬里扣出来。哇，居然还有下酒菜和清酒，海瑟这家伙是发财了么？

    “快来快来，等你好半天了。”海瑟一边朝伊尔珊招手一边扭头看向在一旁拖地的温泉艾露猫：“麻烦你再添一份下酒菜套餐。哦，还有这位女士的浴池套装。”

    “喵！”反正海瑟已经包下来D号温泉池，艾露猫点点头就跑去准备了。

    五分钟后，伊尔珊半躺在温泉中，发出一声满足的叹息：“我开始羡慕结云村的猎人了，天天都能享受这么棒的温泉……”

    忽然她想起了什么，从温泉中坐直身子看向海瑟，一脸担忧：“海瑟，你今天早上不是还没钱吗？现在却有钱包场温泉池，你……不会是做什么违法生意了吧？”

    作为好搭档，伊尔珊觉得自己有必要规劝一下AIBO，以免他年纪轻轻就走上歧途。

