    “是的，真是令人意外，这位云总神秘的面纱终于揭开了，肯定会令所有人震惊。”眼镜女语气透出惊叹。

    “把慕修寒的资料调出来，我要看。”

    眼镜女迅速的在ipad上操作了一番，数秒后，关于慕修寒的一些信息，跳了出来。

    “老板，你看……”眼镜女突然发出惊呼声，手指着屏幕：“是夏清清小姐吗？”

    男人面色一僵，修长手指快速的拿过ipad，摘下墨镜，一双褐色冷眸，死死的盯住了屏幕上那张照片。

    “她不是清清，她们的气质不一样。”顾博渊微眯着眸，他以为，他的清清回来了，可当看到乔沫沫脸上的神情时，他可以肯定，她们不是同一个人。

    “可她们真的太像了，她是慕修寒的前妻，我们可以再深入调查一下她们的关系。”眼镜女惊叹着说。

    “清清死了。”顾博渊目光变的赤红，大掌捏紧：“我花了数十亿投入到药物研究所，她终是先一步离开。”

    “老板对清清小姐的深情，世间少有，清清小姐走的很安详。”

    “我还是迟了一步，清清为什么不再多给我一点时间。”顾博渊英俊的面容闪过痛楚之色。

    眼镜女不敢说话了，她了解顾博渊，他对夏清清小姐的感情非常的深厚，她离世，顾总的灵魂也像被她带去了另一个世界。

    “把慕修寒和乔沫沫的一切都查清楚。”顾博渊冷冷的命令。

    “是！”眼镜女应声。

    乔沫沫跟老太太正在商场买衣服，几名保镖不远不近的跟着她，乔沫沫拿起一件小衣服。

    “这条小裙子好漂亮啊，如果是女儿，一定很可爱。”乔沫沫看着这些小衣服小玩具，心都萌化了。

    “万一是个儿子呢？”老太太忍不住笑道。

    “不管是儿子还是女儿，我只盼他健健康康的。”乔沫沫最近又恢复了产检，小家伙在肚子里踢踢打打的，动作很有力。

    “其实你只需要去医院照一下，就知道是男是女了。”

    “算了，反正只剩下两个多月了，我就等着开奖吧。”乔沫沫脸上尽是温柔。

    老太太点点头：“也是，事先知道了，就不是惊喜了。”

    “明天我要去医院做产检，我想叫他陪我去。”乔沫沫轻声道。

    “修寒肯定很乐意的，你们和好了？”

    乔沫沫点点头：“以前的事情，就让他过去吧，我不追究了。”

    “嗯，两口子，床头吵，床尾和，没必要较真。”老太太也希望他们赶紧和好。

    天黑时分，乔沫沫和老太太提了大包小包的东西回来，全都是小婴儿用的，周姐站在门口，看到这些东西，沉着脸色说道：“孩子还没生呢，就已经开始败家了。”

    乔沫沫愣了一下，看着周姐一脸的嘲讽，她心中暗叹，这个周姐……真是爱管闲事。

    “周姐，这些东西，都是我自己的钱买的。”乔沫沫解释了一句。

    周姐脸黑的转身，走进了厨房。

    “沫沫，你要不要跟修寒说一下，让他把这位周姐调走？我看她总是带着有色眼镜打量你。”老太太很担心。

    “她肯定是把我当成水性杨花的女人了，算了，不跟她吵。”乔沫沫叹气。

    “她们是不知情，如果知道云总就是修寒，她才不敢这样给你脸色看。”

    “是啊，就是因为她们都不知道，背后说我的闲话，我可以当听不见。”乔沫沫苦笑。

    快到晚饭时间，乔沫沫下楼准备用晚餐，慕修寒回来了，手里提了一个包装袋，看到她，眸色一柔，走了过来：“沫沫，我让人给你定制了一条项链，你看看，喜不喜欢。”

    乔沫沫微讶，伸手拿过来，打开，一条钻石项链，闪耀着迷人的光芒。

    “这应该很贵吧。”乔沫沫看着那颗巨大的钻石吊坠，惊呼道。

    “配你，正合适。”慕修寒薄唇勾起了微笑。

    乔沫沫心里一甜，美眸轻轻的落在男人的脸上，他脸上没有疤痕，俊美绝色，令人格外心动。

    慕修寒被她这般望着，冠玉般的面容上，闪过一抹羞红。

    他以为自己的脸皮足够厚了，原来，被她目不转睛的看着，还是会害羞。

    “你是不是……有事要跟我说？”乔沫沫深吸了一口气，主动的开口询问。

    慕修寒俊脸微僵，目光灼热的锁着她的俏脸，嗓音低沉：“你不是都知道了吗？”

    乔沫沫美眸一眯：“知道是一回事，你亲口说，是另一回事。”

    “对不起，沫沫……”慕修寒发自内心的道歉。

    乔沫沫轻哼一声，背过身去：“一句对不起就够了？”

    “不够。”慕修寒附到她的耳侧，哑然低语：“我还要好好的补偿你。”

    “就这一条项链就打发我？”乔沫沫故意耍性子。

    “这只是一份小礼，大礼还在后面，沫沫，你还恨我吗？”慕修寒紧张的问。

    乔沫沫对上他真情的双眼，咬了咬唇，摇头：“早就不恨了，我知道你有苦忠的。”

    “不，是我不好，我本来一开始就该告诉你。”慕修寒叹气，自责。

    “你一开始是不想，后来是不敢了，对吗？”乔沫沫早就看出他的心思了。

    慕修寒伸手在她脸上轻轻的捏了捏：“都瞒不过你，没错，一开始我以为自己不会爱上你，所以对你格外冷漠，可慢慢的……我发现你很有趣……”

    乔沫沫噗哧一声笑了：“我哪里有趣了？”

    “除了有趣，还很善良，不嫌弃我。”慕修寒想到她一来就替他擦洗身体，有小孩子歧视他，她也是第一时间站出来维护，那时候的她，就像发光的仙女一样，触动了慕修寒最柔软的心。乔沫沫温柔的望着他，视线交织，能感受到彼此间最热烈的情意。

    周姐在不远处看到这一幕，她觉的很恶心，特别是乔沫沫，这个女人刚开始住进来的时候，装的多清高似的，现在一双眼睛却像粘了胶水似的，粘在了云总的身上。

    慕修寒伸手，温柔的将她摁入自己的怀里，薄唇咬在她的额头处：“我以为你会很生气。”

    “我是很生气啊，但仔细想想，你有你的苦忠，你又不是故意伤害我的，你吃错了药。”乔沫沫松了口气，也许是老天的有意安排，正好那天晚上她送凌妍回家，正好被他碰见，如果换作是另一个女人出现在那里，也许失去理智的慕修寒，也会控制不住……

    想到这些，乔沫沫纤细的手臂，紧紧的回搂着他，无法想像，有另一个女人和他纠缠在一起。“我其实很早就想告诉你的，但那个时候，我有点喜欢你了，我怕你会生气跟我闹离婚。”慕修寒附在她耳侧，小声说道。

    “我们到楼上去聊。”乔沫沫发现同姐的身影一闪而过，她立即牵住男人的手，和他一块儿上楼了。

    在卧室里，乔沫沫这才放轻松了，坐在沙发上，眸底染着笑意：“仿佛一切都冥冥中注定了，我和你…很有缘份。”

    慕修寒也止不住勾起了嘴角：“说的对，不管经历多少，我们都回到最初了。”

    “老公，弯弯绕绕，我们又在一起了，真的很幸运。”乔沫沫叹了口气，随即又想到什么，乐了起来：“你来镇上找我的时候，我好像让你很为难，你有没有生气？”

    慕修寒想到她带自己到镇上买衣服时，她故意给他买大红大绿的，他真的很无语。

    “当时有点，现在不气了。”慕修寒实话实说。

    “那你怎么不离开，是你自己送上门来让我捉弄的。”乔沫沫轻哼一声，略显得瑟。

    “是，我就是为了让你消气的，不管你怎么折磨我……我都不舍得离开。”慕修寒轻柔的走到她面前，蹲下：“沫沫，别小看我爱你的决心。”

