    玄城的女王亲卫由一位身穿红袍的女人带领。

    那应该就是玄城四大祭祀中的一位。

    她们在放出那些年幼的畸变人时，大多数人脸上的表情都十分的漠然，显然是已经多次执行过这种任务了。

    不过，其中几位亲卫的表情有些暗淡。

    “那是我姐姐的孩子，是我亲自从姐姐那抱过来的。没想到...他居然没能承受住洗礼。堕化为了底巢者。”说话的亲卫看起来年纪也就二十来岁，而言语中也满是遗憾：“果然，和外界人结合所生下的孩子很难承受住神血啊。真是可惜了。”

    “无需悲哀与惋惜，那是他们的命运。女王给了他们机会，他们没能把握住罢了。”另一位年长的亲卫则是回应：“但即便在这底巢中，他们也会为玄城尽到一份力量。无论是内城人还是底巢人，都是玄城之主最为忠诚的拥护者。我们守卫女王，他们守卫源头。”

    “说的没错。”为首的红袍女人则是开口：“走吧，去源头那取得神血，内城的库存不多了。大晨国这次居然需要两万剂神血，还真是人心不足蛇吞象。”

    “两万剂神血...他们想大量制造狂战兵对抗辰海帝国吗？不过，这种数量，可不是他们能够掌握的住的。”有亲卫回应：“两万个狂战兵，亏他们敢想。他们前二十年也就凑了不到五千的狂战兵，现在口气居然这么大？”

    “男人的野心总是会随着实力而增长，五千的狂战兵就让他们一跃成为唯二的大帝国，他们自然想要更多。其实，要我说，给他们也没什么，我们玄城有着上万位更为完美的战士。这些低劣品还威胁不到玄城。甚至都不用我们亲卫出手，外城的战士便能剿灭他们。他们最多在外界作威作福。甚至还有可能是自己引火上身，自取灭亡。好在，女王见他们近来识趣，也不打算看着他们引火自焚，便同意给他们三千剂。”为首的红袍女人说着，身体一顿。

    “谁？”她忽然暴喝，身体瞬间飞掠而起来到二十米外的石墙之上。

    却没有能看到任何人影。

    “错觉吗？”红衣女人皱眉，在刚刚她隐约的察觉到一丝敌意。

    她并不知道，李长河就在她脚下的石墙之中。

    他此刻使用了地行术，完全融入到了石墙中。

    红袍女人皱眉观望着四周，见那些畸变怪物畏惧的躲避这自己。

    不由冷哼一声，转身一跃便回到了队伍中。

    随后，队伍向着某个方向前行。

    在她们离开后，李长河默默的走出石墙，无声的跟在她们后方。

    也亏畸变者畏惧着这些亲卫，纷纷四散离开，这让李长河的行动毫无阻碍。

    凭借自己强悍的体魄和地行术，李长河这一路上都没有被任何畸变者察觉。

    随着越往深处行走，四周的空气也就越冷，那些完全畸变的怪物也愈发稀少。

    直到亲卫队伍，来到了一片已经冻结结霜的地面上。李长河估计四周的温度已经到了零下十几度甚至更低。

    也得亏他是主体魄的玩家，且有个不时喜欢给自己留个印子加个临时祝福的女友。

    对于这种低温不太在意，毕竟...脖子上的印子都没消了。

    不然早该打哆嗦了。

    而那些亲卫们却很不好受，即便身上穿着厚实的棉衣，也被冻得脸色发白。

    随着她们继续前行，李长河也看到了她们口中所说的‘源头’

    李长河本以为那会是虫神的本体，事实上也确实算的上是虫神的本体。

    却不是李长河所预料到的。

    那是一片已经被冻结的战场。

    有许多体型巨大，结构诡异的异形。

    也有许多涂装各异的甲胄战士和辅助军。

    甚至连某些异形恶魔的尸体都在其中。

    他们被永久的冻结在这片战场上。

    仿佛时间忽然暂停，将互相厮杀的两方，永远的冻结在这一时刻。

    李长河甚至看到一位辅助军将士吐出的血水在半空中就被冻结。

    显然，在某一时刻，他们遭遇了某种变故。

    而在这片血腥战场中央，一只美丽且诡异的个体沉睡在其中。

    她有着人类女性的上半身，身姿优美且协调。某种黑色的甲壳包裹着她美丽的身体。身后还有着如同蝴蝶般的美丽翅膀，更是展露出她的魅力。

    而她的脸，则是可以被称为完美。

    李长河见过的美女并不少，虽然李长河没什么女人缘，但他身边的高颜值女孩很多。

    不说远的，本次任务。丫头，陈余甚至是‘好兄弟’秋问天，其实都是颜值很能打的女孩。

    当然，最好看的自然是丫头！（老浪暴论！）

    李长河甚至还见识过颜值最能打的精灵一族。

    李长河至今都分不清楚那些俊美的精灵，究竟是男是女。

    可即便是精灵，也没有如她这般完美。

    美到令李长河都感到了违和。

    当然，如果说她的上半身是美丽的少女，挑起人们的无尽欲望。

    而她的下半身，则是会让人们将刚刚燃起的欲望尽数熄灭。

    那是一团血肉模糊，且还在如心跳般跳动的巨大肉瘤。可怖的血丝在肉瘤底部蔓延至地面上，让流出了许多血水，而血水在离开肉瘤后的一定范围后，就被冻结为血块。

    一根断掉的红色大斧，一根被折断的金色长矛，以及一把已经眼中扭曲的横刀死死的刺入肉瘤之中。

    这三把有着强大力量的武器，让这美丽且诡异的少女以这种不生不死的状态，停留在这个战场中央。

    而李长河...从中感受到了熟悉的力量。

    横刀自然是李二的，上面有着李二那霸道的神性气场。李长河在看向横刀是，隐隐能看到那个身穿黑龙袍的家伙。

    而金色长矛，不好评价。李长河自认没有接触过。是个陌生且强大的神性。

    不过，那把断掉的红色大斧...李长河就很熟悉了。看着那红色断斧中，闪烁过的尸山血海。以及那血色的骷髅王座。

    “还真是哪都有你啊。”李长河低语着。

    “血河！”

