    第333章 黑化

    “死了，终于死了！”

    他喃喃自语，怒火和杀意发泄完毕，心魔总算稳定了一些，暂时恢复理智。

    他抬起手，结印：“滴血重生！”

    两团血肉汇合，随后血肉蠕动，竟迅速恢复肉身，灵魂体融入其中，肉身彻底活过来。

    不过这重组的肉身因为本源消耗太多，比巅峰时衰弱不少。

    “有两大魔帝的血肉本源，很快就能补回来。”

    他嘀咕着，将战利品收起来，他忽然抬头，看了左右两边。

    截然不同的气息正在快速靠近，不需要多久就能来这里。

    “大千世界的强者还有他们的援兵来了，我如今状态不能和他们接触，先离开，去解决心魔的问题。”

    他毫不犹豫转身就走，留下还有大量邪魔之力的战场。

    在他离开后不久，三个散发强大气息的身影出现，观察了一圈，目光都颇为吃惊。

    “好重的邪恶之力，是域外邪族，这里发生了什么？”

    “有三股力量的气息，从动静来看，很可能是仙品天至尊级别和邪族的强者在交手，问题是附近并没有听说谁在这里。”

    “邪族是二，另外的气息只有一个，这里邪魔之气如此浓郁，怕是那些邪族胜了，胜者怎么好像去我们那边了？”

    “追，不能让他们得寸进尺！”

    三个大千世界的强者误会了情况，选择追击的萧鼎。

    此刻，穿梭空间的萧鼎正查看如今状态，脸色发黑。

    “被两个家伙耽搁一会儿, 灵魂被污染更严重, 已经相当于病入膏肓了。”

    萧鼎暗叹, 仅存的理智让他决定刮骨疗伤。

    将吞噬之力对准自身，他带着疯狂之色，暗道：“吞！”

    受污染的灵魂顿时凭空消失, 却有灵魂层面的痛苦涌来，让他忍不住冷哼。

    他这相当于自残, 灵魂的自残远比肉身自残痛苦, 原本他仅存的理智, 在这痛苦之下迅速散去。

    “不行！”

    恐惧这种这种负面情绪骤然占据主导，萧鼎主动停下来。

    他捂着脑袋：“该死, 负面情绪充斥我脑海，再这么下去，我就变成没有理智的魔头了！”

    萧鼎眼睛发红, 邪恶之气跳动, 他思索各种解决办法, 最终停留在光属性力量上。

    “只能希望我的光明之力能驱散这心魔之力。”

    萧鼎体内的光属性斗气激发, 灿烂的光芒释放，将灵魂笼罩, 一部分黑气消散，可是深处的却没有作用。

    愣了一下，他找到原因。

    侵入他体内的心天魔帝的力量能驱散, 可是他的心魔却不行。

    因为这本来就是他自身的一部分，只不过属于恶念罢了。

    人有善念, 也有恶念，区别只是谁占据优势, 恶念多的容易成恶人。

    以前他的理智占据主导，不管是善还是恶都能控制, 如今在心魔之力影响下, 开始失控了。

    他感觉自己状态越来越糟糕，想到太上感应诀可以将自己念头融入位面意志, 不知道有没有效果。

    一边穿梭空间，他一边将一个空间取出。

    这还是一艘船, 里面有空间广阔, 有一个庄园。

    他一闪进入其中，留下力量控制混沌船继续前行。

    庄园内，应欢欢和绫清竹正神色不安。

    外面战斗动静太大了, 即便她们在这个空间, 也能察觉恐怖战斗波动，但不清楚具体情况。

    “他不会有事吧？”绫清竹幽幽开口。

    “应该不会, 他都主动出手, 必然是有信心才会这样。”

    应欢欢回了一句，其实她也不太确定。

    “出意外了，惹出来几个厉害的家伙。”

    空间波动，萧鼎凭空出现，浑身散发邪恶之气。

    两女一惊。

    此刻萧鼎的模样和之前变化太大了，披头散发，眼睛血红，浑身黑气，若不是模样还在，她们还以为这人是异魔。

    “你……你怎么了？”

    应欢欢本能地有点害怕。

    “被魔气污染了。”

    萧鼎看着千娇百媚，各有风姿的两女，眼中的邪恶越发浓郁，他咬着牙，对绫清竹道：“你们九天太清宫的太上感应诀, 在大千世界有没有用？”

    “这……我也不清楚。”

    绫清竹摇头：“这武学本来就很特殊, 是去沟通位面意识来获取力量，或许……在大千世界也行吧。”

    “我试试。”

    萧鼎当即盘坐, 念头尝试去沟通大千世界位面, 结果根本接触不到。

    不止感应不到, 他还发现大千世界在排斥他的意识感觉。

    “妈的，把我当成域外邪魔了吗？”

    萧鼎心中愤怒，刷地睁开眼睛，把关切看着他的两女吓一跳。

    绫清竹明亮的大眼睛带着忧虑：“不行吗？”

    萧鼎看到绫清竹的红唇，窈窕身体，吞了下口水，竟然有一种扑上去将之吃掉的冲动。

    他急忙给了自己一巴掌，尽可能维持快要被恶念淹没的理智，摇头道：“不行。”

    “那你……你该怎么解决这邪恶的力量？”

    应欢欢担忧，她们如今都要依赖萧鼎，若这位出事情，他们可能都没法在初入大千世界时活下来。

    “不知道。”

    萧鼎盯着两女，心中的邪念越发浓烈，他深吸一口气：“我需要一个人静静，你们去修炼吧。”

    两女对视一眼，都有点无奈，她们实力终究太差，根本帮不到萧鼎。

    她们转身向各种房间走去，行走间娇臀扭动，修长的腿在萧鼎面前晃动，让他眼睛之中欲望之火汹汹燃烧。

    “我控制不住了，我要发泄！”

    萧鼎怒吼，一闪冲过去。

    两女听到萧鼎声音，就感觉身后有火热之气靠近，随即大手将她们抱住，忍不住娇呼，结果这更刺激已经化作魔头的萧鼎。

    “前辈……你……你要做什么？”

    绫清竹花容失色，抱着萧鼎的胳膊想要挣脱，却感觉这胳膊就像一座山，根本推不动。

    “我要你们，我要发泄心中的邪念！”

    萧鼎鼻孔喷涂热气，口中发出低吼，把两女吓得脸色发白。

    “萧鼎，你快清醒，不能这样。”

    应欢欢焦急道。

    萧鼎却根本没有停下，邪恶之力变化成一张床，直接将她们扑倒。

    强大的力量将绫清竹缠住，萧鼎先去扯应欢欢的衣服。

    这时，应欢欢体内的冰主意识被惊动，急忙散发冰冻之力想阻止萧鼎，却根本靠近不了萧鼎，更别说将人给冻住。

    “完了，他入魔了！”

    冰主看到萧鼎状态，神色绝望：“他究竟遇到了什么邪魔？”

    “不知道。”

    绫清竹脸色发红，她没有想到自己会以这种方式和男子亲密接触。

    “怎么会这样，我们两个……”

    应欢欢无奈，本来是想回跟着萧鼎大千世界，谁想到会遇到这种事。

    她被萧鼎亲在脸蛋上，趁机将寒冰之力传递过去。

    被冰凉刺激，萧鼎发黑发红的眼睛中彩色光芒闪，忽然停下来。

    看到衣衫不整的两女，萧鼎取出符剑，在两女惊呼中，插在自己大腿上。

    应欢欢和绫清竹急忙后退，紧张看着萧鼎。

    剧痛让萧鼎微微清醒了一些，低沉道：“我入魔了，已经没有能力带你们继续到安全的大陆，接下来你们自己走吧。”

    “那你怎么办？”

    应欢欢道。

    “应该死不了，我花点时间来处理。”

    萧鼎看着两女的风情：“应该是需要发泄一下，杀意、怒火、欲望……各种恶念发泄以后，应该能控制起来，你们没必要成为我发泄的对象。”

    绫清竹和应欢欢都脸色一红，他们自然明白萧鼎的意识，若萧鼎没有恢复清醒，如今她们已经自身难保。

    “如今还在虚空中，最近的大陆在那边，我给你们留一些资源，接下来就靠你们自己了。”

    他丢出一个纳戒，随后抬手一挥，庄园被他切割开，向远处飞过去。

    萧鼎则向另外一个方向离开。

    看到萧鼎浑身散发的邪气越发汹涌，应欢欢叹道：“他就不该去惹人家的。”

    “现在说这些已经晚了，我们还是想想怎么活着到达最近的大陆吧。”

    绫清竹将衣服穿好，脸上的红润渐渐散去。

    应欢欢脸色一苦：“我们的修为确实太低了，希望能靠他给我们的资源坚持到最近的大陆。”

    在她们准备查看纳戒中有哪些资源时，身后忽然发生了战斗。

    “是他！”

    “又和谁打起来了？”

    两女有点无语，起身看过去，由于距离很遥远，只能看到不同颜色的能量形成的异象。

    但从气息来看，其中有一个肯定是萧鼎。

    “他状态这么差，又跟其他强者交手，凶多吉少啊。”

    应欢欢叹息。

    “我们太弱了，什么也做不了。”

    绫清竹星辰般的双眸带着无力感，师傅让她跟着这人，究竟是对还是错？

    自己能不能成长起来，以后将宗门带到大千世界？

    两人同时幽幽一叹，眼中充满了迷茫。

    这一刻，她们不知道该何去何从，如何去面对未知的世界。

    “他好像打不赢……”

    凌清竹瞥见了萧鼎的力量光芒被压制，有点发呆。

    “我们也帮不了，只能为他祈祷。”

    应欢欢神色复杂。

    两人沉默，心情有点压抑。

    本来还挺憧憬大千世界的，结果现在弄得前途不明，话都不想说了。

    轰隆！

    附近空间剧烈颤抖，虚空裂痕出现，她们所在的混沌船跌落出去。

    “发生了什么？”

    两女大惊失色。

    “发现两只漏网之鱼。”

    “我还以为是什么呢，居然是如此弱小的两个女人，不过长得还挺漂亮的，杀了怪可惜，抓起来做侍女吧。”

    “刚好一人一个，我要这个气质格外清纯的，将她征服会很有成就感。”

    “行吧，这个看起来也不错，也算没有白来一趟。”

    空间扭动之中，两个人影踏上混沌船。

    一人血气滚滚，血腥味道令人作呕，另外一人满脸冷漠。

    凌清竹和应欢欢从对话中就知道这两人怎么来的，她们接下来又是什么命运。

    她们脸色苍白起来。

    “啧啧，你看这楚楚可怜，泫然欲泣的模样，真是绝品啊。”

    浑身血腥的家伙一身血泡，嘿嘿笑着，对着绫清竹抓去。

    “两位前辈，我们不是邪魔。”

    应欢欢焦急打断：“我是冰灵族的，从下界随一位前辈返回。”

    “冰灵族？”

    血袍人意外，“这一族可不简单，可惜你就算是冰灵族的，和那魔头扯上，也不可能放你离开，就乖乖陪着赵兄吧，还有活命的机会。”

    他邪恶一笑，手上血色翻滚，凝聚出一条血色大蟒对绫清竹卷去。

    “不！”

    绫清竹反抗，可是她的力量太弱了，释放的元力就跟泡沫差不多，没有起到任何的效果。

    “住手！”

    应欢欢气息骤然变得冰冷，一圈冰蓝色的光芒从她身上释放。

    “还有点底蕴，你体内的这东西很不错。”

    旁边姓赵的魁梧男子意外，双眸一睁，强大威压释放，瞬间将应欢欢力量压制，随后握手一抓，寒冰祖符被其抽了出来。

    “赵兄，你这运气真不错，竟然得到一件宝贝。”

    血袍调侃，这东西他看起来都觉得很不错，可惜自己已经开口要了另外一个女人，也不好再去争这宝贝。

    “运气不错，喝点了汤，那魔头身上的宝贝才珍贵，你我实力太弱，都没有资格掺和。”

    魁梧男子摇头。

    血袍男子苦笑：“没办法，你我不过至尊，哪儿有资格参与天至尊级别的战斗？”

    “不知道他们那边结束没有，我们还是快点回去吧。”

    魁梧男子走向应欢欢，“我有点相信你是冰灵族的了，好好跟着我，未来成至尊完全有机会。”

    应欢欢冷笑：“至尊罢了，我又不是没有达到过。”

    “哦，那我对你更有兴趣了。”

    魁梧男子大肆打量应欢欢的身体，正想继续，他瞬间化作了一具白骨。

    旁边的血袍男子也是没有反应过来，就变成了白骨。

    咔嚓！

    失去所有精华的白骨摔在地上，竟是直接散架。

    已经绝望的两女愣住，应欢欢想到当初在元门的场景，惊喜道：“你没死！”

    绫清竹眼中浮现光芒，怔怔看着对面。

    虚空裂开，一个浑身是血，遍体鳞伤的身影踉跄走出，他手中还提着一个骷髅头。

    看着两女，萧鼎将胸口的长刀拔出来，一边流血一边道：“没想到他们还会追杀你们，看来不能让你们单独走，只是这次连大千世界的强者也杀了，我们必须躲起来。”

    他一屁股坐下，连续几次高强度厮杀，他疲惫不堪，闭上了眼睛，伤口中因为还有异种力量，鲜血不断流出。

    “你的伤。”

    应欢欢急忙走过去，想帮忙处理伤口，可是在接触萧鼎伤口的刹那，后者刷一下睁开眼睛。

    后者一把抓住她的玉手，嘴角带着邪恶：“我撑不住了，你们……能帮我疗伤吗？”

    应欢欢头皮发麻，想要后退，却已经晚了。

    “我……我怎么帮你疗伤？”

    应欢欢紧张无比，他感觉此刻的萧鼎似乎彻底入魔了，气息充满了黑暗之感。

    “我现在欲火焚身，需要你们帮我。”

    萧鼎缓缓站起来。

    “你……你不要乱来，你敢那样，我不会原谅你。”

    应欢欢害怕道。

    “嘿嘿，那个家伙忍着欲望送你们走，后来见你们有危险，拖着伤痕累累的身体回来，都要救你们，就不敢动吗？”

    萧鼎怪笑，他此刻已经黑化了，失去了理智和善良。

    (本章完)

