
“呃……”朱酒真听了张禹的话，不由得噎了一下，但他随即说道：“不用你嘚瑟，反正这次行动结束，你都是必死无疑。这一点，就跟我不一样了。虽说你的修为比我高，但是这种勾当，我的经验可要比你丰富多了，什么场面没见过，不都活下来了么。所以，你就不必替我操心了，还是多操心一下自己吧。”

“我就更不用操心我自己了，用你的话说，横竖都是个死，那我还有什么可操心的。”张禹大咧咧地说道。

“你还挺看得开，不过你有没有想过，你要是死了，你的那些女人怎么办？”朱酒真又故意说道。

张禹明白，朱酒真这是呛他，想要给他施加压力，然后看笑话。毕竟他现在想要杀张禹，只能借助啸林真君的力量，奈何啸林真君还有用到张禹的地方，根本不可能这个时候就出手。而朱酒真自己，又打不过张禹，所以只能先在嘴巴上找一找。

张禹一摊双手，说道：“生死有命富贵在天，我在鬼门关前，也不知道走了多少个来回。这种事情，家里人早就有准备了，用不着你来帮我着想。以我相面的眼光来看，你现在印堂发黑，去了之后，注定是回不来的。后事有没有准备，家里人有没有交待一下，不过估计你这样的话，干的都是有损阴德的买卖，搞不好也没个家人。”

“你！”朱酒真想要气张禹，结果差点让张禹给气死，朱酒真扭头瞪向张禹，怒声说道：“我二哥和三哥跟我干的是一样的买卖，你有没有种把跟我说的话，当着他们的面说一遍！”

“他们又没有跟我说那么多废话，我凭什么跟他们说那么多废话。”张禹不以为然地说道。

好家伙，二人坐在最后一排，你来我往，打起了嘴仗。

坐在前面的四个白衣人，听的是直皱眉，终于有一个中年男人忍不住扭头说道：“你们俩有完没完！要不然，你俩下车打一架！”

“我倒是乐意奉陪，不知道他敢不敢？”张禹直接说道。

“我不跟你一般见识！”朱酒真瞪了张禹一眼ꓹ  随即闭上眼睛ꓹ  气的是直喘粗气。

关颖坐在第一排左边的位置ꓹ  她转头朝后面扫了一眼，不屑地说道：“打也打不过，吵也吵不过，就这……”

她的声音不大，可车里的人哪个不是高手ꓹ  自然都是听得清清楚楚。

朱酒真听了这话ꓹ  大黑脸涨得通红ꓹ  心中暗骂，你们这些晚辈，真的是没大没小ꓹ  咱们走着瞧，有你们好看的！

张禹表现的优哉游哉，仿佛是坐在旅游车上，要去风景秀美的地方旅游。

但若说张禹一点也不担心ꓹ  那是假的。

此番跟着啸林真君去寻宝ꓹ  危险就不用说了ꓹ  哪怕是能够找到宝物，十有八九也会被杀了灭口。走的时候，自己没有告诉任何人，如果真的是一去不回，他也不知道，家里会是一个什么样子。

阿狗趴在他的腿上，看起来是在睡大觉，其实小家伙心中清楚，这次恐怕是遇到了有史以来最大的危险。不过它从来不害怕危险，只要跟主人在一起，就算是死，也是不离不弃。

车子一路行驶，窗户的遮阳板始终是关着的，根本看不到外面的光景。张禹没有去动遮阳板，因为所有的遮阳板都是关着的，显然是故意而为。一旦他打开遮阳板，光线透进来，车上的人都会发现。就算看到了外面的一点光景，也不可能确定，此刻是在什么地方，目的地又是在哪。

时间一点一点的过去，到了下午五点钟多钟的时候，车子终于停了下来。这时候，车内的广播里响起了一个男人的声音，女人先下车方便，男的等一会。

其实车里的女人不多，张禹之前大概也看到了，女的都是朱酒真的门下，一共也就五六个人。在张禹他们的车上，只有关颖一个。

关颖打开车门，先行下车。过了一会，广播里又响起声音，男人都可以下车了，就地解决。

张禹等人陆续下车，四下里一瞧，是一个十分偏僻的山脚，这里是什么地方，只有天晓得。张禹也没有掏手机，边上都是人，他若是敢陶手机，估计手里马上就得被没收。所以，也别找不自在。当然，张禹都认定，这里肯定没有信号，他能感觉到，这里有着一股淡淡的阵法气息。阵法不是用来困人的，应该是用来屏蔽信号的。

方便之后，车下有一个穿黄袍的汉子大声喊道：“都上车，准备吃饭。”

一听这话，张禹赶紧说道：“大哥，我的狗也得吃饭，能不能给我的狗准备点吃的。”

“知道了！”白袍汉子喊了一声。

虽说张禹是被裹挟来的，有点阶下囚的意思，但终究也没有上锁什么的。想来啸林真君也有吩咐，张禹是有价值的人，不能太过刻薄。

众人重新回到车上，张禹发现，关颖并没有上车，只有他们五个男人。

坐在位置上等了片刻，才听到脚步声传来，跟着看到关颖上车。在关颖的手里，提着两个食盒，她按照顺序，给大伙发放伙食。

食盒里面装的是包子，包子的个头不小，关颖有塑料盘盛装，一个盘子里是四个。正常人得饭量，基本上两三个就够了，修炼之人，能稍微吃的多一些。她从第一排开始，顺便连自己的四个都拿了出来，很快来到最后一排，先是给朱酒真装了四个，然后给张禹装。

趴在张禹腿上的阿狗，知道是开饭了，也抬起小脑袋。张禹见关颖给他装了四个，还剩下一个食盒没打开，干脆说道：“美女，我的狗也得吃饭，刚刚已经说过了。”

“这小狗挺可爱的……”关颖竟然拍了怕阿狗的脑袋，跟着说道：“它能吃多少……”

“你把剩下那一盒子都给我吧……”张禹舔着脸说道。

“呃……好吧……”关颖迟疑了一下，点了点头，干脆将食盒都留给了张禹。

“谢谢。”张禹马上说道。

说完这话，他不由得愣了一下，突然想起来一件事，那就是自己现在的样子，关颖可能认不出来，但是自己的这条狗，人家会不认识么。估计阿狗这个饭量，天下间找不到第二只了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264646"  chaptername="第4993章  不认识人还不认识狗么">加入书签</a>
</div>
