

    沈婠想，没有什么比饭后甜品更治愈的东西了，就连身边那个不要钱的人形冷气机也可以直接忽略。

    “婠婠你等一下，我先去结账。”贺淮起身离开。

    楚遇江轻咳一声，“那个……我去车库取车。”

    两人一走，就只剩权捍霆与沈婠毗邻而坐。一个目光直视前方，沉邃中透着邪肆；一个扭头看向窗外，安静略显凉薄。

    “跟爷不熟？”平淡的语气，沈婠却听出了其中暗藏的危险。

    唇角轻扬：“您身份特殊，一般人不敢高攀。”

    “你是一般人吗？”

    “当然。”

    “可我怎么觉得，你这胆子比一般人肥多了！”他扭头凑近，一字一顿。

    “六叔是在夸我吗？”沈婠回望，迎上男人的目光不闪不避，笑容依旧。

    “你以为呢？”权捍霆俯身前倾，两人之间的距离再次缩减。

    沈婠只觉氧气愈渐稀薄，呼吸也随之变得困难，而权捍霆则嗅到一股自女人发间传来的清香，似蜜桃的甜、青柚的涩，以及佛手柑的幽淡混杂而成，比任何一种香水都好闻，引诱他凑得更近。

    突然，胸膛受到一股阻力，男人视线下移，只见素手纤纤此刻正以抗拒的姿势抵住他胸口。

    “六叔，这里是公共场合。”

    “所以？”他含笑挑眉，眼中邪气四溢。

    “别耍流氓。”

    “啧，睡都睡过了，凑近一点应该也没关系吧？”

    沈婠不羞不恼，平静道：“如果被狗咬过，难道还放任它继续乱舔吗？”

    权捍霆面色一黑，扣住女人纤细的手腕，只需稍稍用力，就能听到清脆的断折声，“女人软一点才好，刺太多容易受伤。”

    沈婠轻笑，不以为然。

    权捍霆顺势收紧力道，铁了心要给她点教训。

    “六叔，你这样会让我误会的。”

    男人眉心一紧：“误会什么？”

    “误会你喜欢我，所以千方百计吸引我的注意。”

    “荒谬！”一声冷斥，眉眼沉沉。

    “那这算什么？”她动了动手腕，“我说我们不熟，及时撇清关系，你应当乐见其成才是，何必发这么大一通脾气，甚至对女人动手？”

    权捍霆动作僵硬一瞬，而后，松开沈婠：“少自作多情。”

    “放心，只要你不搞事情，我也会很安分。”

    四目相对，火花迸溅。

    好在这样的气氛并未持续太久，因为贺淮回来了。

    “六叔，那我带婠婠先走一步，您随意？”

    权捍霆倏地起身，他比贺淮还高半个头，一身气势本就无人能比，此刻又摆出一副凛冽的表情，冷眼看着贺淮，那目光带着审视与研判，随后轻描淡写落到沈婠脸上，好像在问：你就喜欢这么个玩意儿？

    沈婠轻笑：总之与你无关。

    权捍霆吃了一肚子气，感觉自己快炸了。脑海里冒出来的第一个念头竟然是——爷哪儿不如这臭小子？！

    等他意识到自己有这种想法的时候，不由愣住，半晌没能回过神。

    这样的情绪实在太陌生，以致于权捍霆无法在第一时间准确形容此刻的心情。

    等冷静下来，才不得不承认，自己是意难平。

    