    虎狼城，西门，城门口，两只虎妖和三只狼妖等在城门前，聊着天。

    “这次巡逻的美差可以落到我们的手里，虎厉大哥功不可没啊。”

    “是啊，是啊……”

    四妖一片恭维之词。

    为首的黑毛虎妖，哈哈大笑着说道：“还好啦，我也是运气好，和虎镇大人说上了话，才可以得到这个机会的。”

    “虎镇大人啊，那可真是一个了不起的大人物啊。”

    “是啊，虽然我很不喜欢妖魔，不过对于虎镇大人，我却是发自内心的敬佩啊。”

    “你干什么将虎镇大人和那些普通的妖魔相提并论啊，虎镇大人那是众多妖魔中崛起的城主级强者啊，那能一样吗？”

    “到了城主级别，妖魔已经和我们妖族没有任何区别了，所以，不要把妖魔和虎镇大人放在一起，听到没有。”虎厉轻喝道。

    虎厉他搭上了虎镇大人，自然不能让别人看轻自己的靠山。

    “虎厉大哥，这最后一个虎妖是谁啊，这么牛逼，敢让我们五个等他一个？”

    虎厉对还没有来的这位虎妖，眼神中有些鄙视，但是语气中满是恭维：“这位，可不是普通的妖物，他可是虎镇大人的人界的血亲，最近飞升到我们妖界的，而且一来就被虎镇大人重用，管理虎镇大人的产业，最近虎镇大人的产业是不是做的红红火火的，这都是这位的功劳。这次巡逻，不是轮到虎镇大人了吗？虎镇大人说派了这位前来主事，呵呵，严格算起来，我们啊，都属于人家的保镖，到时候你们可不可对他不敬啊。”

    “什么？是他啊！我听说过他，不过是一个幸近的妖魔罢了，有什么了不起的？虎镇大人那么英明的大妖，怎么会任用这样的小人呢？”

    “嘿嘿，之前没仔细听吗？他是虎镇大人的血亲。”

    “哼，不过是人界时的血亲，又不是妖界的血亲，遗传有虎镇大人的伟大血脉，有什么了不起的？”

    “嘿嘿，妖魔嘛，都是这样的，自命不凡，其实虚得很，战斗起来，我一个能打他们十个，也不知道为何各位大人都对妖魔餐一只眼闭一只眼，任由他们发展。”

    “咳咳，大人们考虑的问题自然不是我们这些妖王可以理解的，就算是背后，也不可以非议各位大人的，听明白了吗？”

    “嘿嘿，这不是我们几只妖闲着没事聊天吗？你们会告密吗？会将我说的话传出去吗？”

    “那肯定不会啊。”

    “对吧，所以，我发两句牢骚怎么了？”

    “虽然如此，但是，最好还是不要说这些话，要知道，祸从口出。”虎厉皱着眉教训着场里剩下的那只虎妖。

    “知道啦，知道啦。”这只虎妖和虎厉的关系非同一般，自然不在意虎厉的训话，只是随口敷衍了两句。

    虎厉看到这里，正想再说他两句，突然，感知到了什么，转过身，笑着冲走出城门的虎妖道：“虎纯，你来啦。”

    虎纯一脸严肃的点了点头，脸上没有一点迟到的愧疚之色，面无表情的扫了五妖一眼，道：“走吧！”

    “是！”虎纯是主事之人，虎厉虽然心中非常看不起虎纯这只弱小的妖魔，不过，脸上依然保持着微笑道：“好的。”

    然后就转过身，冲着手下的一虎三狼道：“走啊，我们巡逻去了！”

    “哦~”

    虎纯看着这些粗鲁蠢愚的妖怪，眼底闪过了一些隐晦的鄙视。

    这些用人族的话是二品级别的妖王，心智上和他们人族最平庸的那群人差不多，和他们在一起久了，甄纯真的怕自己也变成了这样愚蠢的‘人’。

    以前在人界时，向往妖界，觉得妖界什么都是好的，甚至为此不惜血祭整个家族，但是真的到了妖界才发现，这不过是自己的幻想罢了。

    真相往往是那么的残酷，这些妖族的文明程度，甚至还不如他们人族，心智上的缺陷非常明显，一想到未来数百上千年都要和这些蠢货一起共事，他就觉得一阵无奈。

    就像最近管理老祖产业时的事，他说了一遍又一遍，可是这些蠢货就是听不懂！

    有的就算听懂了，也因为他的实力低，而不服气，不愿意执行。

    若不是老祖后来亲自出手，收拾了一些挑头的妖怪，然后每次管理产业时给他安排了高手做保镖，并且给了他便宜行事之权，他都不知道怎么做。

    甄纯感觉和整个世界，格格不入，让他非常难受。

    他此时，反而十分怀念吴州城时的生活了。

    可惜，一切都回不去了。

    甄纯叹了一口气，跟着五妖一起上了路。

    至于这五妖的心思，甄纯最近见多了，怎么可能不知道呢？

    不过，他现在已经不是吴州实力最强大的那批人之一，更加不是甄家的家主了，他现在就算看出这些骨子里只知道弱肉强食，强者为尊的妖族其实都看不起实力低微的自己，他也只能当没有看到。

    只要他们可以听话完成老祖交待的任务就可以了，其它的，教导指点什么的，甄纯已经放弃了。

    这些虎妖连他们甄府最蠢笨的仆从都不如，根本教导不好，他也就不再白废这个力气了。

    他现在只有一个要求，只要听话，就可以了。

    虎厉是和他配合最好的一个，所以，这次他才指定了虎厉来帮他完成任务。

    说到这次的任务，甄纯真的是无语了，这么好的发财的机会，竟然只是勒索了一下，得了这么一丁点的好处？

    不错，勒索，在甄纯看来，这根本就不是收税，就是勒索。

    以强权随意的收取这些占山为王的妖族的财物。

    甄纯觉得这种方式，简直是最低级的一种。

    他有一些想法，不过，需要考察过后，才能完善，等完善了之后，这些山头就可以充分的利用起来了，不会再像现在这样低效率的产出了。

    而一旦做成这件事，他一定可以在虎狼城中声名鹊起，到时候……

    甄纯的眼中闪烁着野心的光芒。

