    方莫来到艾利奇的冰雕面前，并没有直接用净化药水去解救艾利奇。

    而是开启坚定意志，等待60秒钟，等自己的双倍属性加成得到之后，释放生命之力，获得5100图腾属性。

    5100图腾属性全部加在力量。

    “萝莱莉！潮汐之力！”

    萝莱莉虽然不懂自己的主人为什么突然如临大敌，但还是照做，舞动海神三叉戟，对着方莫的双拳释放潮汐之力。

    等到万事俱备之后，方莫这才缓缓拿出净化药水。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，这种隐藏任务，方莫已经吃过很多次亏，绝对不能再吃第二次亏。

    在血月城时，就是被珠宝店老板坑了一次，结果召唤出一头魔神，还让那头魔神跑掉，要是自己再放出一头魔神，那自己岂不是要成为水蓝星的罪魁祸首。

    哗啦啦。

    方莫打开瓶盖，将净化药水全部浇在艾利奇的头上。

    药水有个特性，属于游戏物品，所以它并不会因为全部用光就真的没有了，而是在300秒CD之后又重新自动填满，是一件永久性道具。

    滋滋滋！

    净化药水刚浇到艾利奇的头上，艾利奇身上的冰层就开始快速溶解，很快露出艾利奇的真容。

    一个是40多岁的中年人，枯瘦如柴，手上拿着一个魔杖。

    猛然，艾利奇双眼睁开，一股强大的能量从艾利奇的身体里爆发出来。

    砰砰砰砰砰！

    地面上的融化，十二颗灵魂之球飞起，环绕艾利奇周围。

    方莫仔细一看，原来他所在的地方居然是一个魔法阵。

    每颗灵魂之球蕴含着强大的元素能量，射出一道光芒，射进艾利奇的身体。

    冰霜能量射线！火焰能量射线！神圣能量射线！奥术能量射线！毒素能量射线等等，一共十二道射线冲进艾利奇的身体里。

    艾利奇的属性在疯狂增加，等级也在疯狂增加。

    1级！10级！100级！200级！300级！

    生命值从10万！100万！1000万！1亿！10亿！！

    萝莱莉终于反应过来，失声道：“我知道他是谁，他是亚巴顿手下最强的黑巫师！我曾经在亚巴顿的魔神殿中，见过他的雕像！！”

    昂——

    艾利奇舒服得发出一声巨大的呻吟。

    “哈哈，想不到，居然还有人认识我，可爱的小家伙，是你帮我解开了封印么！可惜，我的这具身体已经腐朽，就让我借用一下你的身体吧，我一定会让你成为至高无上的魔神的……”

    砰！！

    一拳！！

    方莫没有给艾利奇吸收完能量的机会，直接就是庐山升龙霸！

    巨大拳！电芒！潮汐之能！！

    轰在艾利奇的身上。

    -65亿HP！！

    解开封印的艾利奇，最巅峰的等级可以高达300级，生命值1000亿，随手一个技能就可以摧毁一座城市，他掌握着十二种魔法元素，是亚巴顿手底下最强的元素巫师。

    艾利奇万万没有想到，他就这样被一拳秒杀了！

    轰！！

    艾利奇的身体顷刻间化作碎片，环绕在周围的十二颗灵魂之球也全部破碎，蕴含的元素能量全部冲进了艾利奇之眼中。

    萝莱莉看傻了：“你，你居然把亚巴顿魔神手底下的第一巫师杀死了。”

    方莫淡淡道：“怎么，这亚巴顿很厉害么。”

    萝莱莉苦涩一笑，帮助方莫科普亚巴顿。

    亚巴顿是传说中所罗门七十二柱魔神之一。

    传闻宇宙混沌初开，诞生阴阳、黑暗与光明两个世界。

    黑暗世界极其不稳定，天要倒塌下来，黑暗世界的核心化作七十二股能量凝聚成七十二根魔柱，撑住了黑暗世界的倒塌，足足数十亿年！

    这七十二根魔柱历经数十亿年，吸取天地之间最浑浊、最黑暗的能量，产生了意识，成为最初的七十二柱魔神。

    这七十二柱魔神与光芒世界的天神大战，陨落了不少魔神，但这些陨落的魔神并不会真正死去，而是会选择下一任魔神，成为新的七十二柱魔神，七十二柱魔神也被称为混沌魔神，是混沌时期产生的魔神；后来又陆续出现了太古魔神、上古魔神等等。

    方莫笑道：“那这个亚巴顿既然这么牛逼，怎么不撕开时空来杀我。”

    萝莱莉解释道：“我之前说过，这颗水蓝星是刚刚创建的新世界，拥有五大星灵的保护，实力越强的魔神，想要进入这个新世界的难度就越大，所以为了入侵这个世界，魔神们会想尽一切方法，有的冒着风险转世，通过特殊手段，转世到你们水蓝星；有的则通过像我们鲛人一族这样，提前布局，控制我们，就等着未来可以撕开旧世界与新世界的裂缝，然后就可以降临；有的甚至会把自己变成装备、灵魂之球，等待着玩家去使用他们，一步步解开封印，直到她们重生等等。”

    方莫耸耸肩：“那不就得了，他亚巴顿再厉害，也过不来，等到以后他要是真的来了，说不定我也不用怕他了。”

    方莫将空中吸取完所有能量的艾利奇之眼拿在手上。

    【艾利奇之眼】

    【品质：太古星耀】

    【智力+500，特殊属性足足有十二条：远程伤害（包括物理与元素，特殊伤害不算）减少20%；近程伤害减少20%】

    【火系技能、冰霜技能、奥术技能、疾风技能、毒素技能、神圣技能、物理技能、闪电技能、血元素技能、土系技能伤害提高20%】

    【备注：艾利奇的眼珠，似乎是某种机关的钥匙】

    啧啧，牛逼！

    从传奇品质直接升到了太古星耀！这品质升了不知道多少等级了。

    光智力就加了500点，方莫现在的智力已经620了，再加上冠军称号，那就是930智力！

    这意味，方莫哪怕不加图腾属性，也可以打出爆炸元素伤害。

    可惜，灵魂槽只有四个，虽然方莫的属性全能，但技能无法做到全能。

    点开个人属性，等级已经达到了50级。

    刚才杀死艾利奇，经验加了足足一亿！

    没错，整整一亿！

    实在是因为艾利奇根本就不属于新手阶段的BOSS，而是游戏中后期的BOSS，只是游戏估计也没有想到，方莫居然能够完成艾利奇之眼的前置任务，更没有想到方莫可以杀死艾利奇。

    所以经验翻了一百倍。

    一亿经验足以让一个1级的玩家，直接升到起码40级。

    可惜，方莫满级了！满级！！一亿经验只享受到一百万，其他经验全部溢出作废了。

    方莫查看自己的图腾。

    三体图腾50级，第一形态（是否升级第二形态）

    方莫迫不及待点开第二形态升级。

    立刻弹出升级失败。

    第二形态进化条件：玩家等级50级（?）；方尖塔试炼普通难度100层（×）；一座城市的城主（?）；需要铂金灵魂之球1000颗（×）；随机进化任务（×可领取）

    方莫看着进化条件，当场就差点崩溃了。

    方尖塔100层，方莫努把力，多试一次，应该最多一个星期，应该可以达到。

    但是这铂金灵魂之球1000颗？？这不是开国际玩笑么！！

    当铂金灵魂之球是大白菜么！

    方莫现在身上铂金灵魂之球加起来总共也不过70多颗，其中有一多半还是属性之球，方莫之前杀了不少人，但是这些人身上的灵魂之球品质太差了，图腾也太差了，所以方莫干脆就直接转化为属性之球了，一般转化属性之球品质都很高。

    对了！

    方莫想起来了，自己的萃取平台，可以将低等级的灵魂之球融合升级！！再加上方莫身上有三千万金币，按照市场价，100金币就可以买一颗最普通的青铜灵魂之球，差不多四颗青铜之球可以融合成白银，四颗白银融合黄金，四颗黄金融合铂金，那么一颗铂金的成本就是6400金币，一千颗铂金之球的成本就是640万金币。

    当然，这只是方莫最理想的状态，萃取合成是有几率，特别是黄金融合铂金，几率恐怕低于50%。

    市场上，一颗铂金灵魂之球的价格基本上都是十万金币以上，但数量太少了，目前交易平台一共也就上百颗，而且属性都不太好，好点的灵魂之球早就被买光了。

    嘿嘿，方莫笑了，这样看起来，1000颗铂金灵魂之球也不难。

    萝莱莉盯着方莫手上的艾利奇之眼有些发愣。

    方莫挥挥手：“怎么了？有什么问题么？”

    “你跟我来。”萝莱莉语气严肃道。

    方莫跟在萝莱莉后面，除了冰洞，来到了亚瑞特山之巅。

    只见一面巨大的黑暗之门链接着天地，如同地狱之门。

    而在这地狱之门的中心，正有有个眼珠的凹槽。

    方莫瞬间就明白了：“你的意思是说，这艾利奇之眼可以打开这道大门？”

    萝莱莉点点头：“如果我没有猜错的话，艾利奇是亚巴顿派来的第一批人，他们的目的就是在挑战岛扎根，然后等待着新世界挑战岛的开放……”

    “等等！”方莫打断了萝莱莉的话，“你是说，在水蓝星还没有与游戏世界重叠之前，这个挑战岛就已经存在了，而亚巴顿派艾利奇过来，就是在等水蓝星的游戏世界降临？”

    “没错，一旦水蓝星开启游戏世界，那么亚巴顿就算有再大的神通也无法直接派人过来，所以他会提前就打开大门，让艾利奇在这里等待着，但因为艾利奇与鲛人一族相爱，与鲨鱼人一族战斗被冰封，亚巴顿失去了艾利奇的联系，所以这才培养出我们鲛人族，作为第二批。”

    方莫联想到之前的水蓝星服务器，恍然大悟：“是不是除了水蓝星之外，还有其他星球也和水蓝星一样是游戏世界！”

