    第37章 赵子龙VS戴沐白

    这个时候，赵子龙看着面前的半透明面板，开始有些为唐三默哀了，好好的先天满魂力，现在变成了先天八级了的魂力了，虽然先天八级的魂力也算是天才，但是却也限制了唐三的上限。

    而且，有着主角剥夺系统的赵子龙，也不知道以后还会不会再剥夺唐三的天赋魂力，要是在剥夺几次先天魂力的话，唉，想到堂堂的主角，气运之子被自己无形间的玩坏了，唐三本人还浑然不知，赵子龙也只能够给唐三默哀了。

    有道是死道友不死贫道，不剥夺你的天赋魂力我就起不来，到时候注定了被你踩在脚下。

    大不了以后我有继承了你的主角光环，继承了你的神位之后，也想办法给你弄一个二级神来补偿你好了。

    当然了，这些也都是目前赵子龙的一厢情愿而已，自己就算是剥夺了唐三的魂力，也不代表唐三以后就一定不会继承神位，也不代表自己就一定可以继承神位，现在想神位这件事，还是太遥远了一些。

    索托大斗魂场，赵子龙也上去报名，看着前台的小姐姐，丢下十个金魂币道：“报名。”

    “姓名，魂力……”吧台小姐姐非常清冷的声音道。

    “蓝银皇，魂力34级。”赵子龙听着回答道。

    小舞听着一脸不敢相信道：“子龙，你已经达到34级了？”

    “对啊！”

    而吧台的小姐姐也有些惊讶，虽然赵子龙带着面具，但是声音听起来却非常的年轻，指了指在旁边的水晶道：“去测试一下魂力。”

    赵子龙走了过去，很快就将手放在了水晶上面，水晶立即就发出了耀眼的光芒，魂力显示确实是34级。

    看见赵子龙的魂力提升到了34级，这让众人都有些惊讶，这修炼速度也太快了吧！

    实际上只有赵子龙自己才知道，当时吸收了人面魔蛛之后，魂力其实就隐隐有着要突破34级的样子了，一直花了半年的时间才算是完成魂力突破，这修炼速度可以说是慢的很。

    很快，孟依然也报了名，随后赵子龙又丢下十个金魂币，开口道；“对了，我和她还要弄一个双人组合，名字就叫做蓝蛇组合好了。”

    “还有我。”宁荣荣听着也走了过来，激动道：“我们两个的话就叫做七宝蓝银组合吧！”

    “可以。”

    众人很快也将双人组合凑齐了，同时也报名了史莱克战队。

    很快，斗魂就开始了，而史莱克的众人都有报名，一个个的都去了后台观战。看着面前的巨大水晶板，名字不断的切换，终于停止了下来，邪眸白虎VS蓝银皇。

    看到这两个名字，戴沐白和赵子龙对视了一眼，赵子龙看着戴沐白眼中有着强烈的战火，在半年前输给了赵子龙，让戴沐白可是非常的不甘心，一直想要找机会赢回来的。

    “得，这下可好了，老白，没有想到我参加斗魂比赛第一场的对手就是你啊！”赵子龙看着戴沐白有些似笑非笑道，随后拿出自己的金魂币交给孟依然道：“依然，帮我全部买我赢。”

    “好。”

    而戴沐白看到这一幕，脸色被气的铁青，咬牙切齿道：“子龙，你就那么确定你能打赢我吗？上一次败给你只是我太大意了而已。”

    “我可没有小看你的意思，我只是相信我自己。”赵子龙咧嘴一笑，开口道：“不管面对什么样的对手，我都会买我赢的。”

    戴沐白眼角有些抽搐，看向了其余人，而奥斯卡唐三等人看着戴沐白的目光也都有些躲闪，因为他们也都打算要买赵子龙赢。

    很快，在大斗魂场主持人兜兜的主持下：“接下来是今天大斗魂场一对一单人赛的第十二场，有34级的蓝银皇对战38级的邪眸白虎，请两位选手入场。”

    在戴沐白和赵子龙入场之后，看着两人既然都戴着面具，让观众有些不满，主持人兜兜继续道：“好了，请两位选手亮出自己的武魂，一分钟后开始斗魂。”

    很快两人都亮出来了自己的武魂，戴沐白的白虎和赵子龙的蓝银草，在观众们看见了蓝银草武魂之后，顿时都是一阵唏嘘。

    而戴沐白则是有些凝重，因为他和赵子龙做了这么长时间的队友，所以对于赵子龙的实力非常的了解，虽然魂力比赵子龙更高，但是戴沐白依然没有多少信心。

    “斗魂开始……”

    在一声开始后，戴沐白可不敢大意，直接一上来就使用全力：“第三魂技·白虎金刚变。”

    瞬间，戴沐白的身形变大了许多，身上的肌肉都快要将衣服给撑爆了，白虎金刚变可以全方位提升戴沐白所有属性百分之五十，算是一个强大的增幅技能。

    一个虎爪一掌拍了过来，作为强攻系的魂师，戴沐白本身也就拥有着极强的肉搏战。

    但是赵子龙有些偏向于敏攻系，尤其是在有了凌波微步之后，更加朝着敏攻系方面偏移了，一个凌波微步快速的躲开，戴沐白看着顿时有些恼怒了，立刻追了上去，双爪不断的攻击着赵子龙。

    而赵子龙的身影每次都快速的移动，因为凌波微步的特殊步伐，移动之后，总是会留下一道残影，让戴沐白的攻击每次都打不中。

    “可恶，你就只会跑吗？”戴沐白见攻击不到赵子龙，有些恼怒了道。

    而赵子龙则是没有被他激怒，笑道：“躲闪不也是一种手段吗？更何况你现在使用了白虎金刚变，本来就是一种增强自身的魂技，先等你的魂力消耗一波，我在动手也不迟啊！”

    ‘可恶啊！’戴沐白暗骂一声，但是又加速朝着赵子龙冲了过去。

    而赵子龙躲开了几次之后，铭心啊感觉到了戴沐白的速度更快了，久守必失，赵子龙也明白，一味的躲闪，即便是对于自己的速度很自信，但是万一被打中了一次，可就尴尬了。

    “断肠毒·竹叶剑雨……”第一第二魂技发动，紫色的蓝银草犹如箭矢一般发射了出去。

    戴沐白看见这种密密麻麻的攻击，双手立刻防御在前面：“白虎护身障……”

    无数的蓝银剑雨落在了屏障上，都被魂力给摊开了，但是赵子龙的第一魂技和第二魂技并不怎么消耗魂力，与其说是两个魂技，不如说是一个魂技，第二魂技完全就是辅助系的。

    (本章完)

