    稽查队行动快捷，五分钟不到，圣都酒店门口的抓捕结束，当地警方也到场。

    川岛等人被稽查队带走，那些被杀和受伤的混混，则被警察带走审讯。

    但稽查队审讯工作没进展，三个间谍现场死了两个，剩下那个重伤，想从他嘴里审出有价值的线索很难。

    黑虎只能从外围侦察，在圣都酒店调查后，又去警局忙活一个多小时。

    都是没用的线索，混混们只是背锅侠，什么都不知道。

    唯一查出来的是陈浪的身份。

    “陈浪身世清白，很普通。怎么牵扯进间谍案，他神奇的医术跟谁学的？”

    “多艘快艇在龙开河里打捞，都没找到他，不会淹死了吧……”

    黑虎从警局出来，没有立即离开，坐在车内思考。

    他这会儿对陈浪的兴趣，比间谍案还多，心里堵得慌，那是愧疚。

    陈浪是他的救命恩人，真要淹死他也有责任，原本可以第一时间抓捕千叶，保护好陈浪。

    忽然，他看到路边一个捡破烂的走过来。

    细一看又不像，那家伙外面穿着夜市摊买的廉价外套，头脸包在围巾里。

    一边往这边走，一边鬼鬼祟祟地张望。

    在附近转悠了足有五分钟，磨蹭到警局大门口，忽然将一个手包样的东西塞进信箱中，飞快地跑了。

    他站在信箱前那一刻，黑虎借着路灯亮光，发现竟然是陈浪。

    虽然头脸被包裹，但那眼神太熟悉了。黑虎是刑侦专家，只要一点便能锁定。

    黑虎眼睛一下子亮起来，还是忍着没有上前抓捕，而是等着陈浪逃开后，这才命令手下去悄然跟踪。

    自己则是到了信箱那里，很快从里面翻出一个黑色手包。

    这手包他有印象，陈浪在KTV跟女人分开时，便拿在手上，肯定不是陈浪的，他之前在里面做服务生，上班时间用不上这个。

    “川岛他们的……”

    黑虎有预感，立即检查。

    手包里只有两样东西，一本矮国护照，一张银行卡，密码写在背面，卡里有100万现金。

    护照是假的，人也查不到，但拿到矮国使用也是真的。因为那就是矮国官方发出来的。

    黑虎眉头打结，紧张起来。

    “这明显是川岛给内奸的好处，难道他们的交易完成了？”

    “内奸是谁，重要的资料在哪里……”

    黑虎这会儿觉得案子更复杂，随即发出多项命令：

    “加大审讯力度。”

    “盯紧千叶，看她后续还有什么行动。”

    “24小时监控陈浪，他有重大嫌疑……”

    黑虎有些理解陈浪的举动，昨晚他跟陈浪打过交道，知道这小子有正义感，但怕事。

    很可能今晚也是被无辜牵连进来，不然他不会偷偷地将手包送到警局，这可是目前最重要的证据。

    说明他怕事，但还记得自己昨晚的警告，不敢报警。

    可即使这样，陈浪依然是最大的嫌疑人。

    凌晨一点多，陈浪小心翼翼地回家。

    进小区前，他来回转悠了几圈，确认没有人跟踪后才敢回家。

    真倒霉，倒霉透顶了。

    早知道不去监视杀人犯，他们没有对红姐不利，反而是自己多事，又卷了进去。

    幸亏自己的水性好，跳河后潜游一千米，躲过很多快艇的搜寻，才悄悄爬上岸。

    他入水后才发现手包，觉得有问题抓住不放。

    上岸后打开查看，果然很吓人，里面有护照、银行卡，明显是为杀人越货后跑路准备的东西。

    银行卡里肯定有不少钱，背面有密码，谁都能支取。

    可陈浪不敢动，我是路人甲，贪心这些钱可就牵连进去了。

    陈浪想到报警，可昨晚灰衣人的警告让他担心，一会儿黑衣杀手，一会儿灰衣悍匪。

    自己都惹不起，报警当警方的证人，不是摆明了让那些人来报复。

    不敢报警、又不能暴露自己，陈浪只能偷偷将手包丢进警局。

    哈哈，这下放心多了，我依然是无辜的路人甲。

    可怎么还是有点心虚，手包里那支神秘失踪的百年野山参，我是打死不承认的，跟我没关系，肯定是跳河时泡水融化了。

    野山参很值钱，陈浪原本也不敢贪墨，可当时拿出来观看时，突然脑海里黑晶石涌动。

    贪吃兽一样将野山参的药力吞噬，陈浪反应都来不及，没了药力的野山参化成一堆粉末，随风飘散。

    黑晶石吞噬野山参药力后沉寂，也看不出有什么变化。

    这让陈浪怎么解释，就像魔医传承一样，根本没办法解释，也没人会相信。

    昨晚被抢一辆电动车，今晚花50元买一件外套。连续两晚打零工亏损。

    好像也没亏，昨晚灰衣人赔偿两万现金，今晚还吃了一支百年野山参……

    陈浪心情复杂，一进家门，立即找衣服洗澡。

    便看到秦汐紧张的眼神瞪着自己：“你又被抢了，出门不是这身衣服？”

    小丫头片子，这么晚都不睡，大人的事你少管。

    陈浪没好气地说：“下班路上看到有人跳河，我下水救人。”

    “人救活没？”秦汐顿时来了兴趣。

    许婷婷的房门一响，也探出头来很感兴趣的样子。

    “没找到落水者。”陈浪故作泄气地说。

    “不是我没用，那人从龙开大桥中间跳下，我从河边游过去要时间。好几艘快艇都被打捞到。”

    “哦……你真棒……”秦汐犹犹豫豫地说。

    陈浪拿起睡衣去洗澡。

    这边许婷婷向秦汐招手，秦汐飞快跑进她的房间，两人在房间里嘀咕起来：

    “陈浪哥哥以前也这么骗人吗？”

    “没有啊！他一向很正直，话也不多……不对，他现在不但撒谎，话还多起来……”

    “都会花言巧语了。”

    “哼，我一定要揭穿他。还骗我们说救人，明明是自己被女人追着跳河，视频传到网上啦！”

    “渣男，亏我刚才还为他担心，怕他淹死了……”

    “婷婷姐，我今晚跟你睡好不，怕那个渣男欺负我。”

    “不怕，有姐保护你。”

    “还不信治不了他，明天等红姐回来，我们三堂会审，教育他改邪归正。”

    “唉，你说他是不是被失恋刺激成这样，那个张雨婷真可恨。我还是不跟你睡了，要做一件重要的事。”

    不一会儿，秦汐又从许婷婷房间出来，继续霸占陈浪的卧室，不过今晚房门被她从里面锁了。

    躺在床上，打开手机微信。

    有个叫‘细雨霏霏’的女人加了她很多次，上面备注：您好！我是张雨婷，陈浪的未婚妻。

    秦汐看到这个备注就来气，狠狠地点了接受。

    刚点接受没一分钟，对方便发来消息：“您好！是浪哥的秘书吗？”

