
　　系统：你是否选择，转职成为混沌剑仙？

　　地球意志的声音消失，许峰一个人静静的漂浮在辽阔的宇宙，眼前蔚蓝色的地球给他一种很亲切的感觉；

　　系统的提示，出现在眼前，一行红色的字体，静静等待他的决定；

　　接受到这条系统提示，许峰眉毛一挑，终于完成转职任务，可以转职了吗？

　　一个人这么长时间，待在这个远古世界中，确实感到有些枯寂，眼前的这条转职提示，让他心中充满了喜悦之情，毫不犹豫的选择了转职；

　　实际上，这个远古世界太过辽阔，许峰探索的地方，恐怕连百万分之一都不到，那只行星级的黑龙，是被什么人伤到的？那柄长剑又是谁的武器？

　　这些许峰都不知道，只不过，这些对于已经完成转职任务的他来说，也并不重要了；

　　炫目的白光，从许峰的身上散发出来，紧接着，许峰感觉自己好像坐上了电梯，开始加速朝着蔚蓝色的星球坠落；

　　一道璀璨的光芒，从虚空中飞来，朝着许峰眉心印了上去，许峰只感觉眉心一阵灼烧般的炙痛；

　　这感觉来的快，消失的也快，还没等许峰反应过来，疼痛感就已消失；

　　轰~

　　许峰感觉浑身一震，竟然又重新回到了龙墓之城的身体之中；

　　眉心处似乎有什么东西，从皮肤下钻了出来，将飞剑召唤出来，借着如镜面般剑刃的反光，许峰发现，自己的眉心，出现了一个银色的菱形标志；

　　这是转职后的标志，许峰心里清楚，无论什么职业转职成功，都会在眉心出现一个符号，只不过转职不同，眉心的符号也不相同；

　　许峰看了下自己的属性状态，职业一栏中，原本的剑客，已经变成了混沌剑仙，而且混沌剑仙四个字，颜色还变成了深紫色；

　　最后，许峰查看了一下剑仙职业的职业奖励，竟然出现了三个职业奖励，这让许峰感到很是惊喜，要知道，前世许峰第一次转职时，系统只给了一个很普通的职业奖励，是一个被动技能，自身防御增加12%；

　　而转职剑仙职业，则一下奖励了三个职业技能奖励；第一个是被动技能，神剑护体，自身韧性增加300点，当自身血量降低为40%时，神剑自动护体，在身体表面形成剑阵，免疫30秒伤害，冷却时间12小时；

　　第二个技能也被动技能，名字叫做敏锐躲闪，可升级，第一级增加10%的闪避几率，也就是说，敌人每攻击许峰十下，就能直接躲闪掉一下攻击，这个技能，最高可提升至增加自身60%的闪避几率，虽然需要的技能熟练度不少，可是一旦升到最高级，许峰的实力，将极大增加；

　　第三个技能，是一个主动技能，怒气圣疗，在战斗过程中，可以积累怒气，释放怒气后，可对自身进行治疗，恢复血量，算是一个不错的保命技能；

　　这三个技能，都极大的增强了许峰的生存能力，同时，转职剑仙之后，许峰的六项属性，竟然全部都提升了30%，要知道，许峰本身的实力已经是七星巅峰状态，全属性30%的提升，直接就给他增加了上千点的属性点，为他提升八星，省了很多事情；

　　转职成功后，许峰感到一阵舒爽，手中飞剑似乎也变得更加灵动起来，许峰甚至迫不及待想要找上一只怪物，试试现在自己的实力到底有多强悍；

　　嗡~

　　许峰前方突然凭空出现了一扇淡蓝色的光门；

　　系统：转职任务完成，进入传送门，离开远古世界；

　　这片世界还有很多奥秘，许峰没有探索，一时间，许峰竟然有一丝舍不得，不过既然已经转职成功，许峰也没有理由继续留在这里，最重要的是，如果现在不离开，许峰不知道以后还有没有重新回到地球的机会；

　　踏入传送门，许峰的身影，很快出现在祭祀之城的职业大厅中；

　　此时职业大厅人来人往，不同于许峰进行转职时的场面，当时许峰来到职业大厅时，职业大厅空荡荡的，没有一个人影，但现在人变多了许多；

　　而且职业大厅内也不光是职业大师一个NPC了，又出现了许多其他职业大师，比如说战士职业大师，魔法师职业大师，猎人职业大师，盗贼职业大师之类的，还有许多生活职业大师，光是这些职业大师，就有数十名之多；

　　很多人来这里进行就职，转职，更多的，是来这里接取任务，获得任务奖励，接取这些职业大师们发布的任务，奖励往往会发放本职业的奖励，装备，武器，如果能够获得一本本职业技能书的奖励，那可就赚大了；

　　职业大厅内，光是六星实力的人，这么一小会的功夫，许峰就发现了四五个，看来，六星时代已经来临，地球崛起的日子已经不远了；

　　许峰一出现在转职大厅，李敏就收到了消息，迅速带着人，将许峰接回了祭祀之城的城主府；

　　“转职成功了？”李敏问道；

　　“成功了。”许峰点头。

　　李敏脸上露出微笑，祭祀之城的安危，现在虽然不能说全都系在许峰一人身上，但是身为城主，许峰的实力越强，祭祀之城就越安全；

　　“你当初让我查的那个妖兽塞西浦路，我已经有了点眉目了。”李敏说道；

　　听到李敏的话，许峰才突然想起来，他曾经接到个名为传奇之路的任务，任务的第一步，要求他击杀一名叫做塞西浦路的堕落兽妖之子；

　　许峰为了转职，待在远古世界的时间太久，差点都忘记了自己还有这样一个传奇任务，还好这个任务并没有限定时间，否则这么长的时间，这个任务恐怕早都因为超时而失败了；

　　“哦，说说看！”许峰问道；

　　很快，李敏将这个名叫塞西浦路的妖兽情况简单说了一下，其中大部分的内容，都是道听途说，或者说是猜测，毕竟相对于人类来说，想要追查一个妖兽的信息，是一件很困难的事情；

　　许峰听完后，脸上露出慎重的表情，点点头，说道：“我知道了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第525章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 