    陆睿说的是真心话，官场上的事情就是这样，领导重视的，下面的人自然不敢怠慢，哪怕是做表面功夫，也会做得好看一些。//www.  //如果领导不重视，不带头的话，基本上不管什么规章制度，到最后都会变成一纸空文。

    治理公款吃喝的问题，陆睿已经下定了决心，动肯定是要动的，只不过需要一些方法而已。

    “老板，您的意思是要全面搞一下？”李易峰按捺不住心里的疑惑，开口问道。

    陆睿笑了笑，摆摆手道：“不着急，这种事情还要看效果的。我们可以先在一个区县试点，效果好的话再推广到全市。”

    听了陆睿的这句话，张载豪和李易峰总算放下心来，起码这样做就有了一个缓冲的余地，不会在全市引起滔天巨浪。

    几个人又闲聊了一会儿，却没有注意到，不远处的服务员正跟收银台的人在说着什么，偶尔用手指了指陆睿几个人所在的饭桌。

    吃的差不多了，陆睿放下手中的筷子道：“今天就到这儿吧。”

    说着，他看向张载豪：“跟你们家小军打个电话，明天让他陪我四处转转。”

    张载豪心中大喜，陆睿来到松江县，不让县委书记和县长陪着他考察，却点名让张曹军陪同，这意味着什么？在机关里面呆了半辈子的张载豪对于这些东西看的实在是太清楚了，陆睿很明显是希望通过这个事情向自己释放一个接纳的信号。他用张曹军，就等于是在告诉张载豪，你儿子是我的人了，你要做出一个决断，究竟是倒向韩文清那边，还是跟随我。

    对于陆睿来说，市委秘书长这个位置必须是自己的人，所以张载豪只有两个选择。要么死心塌地的投靠陆睿，要么倒向韩文清，陆睿会毫不客气的搞掉他！

    毕竟对于市委书记来说，市委秘书长的人选。省委肯定会顺着他的意思。

    “好的，老板，我回头给他打电话。”张载豪犹豫了一下，已经做出了决定。

    陆睿满意的点点头，率先朝着外面走去，结账的事情，自然有林蔚然处理。

    林蔚然没有跟着陆睿和张载豪三人离去。而是走到收银台前，对收银员道：“结账。”

    收银员是个四十多岁的中年女人，看了一眼林蔚然，噼里啪啦的在电脑上一顿敲打，最后淡淡的说道：“四千六。”

    林蔚然一怔，以为自己听错了，诧异的看着那女人：“同志，你是不是算错了？”

    那女人面无表情的重新噼里啪啦的又在电脑上敲了几下。最后说道：“没错，四千六！”

    脑海当中的第一反应，林蔚然觉得自己今天真是涨见识了。一桌子家常农家菜，再加上几瓶啤酒和白酒，居然要自己几千块，这是把自己这帮人当成冤大头了来宰了啊！

    冷哼了一声，林蔚然道：“我说大姐，你这价钱可不低啊！四千六，我看四百六都不值。”

    那女人明显见多了这样的反应，挥挥手，对一旁的人喊道：“光子，有捣乱的。”

    话音刚落。林蔚然就看到好几个彪形大汉从后面转了出来，为首的是一个光头大汉，三十多岁的样子，穿着一件皮夹克，脖子上带着一条金项链，陪着有些狰狞的刺青。让人看着很不舒服。

    “怎么着，想吃了饭不给钱啊！”那光头斜着眼打量了一下林蔚然，哼了一声道。

    林蔚然差点没笑出声来，合着自己今天是遇上黑店了，宰客宰到了市委书记的头上，他真不知道是该替这家饭店的老板感到荣幸还是感到悲哀，毕竟陆书记刚到松江县就遇上这个事情，心情肯定是差的不得了啊。

    “我说同志，你们这饭店的菜价也太高了吧？我们才要了几个菜，还有一点酒水，竟然要四千六，根本不可能嘛！”林蔚然虽然心中发笑，可脸上却是平静的跟对方讲着道理。

    那光头眼睛一瞪：“菜价高？我跟你说，我们这饭店的酒菜，都是纯天然无污染的绿色食品，而且服务员也告诉你们了，农家菜的价格要贵一些，是你们自己点的，现在怪的了谁？”

    林蔚然心中暗骂不已，当时那服务员说农家菜是纯天然的，自己这帮人也没多想，谁知道居然是个陷阱，等着客人往里面跳呢。

    “你……”林蔚然刚要说话，那光头已经不满意道：“废话什么？赶紧掏钱，否则别怪爷们让你横着出去！”

    俗话说，秀才遇见兵，有理说不清，林蔚然现在就是这样的情况，遇上这么个地痞无赖，他就算是有道理也没办法跟人家讲。

    这边林蔚然跟那个光头等人对峙着，陆睿和张载豪等人在门外却等了半天了。

    “蔚然干什么呢？怎么这么慢？”李易峰诧异的说道。

    陆睿也是眉头微微皱起，以林蔚然稳重的性格居然结账都要这么久，难不成是出了什么岔子？

    转过身，陆睿对张载豪和李易峰道：“你们先回去吧，我一会儿跟蔚然四处转转。”

    李易峰和张载豪都愣住了，随即明白陆睿是想要真正的了解一下松江县的情况，而不是在别人介绍的情况下了解松江县。

    对视了一眼，李易峰和张载豪点点头，张载豪对陆睿道：“书记，我把小军的电话给您，有什么事情您给他打电话，或者给我打都可以，我电话24小时开机。”

    陆睿点点头，从张载豪那里要来了张曹军的电话，毕竟是常务副县长，关键时候没准能用得上呢，陆睿可是知道，在基层工作当中，有时候县官就是不如现管，自己这个市委书记说不定不如一个镇长说话管用呢。

    张载豪两个人坐了一辆出租车离去，陆睿转身走进了饭店当中。

    走进大厅，陆睿就看到林蔚然被几个人围在当中，正在争执着什么，迈步向前，他正好听到光头那句“让你横着出去！”

    脸色一沉，表情一下子变得有些难看起来，陆睿沉声道：“好大的口气啊！”

    听到他的话，众人纷纷回头，趁着这功夫，林蔚然连忙来到陆睿的面前：“老板，我……”

    陆睿挥挥手，淡淡的问道：“怎么回事？”

    苦笑了起来，林蔚然知道，陆书记现在心情很不好，他连忙附耳在陆睿身边，低声把事情解释了一遍。

    听完林蔚然的讲述，陆睿的眉头不由的紧紧皱在一起，他倒是不在意这点钱，只是对于陆睿来说，他很不理解，这些人究竟有什么依仗，敢这么公开的进行讹诈，是的，就是讹诈，几道不过百元的饭菜，生生提到四五千块，不是讹诈又是什么？

    “怎么着，你跟他是一伙儿的？”那光头看到林蔚然对陆睿的态度，冷笑了一声道。

    陆睿点点头：“我是他的老板，我想知道，我们这顿饭，究竟值不值四千六百块？”

    “呵呵，值不值？”光头忍不住讪笑了起来：“小兄弟，看你的样子也是个成功人士，这么说吧，在松江县这块地面上，还没有人敢在二爷的饭店里面吃了饭不给钱，别说要你四千六，就是要你四万，我劝你也乖乖的交出来！”

    “二爷？”陆睿眼中寒光一闪，看着光头道：“这么说，我要是不拿钱出来，你就准备非法拘禁我了？”

    非法拘禁四个字，陆睿咬的很重！

    光头大汉似乎没有听到陆睿的话一样，转过身跟周围的人哈哈大笑起来：“看见没，这又是一个不懂事儿的！”

    说着，他认真地看着陆睿，满脸的嘲讽道：“第一，我们是奉公守法的好公民，不会做那种违法乱纪的事情，你刚刚说的那话，我觉得可不太好噢。”

    “还有，这里可有很多人看着呢，我不会对你怎么样的，我们会报警的！”光头大汉最后笑道。

    “报警？”陆睿狐疑的看了那个光头一眼，还没等他说话，身旁就想起几个人的说笑声：“呵呵，怎么着，光子，又有人闹事啊？”

    光头转过身，满脸堆笑道：“陈所，两个外地人不开眼，想要吃霸王餐！”

    “好大的胆子！”来人声音一下子拔高了几个音调，随即陆睿就看到四个身穿警服的男人走了过来，为首的是一个脸上长着斑的男子，四十多岁的样子。

    “就是你们两个，打算吃饭不给钱？”陈所打量了一下陆睿，瞪着眼睛说道。

    林蔚然刚要说话，陆睿却挥挥手，阻止了他的解释，淡淡的对那个陈所长说道：“这位同志，我和朋友在这家饭店吃饭，四个菜五瓶酒，这家饭店要了我们四千六，你说说看，这松江县的饭菜有这么金贵么？”

    陈所长嘿嘿一笑：“别家饭店我不知道，可方二爷的饭店，要多少你给多少就是了，哪来那么多废话？”

    说完，他大手一挥，对身后的人吩咐道：“来人，给我把这两个家伙铐起来！”身后几个穿着警服的公安答应着，就要迈步上前抓人。

    陆睿的脸色一变，沉声喝道：“且慢！我有话说！”