    大楼下：

    秦老偷偷摸摸地躲在大树后面，他在暗暗打量着眼前这栋大楼，寻着机会再上去找找苏瑾。

    她都答应了，可不能再中途反悔啊。

    “秦老你果然在这里。”阴冷的声音从老人身后传来。

    秦老不以为然地转过身，看着依旧打着石膏的傅霖，满目不屑道：“你还没有离开C国？”

    傅霖笑了笑，“秦老都没有离开，我怎么可能会离开呢？”

    “别怪我没有提醒你，你现在最好别再搞事，否则你以后都别回死人当了。”秦老不想和他多费口舌，继续观察着大楼。

    傅霖笑声更是狂妄了几分，“秦老，你真的不愿意和我好好说？”

    “我们之间没有什么可谈的，你既然没事了你就赶紧回去吧，别再丢人现眼了。”

    “我本以为秦老那番话只是意气用事，并不是打算真的把整个死人当交给一个黄毛小丫头，现在瞧着，你当真是要背叛我们死人当，去推举一个外族人。”

    “别一口一个外族外姓什么的，死人当向来有能者居之，你傅霖就算是二爷的亲兄弟，你都不配坐这个位置！”秦老目光如炬地瞪着还不知进退的蠢货。

    傅霖脸色忽地变得凶狠，他一步一步靠近从来不会正眼瞧他一下的老家伙，他们都是一群倚老卖老该死的人，凭什么就可以对他呼来喝去这般不在乎？

    秦老看出了他眼里的杀气，冷笑，“你还想对我动手？傅霖你可真是翅膀硬了。”

    傅霖没有半分被看破用意的窘态，更是洋洋得意的大笑起来，“秦老，你就是老糊涂了，再怎么说我也是傅家人，我也会一门心思的为死人当着想，可是苏瑾她不一样啊，她现在可是盛家的人，你把苏瑾引回去，相当于把盛家盛家引了进去，这可是真真实实的引狼入室啊。”

    “盛家也不会跟苏瑾抢东西，死人当交给苏瑾，会很安全，至少她会保证我们所有人的安全和利益。”

    “我难道不会保证你们的利益吗？”傅霖总算看出了他的狼子野心，无非就是想着那点分红不受影响。

    秦老笑，“落在你手里，迟早有一天也会被人抢走，到时候，我们所有人都只会落得无家可归的下场。”

    “看来无论我说什么，都改变不了你最后的决定，是吧。”傅霖闭上双眼，更是牙关紧咬，像是憋着什么火气。

    秦老不想和他再多说什么废话，转过身，继续等待着溜进公寓的机会。

    傅霖目光犀利的看着老人的背影，轻声说着：“既然秦老不愿意把本属于我的东西交还给我，那么我也没有必要在对你手下留情了。”

    秦老下意识地回过头，“傅霖你要做什么？”

    傅霖的身后多了几人，一个个凶神恶煞地围着他这个半百老人，看那样子，是准备杀人灭口了。

    傅霖笑意盎然的说着：“秦老你放心，我会为你报仇的，等会儿我亲自去告诉等你带人回去的那些老头，会告诉他们因为盛家你惨死在异国他乡，我身为当主，会立刻为你伸张正义报仇雪恨。”

    “你、你要杀我？傅霖，你可真是好大的胆子。”秦老见着围堵着自己的高大男子，加重语气，“你以为杀了我你就可以高枕无忧了吗？你可真是痴心妄想，凭你这个猪脑子，你以为你能坐稳这个位置？”

    “那就不劳烦秦老替我考虑了。”傅霖退后两步，腾出位置。

    所有人步步逼近。

    秦老吼道：“傅霖，你真以为我来C国会什么准备都没有吗？”

    “你带来的人，我全部都控制住了，我不会让他们有任何机会泄露我的秘密。”傅霖抬起手轻轻一挥。

    秦老道：“我出发前特意嘱咐了林老，如果我死在C国，绝不可能会是盛家动手，除了你傅霖想要杀人灭口以外，没有人会偷偷处理了我。”

    “他们不相信也没有关系，只要解决了你，带回了阴差使者，他们不相信也得相信。”傅霖龇牙咧嘴地瞪着对方，“是你先不给我机会的。”

    秦老是真的慌了，这个人明显已经狗急跳墙了，他这是完全破罐破摔，反正自己死了，也是死无对证，至于死人当那些老家伙，当然不敢直接跟傅霖对着干。

    傅霖已经彻底失去了冷静，他们不给他活路，那谁也别想再活着！

    “处理干净了。”傅霖转过身，不想再看接下来这血腥的一幕。

    秦老看着他们拿出来的刀刃，整个人不受控制地往后退。

    “你们是什么人？”徐伯出现在众人面前，看着他们将秦老围在中间，如此浅显易懂的答案，他也不必再多想什么，救人要紧。

    话音一落，所有人似乎都没有反应过来，就被一个接一个打倒在地上，手里的武器噼里啪啦也是散了一地。

    傅霖听见动静，愕然地转过身，看着被掩护在徐伯身后的秦老，这下子眉头直接皱成了死结。

    盛家怎么来人了？

    秦老虚惊一场的一屁股坐在了地上，他喘着粗气，明显是还没有缓过来，他这是差一步就去鬼门关报道了。

    徐伯看着四下溃散的一群人，道：“他们想要杀了你？”

    秦老心有余悸地按了按胸口，“我也没有想到傅霖那个白眼狼还真是敢对我下手。”

    “我虽然不知道你们怎么会突然间窝里斗，但我家老爷子要见你，你跟我走一趟吧。”徐伯将人从地上拽了起来。

    秦老不知道盛峰为什么又要见他，但他似乎比傅霖那个愣头小子还危险啊。

    他这一去，估计也是凶多吉少。

    傅霖趁着乱跑回了车上，他不甘心的看着离开的两道背影，一脚踹在了座椅上，果然他就不应该说那么多废话，就差一点点，差一点他就可以解决掉这个大麻烦了。

    “秦老如果把您要杀了他的消息告诉死人当，我们可能就真的回不去了。”驾驶位上，男子警觉道。

    傅霖深吸一口气，尽量的让自己冷静下来，“那我们就先把消息传回去，颠倒黑白，告诉死人当的那群老狐狸秦老背叛，和盛家勾结，企图里应外合侵吞死人当！”

