    李浅看得大乐，其实这样的掌力她也有，不过谁叫她有属下呢，自然能偷懒就偷懒了。

    “另外本王还想要一本东西，是江南四省的税收账簿。”齐曦炎说着眉角又微微折起，一点也没觉得这个动作，会对他的俊脸造成什么影响。

    他所指的是一本黑账。江南一地有两本账，李浅早就知道，一本上报朝廷，一本留着分赃。

    江南乃极富庶之地，可每年收上来的税收却并不可观，尤其是盐税，连三成都收不上来。不用想就知道这些都被四省的官员和盐商贪墨了，而且京都的大官也定有不少搅在其中。常在岸边走，哪有不湿鞋的，谁见过有钱不往自个儿兜里装的？

    贪墨盐税，在燕朝早不是什么稀罕事。朝廷也早就想拔了这颗毒瘤，只是其中牵扯太多，牵一发而动全身，轻易不敢下手。

    这事皇上都不急，而那些不吃不喝不病不穿不动且爹娘早已死绝不用赡养的官大人们，就更不管不顾不闻不问了。没准逢年过年外官进京时，还能得点贿赂，自然乐得如此。

    好处面前人人有份，据齐曦炎所知，敦王似乎也牵在其中，还是带头的大户，他侧妃的父亲，二老丈人大司徒更是坐地收脏的主，据说已经富可敌国，银子多的可以埋在茅厕当粪土。

    李浅暗自揣测，这回齐曦炎对账簿下手，不知这是皇上的授意，还是他自己的意思？若是皇上也有这心思还好，若是他一个人的想法，弄不好自己也得跟着玩完，只怕最后成功找出证据，他们也不见讨得好去。

    这事麻烦还在其次，最主要是对于再回江州，她倍觉头痛。她不想再看见楚天歌，以那家伙对自己的恨意，活剥了她的皮都有可能。当然，没准他也不想看见她呢。

    在齐曦炎严肃的表情下，她不敢扯皮玩笑，更不敢说出“不想去”之类的话。厮磨了一刻，却也只能拍着屁股跳上马，带一队紫衣卫奔江州而去。

    路上，她问李我，“你小子对冯成了解吗？”

    李我颔首，像背书一样背出一段话，“冯成，泸州建兴人氏，现年三十五岁，大司徒的三女婿，十七岁任司盐监丞，已有十八年。此人性好渔色，奢华无度，为人狡诈油滑，外人轻易难得近身……。”

    做同一个官做了十八年没有升迁，只有两种可能，一个是这个官职太肥舍不得放弃，另一个就是他实在不招人待见。而她总觉第一个可能更靠谱一点。

    叹口气，越发觉得自己此行希望渺茫。大司徒是全国最高税收长官，他的女婿干盐务，其中的猫腻怎么可能少得了。而且这冯成能做这个职位十八年，恐怕也绝非等闲之辈。尤其还跟齐曦铭是一担挑，同一个老丈人，沾亲带故的，势力岂能小得了？

    难啊……

    见她一张小脸皱的像个窝瓜，李我不由有些好笑，嘴角上扬，竟破天荒笑出声来。他是暗卫出身，轻易难有表情，这一笑，平凡的脸上也多了几分神采。只是肌肉依旧木木的，就像用熨斗熨过一遍，连点纹路都没有。

    李浅很不客气的递给他一个白眼，心说，完不成任务难受的又不是她一个，这小子笑个屁啊。

    ※

    再进江州城，酸甜苦辣咸五种滋味儿齐上心头，就连嘴里塞着牡丹楼最美味的千层白米糕也品不出半点好吃。

    “统领，你这么吃也太暴殄天物了吧。”李我叹口气，很配合的在她吞下糕点时，递上一杯水。

    李浅伸手接过，仰脖灌进肚里，然后打了一个很响的饱嗝。

    她这个样子，若是让胡姨娘看到，恐怕该尖叫着奔过来，然后指着她大骂几个时辰，再手脚齐用的教导她几遍仪容吧。

    不错，她现在就在牡丹楼，江洲城最大的妓院里。

    这是第二次进牡丹楼，第一次是自卖自身，这一次却是被人抓进来的。一进城，她就换了女装，想体验一下满城皆美女的浪漫，可前脚刚踏上江州的某条大街，就被几个看似打手的人团团围住。

    “是这丫头吗？”

    有人拿着一张画像把她从头看到脚，就差脱下衣服比较一下胸部大小了。

    李浅吓一跳，一度以为是楚天歌派人找她，后来得知牡丹楼出来逮人，也就放心的被他们绑到了楼中。

    毕竟是花十五两买来的摇钱树，胡姨娘哪能叫到手的鸭子飞了，所以在她逃跑的这些日子，把整个江州城翻遍了找她，时到今日，才算把人逮住。

    按胡姨娘的脾气，应该把她千刀万剐方解心头之恨。自她逃跑后，楚大少再没来过牡丹楼，说嫌这里晦气，牡丹楼的生意也一落千丈，花魁如月也跳槽到别家，只留下一些残花败柳苦自支撑着。而这一切都要归罪于这个叫“如花”的丧门星，若不是她得罪大少，他们又岂会落到这等境地？

    可现在既然有满腔怒火也得忍耐，因为百花会即将召开，还要用她争夺“花王”，不但不能打骂，还得好吃好喝好招待。所以李浅才能舒服的坐在楼中，喝着茶吃着点心。

    至于李我，他想进想出，谁能拦得住？他会陪在她身边也是理所应当的。

    也是李浅运气不佳，这一通饱嗝打下来，不小心岔了气，一时咳声大起，干呕不止，咳得连肺脏都差点从胸腔里吐出来。

    李我忙去拍她的背，手法温柔，力道适中。他低低地声音道：“统领还是不要吃了，吃太多对肠胃不好。”

    不吃干什么？

    李浅想瞪他，张了半天眼皮却最终化成长长一叹。看见他现在这张脸，总让她有种无力之感，本来很平凡的一张脸，突然间变得美轮美奂，香甜可口，无论多强大的心脏，恐怕都很难适应吧。

    尤记得自己刚看见这张脸时，那惊讶到下巴脱臼，心脏砰跳的几乎脱出胸口的感觉。眼前站的再不是街头的张三李四，而是一个如雪般纯净的男子。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记