    这声音。

    直接让四周的人都感受到了不对劲。

    特别明显的就是宋媚儿了，感受到手上的触感，她其实想要发力，只是，还没有怎么样呢。

    她就先感受到了，手中传出来的疼痛感，还有那巨大的力道。

    她确定了。

    这是有人直接抓住了她的手了。

    而四周的人。

    除了杜文之外，可都在另外一边。

    “这位姐姐，想要对我做什么呢？”

    杜文有点冷漠的声音，传了过来。

    之前这边的情况，他也是听到了，他之前只是跟那灵火连接了一下。

    没有时间理会这边。

    其实也没有什么危险，如果有什么东西袭击，灵火自己都会动手反击，而那个时候，他自己行动也没有什么问题了。

    另外也有点好奇想知道，林光他们会怎么做。

    听着对方的话语，还有那表现出来的样子，对于这两人的评价，他又增添了几分。

    杜文就是这样。

    有人对着他好，他肯定不会辜负什么人的。

    而，有人对他不好，对他有什么不应该有的想法。

    那他肯定也会好好的教导一下，这些人应该怎么样做人。

    “这，我。。”

    “误会，这都是误会，我只是过来看看而已。”

    “看看，而已。”

    感受到手中的力量传递出来越来越大，宋媚儿也有点奔溃，她是傻了才来做这样的事情。

    而现在也只能连连解释了。

    “杜文兄弟，你没事吧。”

    “你恢复了？”

    之前还战斗的林光还有血狼等人，也一下子停顿了下来。

    看着杜文一点事情都没有。

    还直接抓住宋媚儿。

    各自的神情都有不同。

    不过，多少都会有一点幸灾乐祸什么的。

    特别是血狼，他虽然也感觉到了不对劲，而近距离的宋媚儿，现在很可能要倒霉了。

    他还是忍不住的要幸灾乐祸。

    之前他被坑，之前他这样被留在这边，一个打两个。

    他可是记得一清二楚。

    “之前她要弄死你，拿走你的灵火。”

    “你可要好好的招待一下那死女人。”

    血狼在一旁也嘲笑了一下。

    心中其实已经有想法要跑路了。

    自己走，留下宋媚儿这女人在这里倒霉。

    另外在外面，召集人手，直接拦截下他们。

    这里他人少。

    找到他手下其他人就不一定了。

    血狼一切都计划好了。

    现在就等着杜文行动。

    “我没事，放心好了。”对着林光点了点头，杜文没有过多解释什么。

    之后就看向这宋媚儿。

    之前他就听说过这女人的名声不太好。

    现在看来，也是一个心狠手辣的人。

    或则说，如果不心狠手辣，走不到现在这一步。

    像是他，杀人也不问好坏，只要是威胁到他的，或则是对他有什么不该有的想法的。

    就应该斩草除根。

    林光他们其实也差不多。

    只是现在杜文他们算是熟悉了。

    像是之前在村子那边，如果还没有熟悉，还真什么事情都可能发生呢。

    而这里。。

    “小兄弟，误会，误会啊。”

    “我只是。。。”

    一边说着，宋媚儿的小手一软，像是拖了骨一样，直接退开。

    一瞬间，从杜文手上逃脱。

    身体还爆发出一股好闻的源气。

    那味道，像极了骚狐狸的味道。

    “这就想走。”

    杜文看着对方离开。

    也没有着急，尝试了一下自己刚刚得到力量。

    随着源气一阵消耗。

    这旁边丹炉之中的灵火。

    像是得到了什么召唤一般。

    直接飞舞了出来，追着宋媚儿过去，那像是骚狐狸味道的源气，一路上直接被黄山灵火点燃，让这黄山灵火爆发出一股更强大的力量。

    温度持续上升。

    速度也非常之快。

    宋媚儿只感受到到了后面不对劲，刚转身想要做出反应。

    就来不及了。

    “别，我是。”

    “我。”

    “啊。。”

    宋媚儿明显也想说出什么话。

    只是还没有来得及，就被灵火缠绕上了。

    这灵火消耗不小，直接疯狂燃烧，宋媚儿想阻拦，爆发出一股源气，只是很可惜。

    还没有怎么样阻拦就快速的消失了。

    “这东西，还真不错。”

    看着这将宋媚儿烧得挣扎起来的灵火，杜文夸奖了一下。

    虽然没有之前爆发直接干掉那李海峰那么夸张。

    但干掉一个源气境后期还是足够的。

    这东西，价值不错。

    只是一直需要蕴养，不仅仅是源气蕴养，还有精神力的蕴养。

    养着一团火。

    这样的宠物，不管在哪里都是稀奇古怪的吧。

    “想走。”

    这边宋媚儿和杜文已经动手。

    另外一边的血狼，已经第一时间想要跑路了。

    只是很可惜，还是慢了一步。

    林光和光头已经直接将对方挡住。

    他们来这边的主要目的就是他。

    哪里会这样随便放过对方。

    两人直接堵路。

    杜文又站在原地，直接算是给这血狼来了个包夹。

    让血狼整个人的脸色不好起来。

    特别是宋媚儿现在越来越虚弱。

    想要说什么，都没有机会。

    “几位，你们要做什么？”

    “我不会插手你们的事情，让我离开，我或许可以当什么事情都没有发生，不然的话，我外面。。”

    血狼本来还想用佣兵团威胁。

    而后，就听到了宋媚儿哼了一声。

    失去声息的声音。

    随着对方失去抵抗，噼里啪啦的，这一具曼妙的尸体，也很快就变成黑炭，漆黑无比，跟之前李海峰有得一比。

    血狼视角关注了一下。

    原来之前的杜文懒得继续看这家伙挣扎。

    也没有折磨人的心思和想法。

    直接动手，打破对方源气，帮助灵火干掉这家伙。

    这灵火现在被他收了。

    其实他也可以感受得到，能力比起之前弱了许多。

    可以看得出来，就以前蕴养这灵火的家伙，实力肯定十分强大。

    之前才能那样直接干掉那李海峰。

    当然，这一团可以自己利用弱一点的灵火，还有一团实力强大，但是自己利用不了的火焰，选择哪一团。

    正常人都知道怎么选择了。

    如果那东西，他自己用不了。

    那给他有什么用处。

    而现在，只是现在弱而已。

    随着他的实力提升，这灵火还是可以接连提升的。

    以后比那之前的灵火强大，甚至超越许多，也不是没有可能。

    调动着灵火。

    这技巧，其实杜文现在也不是特别熟练。

    不过习惯一下就好了。

    本来想要提升一下控火决的技巧。

    没有想到这血狼一下子就弄出幺蛾子。

    也让他想到了，还是干掉这敌人再说吧。

    不然继续留在这里，也是浪费时间。

    确定好目标，干掉对方再说。

    林光和光头也很默契。

    看着杜文收起灵火也没有多说什么。

    三人互相对视一下。

    直接看向了现在面目有些狰狞的血狼身上。

    现在这家伙，还气势汹汹要拼命的样子。

    刚才发现威胁没有用之后，又找了机会想要跑路。

    只是还没有机会做什么呢，就被阻拦下来了。

    只是身体行动一下。

    连门口都到不了，甚至都过不了林光他们身边。

    “你们，究竟想要做什么？”

    “我们有仇？”

    “放过我，老子什么都不会说，不然我拼命起来，你们起码要死一个。”“你们甘心吗？特别是你们，实力也不弱，来了这边什么都没有得到，好东西都被他弄走了。”

    “你们就没有想法吗？”

    “我。。”

    血狼直接说着。

    还一副为你们好的样子，想要让林光还有光头有想法。

    甚至是想要让杜文有戒备的心思。

    总之就要让人不互相相信。

    那样他才可以离开。

    而想法是挺好的。

    杜文完全没有在意对方说什么。

    背叛什么的。

    起码现在不可能会出这事情。

    不管怎么样，都要弄死这家伙再说。

    “你就少说几句吧，要不然，直接让我们弄死，给你个痛快好了。”林光张口说着。

    对于血狼的话，也没有放在心里。

    “我们之前已经说过了，谁能得到东西就是谁的，而且灵火这种东西，也不是人人都有用，我们不像是你们，哪怕没有用的东西，只要值钱就想要。”

    林光这是在跟杜文解释。

    而实际上也是，就算是他用不了，一些方面太差。

    像是灵火这样的东西，拿出去也能够让人疯狂的。

    绝对可以弄出一个高价格。

    这样的东西，这四周的国家，都没有出现几次，上一次武国有这样的宝物出现，已经是几十年前了。

    那时候林光都还是一个小屁孩。

    听着都只是当传说。

    东西是好，但他很快冷静下来了。

    在他看来，还是杜文有价值，而且，都有机会突破天人了。

    天人。

    甚至只要准天人都可以。

    绝对可以让身份地位提升一大截。

    这对于他们来说。

    才是好东西。

    什么灵火都得靠后。

    再好，都没有突破天人香。

    “你们。。”

    血狼本来还想继续多说什么。

    “废话少说了，受死吧。”

    “我倒是看看，你能够跟谁拼命，能不能拼死我。”

    林光身体金光一闪，整个人一跺脚已经冲了上去。

    地面搬砖都被踩碎了一块。

    血狼看到这金光瞬间到面前，伴随着的还有一个不小的拳头，顿时爆发遮拦。

    “真当我是吃素的。”

    “什么人都可以欺负吗？”

    “去死。”

    血狼愤怒到极点。

    在来到这边之后，他就没有过好事情。

    之前是宋媚儿。

    现在这宋媚儿这死女人死了，结果就轮到他倒霉了。

    感觉到自己可能要遭殃了。

    可能真的要死在这里了。

    现在血狼真的打算拼命了。

    整个人直接爆发。

    而下一秒，就感受到了身后一阵压抑，还有难受。

    “卡擦。”

    “拼命？要拼谁的命？”

    杜文的身影已经出现在对方身后。

    身形快速，动静也小，让本来就面对这林光这难题的血狼。

    根本没有什么准备，更没有招架之力。

    直接就被干趴了。

    脖子呈现出一个扭曲的弧度。

    脊椎骨都被打断了，那巨大的力气，还直接将血狼的身体打趴在地，地面的搬砖都被震碎了，卷起了一阵尘埃。

    林光本来是想了拦截下血狼的攻击。

    看到这情况，还有杜文的力量，也是呆了呆。

    想到之前村子那边死掉的那几个源气存在。

    他现在已经确定了，之前就是杜文动手。

    之前只是猜测，不过没有什么证据，后面甚至一度怀疑是不是猜错了，只感觉杜文好像没有这实力。

    现在，林光只是庆幸之前没有招惹杜文。

    不然麻烦的可能就是他了。

    就这力量，就这源气，就他的现在的防御，也顶不住几下啊。。

    “啊啊。。”

    “呃。。”

    血狼生命力顽强，现在虽然没有了半条命。

    但还是没有直接死亡。

    瞪着大眼睛，现在也看不到杜文，只能够看着面前的林光。

    那样子仿佛就是在问为什么？

    为什么要这样弄死他之类的。

    或许，是在问为什么杜文那么强。

    反正就是怨恨，疑问，各种看了就有负面情绪的眼神。

    脖子被打断，整个人僵硬在地上，没有动弹的机会，其实，他的头差一点都被杜文切下来了。

    这样还能够有意识，都是归功于那源气境实力。

    也是因为这实力，让他多受了一些罪。

    “他好像还活着，要问点东西吗？”杜文看着人。

    看着林光问道。

    这家伙，现在活着死了无所谓，反正等等都要死就是了。

    要问就问，如果没有必要，就可以送他上路了。

    “你又强了。”

    “不用了，都到这地步了，后面让他们血狼佣兵团都消失就可以了，恩怨就到此为止了。”林光看着血狼。

    不然麻烦的可能就是他了。

    就这力量，就这源气，就他的现在的防御，也顶不住几下啊。。

    “啊啊。。”

    “呃。。”

    血狼生命力顽强，现在虽然没有了半条命。

    但还是没有直接死亡。

    瞪着大眼睛，现在也看不到杜文，只能够看着面前的林光。

    那样子仿佛就是在问为什么？

    为什么要这样弄死他之类的。

    或许，是在问为什么杜文那么强。

    反正就是怨恨，疑问，各种看了就有负面情绪的眼神。

    脖子被打断，整个人僵硬在地上，没有动弹的机会，其实，他的头差一点都被杜文切下来了。

