    天光破云，金色的阳光撒满天际。

    陈元化头上绑了一个逍遥巾，行走于官道之上，巾料上饰以美观的云头图案，帽后缀上两根长长的剑头飘带，行动之间，飘带摇拽，显得潇洒自如。

    “逍遥仙迹在浮名，震泽洪流止数程。羽翼抟风曾是梦，仪容回日自为名。巨灵深处藏珠蚌，骊女高歌眇女荆。拔济取风风不滞，好凭苍石辨无形。”

    一边走，陈元化一边吟诵着一些诗句，这些诗句中有些是这个世界没有的佳作，有些是自己胡诌出来的东西，这些诗句的形制各有不同，但有一点是一样的，那就是逍遥天地，自由放浪。

    “先生真是好雅兴，清晨在这官道之上一路吟诵诗句，在下还是第一次见到先生这样潇洒之人！”

    从后方传来了一阵爽朗的声音，回头一看，是一位长相俊美的年轻公子坐在一辆精美的马车之上向陈元化夸赞道。

    “在下看先生气质不凡，一路之上直抒胸臆，一时情不自禁，叨扰到先生了。”

    看见陈元化回头，俊美公子吩咐车夫停车，然后下车走到陈元化面前，拱手行了一礼，仪态风雅一派大族潇洒的风姿。

    “这倒是无妨，官道之上，何来叨不叨扰的，阁下无需如此多礼。”陈元化双手虚扶，回以一笑。

    “在下复姓皇甫，表字子明，乃是天台县人士，敢问先生姓名。”皇甫子明

    “鄙人姓陈，表字留仙，崇安府人士，见过皇甫兄。”陈元化向皇甫子明拱拱手。

    “陈留仙！崇安府！原来是名满崇安的留仙公子，在下失礼了！”

    听到陈元化自报家门，皇甫子明心中一喜，他最喜和才子打交道，原本以为今日在惯行的道路上遇到一个才子已经是意外之喜了，没想到竟然还是传闻中的陈留仙，那个县试、府试都是第一名的陈留仙。

    收起内心的喜悦，皇甫子明开始热情地与陈元化攀谈起来，两人从诗词聊到一些杂书趣闻之上，相谈甚欢，双方之间直接以表字称呼。

    “留仙兄，在下和你一见如故，竟在这路旁和你闲谈，实在是我实力礼数。看留仙兄的方向也是前往天台县城，此处离县城还有十余里，若是不嫌弃，在下想请留仙兄共乘一车，也好少劳累一截路。”

    经过一番攀谈后，皇甫子明确定陈元化学识渊博，应该就是那位有名的陈留仙，心中想和他结交的心思更加热切。

    “固所愿，不敢请尔。”

    上车之后，皇甫子明继续和陈元化侃天说地，十分隐晦地在套话，摸清他此次来是干嘛的。在聊天过程中，陈元化装作不经意地泄露出这次他是来天台县闲逛的，崇安府待腻了，来下边的县城采采风，并没有具体的行程，也没有找好落脚处。

    套到了陈元化的底细，皇甫子明立马邀请陈元化去他家居住，他家地方大，房子多，还清静，正好适合陈元化居住，而且住在一起，有他这个熟悉本地情况的人在，哪里有趣的地方他都能带他去。

    “既然如此，子明兄，那在下就叨扰了。”似乎是因为盛情难却的原因，陈元化在被劝了几句之后也就不再坚持了。

    “哪里哪里，留仙兄光临寒舍，实在是寒舍蓬荜生辉啊。”

    “上钩了！”看到陈元化同意前往皇甫家中暂住，皇甫子明心中一喜。

    “上钩了。”根据婴宁给出的信息，陈元化专门设计了这一幕，暴力制服有什么意思，他要皇甫家主动请他进去。

    马车上，二人相视一笑。

    因为马匹健壮，马车没过多久就到达了目的地，陈元化随着皇甫子明下了马车，来到一座大宅院的门口，看门口拴马石的气象不比陈家要小，应该是天台县中的大族宅邸，抬头看去，只见大门处牌匾上写着“进士第”三个大字。

    “失敬失敬，原来还是书香世家，祖上出过进士。”

    陈元化看到那块写着“进士第”的匾额夸赞道。倒不是纯粹的客套，这一句是真心实意的，能考中进士对普通人来说确实算是很高的荣耀了。

    “额，留仙兄，此处并非是我家的地产，而是天台本地大族单家的宅邸，以前因为单公子回乡居住，所以此处空闲了很久因为我家宅院被野火烧了，不得已才暂且借居安顿在这里。”皇甫子明显得略微有些尴尬

    “子明兄能与这座宅院的主人有如此深厚的交情，说明子明兄一家也是德行深厚之人啊。”

    “而且我又不是说你，我第一眼就看出你不是人。”陈元化在心中补充道。

    陈元化随皇甫子明进了宅院，进屋后看到房屋虽然没有自己家宽敞，但是处处悬着锦缎帏幔，帏幔在堂间微风吹拂之下翩然起舞，有一种缥缈脱俗之感，只是略微少了三分人气，不像是一大家子人常住之所。

    “这些个狐狸精啊，细节注意的也太差了，完全没有生活的气息，现在它们业界竞争这么不激烈么，连婴宁家布置的都比它们专业！”

    陈元化一边走，一边暗自摇头，对它们的专业性打了个差评。

    当二人路过一处小院时，陈元化听到从院落中传来一阵有些熟悉的读书声。

    看到陈元化停住了脚步，皇甫子明解释道：“留仙兄，此处住的是我府上的一位教习，专门教授我诗词歌赋，也是一位富有学识的有才之人，留仙兄若是有兴趣，我来为你引荐一下。”

    “不用了，皇甫兄，我自去即可。”陈元化摆摆手，大步朝院内走去。

    “熙平兄，大家都道你外出访友了，没想到你原来在这里逍遥啊！”

    进门后陈元化看到一个记忆中熟悉的身影正坐在小院之中朗诵典籍，直接向那道人影走了过去，一边走还一边笑着说道。

    那人听到身后传来一阵招呼，细听之下还感觉有些耳熟，心中纳闷此处有谁是自己的旧相识？转头一看，面上浮起一道笑容来，起身向陈元化迎了上去。

    “留仙兄，竟然是你！”

