
　　陈子安缓步走到了道场中央。

　　桃井一郎依然笑容灿烂，主动走上前伸出了手，同时用英语低声说道，“你不配女神，主动求饶，可能，你会没那么丢脸！”

　　“傻逼。”陈子安微笑说道。

　　“纳尼？”桃井一时之间没反应过来。

　　“我说你是傻逼。”陈子安再次用英文说道。

　　“自己找死，可就怨不得我了。”桃井一郎虽然被激怒，心中反而高兴起来，他本来还有些担心陈子安会选择避战。现在，对方居然主动挑衅，这还真是瞌睡来了有人送枕头。

　　他用余光悄悄瞟了眼谢珊，脸上再次露出招牌式的笑容。我的女神，等会就让你看看，什么才算是能配的上你的男人！

　　“这位先生，你是选择和我们的优胜者切磋武技呢，还是合影留恋？”男记者问道。

　　“切磋武技。”陈子安一边说，一边脱下了自己的外套。

　　“What？”男记者有些不敢相信自己的耳朵，这个看上去身高不高，身材也并不魁梧的中年人竟然选择了切磋？难道是也想在刚才那个漂亮女人的面前展示自己的勇气？

　　中年人，你草率了！

　　“你…确定？”男记者还是忍不住再提醒了一次。

　　“要切磋就快点，别耽误我吃饭。”陈子安平淡说道。

　　男记者被怼了一嘴后，也不再多言，自己要送人头，就怨不得谁了。

　　“自己拿一把剑！”桃井一郎蔑视说道。

　　“不用！”

　　“纳尼？”

　　“心中有剑，万物皆为剑！”陈子安道，“亏你还是练剑的，这么浅显的道理都不懂？”

　　“狂妄！”

　　桃井一郎脚下一蹬，整个人宛如一道闪电，瞬间便来到了陈子安面前，手中长刀直刺陈子安面门。这一刀，快到了极致！

　　陈子安双脚微微一动，身体轻轻侧开，长刀擦着他的衬衫滑过。

　　一刀刺空，桃井一郎主动丢刀，五指握拳，啪的一声，拳头直甩陈子安的太阳穴。

　　陈子安暗自点头，这桃井一郎倒是果断，如此贴身的距离，用刀反而会延误了战机。

　　“你说的不错，只要心中有剑！全身皆为剑！”桃井一郎眼露杀机。

　　“废话真多！”陈子安抬手就是一拳轰出，和桃井一郎这一拳碰撞在了一起。

　　“砰！”

　　一股麻滋滋的感觉从拳头传到了桃井一郎手臂之上。

　　“就这？”陈子安嘲笑说道。

　　“原来有点蛮力。”桃井一郎并未在意，刚才自己那一拳，试探为主，三成的功力都不到。

　　他大喝一声，一只插了翅膀的老虎一般，腾空而起，居高临下，“明智拳！”

　　“跟你那剑道一样，华而不实！”陈子安面色不改，依旧一拳挥出，简单而直接。

　　“砰！”

　　两人拳头再次相撞！

　　桃井一郎面如金纸，蹭蹭蹭接连往后退了七八步，才堪堪稳住身形。

　　“就这？”

　　“这不可能！”桃井一郎在心中狂骂，不会那么巧吧，随便一点就点了个华国的武道高手。

　　四周一片哗然。

　　不少的人都在纷纷打听这个陌生的中年男人的身份，能如此轻描淡写的将今天的优胜者桃井一郎两次击退，这样的实力，在如今的京都也算是一流水准了。

　　竹内浩二自然喜笑颜开，拍着斋藤工的肩膀道，“我陈哥厉害吧？”

　　“厉害！他的拳路也就普普通通，没想到竟然有如此大的威力！”

　　场上。

　　桃井一郎狠狠咬牙，一声怒喝，蹬地前冲，再无任何的保留，全力的一拳击出。

　　“这才有点样子！”看着面前如一头野象一般奔袭而来的桃井一郎，陈子安心中也是燃起了战意！

　　野球拳似乎在现实世界中并不存在，如今他的实力，和虚拟世界中文昌会的两个红棍相当，比起易康，堪大同，宋大力几人还是会逊色不少。而桃井一郎的实力，则和范希，范双差不多。

　　陈子安也是轻啸一声，大成的野球拳瞬间全力打出。

　　“轰！”

　　这一次两人的碰撞比起前两次来，声音大了不少。

　　桃井一郎直接吐血倒飞了七八米，整个人瞬间萎靡，仿佛被掏空了精气神。

　　陈子安则是一连后退了五六步，体内也是气血翻腾不已，好一会才压了下去。

　　“就这？”

　　他再次问道。

　　全场安静，谁也没想到竟然会是这样一个结果！

　　男记者张大的嘴巴可以塞下一枚鸡蛋，还以为人家是来送人头的，结果呢，桃井一郎被直接被打的趴下！

　　片刻之后，全场起立，响起了雷鸣般的掌声。

　　京都人向来崇尚强者。

　　能把他们的强者打服，这样的人自然值得他们尊敬。天籁小说网

　　陈子安简单谢了个礼，回到了座位上。

　　“陈兄，帅呆了！”竹内浩二兴奋喊道。

　　“是啊，姐夫，太酷了！”谢磊也是崇拜的不行。

　　“今晚宵夜，我请！”竹内浩二宣布道。

　　“等我去趟洗手间。”陈子安眯眼笑了笑，跟着指示牌，来到了洗手间中，走进了一个没有人的空位，关上门，哇哇的吐了几口鲜血。

　　人前装逼，人后受罪。

　　桃井的实力是比他弱，可两人之间的差距并不是大家看到的这般悬殊。

　　陈子安的实力也就比桃井要高上一筹。桃井毕竟是个剑师，拳脚上的功夫并不是他的强项。

　　在卫生间中整理了一番之后，刚走出大门。就看到了门外的谢珊。

　　“老板，你也上洗手间？”陈子安嬉笑问道。

　　谢珊白了他一眼，“我还不知道你！伤的重吗？”

　　“咳咳。”陈子安干咳了几声，“受了点内伤！”

　　“就知道逞能！”谢珊有些心疼说道，“要不要去医院？”

　　“去医院也没啥用，调理过半个月就好了。”陈子安摸了摸脑袋。

　　“以后，这种事情不上去就行了。要是真受伤了，我看你怎么给我爸交代！”

　　“那家伙明摆着就是想在你面前炫耀一番，顺带着打击我。”陈子安道，“我这是断了他的念想。”

　　“噗嗤。”谢珊笑道，“难不成每个对我有念想的人，你都要去了断？那可够的你忙了。”

　　“古人说，红颜祸水，像老板你这样的红颜，这祸水可不是一般的大。”

　　“怎么？现在就打退堂鼓了？”谢珊扬眉说道。

　　“我得好快回去给老爷子提亲！”陈子安笑道，“落袋为安！”

　　“姐，姐夫，就等你们俩吃饭呢！”谢磊跑过来招呼道。

　　“知道了！”陈子安拉着谢珊的手，往外走去。这小子，来的真不是时候，刚准备想和老板讨论晚上住宿的问题，就来打岔！

　　这一次的剑道大会视频很快便在京都的小圈子里传来，甚至还传到了燕京。

　　洪门。

　　洪家家主洪辛看着传过来的视频，有些感慨，“这家伙似乎又变强了，强的还不是一点。”

　　“听说最近任飞和他走的比较近。”洪伟道。

　　“任飞？”洪辛沉思了片刻，有些猜不透任飞的心思，不过，能让任飞如此重视，这个陈子安身上应该还有些不为人知的秘密。

　　“我听说洪轩最近在观察老虎？”洪辛忽然问道。

　　“没错，据说是陈子安教他的，为了形成势。”

　　“有效果吗？”

　　“别说，还真有。”洪伟摸了摸脑袋道，“最近一段时间，轩儿的势隐隐有些具化的感觉。”

　　“我让洪涛也练练。”洪辛不动声色说道，“对了，你让洪轩没事多和陈子安套套近乎，看能不能再挖出点他那老师的消息。”

　　“陈子安可是在蓉城？”

　　“让洪轩飞过去不就行了。”

　　“机票食宿算门里的吧？”洪伟眼神闪烁道。

　　“算！”洪辛咬了咬牙，有些无语，多大岁数的人了，这格局怎么还是这么小呢？

　　十月六日。

　　京都国际机场。

　　一行六人各奔东西，谢磊，向红以及陈芳回了燕京，姚娜回了鹏城，陈子安和谢珊则是回了蓉城。

　　晚上七点，蓉城国际机场。

　　陈子安和谢珊拖着箱子从飞机上走了下来，这一次的京都之行，对于陈子安来说，收获不小。野球拳大成，和竹内集团建立了良好的私人关系，关于系统的事情也有了一些眉目。

　　“老板，我也上车？”看着已经坐上管家的车，朝着自己招手的谢珊，陈子安一愣。

　　“上来！今晚在我家住！”谢珊笑道。

　　“真的？”

　　“别乱想，你睡客房！是我爸要和你吃饭。”谢珊白了他一眼。

　　“老爷子请吃饭，那得去。”陈子安将行李放进了后备箱，坐上了车。

　　麓湖别墅区中。

　　刘诗曼再次起身望向了外边。

　　谢建明有些黑线，这短短半个小时，你都看了五次了，是有多想见这个准女婿。

　　外面响起了游艇的声音，刘诗曼脸上露出了笑容，“建明，他们回来了。”

　　“回来就回来呗，几天不见，这么激动干啥。”谢建明理了理自己的衣领，淡定说道。

　　刘诗曼也没好拆穿他，也不知道是谁，将自己珍藏了好几十年，舍不得喝的酒都拿出来了。

　　“爸，妈！”还在门外，谢珊便喊了起来。进了门，看到餐厅中，满桌子都是自己喜欢吃的菜，更是笑容灿烂。

　　“先去洗手！”叫她不顾形象的用手拿起了一块甜皮鸭，刘诗曼怜爱的瞪了她一眼。

　　谢珊吐了吐舌头，朝卫生间走去。

　　“玩的开心吗？”谢建明将陈子安领到了餐桌旁坐了下来。

　　“还不错，景色挺美。”陈子安道。

　　“和珊珊有进一步发展吗？”谢建明忽然朝着陈子安挤了挤眼。

　　“咳，咳，伯父，没那么快…”陈子安有些尴尬道。

　　“我说你小子，其他方面都这么厉害，怎么追女孩子这事，这么磨叽。”谢建明有些恨铁不成钢的说道。

　　“你们在说啥呢？”谢珊和刘诗曼此时也来到了餐桌前。

　　“我们在说，你们俩明年结婚的事儿。”谢建明爽朗笑道，“明年八月八日，日子不错，要不就定下来？诗曼，你没啥意见吧？”

　　“没意见，没意见。”刘诗曼连连点头。

　　“爸，妈，哪有你们这样，慌着把女儿嫁出去的。”谢珊满脸羞红，心中却是欢喜。

　　“早点定下来了好，断了你那些竞争对手的念想，你俩一天不结婚，那个蔡冀冀可不会死心。”谢建明瞥了眼陈子安道。

　　一顿饭就在催婚的氛围中结束。

　　刘诗曼开始收拾餐桌，谢建明用纸巾抹了抹嘴，起身对陈子安和谢珊道，“去书房！”

　　“好！”

　　两人跟着谢建明，来到了二楼的书房之中。谢见建明打开了灯，招呼着两人坐下，“听说任总找你？”

　　“嗯。”

　　“是关于折叠屏的事儿？”

　　“没错。”陈子安想了想，暂时没有透露光刻录机的事情，这事听上去太离谱，H.W的掌门人拜托一个做财务的，研究光刻录机？消息传出去，不是他任飞疯了，就是他陈子安有问题，他可不想成为小白鼠。

　　“看来，H.W很重视折叠屏的事情。”谢建明沉声道，“任飞这个一把手亲自过问这事儿。”

　　“现在米国对H.W下了禁令，折叠屏倒是可以作为一个谈判的利器，即便H.W不能生产手机，也可以提供给大米，欧珀这些国内的终端厂商。”

　　谢建明点了点头，“听说下个月，产业园二期要招标了？”

　　“估计下月初。”陈子安道，“之前吃饭的时候，沈处长提过一嘴。”

　　“我得到消息，王家和钟家肯定会下场！”谢建明道，“这损人不利己的事情，这帮人可没少做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十九章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 