    云海之巅风云变幻，登顶途中，轩辕皇意外遭袭，一击破掌劲，却暴露清浊融合之气，清者神皇之气，浊者蚩皇之气。

    两气融合，威力倍增，常人一碰即死，唯入道高手能挡一二。若要与之为敌，非得有接近合道的实力才行。

    轩辕皇站立云海之巅，见不远处云海之上，有一神人笼罩云雾之中，风云动念间，化变云海怒相。

    一具由云形成之巨大法相，铺天而至，仅头颅便有数米大小，俯瞰轩辕皇，怒道：“惊扰云鲸，令吾不及支援，导致三教封印被破，蚩皇元神脱走，好友轩辕皇，你究竟有何算计？”

    轩辕皇笑道：“好友九天鲸涛白云生，且息怒，待吾与你细说。

    蚩皇封印有四，即便三教封印破，亦有吾所下之封印尚在，且只有吾自己能解。蚩皇元神虽脱困，没有肉身，实力大减，而中原三教高手如云，他翻不起多少浪来。”

    “这便是你之解释吗？中原三教，你在忌惮三教，欲行借刀之事？”

    “近年来，三教发展太过庞大，用之善有益神州苍生，若恶，将造无尽血祸。”

    白云生沉思片刻道：“嗯……你从不会无的放矢，恶意揣测，可是收集到了什么情报？”

    轩辕皇回道：“然也，儒道佛三教动荡，有阴谋者正暗中谋算，佛门佛之魔乱局将起，道门再启两山争首，儒门欲掌定周山甲子风云录。”

    “你未阻止？”

    “此乃三教内部之事，吾亦不便插手。况且人心如狱，欲望不止，吾能阻止一回，不能阻止两回三回，奈何，奈何啊。”

    白云生盯着轩辕皇，看着许久，他道：“这应不是你全部的理由，你仍有事隐瞒，蚩皇肉身吾会另寻他地封存，你也别想得到。”

    “哈，怎会！”

    “说不准，蚩皇之气是怎么回事？”

    “昔日与蚩皇之战，遭蚩皇之气入体，于云海之巅闭关数百年驱除不得。后有奇遇，能御使体内蚩皇之气，短暂提升实力。可惜用一点少一点，方才一击已经去了一层。”

    白云生又问了些其他，轩辕皇一一道来。

    又聊片刻，白云生道：“好友，就此别过，请。”

    “请。”

    九天鲸涛白云生收了云海怒相，云海翻涌之际化光而去，至远处停留在天际的云鲸之上，驾驭云鲸离去。

    白云生看着天际云卷云舒，自语道：“好友轩辕皇，你自己可有察觉，你心性有变啊。嗯……待吾封存了蚩皇肉身，再前去知会红娘子，与其商议吧。”

    看着白云生离去的身影，轩辕皇悠悠一叹道：“哎，无奈啊，好友白云生，你竟对孤皇起了戒心，看来蚩皇之躯得之难矣，孤皇需作他算。蚩皇，你元神刚脱困，会采取何种手段呢？会如孤皇所料吗？”

    十数日后，九天鲸涛白云生秘密封存好蚩皇肉身，来到轩辕圣城，见了凰座圣姑红娘子，与她述说轩辕皇之变。

    红娘子沉思片刻，与其一道往云海之巅而去。

    如今细想，前段时间的那顿晚宴，轩辕皇似有些不对劲。

    云海之巅上，却见空空荡荡，寂静缥缈无人迹。

    “嗯？人已不见，会去哪里？”

    红娘子思道：“兄长不会无缘无故离开云海之巅，即便离开亦会留下讯息，他在故意隐瞒行踪吗？”

    白云生忧道：“吾之担忧恐成真矣。”

    且说太莽圣地，自后魁率领众人离去，往涿鹿之野解救蚩皇。

    商亥聚集各部首领、高手，齐聚祖祭巫台边，待过两日后，祖祭巫台忽起震动，正是地煞之气闹动之刻。

    老巫师启慢悠悠的走上祖祭巫台，跳着奇异舞蹈，口中念着晦涩难懂的咒语：“今天丰收，全家吃饱，衣食无忧……”

    商亥皱眉，老巫师又有些犯糊涂了，开启祖祭巫台，何时要念咒语？看来要尽快替老巫师找继承人了，可惜了明那个好孩子，遭遇不测。

    老巫师忙忙叨叨一阵，好似忘记了怎么开启祖祭巫台一般，先是咒语，后是走走跳跳，最后灵光一闪终于想起来了。

    只见他取出刀，划开掌心，血飞洒而出，浇灌在祖祭巫台阵法之上，再运特殊手法，祖祭巫台随之开启了。

    霎时间，闹动的地煞之气涌入祖祭巫台，祖祭巫台顿时灵光大作，一道光芒直射遥远天际，寻蚩皇而去。

    昔日蚩皇与祖祭巫台缔结契约，今成其脱困底牌。

    祖祭巫台正中央，忽现浮影，众人细看，正是涿鹿之野情形。

    三教封印破，祖祭巫台发威，无边地煞伟力照耀蚩皇封印石棺之上，蚩皇元神渐渐被吸出了。

    不料片刻便遭数大高手镇压，形势陷入僵持。

    商亥当机立断道:“结十二神煞大阵，增强祖祭巫台之威力。”

    他不待众人反应，率先冲上祖祭巫台上十二神像下。

    有后辈忙道:“商老，诸族需要你，你下来，我们来。”

    商亥道:“众人快，莫要耽误时间。”

    众人无奈，有十一人主动上前，各自站在一尊神像之下。

    商亥为首，十二人聚集，齐齐往神像中输入真元，十二神像显光芒，十二神煞大阵:启。

    祖祭巫台再添助力，吸力更强，险险就将蚩皇元神吸出石棺。

    然月关山、白云生等人，皆是神州顶尖高手，即便祖祭巫台威力增强，竟也奈何不得。

    商亥眼见局势危，另外十一名族人损耗太甚，再拖延恐会危及生命，他起了死志，不再迟疑，一指破丹田，再破识海，死禁之招:海枯石沉现。

    他大声笑道:“哈哈哈，我枯活了许久岁月，够了，太莽诸族的未来，就交给你们了，辅佐蚩皇，带领族人好好活下去。”

    死禁之招，一旦开启，有死无生，瞬息间获得数倍的力量。

    “商老啊……”

    诸多族长、族人齐声哀痛悲嚎。

    商亥真元瞬间暴增，全全灌入神像之中，十二神煞大阵威力陡然提升，带动祖祭巫台之伟力，蚩皇元神霎时被吸出，随地煞之气被接引而归。

    “回来了，回来了……”

    商亥眼中带笑，看着远处归来的地煞之气，被地煞之气包围的蚩皇元神，他双臂垂了下来，观天，观地，观族人，呼出一口气，身躯竟化作光芒点点消散。

    “商老啊。”

    众人再度痛哭。

    半空中，有声音突然传来，有些悲凉:“啊……商亥，商老头，谁准你死了，寡人不许啊。”

    这时，老巫师道:“吾皇啊，你元神虚弱，莫要大悲，先入祖祭巫台中静养。”

    老巫师手一挥，蚩皇元神入了祖祭巫台中，以地煞之气静养元神。

    过了两日，赤尊八千胜带着后魁归来，仅带回了后鹰、共汤尸身。

    此行虽功成，损失亦大。

    赤尊问老巫师道:“皇何时能恢复？”

    老巫师拨着手指头，嘴里低低私语:“一天，两天，一月、两月、一年……”

    赤尊皱眉，他细看老巫师，忽觉有些怪异，不对劲，大不对劲。

    这时，有火族族长祝熔道:“皇刚归来，便见商老亡，元神波动，恐需时间静养，赤尊此行辛苦，先回去休息吧。”

    “没时间啊，我尚有要事处理，关乎我族大计。”

    “何事？”

    “招一绝智之人，为我族出谋划策。数百年前之战，亏就亏在无人谋算统筹。”

    赤尊八千胜负手而去，出了太莽，往涿鹿之野。

    “好友瑞雪照丰逸，我该如何平息你之怒火呢？”

