    

    “兴亡继绝”，这种事大明一贯很喜欢做，但高务实这个“当世大儒”对此却是兴趣缺缺——有好处的话当然可以干，但要是没好处……呵呵呵呵，今天天气不错，您吃了吗？

    以高务实的口才，忽悠这么两位汉话都说不太利索的南掌国公主和王子，当然轻而易举，也就不多赘述了。

    总之高务实的态度，就是看起来还是很支持他们的，只是对于出兵云云，那就得先等等。

    等什么呢？

    哎呀，那就多了，你看这么大的事，总得有朝廷的允许吧？就算朝廷允许了，还要议论一下这场仗怎么打对不对？

    是单独从云南出兵，还是让安南也出兵相助，亦或者还让广西也承担一部分出兵任务……这都是要仔细商议的。

    就算商议定了，出兵也得做准备对吧？调动那些军队，选用哪些将领，需要提前征集并储备多少粮食，需要准备多少军饷，分几路出兵，目标各是什么，万一战局出现意外的变化又该怎么应对……等等等等。

    总之千头万绪，不是一时半会儿就能搞得定的，咱们要么不打，要打就得保证打赢，不能跟你父亲那样，打个柬埔寨(此时明人已经这么称呼了)居然还能兵败身死。

    甚至，咱们大明堂堂天朝，礼仪之邦，不能不教而诛，还说不定要下旨给缅甸的那位什么白象王莽应龙，说不定这厮被严旨切责一番后怂了呢，那搞不好不用打仗就能让你们姐弟回国，你这位刀公子说不定也就能稳稳妥妥继承你父亲的职务啦……

    高务实的这些理由，听起来每一条都极有道理，刀家姐弟(我就这么称呼吧，顺口)听得一愣一愣的，看样子都被高务实给说服了，觉得这事儿确实不能着急。

    其实高务实不过是拿出了一位久经考验的官员三成功力，来打了几下太极罢了。实际上，如果他现在是云南巡抚，自己又有把握的话，他就能自行决定要不要跟缅甸打一仗。

    这可不是开玩笑，也谈不上什么“擅起边衅”，因为……别看缅甸现在这么牛掰，其实它在大明的政治体系中，也不过是个宣慰司罢了——缅甸宣慰司就是它。

    缅甸军民宣慰使司，属于大明的地方行政机构，为明朝在云南边境所设的“三宣六慰”之一，明成祖时设立。(实际上明洪武二十七年曾置缅中宣慰司，直属云南布政司，但很快废除了)

    永乐元年时，缅甸头目那罗答，遣使郎寻蹇来朝贡方物，以木邦孟养阻遏贡道为辞，上优诏答之，为开立缅甸宣慰司，以罗塔为宣慰使。宣德五年，缅甸宣慰莽得刺贡方物，从此缅甸宣慰司的宣慰使开始以莽为姓。

    世宗嘉靖初年，缅甸宣慰司由莽纪岁担任宣慰使，驻阿瓦城(今曼德勒附近)。嘉靖五年，孟养土司思伦攻缅甸，破阿瓦城，虏其宣慰莽纪岁，杀掠无算，遂与木邦土司罕列瓜分其地。

    明廷诏遣永昌府知府严时泰往谕之，不听，纪岁竟为孟养土司思伦及孟密土司思真所杀。

    孟养土司思伦杀了莽纪岁，并于次年立自己的儿子思洪法为阿瓦城王，又与思真、罕列分割缅甸宣慰司辖地，阿瓦王朝名存实亡。莽纪岁的幼子莽瑞体为避难逃往东吁。

    东吁的历史背景比较复杂，此处不赘述，但理论上也是缅甸宣慰司三宣六慰的一部分，直到莽瑞体的养父、缅族首领明吉瑜统治时期(1486-1531)才宣布脱离阿瓦独立，为建立一个独立的缅族王朝奠定了基础。

    嘉靖十年时，年仅十五岁的莽瑞体在东吁继位。从此，缅甸历史上最强盛的王朝建立了，史称东吁王朝。

    嘉靖二十九年，莽瑞体去世，莽瑞体乳母之子并妹夫莽应龙继位(无风注：此处存疑，史学界还有一说，认为莽应龙是莽瑞体同母异父的兄弟)。

    莽应龙于嘉靖三十四年率军攻占阿瓦，灭阿瓦王朝，接着又拒绝了明廷的招抚，继续北上攻打明朝管辖下的木邦、蛮莫、孟养、孟密、车里诸土邦。

    高务实觉得，莽应龙这厮的举动，证明他已不再将大明看成是自己的上司或者“上国”，缅甸彻底成为独立国家并转而侵占大明的领土，他死后，他的儿子莽应里也秉承这一思想继续跟大明缠战不已。

    历史上，直至万历三十四年(1606年)，明缅战争因为双方都没有余力继续打下去了，才逐渐消停下来，但是此时的“六慰”，除车里宣慰司于万历十三年重新归附大明之外，其余五慰都已为缅甸所有，明朝基本上只保住了“三宣”。

    这个结果当然是高务实十分恼火的，前世他作为历史的看客，对此只能遗憾感慨，但这一世既然自己来到了大明，他觉得自己还是有必要管一管这个“闲事”的。

    只是，根源不是帮南掌国“兴亡继绝”罢了。

    目的不同，处理手段当然会有差异，不过话说回来，他刚才对刀家姐弟的话也不完全是推脱，准备工作当然是真的要做的。

    只是跟缅甸开战与这次打安南有明显的不同，去掉一些名义上的问题，还有一个最为实际的麻烦：这次打安南，从最开始的名义上来说，乃是高务实、岑凌、黄芷汀等人联合发动的一场私人战争，所以大明朝廷一兵未派、一钱未出——这也是高务实对安南的处理能够很快得到朝廷认可的一个重要原因。

    坐在家里就得了不少好处，还要怎么着？大家都是体面人，不能没点吃相。

    但如果要对缅甸发动战争的话，显然就不可能是私战了，朝廷必然需要出兵，而且从各个角度来看，都肯定得是以云南为基地出兵——此时的云南乃是真正的“大云南”，三宣六慰名义上可全都是归云南管的！

    按照大明的传统，这场仗只要决定开打，那出兵没有十万也得八万，然后外加一大堆的土司小弟——三宣六慰以及云南的内属土司估摸都得出兵，其中如孟养、孟密、木邦这些近年来被缅甸压着打的宣慰司搞不好能倾巢而出，而内属土司——就是云南那些相当于广西岑黄两家这样的土司，那就看云南的规矩是怎么定的了，总之再少也得派兵跟着，哪怕只是意思意思。

    这样的话，云南一动就是至少十几万大军的规模，虽说土司全是“***”，别说拿不到军饷了，甚至连粮饷都是自己倒贴，可汉军的军饷那可少不了吧？如果打赢了仗，土司们的赏赐总不能小气吧？

    那这就很有问题了，因为朝廷愿不愿意花这么大一笔钱，可就不好说得很了。

    现在朝廷的府库的确是比十年前丰沛了不少，但是相应的，这其中很多钱又花在了“继续建设”和“军械升级”等方面——这是受了高务实的理论影响，他认为钱存在哪里不动就全是废物，只有花出去才有意义，其实说穿了就是后世的“货币是等价交换物”原理，货币不去交换就没有产生价值。

    这样一来，朝廷岁入虽然大增，但手里头的存银增长却不多，只是补齐了历年积欠(神奇的大明朝廷以前经常欠官员俸禄和各种津贴)。

    在这种情况下，高务实想找机会给缅甸来一场“预防性战争”，第一个要做的，不是什么战争布局、战术规划，而是赶紧想法子，看看怎么说服朝廷肯花这笔钱，以及……从哪弄这笔钱。

    ----------

    还是求订阅，求各种票~        

