    猫头鹰泽亚带来了尼可·勒梅的信件。

    上次艾伯尔特写信把古灵阁收归己有的计划告诉了尼可，尼可的回信里只有简单的几句话。

    对于不熟悉的事物，像尼可这种人老成精的老狐狸不会那么轻易就做出决定。

    他告诉艾伯尔特，他要花一段时间粗略地研究一下麻瓜的经济学，再作判断。

    反正离苏联解体，卢布崩溃还有一段时间，艾伯尔特也不着急。

    在融合了蛇怪的血脉之后，他又写信告诉了他的老师这一事情，主要是他一直找不到关闭蛇怪之瞳的方法，老邓头在听说了魂器的事情之后又不知道神神秘秘地跑到哪里去了，只能写信向尼可求助。

    尼可的回信中说，没有检查过艾伯尔特的身体情况之前，他也没有什么好的解决方法。

    如果艾伯尔特不是很急的话，那就等圣诞节放假的时候去勒梅庄园，再帮他找解决方法。

    好吧，艾伯尔特无奈地挑了挑眉头，看来还得再cosplay一个半月的鬼剑阿修罗了。

    泽亚同时带来的还有薇莉娅的信件，分别的时间越久，小丫头写信的频率越来越高，现在几乎是以每天一封的速度给艾伯尔特寄信。

    这让老邓头心里非常不平衡，暑假在勒梅庄园的时候，小丫头管他叫邓布利多爷爷叫得可亲切了，接过开学后到现在他收到薇莉娅的信只有艾伯尔特收到的一半不到。

    薇莉娅主要是给艾伯尔特写信，写给老邓头的那些，估计是顺带的。

    嫉妒使邓布利多因式分解。

    嫉妒使邓布利多质壁分离。

    他暑假的时候忙前忙后，就为了给薇莉娅消弭变身默默然，在城市里大肆破坏造成的不良影响，让魔法部的人不至于找上门来。

    要知道薇莉娅变身默默然的时候可是直接弄死了一个麻瓜，还让更多的麻瓜目睹了神秘侧的存在，这可不是什么小事情。

    他还给尼可·勒梅打下手，在实验室里忙忙碌碌了许久，才打造出一件能够抑制默然者庞大魔力的炼金道具。

    要知道，默然者的寿命通常都极短，一般活不到十岁。

    薇莉娅在成为默然者的时候已经十岁了，如果不能掌控默默然，她绝对活不到明年霍格沃茨开学的时间。

    但掌控默默然不是一件那么容易的事情，不然从古至今，也不会只有克雷登斯成为第一个活过二十岁的默然者。

    正是基于这一点考虑，邓布利多和尼可两人才给她打造了这样一件炼金装备。

    说不上永久抑制，但也能多拖延一些时日，好让薇莉娅有足够的时间去学习如何掌控默默然。

    ……

    夜晚，镜像次元中。

    艾伯尔特可没忘记自己费尽千辛万苦，又是融合血脉又是封印蛇怪是为了什么。

    从衣领中把被冷落许久的阿戈摩托之眼拽了出来，手指相触，交错，吊坠缓缓转动，露出了当中散发着荧荧绿光的宝石。

    双手相合，一个原谅色法阵浮现，随着艾伯尔特左手往后拉动，法阵如同一条腕带一样缠在艾伯尔特的右手手腕上。

    先试验了一下发动时间魔法所消耗的魔力，根据得出的每倒退一单位时间所消耗魔力的结果，艾伯尔特粗略地计算出了蛇怪的魔力，足够支撑自己回到薇莉娅父母被杀的那天晚上后，就准备发动魔法。

    镜像空间轻微地震荡，艾伯尔特眉头微皱，停下了手里的动作。

    自从融合了蛇怪的血脉之后，他的感知比以前敏锐了不少，他能感觉到，好像还有别的什么人进入了镜像次元里。

    四周的空间开始变换。

    镜像空间并不像专属领域那样只会遵从施术者的意志。

    当某个更强大、对空间魔法掌握更深刻的魔法师踏足这一空间时，掌控空间的权柄就会落入他手中。

    正如电影里，奇异博士为了防止卡西利亚斯破坏圣殿，把所有人拉入镜像空间后，反而为卡西利亚斯提供了便利。

    而当至尊法师古一赶来救场，镜像空间则又听从她的指挥一样。

    远方一颗巨大的火球升起，高悬天际如同一颗人造太阳。

    伴随火球的还有一阵耀眼的强光，即便艾伯尔特眼睛上蒙着布条，也被这强光所致盲。

    魔法致盲？

    在强光的照耀下，大地迅速升温，一道环形的冲击波从太阳升起的位置向四周扩散开来。

    艾伯尔特连忙撑起防护盾抵抗。

    手指画圈，然而本该打开的空间门毫无反应，空气中连一丝火花都没有浮现。

    空间被封锁了。

    一团恐怖至极的能量出现在艾伯尔特的感知当中，那是了一种深沉、纯粹到了极致的黑暗。

    黑暗飞速膨胀，幻化出了巨大的实体，先是骨架，再是血肉……

    一个通体由魔力构成、约莫百米高的巨人屹立在镜像空间中。

    黑暗的巨人双目通红，胸口是一个“V”字形的能量核心，肉眼可见的浓郁黑暗萦绕周身，邪气凛然。

    “搞什么鬼！”

    精神感知给大脑带来一阵又一阵的刺痛，全身上下每一个细胞都在疯狂向艾伯尔特示警。

    取出飞天扫帚，艾伯尔特没命地向远离巨人的方向逃窜。

    闪耀的光柱拔地而起，一头身躯硕大魁梧的怪兽在光柱中现身。

    那是一只长相神似恐龙，面孔异常狰狞，全身菱角凹凸的怪兽。

    怪兽背后有着三排一直延伸到尾部的珊瑚状背鳍，磅礴的能量在其中流动。

    黝黑的皮肤如同黑曜石，鼓起的肌肉中蕴含着可怖的力量。

    同样是百米高的巨兽睁开了眼睛，露出了那一双如同蛇怪一般的黄色竖瞳。

    紫光缠绕在巨兽身上，构筑出了一副坚实的铠甲，巨大的双翼在背后伸展开来，掀起了巨大的狂风。

    哥斯拉·威装·须佐能乎！

    高速移动发出音爆，巨人和巨兽狠狠撞在了一起，碰撞的声音响彻云霄，震荡出来的气圈撕裂空气。

    骑在扫帚上远远观看这一幕的艾伯尔特就这震荡中差点失去平衡。

    双方在一次对碰之后各自后退，巨兽的脊背上亮起奇异的光。

    能量在背鳍中传导、聚集，猛地张口，一道粗壮的光柱从巨兽的嘴中喷涌而出。

    黑暗巨人身下爆出一圈透明气浪，双脚蹬地，猛地朝一侧闪去，避开了巨兽的吐息。

    超过音速的拳头带着足以将一座山轰碎的动能朝巨兽袭去。

    吐息停止，巨兽旋转着身体，强有力的尾巴抽在了巨人的身体上，将其打飞出去。

    随后一发吐息补上，闪耀的白光环绕巨人的身体，巨人庞大的身躯宛若一颗燃烧着的流星坠落在远处的大地上。

    地面轰然裂开，留下了一个深深的坑洞。

