    楚云看着眼前熟悉的一幕，当下有些惊讶起来。

    突然有些怀疑，自己的导师是不是现在就在这艘飞船内。

    他很确定自己等人是被牵引进了飞船内，而不是被传送到了什么古怪的大草原中。

    众人默默的等待了大半天，却是奇怪的没有人出现。

    当下有人沉不住气了，在那里低低的自语了一句。。

    “是虚拟投影！有什么大惊小怪的！”

    有人在那里嗤鼻冷笑，随意一脚踢在身前冒头的黑色石块上。

    下一刻，他的脸色一僵！

    有些不可思议的看着，被他一脚踢飞的石块掉落在另外的一处地方上。

    从刚才传来的那种真实的触感，让他知道，自己刚才是真的踢飞了一块石头！

    原本旁边的人，还真以为自己眼前的是一片虚拟投影。

    可是随后看到那人一脸呆滞的表情，当下察觉到了不对。

    “咕噜！”

    这里不是虚拟投影？

    早先的青年脸上神情一阵变化，“一定是只有我们这边的是实体布置，远一些的肯定是假的虚拟投影！”

    说完在众人惊异的眼神中，直接召出了一头2阶的毒银蜂！

    “去！”

    得到指令的毒银蜂当下，挥动着身后的翅膀，朝着草原的远处飞去。

    这一飞，就是千余米，直至众人的目光看不到那头毒银蜂的身影分毫。

    “老楚，我们不会是直接就传送到了秘境里吧？”

    沈忧看着那人一番试探，当下有些惊呆的在那里问道。

    “不会，我们等着就是了！”

    楚云不动声色的摇了摇头，示意沈大胖静心。

    他心中明白，要是如自己猜测的那样，这处场景真是那头七阶的幻宠--幻彩布置的话。

    不管他们这些人怎么试探，得到的结果都是一样的。

    这里就是一处，一望无际的苍茫大草原！

    一群只有二阶的人，怎么可能破的了一头七阶幻宠专门布置的幻境！

    余下的其他人，纷纷在那里试探了起来。

    有人召唤出回飞的幻宠，直接一飞冲天，想去试探一下这个地方的高度。

    一如之前的毒银蜂一般，召唤出来的幻宠，越飞越高。

    只是转瞬间只在众人的头顶上留下一个小小的黑点。

    自此，他们算是知道了。

    自己等人肯定不是被牵引到了飞船内部，而是传送到了某个地方！

    有谁的飞船是高不见顶的！那头飞行幻宠能飞的他们都见不到身影。

    起码高度上没有万米，也有七八千米之高！

    什么样的飞船能有这么高？！

    相对于那些一起被牵引进来的人焦急模样，楚云这边四人。

    反而是一脸平静的在那里，找了一处草地直接坐在了那里。

    修炼了起来，静静打磨着体内的元气。

    时间很快又过去了小半小时，早先出手试探的人中，有几人结伴离开了原地。

    没有坐以待毙的呆在这里，而是朝着某个方向的草原深处走去。

    当下原来的牵引传送地，一下子少了近一半的人。

    除了楚云和东方子瑜等，属于神武学院的人外，其他的那些人全都结伙离开了这里。

    “楚云，你是不是对这里的情况有什么了解？”

    那边，东方子瑜走了过来。

    从一开始传送进来的时候，他就观察到，楚云除了一开始的惊讶外。

    后面表现的都是一副从容不迫的模样，一丝都没有为自己等人突然传送到这里感到丝毫的疑惑。

    “有吗？我只是看不透这里而已。既然如此，以不变应万变会更好一些！”

    楚云摇了摇头，在那里小声道。

    他才不会告诉对方，自己怀疑这里是梨池导师那头七阶幻宠布置的幻境。

    自己等人待着就是了，做什么都没有任何的意义。

    又是十几分钟后，原本苍茫的草原在一阵涟漪中，缓缓消散。

    露出了只有百多平方的金属空间。

    楚云等人所在的位置，正好是空间的中间部位。

    那些前面朝着草原深处探索的其他人，却是一个个的就在不远的地方。

    一个个的脸上露出一抹惊骇的表情，看着周边变化的环境。

    “奇怪，我们怎么在这里！”

    “我们不是在探索那片古怪的草原吗？！”

    “不对劲！刚才的真是幻境！”

    “咔嚓~！”

    在众人议论中，金属空间的一面墙突然发出一丝声响，缓缓的打了开来。

    徐老魔带着几名中年男女，从里面走了进来。

    当他看到原地停留的楚云等人时，微不可察的点了点头，似乎是很满意他们的表现。

    下一秒，转向另外一边的其他人时。

    他的眼神瞬间变得冷漠了起来，“你们氏族的人就都是这种货色？”

    徐老魔看着身边的一名男子说道。

    “......”中年男子面对徐老魔逼迫的眼神，脸上露出一抹无奈的神情。

    “算了，反正不指望你们！”

    不等他说话，徐老魔直接转过身去，看着场地里的所有人。

    “十分钟后，飞船降临秘境！我不管你们中的人，是怎么拿到的秘境资格。从现在开始，本身达到了三阶序列的立马给我滚蛋！”

    “什么？！”

    随着徐老魔的话落，场中有人当即叫了起来。

    “徐老，我想知道为什么三阶的就要退出！”

    他脸色难看的在那里看着徐琅，尽管心中愤愤，但是在称呼上还是保持了尊重。

    楚云记得他，早前刚传送来的时候，就是他召唤的毒银蜂去探路。

    从话语中来看，他可能是一名三阶的幻宠师！

    随着男子的出声，另外一边亦是有一名年轻女人跟着站了出来：

    “徐老，资料上可没说这次秘境有限制修为序列的要求！”

    “我记得去年的时候，三阶序列进入秘境可没说有限制三阶序列的才是！”

    后面又有一名三阶的男子走了出来。

    徐老魔没有理会那站出来的三人，而是一个转身看向身后的几人：

    “你们将资格放出去的时候，没有说明这次的秘境只能允许二阶以内吗？！”

    “徐老，你别这么看我们！秘境资格的发放资格，可不归我们管！”

    中年男子在那里摊开了双手，表示自己也是不知情的一员！

