    这是个机会！

    顾惜玖眸光微闪，从身上拎出一个小瓶子，在他面前一放：“喏，吃的它！”

    帝拂衣垂眸一瞧，认出来了，是那紫云禅菇炼制的药丸。

    顾惜玖身子向他的方向一倾，俯身看着他，一脸的诚意：“说实话，我曾经是个很普通的凡人，但就因为吃了它，让我脱胎换骨，修炼灵力的时候事半功倍，在短短二百年的时间达到这个高度……”

    帝拂衣双臂一抱：“如不是知道你的身份，我几乎怀疑你是江湖卖野药的。”她简直就像是卖广告的，时时刻刻不忘推销她的药——

    顾惜玖：“……”

    这人真是，卖野药的可都是卖高价，而她却是白送，白送都这么费劲——

    “你应该吃过这药了吧？难道还不清楚它的疗效？”顾惜玖不甘心。

    帝拂衣视线落在她的小瓶子上，轻飘飘地道：“不清楚，那药我扔了。”

    顾惜玖一噎，睁大眼：“你扔了？！为什么？！你知不知道这药极为珍贵？！全天下就只有这么几十粒……”她肉疼死了！她自己都舍不得吃，一直放在储物空间最隐秘最安全的地方，想起来的时候还拿出来看看。

    她这人其实并不财迷，好东西也乐意和人分享，炼制的奇药也不计其数，随手就能送给朋友。

    唯独这种丹药，她异常爱惜。

    当年她做什么都提不起精神，精神世界一片荒芜的时候，这瓶药总能无端给她一丝温籍，让她冰冷的心有一些温暖。

    所以这药她一直舍不得送人，当年为了助龙司夜上十阶，才拼着肉疼送他一粒。

    她这些年偶尔冲关时才会吃一颗，不到很紧急关头她都舍不得吃。这才能让这瓶药保留到现在……

    却没想到她好心送他一粒，他居然给她丢了！丢了！

    她一急之下，声音大了些。

    帝拂衣瞧着她气呼呼的小脸，她倒是难得有如此眉眼生动的时候，一双黑白分明的眼睛睁的圆圆的，小嘴也抿的紧紧的。

    很显然，他把她惹毛了——

    她这样的神态像小女孩，帝拂衣心中一荡，不知道为何恶作剧因子就发作了，他轻轻一笑，语气不怎么在意：“一粒药而已，再珍贵能珍贵到哪里去？你这样……是不是有点小题大做了？”

    顾惜玖吸气：“一粒药而已？！你知不知道这药是绝品？压根无法再复制，吃一粒少一粒的，当年龙司夜冲关那么紧要的事，我也只是赠送了他一粒，他历劫的时候，我原本再送他一粒就可以保他百分之百过关，但我心疼药，宁肯大耗灵力为他护持……”

    帝拂衣微眯了眼睛：“你和龙司夜早就认识？他是下界飞升上来的，你难道和他来自同一个地方？”

    “那当然，我和他在下界就是朋友。”

    她和龙司夜的关系可是能追溯三世的……

    帝拂衣看了看她摆在那里的药瓶：“这药你给他也吃了？”

    “我说了，就给他吃了一粒，一粒就让他的灵力在几年内就从八阶升到十阶，几乎是奇迹。”