    第1265章记者采访，凡尔赛

    理科界大魔头？

    颜堇脩挑了挑眉梢，额前的碎发微长遮住了深邃的眼眸。

    他伸出手将额前的头发弄乱，露出一双炯炯有神的眼睛。

    颜堇脩对上摄像大哥扛着的摄像机，正面回答记者的问题，“我觉得难度其实还好，说不上多难，普通程度，多用心一点想拿高分还是挺容易的。”

    听到他这个轻飘飘的语气，仿佛是在说被誉为千军万马过独木桥的高考就像是喝白开水一样简单容易。

    记者继续追问道，“那你有把握能够考上自己心仪的大学吗？你有没有哪所特别想上的学校？”

    颜堇脩单手拎着书包，另外的一只手抄在兜里，姿势懒散随意，又带着一股独属于少年的潇洒。

    他嗓音磁性，“我是海市本地的，大学的话我觉得离家近的挺好的。”

    记者明白他的弦外之音，“你的意思是你心仪的学校是海大？”

    海大是国内的重点大学，每年从海大里出来的优秀学子数不胜数，学校更是培育出了许多的精英，在各行各业里皆取得不俗的成绩。

    颜堇脩点头，“嗯。”

    记者眼睛里闪过一丝精光，不知这是年少轻狂还是真的有把握？

    记者又接着询问了几个问题，正准备结束之际目光瞥到站在一旁的颜知许。

    女记者的目光微微停顿了几秒，眸底闪过几丝深思。

    这人……

    怎么看起来有点熟悉？

    并没深想太多，收起心底微妙的感觉随后手里拿着话筒提问道，“你好，请问你是他的家人吗？”

    颜知许面对镜头没有躲躲闪闪，落落大方地看着镜头，不卑不亢的回答，“对，今天参加高考的是我的弟弟。”

    女记者嘴角带着温和的笑容，提出的问题却格外锋利，“那你对你弟弟想考海大是何看法。”

    颜知许一双杏眸里带着认真，“海大是一所不错的学校，离家也近，对此我表示挺支持的。”

    女记者点头，“那我们就在这里祝愿天下的学子都能取得好成绩，高榜提名不负多年寒窗苦读。”

    记者采访完后没再停留，继续去采访下一个目标。

    扛着摄像机的大哥转头，眼神依依不舍地看了一眼颜家人。

    不得不说，这家人每个人的长相那都是顶顶的不俗，龙章凤姿。

    虽然那个姐姐戴着口罩，但也能窥探出几分口罩下的定然是一张惊艳世人的脸。

    记者离开后，南温淑打趣道，“都是因为我的基因太好，把儿子生的这么帅所以记者才能在人群中一眼就锁定想要采访的目标是我们。”

    听到这骄傲的话，颜家人轻笑，没谁说扫兴的话去惹她不高兴。

    颜怀壁附和道，“嗯，妈的基因我也是很好。”

    得到了儿子的赞同，南温淑脸上的笑容更加的灿烂了。

    这时，颜峥伸出手搂住南温淑的腰肢凑到她的耳边低语道，“没有我你一个人能生的出这么优秀不俗的孩子？所以这功劳也有我的一份。”

    男人说话时温热的呼吸喷洒在耳朵上弄的耳朵一阵酥软。

    南温淑感觉在大庭广众之下有点不自在，翻了一个白眼随后永利地推开颜峥。

    (本章完)

