    咚~

    积蓄力量，好不容易才好点的世尊，又被神魂深处的那一个闷锤敲得眼前一黑，整个身体控制不住地抖了几抖。

    照顾在侧的鄢青和安画一惊。

    他们已经知道，两个多时辰前，世尊才受过隔山打牛罩的神魂之刑，现在……

    “师叔，您怎么了？”

    安画心中闪过一抹不可思议的想法，面上却是一片焦急之色，“是后遗症又加强了吗？”

    之前，世尊才跟师父说，他需要五年的时间，转眼间就五个月都不到，欣喜之余，她忍不住就怀疑了什么。

    “……是！我再喝点碧落仙泉水，歇一歇就好！”

    常受神魂之刑的世尊，现在已经肯定这就是常雨的手笔。

    果然，虚乘被圣尊挑拨，朝她问罪了，她气不过，要拿他出气吧？

    世尊也不知道是该更紧张，还是稍为放松的好。

    常雨显然是个比林蹊还恣意的人，自入驻天罚狱以来，朝他动刑的时间，他就再也摸不准了。

    至少林蹊在的时候，每次受刑的时间，一般相差不会超过半个月，他有心理准备，可是常雨来了……

    最长半年，她都没朝他动手，让他一度以为，隔山打牛罩坏了，他从此可以解放了。

    谁知道，那臭丫头还能玩最短时间，有时候，一个月恨不能敲他两下。

    现在……

    世尊希望，已经朝他动过两次刑的常雨，能把他当个屁放了。

    虚乘朝她问罪，找阿菇娜啊！

    看在同出一地的份上，阿菇娜肯定会站她一边，找虚乘理论的。

    咕咕咕~~~

    碧落仙泉水的疗效还是很不错的，翻涌、震荡的神魂，被一点点的安抚下来，世尊喘着粗气，又道：“我们在仙盟坊市真就一个人都找不着了吗？”

    如果可以，把常雨杀了，让林蹊不能分心他顾就好了。

    鄢青沉默了一下，“……族里没人愿意，再往仙盟坊市去了。”

    近几百年，所有到仙盟坊市执行任务的人，全都死了。

    “世尊，您想做什么？”

    世尊：“……”

    他说不出来了。

    圣尊的前车之鉴在那里，他不能再逼着长老团的人去送死。

    “没什么，我就是问问！”

    常雨肯定是不好杀的。

    而且，现在往仙盟坊市派人，也迟了些。

    世尊叹了一口气，“对了，暗藏在我们这里的人奸，查出来了吗？”

    “……”

    鄢青看了一眼安画，发现这家伙，眼观鼻，鼻观心，一副乖巧小弟子样，只能再次开口，“没！对方应该跟我们的冥八一样，拥有很大的自主权。”

    为防那个人，他们……连金仙长老的魂火熄灭，都悄没声息的，连个丧钟都不敢敲，生怕再让人族看了笑话。

    “我们这里没有大事，对方大概不会有任何动作。”

    “……”

    世尊脑袋的钝痛，好像又加深了些。

    虽说风水轮流转，可这转的也太……

    “钓鱼你们都不会吗？”

    世尊按着额头，恨铁不成钢，“没有大事，你们可以制造一件大事，逼得他不得不马上，往人族那里传信！”

    可他们能制造什么大事呢？

    鄢青和安画对视一眼，两人的面上都有些愁！

    族里的士气一直都不高，再人为的制造大事……

    两人这一会，都想不出什么好事，只想坏事了。

    可这坏事一个不好，真的会在族里引发更大的慌乱。

    “……把老夫轮回分身的事，透露出去。”

    已经决定要干了。

    那就干吧！

    世尊眼中闪过一抹狠戾，“族里所有助魂养魂的宝物，向老夫倾斜的事，也透露出去。”

    这样啊？

    鄢青和安画的眼睛，不由自主地又碰到了一起。

    这样主动透露出去，似乎……

    “鄢叔，我也觉得可行！”

    安画的眼中又升起一抹亮光来，“人族那边死命保着广若，不就是想借着广若，扯师叔的后腿吗？

    在这个时候，曝出师叔的轮回分身，曝出族里所有助魂养魂的宝物，在向师叔倾斜，是个人都会多想想的。”

    说到这里，她忍不住的又有些激动起来，“而我们不在仙界弄任何动作，一庸和某些老狐狸肯定会往天渊七界那里想一想，只要他们那样想了，必会做些什么。”

    某些激进的，可能还会希望一劳永逸，让世尊的轮回分身，就此魂飞魄散。

    “我相信他们会做些什么，但是……”

    鄢青可不敢拿世尊冒险，“世尊，若他们的动作太快，您……可能又会危险了。”

    是啊！

    又会危险！

    他还想再养几天，请圣尊帮忙的时候，保险一点……

    “那我再想想，你们也想想。”

    世尊在心里叹了一口气，“除了老夫这个办法，你们还有什么办法？如果想不出来……，就等老夫动手的前两天……”

    他正要说，一庸他们的动作再快，也不可能在两天的时间里，跨界查到随庆身上时，识海深处又是一阵恐怖的刺啦，好像要把他切成几块似的。

    世尊的眼睛一鼓，身体当场绷直犹如一根木头。

    鄢青和安画只看到他微张着嘴巴，舌头在里面抖啊抖的，似乎痛苦到失声了。

    这？

    鄢青连忙把他还没喝完的碧落仙泉水灌进去，希望能借此神物，让他的痛楚能少一点。

    安画的心脏‘嘭嘭嘭’直跳！

    到了这一会，她更加确定了自己的猜想。

    世尊感觉到了随庆，随庆……也感觉到了他。

    所以，常雨受命，要借着隔山打牛罩，让世尊一直不好受。

    世尊之所以明着说出轮回分身是随庆，也是因为，事情再不受他所控，所以，要借助族里，借助师尊的力量……

    嘶~

    安画的牙有些疼！

    如果常雨真的是受命，要一直借用隔山打牛罩，拖住世尊的话，他们就不能再等了。

    再多的碧落仙泉水，于世尊也是没用的。

    补充的，可能根本比不上消耗的。

    安画第一时间，给师尊传话！

    ……

    千道宗，金风谷！

    随庆把徒弟孝敬的几个食盒全拿了出来，把供桌摆的满满当当！

    这可能是他最后一次祭奠师父师姐了。

    “师父、师姐，来吃饭啊！”

    随庆陪着他们一起吃，“这是我徒弟孝敬的，你们可要保佑她，不被我拖累！”

    他没敢说出声，只在心里念叨着，“也保佑我……，哪怕不能在佐蒙圣者那里看到成圣之道，也必要拉着他永世沉沦！”

    虚乘的成圣之路，是不可复制的，只有世尊……

    随庆觉得，要是有幸，观了他的成圣之道，于徒弟，于整个天渊七界而言，就有无可想像的变化！

    天渊七界需要圣者！

    要不然……

    随庆并不敢把所有希望，都放在妖族那一边。

    人族最好有一位圣者，一位可以让妖族忌惮的前辈高人，只有这样，天渊七界才能赢来真正的太平。

    否则……

    “这是黄金酒，我以前都不怎么舍得喝！”

    现在可以喝了，他却不能放任自己醉了。

    随庆给师父师姐祭上一杯酒，也给自己倒了一杯，“你们保佑我，给你们争气！”

    他一定要争气，他是他自己，他一定要争气，他是随庆，是天道亲闺女，林蹊的师父，是千道宗的长老！

    随庆转头看向镜光阵，“宜法，我一直没跟你说谢谢，”他举着只喝了一小口的杯子，“谢谢你帮我照顾徒弟，这一杯，我敬你！”

    宜法：“……”

    她无数次的气师兄霸道，不讲理，可是现在，看着师兄这样感谢，她的眼睛一下子就红了。

    她好想师兄，永远霸道，永远不讲理。

    “林蹊，为师有没有告诉过你，有你，为师才觉得，又有了一个家？”

    他这里看不到他们，但是，他相信，师妹和徒弟这一会，一定在看着他。

    随庆朝徒弟笑了笑，“还没收你的时候，为师真是过一天，算一天。”每天都愿意在死亡的边缘来回的试探。

    “收了你，却不得不把你丢在百禁山的那三年，为师没有一天安心过。”

    虽然瑛娘看样子算是亲善人族的，还念着从他这里拿曦元丹，应该不会害了徒弟，可是，小小的孩子，丢在一堆大妖王那里，他怎么能心安？怎么敢心安？

    “好在你回来了，你是为师此生最大的幸运！”

    他要给徒弟撑起一片天，不让人欺负了她，“林蹊，你是我随庆的好徒弟，乖徒弟，为师永远以你为傲！”

    陆灵蹊的眼睛也红了。

    师父可能陪伴的不多，可是，每次都会在她迷茫的时候站出来。

    因为有师父，她才有那么多好师叔。

    没有师父，就算得了十面埋伏的传功，她也没本事再寻一个重影！

    “酒儿，帮我到金风谷布一个同样的境阵，我想跟我师父说话。”

    柳酒儿默默站起来，抄两边的阵门近路，给师伯布能看到师姐的镜阵。

    “现在师父要做让你骄傲的事情！”

    随庆接着跟徒弟道：“常雨再跟世尊动手，”他又感觉到世尊了，“我要借她的春风，再给世尊一记！”

    他当场盘腿坐下，以开天决，朝那个呐喊、痛呼的影子去。

    ……

    佐蒙族地，小谷。

    灌进嘴巴的碧落仙泉水还没完全按抚下神魂的痛苦，世尊的眼前，就又是一黑，差点当场晕过去。

    刚刚软下的身体，再次绷直，神魂在另一头，好像被随庆牵住了一般……

    这这？

    “快！请圣尊！”

    不能再耽搁了。

    到了这时，世尊哪还不知道，是常雨在配合随庆出手。

    他们……他们好大的胆子。

    居然想反杀于他。

    “我已经报过师父了，可是师父没回应！”

    安画也急，她感觉不对的第一时间，就报给师父了，可是，应该马上过来的师父，居然没动静。

    “你亲自去请！”

    鄢青马上道：“快去快回！”

    此时，他也隐隐猜到世尊为什么突然又找到轮回分身了。

    分明是早就找到，但是，给他们所有人防了一手。

    他好气！

    可事到如今，只能帮忙一起善后。

    安画匆匆冲出小谷，冲进师父现在所居的镇天殿，却没想，应该跟她一样焦急的师父，居然闲适的在煮茶！

    “师尊，您……”

    “来，尝尝为师煮的回甘茶！”

    回甘茶？

    什么鬼？

    现在最重要的不是世尊，不是随庆吗？

    安画觉得师父又不正常了，“师尊，常雨这样频繁出手，应该是和随庆联手了。世尊现在的情况非常不好，您再不去……，可就便宜随庆、林蹊了。”

    什么？

    便宜随庆和林蹊？

    绝不可能！

    圣尊当然不想便宜那两个人，但是……

    世尊当他是什么？

    他回来，没想一会，就猜测出世尊早就对随庆有感应，可是，那混蛋不放心他，还想从他和族里，多捞些宝物。

    哼！

    有本事，就再拖啊！

    现在拖不动了，就十万火急的喊他救命？

    他凭什么救？

    “师尊！”

    安画要急死了，“世尊晒太阳有一段时间了，他感应到随庆的时候，随庆可能也有感应，他拿世尊没办法，但是，美魂王有办法啊！

    现在他们动手了，也许……”

    嘭~

    圣尊扔了他的回甘茶，一闪消失在殿内。

    安画急忙就要追上，不过，很快又在半空停下，转向刑堂谢长老处。

    没过多久，世尊寻到轮回分身的消息，就以恐怖的速度，在佐蒙族内传开。

    世尊拿广若没办法，但是，若能召回轮回分身，那……怎么着也能好一半吧？

    所有佐蒙人都认为这是一个好消息，兴奋且激动一个传一个。

    此时，没人知道，刑堂一众人等，已经各就各位，分散在各处，等待某人用传送宝盒了，抓传送动静了。

    小谷中，世尊痛苦异常。

    不过，这份痛苦，除了最开始的时候，给了他太多震憾，事过，他又很快稳了下来。

    他是圣者！

    既然是圣者，怎么会被一个小小的天仙拿住？

    想反过来杀他？

    做梦！

    世尊的愤怒有如实质，很快就在神魂深处，挡住了一波又一波，看似能触动他的攻击。

    “随庆！你在干什么？”

    世尊的声音满是诱惑，“知道老夫是谁吗？知道你自己是谁吗？”

