    叶苏芒即将拍摄新电影的消息一经媒体放出，便不断有经纪公司打探他的口风，希望能把自家的艺人送到叶苏芒这一次的新电影中。

    而这一通电话的来意也是同样，不过让叶苏芒很意外的是，打电话的人不是任何经济公司，竟然是之前在仙剑剧组认识的胡柯。

    “叶导演，我是胡柯，很不好意思这时候还打扰您。”叶苏芒一接起电话，胡柯那边便先抱歉了一句。

    “哦？胡柯，找我有什么事么？”叶苏芒很意外，竟然胡柯打来的电话，要知道仙剑剧组解散后他们之间就很少有联系了，只有逢年过节的时候，叶苏芒才会接到胡柯的祝福短信。

    一旁的刘伊菲一听是胡柯打来的电话，也是好奇的竖起了小耳朵，想要听听内容，毕竟当初在剧组的时候她与胡柯也算是不错的朋友。

    “是这样的导演，我有一个朋友，也想要参加您电影的面试……”胡柯说出这句话的时候心里非常忐忑，所以也显得底气不是很足。

    叶苏芒倒是笑着听完胡柯的请求，他心底也没什么想法，反正对方的要求只是一次面试的机会而已，不符合自己的心意照样还是会被刷掉。

    “这件事情你其实不用和我说，直接叫你们公司的蔡老大为他报名就好，我们面试又没有设置门槛，只要年龄合适就行。”

    “不是……这件事……我……”胡柯吞吞吐吐的言语，却让叶苏芒眉头不由得微微皱起，看来这一次面试怕是还有故事在里面。

    “实话实说，你不说我也没办法给你答案。”叶苏芒直接要求道。

    “好吧，其实这是我们私下的决定，本来蔡姐是想要让我的朋友去主演一部电视剧，可是这部电视剧我的朋友根本就不想演。他想演的是您的电影，所以……”

    胡柯这么一说叶苏芒就全明白了，这就是经纪公司与旗下艺人之间的矛盾了。有的时候经纪公司为了节约自制剧的成本便会选择本公司的演员，而作为演员肯定有自己想要出演的影视剧，此时双方便因为各自理想的矛盾冲突站到了对立面，不过这种事情一般都是艺人吃亏，毕竟合约在身，由不得他自己做出过多的选择。

    这一点上叶苏芒的自己的公司就人性化很多，合约中也没有要求艺人们必须出演自己公司的电影电视剧，只是希望他们能优先考虑，这种条件也是为什么当初能吸引周荨加盟的重要原因之一。

    “胡柯，很抱歉，这种事情我帮不上忙。”

    这属于别人的家务事，叶苏芒自然不好插手。

    “导演，求求你，给他一次机会吧，他真的不适合去演公司那种题材的电视剧，上一部我和他就一起失败了，要不是因为您的仙剑奇侠传，我现在也会如同他一样继续默默无闻下去，我很幸运的碰到您，我同样也希望他能幸运的在您手下成长。”

    听着胡柯动情的请求，叶苏芒虽然也很为他们之前的兄弟情感动，但是事实的结果却不容改编。

    叶苏芒正要再一次拒绝，胡柯的一句话却让他突然转变了想法。

    “叶导演，相信我他真的是一名好演员，长的很帅，演技也很好，而且之前也有过舞台剧的经验，那部舞台剧叫‘我为歌狂’，和您电影的类型也是同一种！”

    “我为歌狂？是明珠美术电影制品厂出品的那部动漫改编的么？”

    “对就是那部动漫改编的，我们在上海也举行过公演，很成功！”胡柯一听叶苏芒这么问，立刻回答道。

    “那让他过来试试吧。”叶苏芒突然一笑，话锋随之一转，口头答应了额胡柯的请求。

    “谢谢您，我马上让他准备去您那里！”

    挂上电话后，叶苏芒一抬头就对上了刘伊菲疑惑的目光。

    “叶子哥，不是我说，这种事情即便你相中他，愿意让他出演电影，可是最终还是需要经过对方经纪公司的同意吧。”

    刚才电话的内容刘伊菲在一旁听的一清二楚，她想不到最后叶苏芒竟然真的答应了胡柯的请求，这看起来太不合理了。

    对于女孩的疑惑，叶苏芒立刻给出了答案。

    “如果他的能力只是胡柯的鼓吹，那么自然而然我会让他打道回府。”说道这里叶苏芒忽然笑了笑，才继续解释道：“如果他的能力不错，那么便不需要经过他的经纪公司了。”

    “为什么？”

    “因为我可以直接把他挖我我们公司呀！”摸了摸女孩的脑袋，叶苏芒给出了心中的答案。

    没错，他做的就是挖角的准备。

    公司内的女艺人已经够多了，周荨，蒋欣还有即将加入的刘诗施，而男艺人方面则是少的可怜，只有一个黄波，而且黄波的戏路明显和叶苏芒的风格不搭。

    男艺人的短缺就是目前公司面临的最大难题。

    而胡柯的这通电话却让叶苏芒心中一动，一个长的帅气演技又不错的男孩正是一个适合培养的好苗子，所以叶苏芒才在心动之下同意了胡柯的请求，想要看一看这位男演员究竟素质如何。

    至于挖角的问题，叶苏芒到是不担心不成功，在与唐人的交流中，叶苏芒手里还握着一个很重要的砝码。

    叶苏芒的解释也让刘伊菲恍然大悟，看向叶苏芒的目光中也是充满了崇拜。

    “叶子哥，呵呵，你也把我挖到你们公司呗。”忽然女孩的表情变得有些讨好，整个人更是窜到了叶苏芒的背后，殷勤的帮他揉肩捶背，就在叶苏芒刚要享受的一霎那，女孩语出惊人，吓得叶苏芒差点从椅子上弹起来。

    “你不要你妈妈啦？”

    “什么嘛，我到你们公司和我不要妈妈有什么关系。”女孩坐回到椅子上，认真的说道：“我是真的很想来你的公司的，今天看你们一起玩闹真的好有趣，比我一个人孤零零在那头有意思多了。”

    “这件事情日后再说。”虽然女孩很认真，但是叶苏芒还是摆摆手拒绝了她的请求。叶苏芒还是隐约知道刘伊菲的背景的，也知道这个女孩身后有一个专门为她成立的经济公司在帮助她打理娱乐圈内的事物。

    有这么好的条件下，叶苏芒觉得刘伊菲实在没必要进入自己公司去和其他艺人抢夺资源，由得她在那个经纪公司就挺好。

    “我就是开个玩笑，哈哈哈哈哈……”

    女孩听到叶苏芒的答复，眼底禁不住闪过一丝黯然，不过很快就掩饰过去，面带笑容的拿起桌子上的礼物，嚷着让叶苏芒快快拆开来看。

    不提男孩女孩之间难得的轻松打闹，这边胡柯挂上电话后，立刻开始拨打自己好兄弟的电话。

    他的兄弟名字叫袁鸿，是他在上戏认识的。两个人从大一开始就是一个寝室的室友，或许是脾气相近，寝室内他们俩最是谈得来，到后来两个人又一同加入了唐人公司，这也让两人之间的关系又亲密了一步。

    不过两个人的展轨迹却完全不同，胡柯觉得和自己相比，袁鸿的相貌，气质说实话确实比自己要强，可是似乎星运方面总是欠缺一筹。

    最开始的歌舞剧‘我为歌狂’开始，两个人就处于竞争的状态，每一次胡柯总会以微笑的优势胜出，每一部戏剧他都是男一号，而袁鸿都是男二号。直到仙剑奇侠传，本来袁鸿也是要出演刘晋元这个角色的，不过因为学校的原因，最终还是放弃了。

    而胡柯却幸运的成为了主演并一炮而红，两个人之间的差距也越的明显了。

    或许是关系很好的原因，袁鸿表面上依旧和胡柯嘻嘻哈哈，但是心思细腻的胡柯还是能听出好兄弟笑声中的一抹无奈，尤其这一次公司安排袁鸿出演新戏遭到袁鸿强烈拒绝后，胡柯看到了袁鸿那充满苦涩的眼神，心中突然也觉得感同身受。

    是啊，自己的好友功成名就，自己却还默默无闻，这种落差哪是一个正直热血青春的男孩所能忍受了，至少胡柯自认为自己很那忍受。

    这时候胡柯突然想到了关于叶苏芒新戏的消息，便自作主张为袁鸿打了这个电话。

    “老袁，睡了没呢？”

    “老胡，怎么这个点给我打电话？”

    “没什么事，就是问问公司的戏你还要接么？”

    胡柯问完话后，电话那头突然沉默了许久，这才传来袁鸿的答案：“老胡，不瞒你，我不看好这部戏，很不想演，但是没办法，公司的决定……”

    “别说公司的决定，我为你争取了一个机会，你平时最欣赏的叶苏芒导演，他的新戏愿意给你面试的机会！”

    “什么！！！”上戏的一个寝室内，一个大男孩突然从床铺上滚了下来，却根本顾不上身体的疼痛，只是睁大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “你要知道公司那头…”

    “不要管公司的事情了，我跟叶导说过了，他答应只要你通过，公司那头他会解决。”

    电话那头又沉默了，胡柯紧张的等待着答案，他不希望自己的好兄弟拒绝掉这个难得的机会。

    “谢谢你，老胡！谢谢你，兄弟！”十个字，每一个字却仿佛拥有千斤的重量，这是袁鸿自内心最诚挚的感谢，他知道胡柯为了这个机会一定帮自己做了很多的努力。

    “说这些干什么！记得面试的时候要努力，别给我丢脸！”

    “去你的，我在学校的成绩可是比你好！”

    笑声中，寝室内摔在地上的男孩忍不住流出了泪水，不过他很快擦掉，因为这时候他需要的是坚强和自信，他要通过面试，得到叶苏芒导演的认同！(未完待续。!)