    佐敦库勒手指着的，正是当初被大姐海拉鄙夷的推到地上，评价为赝品的右手无限手套。

    佐敦库勒觉得自己的专业被质疑了，不满的说

    “谁告诉你它是假的。”

    他用手轻轻拂过巨大的手套背部，繁杂细密的篆刻符文显露出来。

    “这套纹路，我勉强称它为炼金阵吧，竟然挺有意思的。

    带着元素中和作用，能减弱这几个镶嵌位上，过度狂暴的力量对佩戴者带来的反噬。

    同时还可以让使用者释放出的元素力量，更加精纯稳定，像一个增幅器一样。

    如果没猜错的话，这手套是专门为了无限宝石而打造的。”

    索尔则是开口解释说

    “父王说这个是灭霸的，当年他来阿斯加德撒野，奥丁的战利品中就多了这么一件东西。

    这是上古矮人族的作品，乌鲁金属所造，以我对乌鲁金属的了解，这个绝不是假的。”

    杨佑抱起这个巨大的手套，看了看上面镶嵌着的五颜六色宝石，这才反应过来。

    海拉当时说的‘赝品’是指宝石，而非手套本身。

    这些宝石都是普通的有色宝石，是用来搭配装饰的，而手套却是真正的好东西。

    眼前这个无限手套，能削弱无限宝石对身体的反噬力量。

    灭霸带着它打响指都要付出巨大代价，更别说大史塔克用纳米手套玩六颗无限宝石了。

    由此也可以看出，无限宝石凑在一块有多可怕。

    “如果是这样的话，这手套倒也值得一用。

    可这玩意儿比我头都大，怎么戴？

    难道把手伸进去之后，它可以随意变换大小形状，变得更贴合？”

    佐敦库勒翻了个白眼，说

    “稍微有点物理学常识的都知道，这种普通板甲手套怎么可能改变体积，你说的那除非是纳米材料，或者女式均码裤袜。

    我会把这个手套修改一下，保留它手背部位的符文阵法，这些宝石镶嵌孔要帮你留着吗？

    如果不要这些孔洞，减弱反噬力量的符文我也可以帮你删减掉。”

    “......”

    竟然被一个魔法师科普物理常识了。

    他想了想，说

    “留着吧，理论上六颗无限宝石我已经凑齐了，只是在不同时空而已。”

    “你这是动动嘴，就给我增添了不少工作量。”

    面对佐敦库勒一如既往的碎嘴毒舌，杨佑这次倒是没怎么气恼。

    或许这就是长得好看的人独有的特权，这家伙顶着米科尔森的脸罗里吧嗦，旁人的接受度还真提高了不少。

    杨佑盘算了一下，毁灭者装甲被自己砍爆了，火盆和右手无限手套也一起暂归了自己，似乎阿斯加德人的宝库里的好东西，也没剩下几件了。

    此时通话器中传来了弗兰克的声音

    “杨佑，外面来了脾气很大的妞，指着阿斯加德人狠狠羞辱，很可能就是你说的海拉。”

    杨佑为了确认来者是不是海拉本人，想了想问

    “她身材如何？胸大不大？”

    史塔克抢着回答

    “身材棒极了，双腿丰满笔直，车灯不但浑圆饱满，还很立体，至少35E以上的尺寸，整个人散发着强大的女王风范。

    墨绿色偏黑的紧身衣也很衬她肤色，可惜裁剪工艺不是很好。”

    “......”

    “这位八成就是海拉了。

    索尔，我们一出去，你去给你姐姐磕一个，她就好这一口。

    梅琳娜，把飞船开过来，组织阿斯加德人暂时撤离。”

    该来的躲不掉，海拉还是来了。

    杨佑一路上向索尔说了很多，这次憨憨索尔很难得的没有反驳，没说什么誓死不跪之类的话。

    正如杨佑开导他是说的。

    就当这又是一次演‘喊救命’。

    ......

    正当海拉以王者降临的姿态，重新回到阿斯加德时，曾经那些属于她的强大力量，如同河川归海一般，缓缓涌入她的体内。

    这种久违了的澎湃力量感，让海拉沉醉。

    如果早些重获这些力量，之前和灭霸的冲突中，她就不用选择主动逃离。

    很可惜，奥丁的算盘终究还是落空了。

    灭霸被他打的太狠，面对突如其来的海拉不敢轻易动手，而海拉则是身处她乡，同样十分谨慎。

    聪明如她，三两句话的功夫，就搞懂了当时的局面是怎么回事。

    亲爹这是临死也要挖个坑给她跳，准备让她和面前的家伙死磕呢。

    虽然不明白眼前的紫色大块头是什么人，但只要是奥丁的计划，她就本能的选择抗拒。

    本来双方已经准备各自离开的，可后来海拉和重伤在身的灭霸，最终还是打了一架。

    他们打起来的原因也很可笑。

    海拉一句自我介绍‘吾乃死亡女神海拉，阿斯加德未来的王’，顿时让灭霸怒火中烧。

    “死亡女神？你也配？”

    这是灭霸的原话。

    在他眼中，死亡女神这个名号，只属于她心中最爱慕的那位。

    而眼前这女人，自己在阿斯加德搞出一个独立的冥界，收留本族战死者亡魂的乡野小神，实在有些私设朝廷的嫌疑，这是在和他的女神抢生意啊。

    于是双方就那么打了起来。

    但双方短暂交手之后，都发现对方不好惹。

    灭霸一方重伤在身，海拉则是被囚禁数千年处于实力低谷，双方之前都打得很克制。

    所以在海拉避战，转身离开之后，灭霸也选择了没有继续追击。

    奥丁怎么也没想到，自己临死前的放手一搏把灭霸打的太狠，导致他的计划并没有奏效。

    让不可一世的众神之王奥丁，热血好战的北欧海盗去玩计谋，这本来就有点强人所难。

    所以奥丁临死前的安排，最终并没有奏效。

    海拉此时轻闭双眼，如同入海的鱼龙一样，感受着实力的飞速增长的快感。

    就在这时，一个略带哭腔的男人单膝跪地，一把抱住他修长的大腿，说

    “姐姐，你一定就是我的姐姐海拉吧，你终于回来了。

    我是你的弟弟索尔奥丁森。

    父亲战死了，华纳神族和巨人叛军卷土重来，那些曾经被你打的落花流水的敌人，如今已经将阿斯加德逼入绝境了。

    即便是我费劲千辛万苦，从地球找来了帮手，也依然无法击退如此多的敌人，你回来就太好了，阿斯加德有救了。”

    索尔一边假装抽泣，一边用大脸不停的往海拉腿上蹭。

