
　　“唐三，你怎么在这里？”徐然笑着走过去，看着一脸憋屈的唐三。

　　这身份转变的还真是快啊。

　　前几日，唐三还嚣张的很，两大宗族的少主，很神气，现在身份反转，敏之一族的主子该变成他了。

　　“徐然，你！卑鄙！”

　　见到徐然，唐三的脸色变得阴沉起来，双目中满是憎恶和怨毒的神色。

　　杀父之仇，不共戴天，他总有一天会让徐然血债血偿。

　　“卑鄙？”

　　“在这个世界上，一切都是要看拳头说话的。若你拳头足够硬，我又怎么可能对付得了你？现在的你在我眼里只是一条只会汪汪乱叫的狗而已。”徐然来到唐三的身边，轻声说道。

　　徐然倒是希望唐三能争点气，不然只有他一个人单打独斗，多没意思。

　　“还有，白沉香现在已经是我的女人了，你应该明白我说的是什么意思。”徐然用低不可闻，只有他和唐三两人可以听见的声音说道。

　　“呵呵。”听完徐然的话，唐三脸色大变，偏过头去看白沉香。

　　此时的白沉香相比之前更多了几分轻灵之色，像是得到了某些进化一般，姿色比起之前更胜一筹，肌肤粉嫩中带着淡淡的红润。

　　看到变化如此之大的白沉香，即使他还是处男，没有经历过那种事情，他也能猜测到昨晚白沉香和徐然两人究竟做了什么苟且之事！

　　“狗男女。”

　　“白沉香。你做出这个决定会后悔的，我会让你后悔的！”唐三脸色阴郁，双拳紧握，心里戾气大盛。

　　“哼，你管我的？我在眼里，徐然比你好一千一万倍。昨晚徐然还让我哭了一夜，声音都沙哑了，像你这种人一定不行。”白沉香挽住徐然的手，傲娇的说道。

　　徐然虽说粗鲁了一些，但是人却是极好的。唐三和徐然比起来，有着云泥之别，几乎不能拿来相提并论。

　　“好好好。今日之耻，我唐三会记在心里，总有一天我还会回来的。”

　　“徐然，我下一步便会去武魂殿。借助武魂殿的势力定能灭掉你。哈哈。”唐三邪笑道，对徐然恨之入骨。之前他还有些犹豫，但是现在他已经迫不及待了。

　　教皇比比东只是深爱老师的一个傻女人，在老师面前重话都不敢说一句，生怕老师会生气。这样的蠢女人会被他们师徒牢牢掌握，变成他们师徒的工具，武魂殿也终究会落入他们师徒的手里。

　　老师可以将比比东这蠢妇人哄得团团转，实力不济是他的缺陷，不过还有他唐三啊。他的天赋和实力在武魂殿绝对会得到认可。师徒联手，定将破掉一切障碍。

　　武魂殿圣女是比比东的徒弟，而他又是老师的徒弟，这样的话，他也能过上幸福的生活。

　　呵呵，圣女比白沉香小舞之辈高贵千倍万倍，最关键，等他去了武魂殿就开始追求圣女，有了这次经验，不会给徐然任何机会。

　　到时候老师抱着教皇，他搂着圣女，啧啧，顿时他们师徒俩就会变成人生赢家。

　　“啪。”

　　一道五指掌印印在唐三的脸颊上，瞬间将陷入臆想中的唐三打醒。脸上火辣辣的疼痛让唐三眼神变冷，回到现实，不停冷笑。武魂殿才是当今天下最强大的势力，教皇和圣女才是最高贵的女人。23sK.com

　　“就你和你的那个废物老师，还差了点。”

　　“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

　　“我可以给你机会，希望你能进步的快点。魂王可不够我打的。”徐然不屑，一眼便看穿了唐三的修为，五十级，只要获取魂环就能变成魂王。

　　神，确实能够让魂师的修为暴涨，罗刹神和海神都是一级神，海神能让唐三和史莱克七怪所有人在神考中修为大幅度飙升，短短几年甚至几个月暴涨几十级，罗刹神自然也能帮到唐三。

　　即使真的罗刹神来了，他都不惧，何况是唐三呢？

　　“呵呵，你总有一天会后悔你的所有行为的，我要让你跪在我面前，忏悔。”唐三捂着自己的脸颊，抹去自己嘴角流出的血液。

　　“我们走。”唐三深深的看了徐然和白沉香一眼，然后和泰坦直接离开。走的时候泰坦的眼神里出现一抹死气和邪气。

　　这让徐然不禁想起了邪魂师，或许是罗刹神力从唐三身上冒出来，而泰坦见了受到罗刹之力的辐射，所以才会发生这等异变。

　　泰坦作为顶尖的魂斗罗，若是变成邪魂师，实力可是非常强的，那种修为的邪魂师都可以和九十五级的封号斗罗斗一斗了。

　　“徐然冕下，我的表现还不错吧。”白鹤讪讪的说道，凑上前来，眼珠子在白沉香的身上打量着，不禁心中大骇。

　　因为他感知到白沉香的修为已经达到了四十级，而且修为还无比醇厚，若是获取了魂环，还能有很大的上涨空间。

　　徐然也太可怕了。

　　仅仅是几天的时间，就让香香发生了翻天覆地的变化，天赋强大不少，足以和那些顶尖的天才相提并论。毕竟，她的年纪不大，作为唐三表妹，比唐三还要小上几个月。

　　在这个年纪能拥有这种修为，也只有绝世天才能够做到。

　　白沉香的修为获得这么大的提升，这也让他下定决心要巴结徐然。

　　“不错。”徐然抿了抿嘴，看了白鹤一样，然后便将目光放在白沉香身上。

　　这丫头看上去很自豪啊，哭了一夜还这么高兴，看来下次可以再多用上几份力道了。

　　“徐然，你这么看着我做什么？”白沉香脑袋一缩，有些害怕。徐然的眼神跟想要吃了她一样。虽然服用了那什么药水之后，她的身体恢复了，但是昨天那犹如无数刑具加身的痛苦还是令她有些心悸。

　　她喜欢徐然，喜欢和徐然在一起，不代表喜欢那种感觉。

　　“没什么，我们现在就出发去星斗大森林获取你的魂环吧。早去早回。”徐然摇了摇头，古月娜，紫姬，碧姬，他都有些想念了。

　　尤其是碧姬的饭菜，系着一个厨裙，看上去贤淑动人。

　　“好啊好啊。我们现在就去。”白沉香抓住徐然的手，徐然实力这么强，跟着徐然肯定能够获得强大的魂环。

　　“徐然冕下，那香香就麻烦你了。”白鹤笑呵呵的说道。星斗大森林，渺无人烟，孤男寡女，干柴烈火，两人又可以提升一些感情。

　　现在徐然和白沉香之间的感情已经足以影响到敏之一族的未来，他自然十分关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十二章 教皇和圣女才是最高贵的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 