    漂泊的人，是没有家的。

    周玄回到住所的时候，已经是晚上十一点。

    这期间，他除了吃晚饭，一直在镇妖塔修炼。

    由于他只是打杂的，学院没有分配宿舍。所以，这一个月，他一直都租住在镇妖学院外面的碧鸡小区。

    当时，房子还是他和宋范一起找的。

    宋范就住在对面，不过，他在镇妖学院有宿舍，很少来这里。

    周玄记得这个月以来，宋范来了三次，每次都是带女伴回来，而且每次的女伴都不一样。

    今晚他回来的时候，在楼下的树丛里看到了宋范的宠物兽，那条长二米五的二哈，旁边还有一条小母狼。

    空气里，到处都洋溢着春天的气息。

    他上楼之后，果然遇到了宋范，以及中午见到的那个长得不赖的女学员。

    显而易见，宋范又换女伴了。

    “小玄子，怎么回来得这么晚，约会去了？”宋范笑眯眯地看着周玄，“把女伴也带回来，让我们见见啊。”

    毫无疑问，他在炫耀身边的女伴。

    那女子名叫陈月茹，身材高挑，肌肤雪白，眼神仿佛能吃人。

    周玄微微摇头：“我记得前天晚上你带回来的女伴，可不是这个啊。”

    宋范明显一愣。

    然后他赶紧伸手搂紧陈月茹，道：“那都是过去，现在月茹才是我的挚爱。”

    陈月茹听到之后，倒是没有生气，反而带着笑意看着宋范，充满深意地道：“要不要把她也叫过来，一起斗地主啊。”

    宋范：“……”

    那一瞬间，他有点不淡定了：“真的？”

    竟还有这种好事？

    陈月茹笑得越发灿烂，道：“当然，顺便把我前任也叫过来。”

    宋范：“……”

    陈月茹走了。

    临走之际，她还不忘拍了拍宋范的胸膛，道：“其实，你只是一般。”

    “什么一般？”宋范一时没反应过来。

    “给我的感觉一般。”陈月茹说完，也就走了。

    宋范站在门口，看着陈月茹离开，好一会儿都没有回过神来。

    突然，他看向周玄，道：“我已经是黄金级二星的猎妖师，如此强健有力，竟然只是一般？！”

    显然，他难以接受这样的评价。

    周玄看到这一幕，不由得哈哈一笑。

    “不然，我帮你把前任或者前前任叫过来，找点自信？”他调侃道。

    “一边去。”宋范倒是没有吃回头草的习惯。

    “一般，竟然只是一般。”他耳边有魔音缭绕，心里仿佛受到一万点暴击伤害，都开始怀疑自己。

    “陪我喝点。”他苦着脸，看向周玄。

    周玄摆了摆手：“我是乡下人，没钱买酒。”

    “我屋里就有酒。”宋范说着，便回了房间。

    周玄没有进去，喊道：“我不想去观摩你们的战场，还是去我那屋喝吧。”

    两人喝了不少，一直喝到凌晨一点。

    宋范回屋的时候，嘴里依然嘀咕着“感觉一般”这件事。

    真的好扎心。

    周玄甚至怀疑，这家伙是不是有了心里阴影？

    他虽然睡得晚，但六点半就起床了。

    所谓早起的鸟儿有虫吃，他想赶紧去签到。

    一番洗漱之后，他七点钟来到如意早点铺。

    早餐吃素，依然是豆浆、油条、豆腐脑，还有两个香软的白面馒头。

    老板娘柳如意上早点的时候，忽然眼前一亮：“白银四星，小周你突破了？”

    当然，她看到的是周玄伪装后的境界。她看不出来，周玄真实的境界已经达到白银九星。

    这就是龟息功的玄妙之处。

    “是啊，我运气比较好。”周玄笑着道，“幸好突破了，不然连在镇妖塔打杂的资格都没有。”

    “突破了就好。”柳如意点头。

    她多少有些意外，想不到周玄在镇妖塔那种地方打杂都能突破，真是不容易。

    周玄吃完早餐，便走进学院，来到考核处。

    他对于这个月的考核，信心满满。

    第一，他境界突破了。第二，他每天都早到晚退，工作认真，绝对称职。

    果然，考核处的导师只用了两分钟，就宣布他通过考核。

    然后，对方意味深长地道：“周玄啊，第一层的妖兽数量多，就多辛苦你了。”

    “不辛苦。”周玄急忙表态，“我要感谢学院给我这个机会，我会努力工作的。”

    在他刚要离开的时候，宋范骑着二哈来了。

    “你也需要考核？”他有些诧异。

    宋范摇头，道：“我只是简单做个登记，好去领取资源。”

    他和周玄不一样。

    他有高级导师指点，有各种资源支撑修炼。每突破一次，都有奖励。

    一个月之前，他是白银八星。现在，他已经晋升到黄金一星。这样的修炼速度也快，超过很多人。

    而且，他的星魂是银月狼。银月狼是高等级妖兽，可以进化为银月狼王，更有成为狼神的潜力。

    所以，宋范的前途广阔。

    他登记过后，拍了拍宋范的肩膀，道：“恭喜你突破了。你能留下来，我也替你高兴。以后，要是需要帮忙，尽管跟我说。我能帮的，绝不推辞。”

    周玄点了点头，“那我先谢了。”

    他是和宋范不一样。

    他没有导师的指点，没有学院的资源支持，只能偶尔去蹭蹭课。

    但是，他有不科学签到系统。他有自信，不落后于宋范这样的学员。

    他没有过多耽搁，离开考核处，直奔镇妖塔。

    他打开6号房间的门，看到了大头虎妖正在刻苦修炼。

    大头虎妖拥有白银九星的修为，皮糙肉厚的，经过一晚上的修养，伤势已经恢复得七七八八。

    “打一架？”周玄开口道。

    “别，俺服了，不跟你打。”大头虎妖摇着巨大的脑袋，乖乖趴了下去。

    它虽然不是人，但一点都不傻，脸还有点疼呢。

    周玄看到大头虎妖如此乖巧，嘴角闪过一丝笑容。

    他就喜欢听话的。

    “跟我走。”他一边说着，一边取下了门口的镇妖石。

    “好嘞。”大头虎妖忙不迭地点头。

    它倒不是没想过逃跑，但更知道那就是找死。

    所以，它很乖巧地跟着周玄来到7号房间门口，替周玄掠阵。

    7号房间里，那一条美人鱼下半身泡在水池里，只露出一张魅惑众生的脸庞。

    她看到周玄，并没有唱歌发动精神攻击。

    因为她还看到周玄身后站着大头虎妖，就算她歌声再妖娆也是吃力不讨好。

    周玄站在门口，朝美人鱼招手。

    美人鱼看到之后，以水雾裹身，乖乖过来了。

    周玄伸手，托起她的下巴，轻声道：“和焰灵姬还真像呢。”

    当他触碰到美人鱼的那一刻，耳边响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    ……

