    因为有了这样的电阻式触摸屏，其他配置该做的都做到位了，龙腾的C5和H5有望在93年初就能够对外发售。

    到时候，估计又是一个属于国产汽车行业，甚至是国际汽车市场，一波搅动风云的超然存在。

    起码在造型上，陈昂认为已经是无可替代了。

    除了龙腾汽车有了全新突破，董明珠的彩电技术也有了突破，93年，应该也能在将平板彩色电视搬上市场。

    而周世坤打理的医疗器材，93年应该也会有成绩的，毕竟拿到了技术后，折腾的时间也不短了。

    还有波导手机，如果通讯基建架构顺利，93年也能有小范围使用了吧！

    在陈昂看来，93年，搞不好才是龙腾真正崛起的全新元年！

    旅大监控，这么一监，就是两个月。

    终于在12月21日，这个天气虽然冷了点，但阳光明媚的清晨，属于旅大的移动通讯基建彻底完成！

    之后就是激动人心的时刻，试验测试机。

    这个环节，波导‘幻影RC838’有幸成为了测试机，也是必然会成为测试机。

    在经过几轮激动紧张的测试之后，手机信号正常，通话正常，接听拨号正常，短信接发正常，一切使用正常！

    之后，旅大这边和广州这边实行了长途漫游信号对接，结果证明，通话正常，信息正常，一切正常！

    这标志着，移动手机，终于摆脱了像是大哥大那样，固守一土的尴尬局面，真正做到了全国通！

    之前有人说过，手拿大哥大，走遍全国都不怕。

    现在这句话应该属于波导才对，有了真正意义上的手机，走遍全国都不怕了！

    说起长途漫游，这个东西在智能手机还未盛行的年代，是一个被列为特殊收费的。

    人们打电话，都不愿意打长途，因为长途通话可是很贵的。

    当然，现如今，长途漫游，成为了一组陌生的词汇。

    随着测试成功，最终，于12月30日晚，备受关注的央视新闻特别对此事进行了大篇幅的报道。

    ：随着我国旅大市和广州市的移动通讯基建达成，经过波导公司研发的手机测试，我国旅大市和广州市在不借助模拟机的情况下，实现了移动手机通讯的能力，并可以实现手机跨省漫游正常信号对接通讯。

    未来，我国电信总局将加大全国通讯基础建设，彻底实现全国移动信号塔的全覆盖，基础建设的完全落实，以最快的可能，让我国尽早实现全区域移动通讯的通信化大国。

    ……

    普通观众看到了这样的报道，不以为然，甚至是没什么概念。

    在这个年代，一般人连传呼机，家庭座机都没有彻底实现，更别说他们连想都想不到的移动手机了。

    但有那么一部分人，却从这个报道中，感受到了不一样的东西。

    随着移动通信的全区域覆盖，大哥大是不是要顶不住了？

    这个刚出现没多久的新鲜产物，是不是注定要昙花一现？

    所以说，那些还想花大钱买大哥大的人，是不是该停手了？

    还有，取代大哥大的‘手机’都有着什么功能？

    最重要的是，参与测试的手机是来自波导公司的！

    波导这个名字可谓是如雷贯耳！在广州市，已经做到了无人不知无人不晓的地步。徐丽华，已经成为了当地传说级别的人物了。

    目前，国内传呼机占有量，波导稳居全国第一的水平，而且有着超然，无可撼动的地位。

    如今又搞出了这种叫做‘手机’的东西，实在是太耐人寻味了，值得令人深思。

    很多嗅到这股气息的大佬们，都想方设法，要把波导的手机弄到手里。

    不过他们注定是白费力气，因为徐丽华在这方面做好了充足的保护工作，成品手机一般人可是接触不到的。

    除非手机全面上市，不然外人，是肯定别想去摸了……

    12月31日，陈昂去了龙芯，找董明询问了一些关于芯片的情况。得到的答复是，龙芯现在已经掌握了制造集成电路芯片大部分的能力，这已经是一个很了不起的成就了。

    未来，龙芯将会走的更好，走的更远。

    陈昂听了很高兴，同时还咨询了董明一些事儿，并让他帮忙给自己做一些事儿。

    有意思的是，当他刚准备离开龙芯的研发大楼，却在门口，撞见了曹德旺！

    曹德旺现在也是今非昔比，经过这些年的折腾，他的福耀玻璃企业越做越大，目前在国内，已经无人可敌。

    而龙腾的玻璃，也只有他曹德旺一家供应，别人家龙腾不要，给曹德旺的价钱还是高高的，完全是一种偏爱。

    这一点，让曹德旺很懵逼，在他想来，可能是当年，汽车领域大佬们围攻陈昂，自己不削为伍，站位陈昂，所换来的结果吧。

    陈昂发现，曹德旺坐的车，也是龙腾C4，这方方面面的也是很支持。

    见了面，彼此简单寒暄，通过曹德旺的嘴巴，陈昂得知，人家是找龙芯谈合作的。

    龙芯如今搞出了集成电路芯片，在很多领域都可以得到应用的。

    陈昂有理由相信，随着龙芯技术发展的越来越好，未来，龙芯才是龙腾的核心龙头公司。

    跟曹德旺挥手告别，陈昂离开了复县，拖着多少有点疲惫的身体，回到了自己的家里……

    1月1日，新年伊始，元旦而至，这也标志着，新的一年，也就是1993年，到来了。

    换做平时这个节日，陈昂一定会好好的躲在家里休息，舒舒服服的睡个好觉，如果没有其他人，搂着媳妇鼓个掌啥的。

    但是今天，龙腾大部分员工都放假休息的情况下，陈昂却开车来到了复县总厂，准备干一件在他看来，伟大又带着那么点冒险精神的事情……

