    小孩子哪里懂了，他嘴巴一裂，露出甜美的笑容。

    顾清菱见了，也只能跟着笑起来，就是那心尖儿，似乎更软了。

    大丫鬟春天从外面进来，趁着屋里没外人，小声交待外面的情况：“跟上次一样，该给的赏钱都给了。”

    “给了稳婆……”

    “给了叶大娘和汤大娘……”

    “其他谢礼也会跟之前一样，在明天早上送过来。”

    其他伺候主子的人，也会明天早上过来，我还跟叶大娘、汤大娘她们说好，让她们这几天帮忙照看一下您。”

    ……

    顾清菱点头，表示知道。

    大丫鬟春天犹豫了一下，说道：“夫人，真的不要奴婢留下来吗？您一个人在这里，奴婢有些不太放心。”

    甚至，大丫鬟春天有些后悔，早知道老太君要在这里坐月子，她就应该安排别的人扮演这个“善良的丫鬟”，而她扮演后面请来伺候老太君的人了。

    那些人都是临时的，伺候起人来，哪有她伺候得好？

    “有什么不放心的？我的脸蛋这么年轻，谁会相信我这么年轻的人会是一个四五十岁的老太太？就算有人这么说，但凡见过我的人，也不会相信。”顾清菱说道，“到是你，你要是一直留在这里，我才最容易暴露，你一个大户人家的大丫鬟，要没点什么事情，怎么会一直呆在外面，还伺候一个‘外人’？”

    大丫鬟春天抿了抿嘴唇，没说话。

    “我知道你的忠心，可忠心也要看情况，我只是没让你在跟前伺候，又不是不让你盯着其他人。我现在就是一个多个地来的，路过金陵的富家夫人，因为某些原因跟家人走散了，又刚好碰上了生产，才不得不停在了这里……等我坐完了月子，自然会跟着一个车队离开这里，这不是很正常的事情吗？”顾清菱说道，“等我一走，到时候还会有谁记得这件事？”

    重点事，顾清菱也没打算一辈子呆在金陵，她回这里不过是为了“生娃”罢了。

    等孩子生完，她就得找机会，想办法返回京城或者云阳城了。

    到那时，她带着一个捡到的孩子回去，也就不那么扎眼了。

    她一个老太君，因为姚府子嗣稀薄，想要养一个孩子给姚家多“招”几个子嗣，也没什么好奇怪吧？

    尤其是，到时候她“治”好三房的不孕不育症，随便有那么一两个人怀孕，那不就是“招弟”成功？

    就算外人不清楚，占到了好处的姚大爷、姚二爷、姚三爷等人不会念着这个孩子的好，以后多疼他几分吗？

    顾清菱没想让这个孩子分姚家的家产，但这是唯一一个是她自己亲自生的孩子，她还是希望他能够享受到一些比较好的待遇，比如来自兄嫂的关爱。

    顾清菱也不算骗他们，要不是她，他们也只能继续不孕不育下去，姚家至此为止了。她做了那么多，只是让他们“回报”在这个孩子身上，也不算太过份。

    把大丫鬟春天打发走，顾清菱安心地坐起了月子。

    晚饭，是房东汤大娘亲自送过来的。

    知道顾清菱是产妇，见不得风，她还在门上挂了一道布帘子，进进出出的时候，风也能少一些。

    “麻烦你了，汤大姐。”

    顾清菱现在的脸显得非常年轻，叫房东汤大娘一声“大姐”还挺合适的。

    她嘴角含笑，头上的珠玉早就拆了下来，身上的衣服也换成了舒适的棉布，虽然不若大户人家的太太华贵，却也掩不住一身风华，透着几分富态。

    房东汤大娘也是有点眼力劲地，早看出顾清菱身份不凡，即使不是高门大户里面的夫人，也是“家有薄产”的小富之有出身。

    因此，对着顾清菱，汤大娘态度极好，连这鱼汤都是特地烧的。

    “哎哟，夫人你这是太客气了，你付银子，我干活，这不是应当的嘛。你要谢，也应该谢白天的那个丫鬟暖袖，要不是她救了你，你这一胎还真的得生在外面了。”汤大娘念叨着，“咱这女人啊，天生就是命苦的人，生孩子本来就够苦了，可要是生在外面，让别的男人见到，那就是不守妇道，得让人说嘴……还好你运气好，碰上了我们。”

    “可不是嘛，我当时也吓死了。”顾清菱装着一脸害怕地说道，“我本来就跟家里人走散了，人生地不熟的，突然又要生了，要不是碰了那个心地善良的暖袖，好心把我送过来……想想都很可怕！”

    “你真的是运气好，之前暖袖才救过一个产妇，跟你一样，也是差点生在大街上。后来暖袖一直在忙，我这院子也没租出去，才一直空着，然后你就来了。要不然，你这个样子还真麻烦，在这里又没有落脚的地方，你这种情况住客栈又不方便，想要那么快租到房子也不容易。”

    “是啊，我真的是运气太好了。汤大姐，真的是谢谢你，你们的大恩大德我都记在心里，等到时候我出了月子，肯定要好好谢谢你们。”

    房东汤大娘目光闪了闪，笑着说道：“哎哟，咱这也是日行一善，遇到了就帮把手，要是没遇着，那也没办法。你先吃饭，吃完了就放在桌上，明天早上我再过来收碗。”

    “哎，那汤大姐你先忙，今天真的说谢谢你了，等过几天我好一点了，再跟你说话。”

    “哎。”

    ……

    目送着房东汤大娘的离开，顾清菱微眯了眸子。

    她已经给自己的“来历”做了一个铺垫，相信要不了几天，那几个帮过忙的就会知道她是个“过路客”了。

    就是不知道她们会宰她一笔，还是……

    不过没事，她特地多带了一些银票，就是为了防止意外。再说了，大丫鬟春天安排的人明天就到，到时候她有了人照顾，也不怕这些“左邻右居”打她的坏主意了。

    毕竟，独单女性，又是特别有钱的那种，还是容易招贼惦记的。

    还好她今天来得突然，消息没那么快传出去，就算有什么贼人想惦记，也得是几天之后。到那时，她已经有着“护”着了，完全不用怕。

    就算现在有人来，她也不怕。

    上次的事情给了她一个教训，在那之后，顾清菱想办法弄了不少“药”放到闻香空间里，还学着配了一些特别的配方，就是怕自己没有自保能力。

    到目前为止，那些东西都还没有用过，顾清菱也不希望自己有机会用到。

    因为用到，意味着“危险”。

