    叶修和兰默农从船舱里出来，发现儿子和徒弟都不见了。正纳闷呢，一道光华闪过，俩娃乘着飞剑回来了。

    叶小宝兴奋地小脸通红。

    “咦，你们这是干什么去了？”叶修好奇道。

    “骑大鸟，骑大鸟……好好玩。”叶小宝拍手笑道。

    骑大鸟？

    儿子，你以为你是阿凡达啊。

    叶修和兰默农对视一眼，有点疑惑。

    “刚才过去一架飞机，小宝非要去上面玩会儿，所以我就带他过去了。”容九解释道。

    “呵呵呵。”叶修忍不住笑了。

    原来是把飞机当大鸟骑，可以的，不愧是我叶北冥的儿子。

    “哎呀，你们可别把他惯坏了，”兰默农把叶小宝抱了起来，刮了刮他的鼻子，嗔道：“飞机上有很多乘客，你在上面闹腾，万一出点什么意外，咱们可承担不起。”

    “放心吧，媳妇儿，有我在，没有意外。”叶修傲然道。

    “爸，妈，刚才你们回船舱的时候，飞船震动地很厉害……是什么原因呢？嗯，现在好像不震了。”叶小宝很傻很天真地问道。

    臭小子，我怀疑你是故意的。

    叶修表面笑嘻嘻，心里打屁屁。

    “哎呀。”兰默农弄了个大红脸，嗔怪地瞪了叶修一眼。

    尤其是容九还在旁边看着，这就更羞人了。

    “应该是因为速度太慢，咱加加速，就不会再震动了。”叶修准备加快速度，早些回家，否则这个小魔王在路途中还不知道要出多少妖蛾子。

    不说别的，看到飞机就要骑大鸟，你吃得消挖？

    正要念动‘飞行密咒’给飞船提速，空中传来一阵刺耳的‘轰鸣’，四人抬头望去，只见叶小宝前面骑过的‘大鸟’，以倒栽葱的姿势从云层中飞速降落！

    “大鸟，我的大鸟生病了吗？”叶小宝指着飞机，一脸焦急。

    “不会是我们小宝闯的祸吧？这可怎么办。”兰默农急得快要哭了。

    容九脸色惨白，她实在没想到，自己带着小师弟到飞机上玩一下，能导致这么严重的后果。

    “不是小宝的原因，”叶修摇了摇头，“是飞机的引擎出了故障。”

    兰默农和容九松了一口气，还好飞机不是他们玩坏的，两百多条人命呢，这是良心难以承受之重。

    然而，仅仅只是内疚感降低，对这架飞机命运的担忧却一点没少。

    “爸爸，你能救它吗？拜托你了爸爸，那是我的大鸟。”叶小宝双掌合十，哀求道。

    “当然，那是我家小宝的坐骑，爸爸岂能不救？”

    叶修潜运神识，在机身底部打上了‘飞行密咒’。

    飞机驾驶舱。

    机长何忠民一脸绝望。

    从业二十多年，从来没经历过这样的局面。

    这架飞机是欧产‘空客’，双引擎，已经在东航服役七年了，基本很少出故障。更何况是这么严重的故障。

    双引擎同时失效，这么离谱的故障你敢信？

    当然，飞机都有双发停车后的应急设备。可以用电瓶电、应急发电设备、全机械装置等控制飞机在天上滑行，降落。

    最著名的是越洋航空的236航班，最终滑行迫降成功。

    但那是世界航空史上的一次奇迹啊。

    奇迹如果每次都能发生，那就不叫奇迹了。

    天时地利人和，一个都不能少。还需要逆天的运气。

    何忠民很确定，他创造不了这样的奇迹。

    事情发生地太突然，等他反应过来的时候，飞机已经栽下来了。

    所有的应急措施，都来不及了。

    他看了看身边的副手，这孩子还年轻，只有24岁，刚刚结婚，老婆怀孕三个月了。

    美好的生活刚刚起步，就要和家人天人永隔。

    很难想象，得知他的死讯之后，他的爱人会有多么伤痛。

    何忠民还好。

    今年四十八了，儿子已大学毕业，参加了工作，最起码自己能养活自己了，饿不死。

    唯一担心的，就是卧病在床的妻子。

    他死了之后，谁来照顾她呢？

    希望那一笔不菲的抚恤金，能让她过得不那么窘迫吧。

    “东6311，呼叫东6311，请及时汇报你的情况！“

    “双引擎失效，所有应急措施都来不及，永别了，伙伴们！”何忠明苦笑着，大喊了一声。

    地面指挥部一片混乱。

    客舱内。

    随着飞机的快速下落，有人尖叫，有人昏厥，有人呆若木鸡，有人因恐惧而失禁，有人甚至想起身攻击空姐……

    末日前的景象，人性在这一刻得到了极致的展现。

    空乘们坐在自己座位上，紧闭双目，眼角泪光灿然。

    既然选择了这个职业，时时刻刻都要做好这样的准备。

    尽管无数次想过这样的场景，但真正到来的时候，还是会恐惧，会害怕，会遗憾，会后悔。

    如花美眷，似水年华，到这一刻终止。

    196名乘客，加上12名空乘人员，一共208人。

    208个家庭，将在数十秒后支离破碎，陷入到巨大的悲痛之中。

    眼看着飞机距离地面越来越近，他们甚至能看到近处的山头。

    没有奇迹了。

    再见，亲人们，永别了，这个五彩斑斓的世界。

    所有人都知道下一秒会发生什么。

    因此，喧闹声停止，大家都出奇地安静。

    死亡来临前的绝对安静。

    不远处的山头上，一群玩无人机的航空爱好者看到了飞机往下栽的瞬间，他们急忙举起手机，录下了这惊心动魄的画面。

    忽然，马上就要坠落到山谷中的飞机，来了一个一百八十度的俯冲拉升动作，由头朝下变为头朝上，然后极速向上攀升。

    “咻”，庞大的机身掠过山头，带起的飓风，把观望的人们吹得东倒西歪。

    “耶！”人群爆发出欢呼声。

    无论是谁，见到这种绝处逢生的场面，都会替那架飞机里的人高兴的。

    “你们有没有看见，飞机上面站着一个人！”一位手持望远镜观望的航友惊呼道。

    “扯淡吧你，飞机上怎么可能站得住人！你以为世上真有蜘蛛侠啊。”

    “我发誓，飞机上刚才真的有人！”

    “肯定是你眼花了。”

    “滚！我侦察兵出身，视力2.0，怎么可能眼花。”

    “那现在呢？那个人还在不在？“

    “现在……看不见了。“

    “这不就得了。肯定是幻觉。“

    那个人揉了揉眼，也有点怀疑自己是不是出现幻觉了。可是，刚刚飞机俯冲拉升的时候，头部明明站着一个长发飘飘，身穿长衫的年轻人。

    理智告诉他这不可能，但他确实看见了啊。

    刚刚站在飞机上的人，正是叶修。

    在千钧一发的时刻，他潜运神识，在机身底部镌刻上‘飞行密咒’，然后操控飞机俯冲拉升。

    现在，这架飞机就在他的掌控之中了。

    镌刻飞行铭文之后，即便双引擎失效，或者油箱里一滴油都没有，他都能带着这群乘客在地球上空自由翱翔。

    只要他体内真元不息，飞机就能一直飞。

    这就是归元境人仙的强悍实力。

    以后等他晋升至‘化神境’，成为‘金仙’，在任意交通工具上镌刻‘飞行铭文’，遨游宇宙都不成问题。

    他站在飞机头部操纵飞机脱险的时候，因为事情紧急，忘记隐身，所以被那个航友看到了。

    驾驶舱内。

    机长和副手本以为命运已经确定，正闭目等死。忽然发觉机身来了个180度的大转弯，又盘旋着升了上去。

    何忠民和副手相顾愕然。

    “机长，您这操作太骚了吧！”副手李醒狂喜。

    何忠民又尝试着掌控飞机，然而，和他预料的一样，所有的按键都没什么反应。

    双引擎失效的问题，并没有解决。

    没有引擎，如果说飞机在滑行这还可以解释，俯冲拉升重新飞上蓝天，这特么就很离谱！

    动力是哪里来的？

    何忠民仔细听了听，并没有引擎轰鸣的声音。那么，飞机此刻是凭借什么飞的？

    “不是我，“何忠明脸色苍白，”我感觉……飞机好像被某种神秘的力量掌控了。“

    “机长……您可别吓唬我。“李醒不由自主地瑟缩了一下。

    “此前，我是不是跟你说过，感觉飞机顶部有东西？“

    “是的。“

    “现在发生的这一切，证明我的感觉可能是对的。飞机上面，的确有我们认知以外的生物。“

    “不会吧，莫非……真的有外星人？“

    “也许是外星人，也许是别的一些我们难以理解的存在。“何忠民艰难地说道。

    “那他们到底想干嘛啊？不会真的把我们掳走，搞什么繁殖实验吧。”

    李醒开始回忆空姐和那些女乘客的颜值和身材了，真被研究了，佛祖保佑可给我分配个好看一点的。

    “什么繁殖实验？”

    “你没听过这种说法吗？外星人文明程度比地球人高得多，但他们繁殖能力差，而地球人繁殖能力强。所以他们就经常来地球掳人，回去研究人类的繁殖过程。”

    “无稽之谈。”何忠民对此嗤之以鼻。

    研究繁殖过程？那不就是现场看A片嘛。

    除了多学几个动作，能研究出毛来。

    何忠民不相信外星人这么恶趣味。

    “机长，照你这么一说，难道咱们飞机的引擎是他们故意破坏的？”

    “不排除这个可能性。”何忠民沉吟道。

    “这帮外星人居然在没有引擎的情况下，还能操纵飞机，这科技水平领先我们一个银河系啊。也不知道他们要把我们掳到哪里去，如果真成了实验小白鼠，那还不如摔死干脆！”

    “行了，别抱怨了。既来之，则安之，我们静观其变就是。”何忠民心烦意乱地摆了摆手。

    “呵呵。”一声冷笑。

    何忠民和李醒对视了一眼。

    这笑声很陌生，绝不是他们俩发出来的。

    驾驶舱内就他们两个人，还有一个备胎在客舱休息。

    他们俩同时回头，愕然发现，背后站着一名头发半披半束，身着青色长衫的年轻人，正笑吟吟地看着他俩。

    正是叶修叶上仙。

    “你谁啊？怎么进来的？”何忠民瞪圆了双眼。

    为了防止无关人员进入驾驶舱，发生劫机等不可控的事件，驾驶舱是封闭的，而且驾驶舱和乘客舱之间隔着一道门，只有三位机长才能进出。

    何忠民注意到了，那道门并没有打开，那么这个一身古代装扮的年轻人，是怎么进来的？

    “我是谁不重要，只是你们那贫瘠的想象力实在让我听不下去，所以现身纠正几个错误认知，”叶修微笑道：“究竟有没有外星人，我不确定，因为我没有见过。这架飞机的双引擎失效，完全是你们自己检修不到位造成的，不要推给外星人。我救你们，没有任何目的，只是在有能力的情况下顺手帮了一把，仅此而已。另外，我自己会繁殖，所以压根不想研究你们繁殖的过程，谢谢。”

    “那么……你究竟是什么人啊？”何忠民和李醒呆滞了。

    “反正不是外星人……你们可以认为是……神仙。”叶修笑了笑，然后从驾驶舱突然消失。

    到了他这个境界，‘穿墙术’已经是毛毛雨的小法术了，什么密闭舱，对他来说进出自由，跟逛自家的后花园一样。

    原来这世上真的有神仙！

    何忠民和李醒呆滞了一阵后，逐渐回过神来，然后陷入到极致的狂喜中！

    “尊敬的先生们女士们，我是东6316号机长何忠民，我们的飞机已经脱离危险，即将返航，请旅客们做好准备！“

    当何忠民那浑厚的声音通过设备传到客舱时，人群爆发出一阵热烈的欢呼！

    这种从地狱瞬间回到天堂的感觉，太特么刺激了！

    活了，他们活了，还能在这个五彩斑斓的世界，自由地呼吸。

    叶修站在‘飞船‘上，用神识操控着那架飞机，在始发机场缓缓降落。

    叶小宝紧紧握住父亲的手，欣然道：“爸爸，谢谢你，救了我的大鸟。你真是世界上最伟大的父亲。“

    “哟，小嘴挺甜啊。“叶修抱起了叶小宝，面露笑容。

    往机场上俯视，飞机上的人们鱼贯而出，每个人都有种劫后余生的感慨，和赶来迎接的亲人拥抱在一起，喜极而泣。

    失而复得的感觉，让彼此的心更近了。

    那两位机长接受采访的时候，被问道他们是怎么度过这次危机的。何忠民犹豫了很久，说道：“我们太幸运了，也许是神明的力量在帮助我们。谢谢，衷心地感谢。“

    记者理解为他们在说自己很幸运，但只有何忠民和李醒知道，他们真的是在感谢那位神仙。

    兰默农和容九默默地仰视着叶修，这个男人真的太强大了，刚刚他站在飞机上，操纵那只大鸟在天空自由翱翔，力挽狂澜于既倒的英姿，真的A到爆！

    那208个家庭，大概还不知道，有这样一位神仙，拯救了他们的命运！

    他们知不知道无所谓了，只要我知道就行了。

    我的意中人，就是个盖世英雄！

    兰默农悄悄靠过去，依偎地更近了些。

    在普通人看来惊天动地，但在叶修眼里，这点小事和扶老太太过马路一样，也没费什么力气。

    只是看着机场上亲人相拥，喜极而泣的画面，让他有点小小的骄傲。

    成全比伤害更有价值。

    解决了这个小麻烦，叶修将‘飞船’的速度提到极致，片刻过后，就回到了东篱村。

