    “那小賤人做错事了，就该罚，罚她跪三天三夜，不准吃饭，你们谁来都别想求情。”

    郑氏的脸上，毫无表情，丝毫没有对秦月柔的心疼。

    秦老夫人气的拍大腿，“要命哟，这是要我孙女的命哟，你个毒妇，你给我滚出秦家去，不行，我得给老大写信，我要让老大休了你去。”

    往常，秦老夫人说这话时，郑氏都会忍耐心中的气怒，对她服软，可今儿个，郑氏好像没听到般，说，“没跪够三天三夜，绝对不能让那小賤人起来，夏荷，春柳，你们两个，去守着那小賤人，不准给饭吃。”

    “是，夫人。”

    两丫鬟齐齐应道，然后出去，一人一边，守在秦月柔身侧。

    秦老夫人瞪大了眼睛，“老二媳妇，这……这老大媳妇，莫不是被鬼上身了，还是……我怎么觉着，她嘴里的小賤人，说的是如意丫头呢？”

    “娘，儿媳胆小，你可别吓我。”

    但是，看着郑氏直勾勾没表情的眼神，丁三桃妈呀一声，“还真是被邪物上身了？”

    “快，快去城郊外的城隍庙，求几张驱邪符来，这……家里遭鬼了，这还怎么住人啊。”

    秦老夫人觉得自己猜测没错，郑氏的表情和眼神和平日不一样。

    她肯定道，“一定是昨日让唐三娘的事给惊了魂，让邪物趁机上了身，老二媳妇，你……你和苗婆子一起去，苗婆子懂的求符的事。”

    “是，娘，那……还是让月柔赶紧起来吧，跪了一整夜，怕是还要请大夫来。”

    “娘，我去搀大姐起来。”

    刚进门的江月梅，听到祖母和亲娘的话，吓得都不敢进郑氏的屋子了。

    她撒腿就跑到了院子里。

    院子敞亮，四周空荡荡的，没有邪风邪物飘过，她才拍了拍胸口，“吓死我了，妈呀，还真有鬼呀。”

    一转头，见秦月柔直勾勾的眼神，木愣愣的表情，江月梅吓得又弹跳了起来，吓得语无伦次，“大……大……大姐，你……你没……没事吧？”

    “姑娘，大姑娘好像也被附身了，呜呜，奴婢好害怕啊。”

    紧紧跟在江月梅身后的冬月，都吓哭了。

    只有年如意翻了一个白眼，道，“她是魂游天外了好么，只要打她一巴掌，她就恢复了。”

    “打……打她？”江月梅不信，“表妹，魂……魂游天外，是……是没魂了吗？”

    “当然不是，是在发呆。”

    年如意走过去，狠狠抽了秦月柔一巴掌。

    果然，秦月柔痛叫一声，原本直勾勾的眼珠子，瞬间转动了，看向年如意，“你……你个小賤人，你竟然打我……我……”

    就想起来，打年如意。

    年如意冷飕飕的道，“大表姐，表舅母说了，你要跪够三天三夜才能起来。”

    秦月柔顿时不动了，“对，我要跪满三天三夜，我……好，我记着，等三天后，我……我一定要打回来。”

    “大姐，你还好吧？”

    江月梅疑惑，还是觉得秦月柔哪儿不对劲，“要不，你先起来，我们去跟大伯母求求情？”

