
　　“不用见怪，我之前在华夏有过两年的工作经验，”汉森说完，看向小马身后的苏晨，“你就是江科大选手吧？”

　　苏晨点头：“你好。”

　　汉森表情有些兴奋：“终于见面了，不瞒你说，这次MSI，我最想见到的选手就是你了，你在LPL春季总决赛上第五场的发挥，是我近几年看到的最精彩的比赛了。”

　　“单靠我一个人是做不到的。”苏晨微微一笑。

　　寒暄一番后，众人也跟着汉森坐上了前来接机的商务车。

　　隔着车窗玻璃，苏晨打量着柏林街头的景观。

　　每路过一处标志性的建筑，坐在副驾驶座的汉森，都会扭过头兴致勃勃的跟YM的选手们介绍。

　　“前面这个就是本地的标志性建筑，勃兰登堡门了。”汉森指着窗户外。

　　在一片广场外，矗立着一座女神四铜马雕像，这就是柏林著名的勃兰登堡门，这座建筑物于1788年设计，至今已经两百多年历史了，也是战后德国重新统一的标志和象征。23sK.com

　　听到汉森这样说，众人不管听不听得懂，也都纷纷掏出手机拍了照片。

　　在街上绕了一个多钟后，汉森也终于将YM送达了本次MSI之旅，YM提前预定的酒店。

　　“不得不说，在这一次的MSI参赛队伍中，你们是最有牌面的一家，”汉森耸了耸肩，“别的俱乐部都是居住的赛事主办方安排的酒店，但是只有你们俱乐部，是自己安排的酒店。”

　　“而且提前半个月，就已经将房间和设施准备好了，都说LPL赛区的俱乐部出手阔绰，这一次我算是长见识了。”

　　小马一听，立刻将腰杆儿挺直了不少。

　　这一趟出国，得亏有裴总前后打点，拿钱开路，这才省去了不少麻烦。

　　“那各位这两天就好好休息，我就住在LCS演播室附近的酒店，有问题可以随时联络我。”汉森忙完之后，先行告退。

　　众人跟随着酒店的侍应，放好行李，在高档的自助餐厅填饱了肚子之后，召开了落地柏林之后的第一次俱乐部会议。

　　宽敞的房间内，摆放着看上去就很专业的电竞设施。

　　小天、左手、张小文们围坐在大屏幕的周围，孟马站在中央，开始播放起了他这几天准备的资料。

　　“这一次MSI采用的是8.9版本，总的来说，这一次的新版本有三大改动，其一是中路法师的削弱，其二是上单四姐妹的微调，其三则是野区两大资源的加强。”

　　说罢，孟马调出了几张图片。

　　8.9版本，设计师的第一刀，是针对中路清线型法师英雄，所依赖的装备进行调整。

　　多兰之戒不再提供击杀小兵的法力值回复，遗失的章节、女神之泪等一系列可以帮助法师线上续航的装备，都进行了不少削弱。

　　第二，上单四姐妹，首当其冲的青钢影跟剑姬的基础属性与技能伤害进行了下调，刀妹的E技能冷却时间增长，大招缴械状态移除。

　　第三，野区两大资源方面，峡谷先锋获得加强，基础伤害和防御都较之前上升了一个档次，将有机会冲撞更多的防御塔。

　　而纳什男爵（大龙）的血量上涨，伤害降低，这也让大龙争夺的局面会更加复杂。

　　此外，还有一些个别英雄的小修小补，比如虚空之女卡莎的微调，让其优先级会下降等等。

　　“感觉MSI的版本好像对我们不是很有利啊，”小天嘟囔道，“这设计师是跟我们有仇吗？”

　　中路法师的蓝量被砍一刀也就算了，YM最仰赖的上路的对线能力，也遭到了集体削弱，这着实有点伤及队伍的根本了。

　　“也不能这样说，”苏晨摇了摇头，“能经受得住版本考验的队伍，才算是一支真正的强队，我们也只能想办法去适应。”

　　“确实是这样。”孟马点了点头。

　　众人围绕着MSI版本一起聊了几个小时，基本上也算搞清楚了情况。

　　MSI版本下，中路的游走能力会遭到削弱，对于不擅长支援的左手来说，这未必是一件坏事。

　　而由于峡谷先锋的优先级再次被拔高，所以队伍前期的节奏，也就非常关键。

　　中午十二点，小马不知道从哪儿搞来了一堆中式的午饭，带着俱乐部的工作人员，大包小包的提了进来。

　　“强啊小马哥，我还在想中午吃一顿KFC顶一下就算了。”小天心满意足的啃着一只鸡腿。

　　飞到柏林之后，众人都以为要吃上大半个月的西餐了，没想到小马把伙食安排的这么好。

　　吃完午饭后，YM的计划是先让队员们休息一下，五点钟，YM约了国内的RNG跟WE分别打训练赛。

　　原本孟马的计划是找三星或者G2约训练赛，不过后两者的态度比较冷淡，以队伍日程安排冲突为由婉拒了。

　　所以YM暂时也就只能找LPL赛区的队伍帮忙热热身。

　　吃完午饭后，YM的选手们纷纷回到了房间内。

　　苏晨没有立刻回去，而是继续跟孟马聊着8.9版本的一些细节。

　　一个意外的来客，打断了二人的谈话。

　　戴着一副黑框眼镜，穿着蓝色夹克衫的年轻男子，出现在了房间的门口。

　　“抱歉，我刚才听汉森说YM已经到了，所以下午特地跑过来拜访一下。”他操着一口湾湾腔，有些腼腆的说道。

　　这不是战马吗？

　　苏晨一眼就认出了面前的这个年轻男人。

　　战马教练，现LMS赛区传奇队伍闪电狼的主教练，在原本的时空中，2019年他会加入FPX，拿下当年的S赛冠军。

　　“你是……战马教练吧。”孟马也认出来了来人，转过头给苏晨介绍道。

　　在YM飞往柏林之前，战马就提前联系了YM这边，表示落地后要好好交流一下。

　　LMS赛区跟LPL也算是老熟人了，去年闪电狼的院长卡萨，也是今年直接到了LPL的RNG战队担任打野。

　　“这位就是江科大选手吧，”战马看向苏晨，非常客气的伸出手握了握，“你好你好，我们全队都看了不少你的录像。”

　　“你应该是今年MSI上，最受关注的选手之一了，其他几家俱乐部也在天天讨论着LPL的春季总决赛。”

　　苏晨笑了笑：“你这话说的有点夸张了。”

　　战马也呵呵一笑：“进入LPL首个赛季就拿到联赛冠军，这样的成就，想不被关注也难。”

　　“我记得今晚你们要打入围赛的决赛了吧。”孟马说道。

　　“是的，我们都已经准备妥当了，上午开完会之后，我就直接过来了，也想听听你们对这次MSI的版本有什么看法？”战马很诚恳的说道。

　　今年的MSI总共分为入围赛、小组赛、淘汰赛三個阶段。

　　三星、G2、TSM、YM在内的四大赛区的队伍自动获得小组赛名额。

　　而剩下的十二支队伍，则将共同角逐两个小组赛的名额。

　　今晚是入围赛的最后一天。

　　最后的两个名额，也即将诞生。

　　不过按照以往的惯例，闪电狼出线是没什么问题的，毕竟实力差距还是太大了。

　　闲聊了一番后，战马这才告辞，表示明天结束后，希望能跟YM约一场训练赛，看来是对于晋级小组赛非常自信了。

　　……

　　下午四点，YM全队聚集在训练室内。

　　第一场，YM约的是RNG战队。

　　开打之前，两边的选手们也加入了语音房间，在里面聊天打屁。

　　今天这场训练赛，乌兹也终于回归了AD位置，一整个春季季后赛的休养后，他的手伤已经恢复完全了。

　　“怎么样老苏，第一次打国际大赛，什么心情？”乌兹笑呵呵的说道。

　　“还行，多打几场就适应了，你的手全都恢复好了吗？”苏晨戴上了耳机。

　　“已经好了，医生说我现在只要不搞出跟垃圾桶Solo之类的行为，伤病是不会再复发了，”乌兹兴奋道，“我现在已经等不及了，夏季赛我要王者归来。”

　　“春季赛你不在确实有点遗憾。”苏晨回忆着。

　　2018年，原本的MSI之旅，其实是由乌兹带领的RNG去参赛的，在这次的大赛中，RNG在决赛中三比一击败了拥有小花生跟可汗的上野组合的KZ。

　　在这个平行时空里，他这个X因素出现后，LPL的历史也在朝着不可预知的方向前进了。

　　“我听说IG那边也在调整，金教练要更换上单的首发轮换了，估计是受到YM夺冠的刺激了，”乌兹聊着最近听到的八卦，“这一次你们是真的搞了个大新闻……”

　　“这样的话，TheShy应该要换成首发了。”苏晨点头。

　　这样看来，夏季赛旳竞争会比春季赛更加激烈。

　　“别的不说，MSI争取搞个冠军回来，夏季赛我们直接赛场上激情碰撞好吧。”乌兹笑道。

　　“太Gay了吧。”苏晨也笑了。

　　闲聊一番后，设备也终于调试完毕。

　　训练也正式开始。

　　……

　　晚上八点，YM全队聚集在酒店房间内，观看着淘汰赛的决赛。

　　来自战斗民族LCL赛区的GMB，对阵LMS的FW（闪电狼）。

　　前一晚，越南赛区的EVS击败了土耳其赛区的SUP战队，拿到了小组赛的名额。

　　而今天，剩下的这个名额，则是在闪电狼跟GMB之间诞生。

　　不过，也正如战马白天所表现出来的轻松那样。

　　两队的实力差距也比较悬殊，闪电狼基本上全程碾压式的殴打着GMB。

　　中路的Maple掏出了LPL的绝活英雄佐伊，全场发挥亮眼，而AD位置的Betty也打的十分出色，一手EZ打的很是灵动。

　　比赛基本上没什么悬念，闪电狼拿下了小组赛的最后一个名额。

　　至此，5月11日的小组赛，也将在三星、G2、TSM、YM、闪电狼、EVS这两支队伍之间展开角逐。

　　看完比赛之后，小马的走进了房间，告诉大家在附近找到了一家中式的餐馆，已经定好了位置，拉上全队人马过去饱餐一顿。

　　“小马哥牛逼！”众人纷纷欢呼。

　　由于柏林夜晚的气温较低，众人纷纷在队服外套了一件外套，就这样一窝蜂的集体闯出了酒店，引得街上的本地居民们纷纷侧目。

　　……

　　5月11日。

　　MSI小组赛揭幕当天。

　　下午两点钟，汉森就准时来到了YM的酒店跟前，揭幕仪式将在五点正式开始，在那之前，选手需要熟悉场地，顺便化个妆，熟悉流程之类的。

　　今年的MSI，入围赛跟小组赛都安排在LCS演播室，而淘汰赛，则是安排在了法国巴黎的天顶体育馆举办。

　　到达场馆内，YM一行人也跟随着汉森，走进了演播室内。

　　总的来说，今年MSI的场馆布置的要较去年在巴西时宽敞了不少。

　　由于是东道主的缘故，在场馆的四周，也拜访了不少欧洲赛区的历史。

　　传奇的FNC，以及今年的春季赛冠军G2的选手照片们，摆放在亮眼的位置。

　　除此之外，现场的展览区，同时也呈放着一些具有纪念意义的物品。

　　“这个，江科大选手你一定要看一下。”汉森停住脚步，指着玻璃柜里的一个黑色键盘，笑呵呵的说道。

　　苏晨望过去，那是一个黑色的键盘，而外面则写着“2015”、“Marin”之类的字样。

　　“这是2015年，在S赛上Marin所使用的键盘，他也是当年全球总决赛的FMVP。”汉森说道。

　　“或许在不久的将来，我们也会在这边区域，为你设置一个专柜。”汉森意味深长的说道。

　　众人参观完毕后，也进入到了化妆室，接受工作人员们的摆弄。

　　下午五点。

　　小组赛揭幕战仪式也正式开始。

　　嘈杂的场馆中央，大屏幕上出现了被金色圆圈所包裹的倒计时字样。

　　现场的欧洲观众们，非常配合的跟着一起数起了数字。

　　倒计时结束之后，屏幕上播放起了一段宣传片。

　　在影片的开头，先是回顾了一下2015年MSI成立至今的历史片段，首届MSI上，EDG击败了大魔王Faker率领的李相赫，而后是2016、2017年SKT的连庄，直到今年。

　　回顾结束，首先跳出来的，是G2的中单选手Perkz。

　　“在过去的国际大赛中，欧洲赛区一向是被认为要排在LCK跟LPL之后的赛区，但是今年我们想向世界证明EU的实力。”他无比自信的说道。

　　他的话，也引得了现场欧洲观众们的疯狂欢呼。

　　接着出现的是三星的打野选手安掌门。

　　“在过去的两年里，LCK包揽了所有的国际大赛的奖项，今年我们也希望能守住这个传统。”

　　TSM、闪电狼、EVS三支队伍的代表们说完之后。

　　最后出现的，则是来自LPL赛区的YM的代表选手，苏晨。

　　“虽然是第一次参加国际大赛，但是我们的目标跟在国内一样，那就是冠军。”他一字一句的说道。

　　这番话也无一例外的引发了一片嘘声。

　　事实上，除了G2之外的队伍，都获得了欧洲观众们的嘘声。

　　宣传片播放完毕，主持人登台，揭幕战也正式打响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十二章 【MSI揭幕！】免费阅读。https://xs.23sk.com 