    “呃！”刹那间，叶青就傻眼了，为了在老婆的面前装逼，得意之下，居然忘了这个最重要的事情。

    妹的，如果真是这样的话，他总不能飞到国外去揪人家吧？

    沉吟片刻，叶青摆着手说道：“没事，就算是在国外，问题也不大。”

    “怎么就不大了？”华娴珊疑惑的问道。

    “切！你傻啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我查到ID后，你就可以让阴武门在那个ID所属国家的兄弟们上门去找他呗，我想咱们阴武门这点能力是有的吧？”

    “呃！”华娴珊愣了愣，随即也笑了起来，说道：“这的确是是最可行的办法了。”

    阴武门的门徒遍布全世界，不就是抓一个黑客吗？

    这简直是太简单了。

    “对了，陈东有没有用那个手机向外打电话？”叶青又问道。

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“如果那家伙打电话的话，我们恐怕早就找到他了。”

    “看来这个家伙很谨慎呀！”叶青沉吟着说道：“我估计他是不会用那个号码了。”

    “那你费了半天劲搞出来那个监听系统似乎也没用了。”华娴珊无奈的说道。

    “怎么没有？”叶青撇了撇嘴，说道：“阴武门作为情报组织，要打探情报，监听也是必要的手段，不是吗？”

    “你的意思是，那个系统可以全面用于我们阴武门？”华娴珊沉吟着问道。

    “那是肯定的啊，我可以保证，我搞的这个系统，可比阴武门以前用的厉害多了。”叶青拍着胸口说道。

    “好，回头我就将这个系统全面用于阴武门。”华娴珊点着头说道。

    一个小时后，他们也终于到了月亮湖，远远的，三人就看到了在湖边停着一辆面包车，想必这是歹徒带走许曼的那辆车吧！

    当然，车并不重要，重要的是先一步达到的阴海他们正和两个人战在一起。

    阴海他们五个人不仅已经步入了虚空之境，而且向来配合默契，然而，他们也仅仅与那两个人战成平手，甚至还微微的落了点下风。

    “娴珊，不是说只有三个人吗？”华娴珊皱着眉头问道。

    事实上，除了与阴海五人战在一起的这两个人外，还有一个家伙抱着一把剑站在战圈外面督战，除了他之外，那辆面包车上似乎还有人。

    “抓许曼的人的确只有三个，这一点已经从筑城的监控画面中证实了。”华娴珊沉吟着说道：“抓许曼的那三个人应该是在面包车中，至于说与阴海他们战在一起的这三个人，恐怕是早已经等待在月亮湖这里的吧？”

    “呵呵……这并不奇怪，既然许曼手中的那什么配方这么牛逼，那白承山他们就肯定会小心应对，请来高手压阵，那显然就很有必要了。”叶青笑着说道。

    “啪！”

    随即他似乎又想到了什么，用手拍着自己的脑门，郁闷的说道：“我去，离开酒会的时候，只想着在谢俊辰的面前装逼了，将白承山那个混蛋给忘记了。”

    “呃！你都将那混蛋给废了，还惦记他干嘛？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “哼哼……就算废了，那也得将他带来啊，这个混蛋居然敢做出绑架的事情，那家伙现在只是蛋裂，实在是太便宜他了。”叶青撇着嘴说道。

    “呃！你能不能换个词啊，这也太难听了。”肖莹忆翻着白眼说道。

    “本来就是蛋裂嘛，换词？还能换什么词？我用这个词已经是相当文明的了。”叶青嘟着嘴应道。

    “呃！随你吧！”肖莹忆耸着应道。

    随即她又朝着战斗的方向，努了努嘴，问道：“现在怎么办？”

    “我去吧！”华娴珊跃跃欲试的说道。

    这丫头现在只要是有战斗，就有点迫不及待，看来这段时间，在各种战斗中，她是得了不少好处啊。

    为了提升自己的实力，一个仙子也变得暴力起来。

    “你不用对付与阴海他们战在一起的那两个人，这两个人都是虚空之境巅峰的高手，留给阴海他们，也能从战斗中领悟，而去对付那个督战的家伙。”叶青眯着眼睛说道。

    “那家伙很牛？”华娴珊疑惑的问道。

    督战的那一个人并没有展现自己的能力，就这样站着，她真看不出来这个人到底是什么境界的武者。

    叶青笑了笑，说道：“和你一样，筑基之境初阶的水平。”

    “明白了！”华娴珊眼睛立马就亮了起来，筑基之境好啊，又是一块磨刀石。

    没有任何的迟疑，轻讹一声，华娴珊已经跳跃而出，扑向了督战的那个人。

    看着她矫健的身躯，肖莹忆呵呵一笑，说道：“说实话，有时候我还真羡慕娴珊，能够纵意武道江湖。”

    “纵意个毛，搞不好是会挂的。”叶青白眼翻了起来，沉吟着说道：“知道我是怎么想的吗？”

    “什么怎么想的？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青深深的看了一眼肖莹忆，说道：“我更希望你远离这些杀戮，快快乐乐、开开心心的当肖氏集团的总裁。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，看着叶青的眼神中自然而然的流出了一丝柔情。

    当然，肖莹忆虽然心里很暖，但她并不是一个感情外放的人，所以这丝柔情悄然的话在了心里，一点一滴的积累，越积越深。

    “对了，我怎么没见到许曼呢？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “那辆面包车里面。”叶青怒着嘴说道。

    “那你快去救她吧！”肖莹忆急促的说道，她是真担心时间拖一分钟，放曼就多一分危险。

    事实上，她的担心也不是没有道理的，如果华娴珊他们搞定了那三个高手，那么车中的歹徒就有可能撕票的啊！

    “嗯！”叶青点了点头，然后缓步走向了面包车。

    那三个高手与华娴珊和阴海他们战在一起，根本不可能再腾出手来阻止叶青了，所以叶青很顺利的走到了面包车的前面。

    “呼啦！”

    前座正副驾驶位的门都被推开了，两个歹徒已然下车，其中一个瞪着眼睛喝道：“小子，别他娘的多管闲事。”

