    这两种泉水，是承影在得知这里是恶魔法则的世界后，第一个想到的东西。

    　　有了他们，就可以彻底解决魂兽的问题了，这东西可以从本质上将魂兽便成人，这也就方便了承影装神弄鬼。

    　　日后别想有人能戳穿他魂兽的身份，因为他可以临时变得和人类没有丝毫区别。

    　　至于这泉水的妙用也多的很，比如骗神界的人喝掉时光流逝泉水，这东西可以加快时间的流逝，虽然说成神是为了永生，但承影可不相信，区区神只，就能永生了。

    　　修仙者历尽万难，踏遍诸天世界，都不得长生，若是掌控一片大陆，几千万人信仰，就能永生不死，那永生未免也太简单了。

    　　而只要不是永生的，喝了时光流逝，那就是无解的迈向死亡。

    　　承影曾经听一位名为黄极的科学家说过，时间是一种物质，万物时间的流逝就是因为吸收了时间，吸收的时间越多，他的变化就越快。

    　　反之，如果没有吸收时间，那么他的状态就永远定格，保持不变。

    　　同样的，如果能够排放他的时间，他就可以回到过去的状态，但只是排放时间的存在回到过去的状态，其他没受到影响的事物保持不变。

    　　表现在人的身上，当事人的大概就类似于失忆，而不是穿越，或者说，穿越也是穿越到未来。

    　　至于说穿越回过去，代表的意义则是，一个人周围的一切都开始排放时间，排放到过去某个时间点的某个状态，这就是穿越到过去了。

    　　这种假说完美的避开了时间线不可逆转与平行世界两种情况，本来承影觉得这说法蛮扯淡的，时间如果是物质的话，那么理应可以把时间提取出来。

    　　不过现在他却有点信了，这时光流逝泉水的效果，简直就是教科书式的物质化的时间。

    　　如果是真的，那他的作用了远不止阴人这么简单，这完全可以作为一种变速齿轮使用，在化工方面，他可以成为一种万能催化剂。

    　　其他催化剂无非是提高反应速率，时光流逝则是直接加速时间，除此之外，很多实验也都可以用类似的方式，短时间内得出结论。

    　　不过就是得多抓些D级人员了，这也是为什么大撤离的时候，监狱的囚犯也基本都一起跟着撤离的原因，在林夕秋的哥哥，也就是林沐牺牲之后，这种有危险性的人体实验就交给D级人员了。

    　　为了让阿拉贡也搞清楚这种泉水的作用，承影抓了一只老鼠，喂了他一滴时光流逝。

    　　就看到原本只有拇指大的小老鼠，开始迅速长大，变得几乎有手掌那么大，但很快，体型变大的老鼠便开始衰老，他的毛色开始变得不再油亮，眼睛也变得浑浊，毛发开始脱落，最终呼吸停止，一切归于平静。

    　　“嘶！这东西简直就是最恐怖的剧毒啊！”即便是强如阿拉贡，看到这泉水，也不禁骇然，就算是他，喝了这种东西也不会有好下场的。

    　　“还有另一种，我怀疑那种泉水的作用刚好相反，或许是定格时间流逝，至少是可以让人获得不老的能力的。”承影说的很含糊，不老和不死的区别还是很大的。

    　　阿拉贡想了想，道：“你刚刚不是抓了一只变形兽吗？那是少数精通变形术的魔兽，你可以试试让他喝下泉水。

    　　如果是定格时间流逝，那是不是就无法变换形态了？”

    　　承影当然知道阿拉贡说的是对的，不过还是从半位面中拿出了一只变形兽，此时变形兽正伪装成一只无害的猫咪。

    　　半位面中到处都是他惹不起的强者，随便一个路人都比他厉害，无奈只能装作乖巧，被喂了泉水也没有反抗。

    　　阿拉贡见变形兽喝下泉水，拔出剑就作势要砍，这个动作下，变形兽理应变成鸟飞走。

    　　变形兽也是这么做的，可它的变形术却只施展了一半，就重新恢复了猫的形态，似乎变形能力受到了极大的阻碍，猫的形态反而变成了本体。

    　　阿拉贡收回剑。他大概明白了这两种泉水得作用了，的确都是好东西，当即两人就拿出玻璃罐，灌了几大瓶泉水带着。

    　　承影没把泉水挖走，事实上也挖不走，只是在这留了个传送坐标，需要的时候可以直接传送过来取。

    　　树人伍德因为承影赠送了大量的金坷垃给他，也回赠了两人一人一个金色的树叶卷成的号角，这个号角可以将树木唤醒成没有意识的那种树人，只要体内能量足够多，将整片冰封森林都唤醒都不是不可能。

    　　承影琢磨着，是不是去星斗大森林去吹一吹，那画面太美，承影估计万妖王会直接哭出来吧！

    　　这种东西，对两人来说，只能算是小玩具，在森林中可能会有些帮助，但战斗会发生在森林中的概率其实也不是很大。

    　　穿越这片峡谷，继续向北，三人便来到了一片一望无际的冰原，这里被称为被遗忘的冰原，到了这，已经几乎没有人能更往北了。

    　　作为穿越者，承影和阿拉贡都清楚，这是因为已经接近北极点，气候极为恶劣。

    　　只有冰帝感觉十分良好，迫不及待的冲进了冰原之中，任由暴风雪打在自己身上，却一脸享受的样子，结果一个没站稳，一头就摔进了雪地之中。

    　　打了几个滚，浑身的毛绒棉袄都被染成了白色。爬起来还对承影挥手。

    　　“快进来啊！里面的感觉跟回家一样！”

    　　承影：“？？？”

    　　他微妙的有种遇到精神领袖的错觉。

    　　不过他的确是不怕暴风雪的，本来就生活在极北之地的他，很适应这里的环境，于是没有采取任何防护就走进了被遗忘的冰原。

    　　“喂喂喂！你们两个考虑一下人类的感受啊！”阿拉贡苦逼的施展出守护神结界，朝着被遗忘的冰原走去。

    　　可是他刚刚迈步，便有恐怖的暴风雪朝着他席卷而来，雪片跟刀子一样打在他的守护神结界上，飞速消耗着他的魔力。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

