    盛晚棠差点没能从这突如其来的场景转变中缓过神，直到皮肤触及男人指腹的粗粝。

    “你、你起开！”

    盛晚棠去推他，反而被男人顺势推倒在床上，整个人躺进被子。

    “我洗澡了。”

    陆霁渊一边吻一边说，不给她嫌弃他的机会。

    盛晚棠使劲去推他的胸膛，没管用。

    那就上脚！

    她力气敌不过他，直接攻击重要部位。

    陆霁渊心下一惊，不得已停下动作，与此同时用腿挡住盛晚棠的脚。

    他膝盖一曲折，小腿干脆利落的压住盛晚棠一双膝盖，让她不能在使坏。

    “盛晚棠，你往哪儿踢？”陆霁渊啧了声，憋着火气，“要是踢坏了，看你怎么办！”

    “陆霁渊，问题还没有解决，我不想用这种事情把矛盾糊弄过去。”盛晚棠执拗的推着他。

    她不踢他那，他能停下？

    “你还想怎么解决？”不是都说清楚了。

    陆霁渊有些烦躁，任谁在这种时候被打断说要解决矛盾，都会受不了。

    “陆霁渊，你跟我道歉。”盛晚棠一字一顿的说。

    “什么？”陆霁渊觉得有些荒唐。

    “是你惹了我生气，你当然要道歉。”

    她拿他重拿轻放没有办法，但是有些事情不能轻而易举的揭过。盛晚棠早就意识到她和陆霁渊的相处里有问题，必须一点点改。

    陆霁渊冷着一张俊脸，说：“你也惹我生气了。”

    “那对不起，我跟你道歉。”虽然盛晚棠不知道自己为什么惹陆霁渊生气了，但是不影响她说对不起。

    反正陆霁渊脾气不好也不是一天两天的事了。

    她气量好，不和他计较！

    陆霁渊像是被哽住，镇定如他也有些错愕。

    男人抿着唇，没想到盛晚棠还有这么一面。

    “你不说话，是嘴巴有强力胶吗？”盛晚棠的手指落到男人的嘴唇上，去掰他的薄唇。

    换做以前，有谁想对陆霁渊做这种冒犯的动作，坟头都能预定三米高的草了。

    但是面对眼前这个女人，他生气，却拿她没有半点法子。

    盛晚棠一副他不道歉她就没完的样子。

    两个人僵持了好几秒，陆霁渊终于妥协：“抱歉。”

    他一定是脑子出了问题才会道歉！

    “我没听见。”男人的声音太小，盛晚棠只听到了个模糊的音。

    陆霁渊掐着她腰的大手报复性的使劲。

    不会捏痛她，但让她有清晰的感觉。

    “我说，抱！歉！”其实第一次道歉说出口后，后面就简单了。

    陆霁渊气得牙痒痒又无可奈何，“陆太太满意了吗？”

    盛晚棠的心情顿时好了不少，娇俏的下巴扬了扬：“还行！”

    陆霁渊意味不明的冷哼了声，对她这疑似恃宠而骄的行为丝毫不介意。

    甚至觉得格外顺眼。

    “那就继续！”

    男人的吻再次袭来。

    盛晚棠顿时感觉到一股危险感，眼疾手快的挡住自己的唇，对上陆霁渊的眼神。

    他到这时候还是很冷静，只是眼底的欲，怎么也隐藏不住。

    “还闹什么？”

    “你不是说要给我买奶茶和炸鸡吗？”

    她现在不想睡觉了，想吃夜宵了。

    “你自己说的不吃。”陆霁渊磨着后槽牙。

    这个时候，吃屁的奶茶炸鸡！

    “我后悔了。”

    某个人后悔起来一点也不害臊。

    “后悔没用，明天买！”

    陆霁渊这次没有再给她开口的机会，把人压下去……

    他今晚似乎兴致格外的好。

    把她抱下床，托着大腿和臀，整个抱起来，吓得盛晚棠立刻双腿缠上他的腰，双手搂着他的脖子，生怕掉下去。

    男人精力旺盛，盛晚棠吃不消。

    以往也吃不消。

    但不像今天，盛晚棠清晰的感觉到男人是在‘报复’她刚才三番五次打断她。

    盛晚棠感觉自己像一只即将搁浅的鱼，只有费劲的喘气才能勉强跟上他的脚步。

    “陆、陆霁渊……我好困……”

    她被他压在落地窗前。

    某人仗着这是他的私人庄园，肆无忌惮。

    这种刺激让盛晚棠承受不住。

    “你不是要喝奶茶？”陆霁渊游刃有余，嘴角勾着一抹笑，贴着她的耳朵，嗓音低沉沙哑，尤为性感，“结束后我让人给你买。”

    喝个屁！

    买个屁！

    盛晚棠好气，又累得说不出话。

    这狗男人就是故意的！

    ……

    陆霁渊素了好几天，意犹未尽，给盛晚棠洗过澡后去浴室冲了大半小时的凉。

    他一回到被子里，盛晚棠就往另一边躲。

    “凉，过去……”她嫌弃的嘀咕。

    陆霁渊现在脾气好，纵着她，又起身站在被窝外，等身上的寒气散了才重新回床。

    “盛晚棠，在RICH酒吧，为什么见到我了却离开？”陆霁渊将人抱进怀里，下意识的吻了吻女人的鬓发。

    盛晚棠瞌睡连天，又困又累，根本不想搭理他。

    偏偏陆霁渊对这个问题耿耿于怀。

    “有我不认识的人。”盛晚棠被烦得没法，整颗脑袋缩进被子里，“别吵！”

    哪个不认识的？

    闻人泱泱？

    -

    前一天睡得太晚，这直接导致第二天盛晚棠精神状态很不好。

    还好今天的工作内容都简单，主要是敲定盛晚棠前往米兰参与Light大秀的时间流程。

    “盛小姐今天身体不舒服？”工作人员忍不住问。

    “没。”盛晚棠下意识否认，“……就昨晚没休息好。”

    都怪陆霁渊！

    为什么他睡得比她晚，起得比她早，还比她精神？！

    “阮吉诗怎么来这边了？”突然有人疑惑道。

    高跟鞋踩地的声音逐渐逼近。

    盛晚棠抬头，和阮吉诗四目相对，忍不住打了个哈欠。

    自从上次阮吉诗因为造谣她而赔偿了一百万之后，盛晚棠就再也没有见过她。

    阮吉诗和MOON珠宝的合作还在继续，阮吉诗出现在这里也不奇怪。

    盛晚棠正要收回目光，却看到阮吉诗直直的向她走过来，停在她的面前。

    “盛小姐，今晚有空吗？聚一聚？”

    “我和阮小姐的关系没好到能聚一聚。”盛晚棠对此没兴趣。

    阮吉诗那张习惯伪装端庄的脸蛋上出现了不怀好意的笑，很期待盛晚棠的反应：

    “这是给闻人泱泱举办的接风宴，陆四爷也会到场，盛小姐确定不来？”

    【作者有话说】

    喜欢这本书，喜欢咱们棠棠和陆爷的宝贝们，可以为这本书搞一搞七猫app的“书友圈”！让更多读者发现这本书！感谢大家！（鞠躬！）

