    “六层圣剑领域，开启！”

    面对黑甲军团，邓逸飞丝毫不敢大意。

    离开蔡国后，他虽然有能力不开启圣剑领域剿灭超一流势力，但那些超一流势力根本比不上每个国家的精锐的军团。

    每一支精锐军团结成军阵后，都可以召唤领域境军魂！

    邓逸飞虽然不怕领域境军团，但既然能够轻松解决黑甲军团，他就不可能为自己增加难度！

    要知道，如果没有猜错的话，黑甲军团中，绝对是有领域境强者的。

    如果没有领域境强者坐镇，蔡国又怎么可能放心，让黑甲军团进入徐国腹地？

    他们就不怕黑甲军团对徐国领域境强者给围攻了？

    所以邓逸飞可以断言，黑甲军团中，至少有一位，甚至两位领域境强者。

    想要弄清楚到底是一位，还是两位领域境强者，其实办法很简单，打一架就知道了！

    六层的圣剑领域，内中蕴含队诸多入门级奥义。

    入门境杀戮领域、幻之领域、恐惧领域、极光领域……各种负面领域能够瞬间瓦解黑甲军团中所有普通士兵的精神！

    于是整个黑甲军团驻守在山上的十三万士兵瞬间内圣剑领域包裹！

    黑甲军团大将军柳志国大声喊道：“该死，大家撑住，马上就有领域境强者过来助我们！”

    圣剑领域内，邓逸飞手持赤血剑，疯狂的杀戮蔡国十三万黑甲军团精锐！

    今日不同往日，两年前，邓逸飞将徐国黑狼军团困入圣剑领域后，还不敢与那些神通境巅峰强者直接对战，只能依靠圣剑领域内对他速度的加持，勉强拖延时间……可是现在，邓逸飞已经是领域境强者了！

    黑甲军团中，所有神通境巅峰高手，在圣剑领域中，都不是他的一合之敌！

    柳志国大声嘶吼道：“邓逸飞，没想到你竟然敢出现，本大将军告诉你，你死定了！”

    邓逸飞脸色冰冷：“哦，但我知道，你肯定死在我前面，你应该看出来了，我也是领域境强者，想要杀我，那可不容易……你，还有你的十三万士兵，今日肯定葬身于此！”

    柳志国知道，邓逸飞说的是实情。

    如果邓逸飞不是领域境强者，他和他的部下，还有一拼之力，可现在，他们就是砧板上的鱼！

    邓逸飞远远比普通领域境强者要强。

    普通领域境强者的领域，远远没有邓逸飞的领域这么可怕！

    短短的时间里，绝大数黑甲军团士兵都疯了……

    “我知道，你不就是为了那柳泉君才报复黑甲军团的吗？”柳志国飞到邓逸飞面前，大声说道，“当时那主意就是我出的，我本想引起你与刺蜂组织不合，没想到你直接还把她杀死了……我就在这里，其他人都是听从我的命令，我一人做事一人当，我让你杀了我这个罪魁祸首，放了其他人如何？”

    为了展示自己的诚意，柳志国直接丢掉了手中长刀。

    其实神通境将军见到自家大将军要用自己的性命换其他兄弟性命的架势，都被柳志国感动了：“大将军，不要放弃，我们一定能拖到蔡大人过来！”

    一位神通境将军站到了柳志国的面前：“不仅大将军参与了此事，我也参与了那件事！”

    剩余的好几位黑甲军团将军们全部站到柳志国的面前：“所有事情不能由大将军一个人扛，我们也参与了，要杀就把我们杀光了！”

    “我们都是兄弟，要死一起死！”

    “……”

    好一出兄弟情谊大戏！

    可想到他们屠城的种种……这种情谊却让邓逸飞感觉恶心反胃！

    可邓逸飞心中的杀意，却没有丝毫消散，反而更加浓重。

    这些人，只是一群畜生而已。

    “柳志国，你猜的没错，柳泉君曾经的确是我的女人，她的确是死在我手上的，不过她犯下了罪孽……死有余辜！”邓逸飞轻轻瞟向义金城方向飞来的火团，那是火系领域的力量，“我这次过来，不是为她报仇的，而是为了审判你们……你们不用争着谁先死，你们放心，你们都会死，我不会放过黑甲军团任何一个人！”

    柳志国与一众神通境强者忍不住打了一个寒战。

    他们都注意到了，邓逸飞那双冷漠无情的灰色瞳孔。

    “极光领域、杀戮领域、恐惧领域，还有速度领域、幻之领域——极光雨！”

    成为领域境强者之后，邓逸飞已经可以感受到圣剑领域中，其他几种他未曾掌控的领域。

    他虽然不能掌控，但邓逸飞可以在开启“圣剑领域”后，借助它们的力量！

    “让我送你们这些垃圾去死吧！”

    开启了“圣剑领域”的极光雨，更加绚丽。

    那些极光，如梦似幻，根本不是凡尘该有的景象。

    天级下品剑法，南域不曾出现的绝学，在邓逸飞的全力催动下，几乎没有人可以躲过那些极光！

    圣剑领域内的极光，速度更快，攻击更加诡异！

    仅仅三阵极光雨，圣剑领域中，仅仅只剩下柳志国一人，他身上铠甲为他挡住了三波极光雨，防御能力极强，很可能是一件罕见的防御型道器！

    三阵极光雨后，邓逸飞体内的真元也消耗了一成，因为被极光雨攻击的范围很小，仅仅只是几座山峰的范围而已！

    领域境强者，可以轻而易举的一击抹掉一座城池，花上几天时间，他能毁灭一郡之地，给他大半个月，他能摧毁一个国家！

    可哪怕邓逸飞损失了一层真元，可仅仅一息之后，无数纯净的真元又通过赤血剑汇入他的丹田内。

    然后邓逸飞就发现，他的真元略有上涨！

    就连蔡国强者蔡文强，都没有想到，邓逸飞竟然有能力在这么短的时间内，杀掉黑甲军团十三万人！

    而且最近蔡国和徐国已经在准备讲和了，徐国非常有诚意，蔡文强觉得徐国肯定是不敢派出领域境强者对付他们，毕竟打仗的时候，他们领域境强者都很克制的没有出手，蔡文强这位领域境强者来到黑甲军团中，更没有出过一次手，现在都要讲和了，蔡文强觉得，那就更没有出手的理由了！

    然后蔡文强就稍微放松了一点，结果来迟了十几个息的时间……

    蔡文强没想到，徐国的确没有派人突袭他们，反而那位鬼见愁邓逸飞回来了！

    蔡文强愤怒的吼道：“该死的邓逸飞，我要杀了你！”

    邓逸飞神情冷漠的说道：“想杀我，那可不容易！”

