
再度清醒过来的时候，已是日上三竿。

桌前，摆着几道简单的清粥小菜。

“对了，师父，那宝贝……”

寒玉冰递来一盏汤，张张嘴欲言又止。

“你很好奇？”孟琴音笑起来道，“那不妨，我们一起进去看看罢！”

拉住寒玉冰的手，白光一闪，二人已经进入孟琴音的识海。

但见，小小的空地遍植各种珍稀仙草，碧盈盈的仙池水波光荡漾。

孟琴音抬手一指道，“看，这仙池就是药神门的宝贝，本座偶然间得之。”

这池塘，怎的越看越熟悉……寒玉冰眉头紧皱，似乎在思考些什么。

“咳咳，徒儿，你可莫要想歪了！”

“徒儿没有！”

寒玉冰下意识反驳着，又多看仙池一眼，觉得更加熟悉了，但就是想不起来。

“师父厉害罢？”孟琴音翘着嘴角，嘚瑟了起来，“仙门正道的人特意寻宝，却空手而归，本座不费吹灰之力宝贝就到手了，说明有缘啊！”

“是是是，师父最厉害了！”寒玉冰反应过来，立刻竖起了大拇哥。

“那是当然，待到回了魔窟，本座定要每天都泡上一会儿，日子赛神仙！”孟琴音眼睛里闪烁着星星，兴奋极了。

仿佛已经可以预见到，未来那悠闲快乐的咸鱼生活。

嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！怀中铜镜开始发烫，还发出警报声。

孟琴音匆忙掏出一看，镜中，倒映着哥哥孟轨的脸。

“哥哥，您……”

“音音别回来，魔窟彻底沦陷了，成为鬼教的掌中之物！”

孟轨神色焦急，语速极快，俊脸布满阴霾。

“您说什么？魔窟……沦陷？”孟琴音简直不敢相信自己的耳朵，毕竟原著里可没有这一茬。

这，难道也是自己的蝴蝶效应？鬼教，简直也太猖獗了！

不知不觉间，她又想到了那个鬼教少年，现在想来，他接近自己多半也是别有目的。

“哥哥，鬼教的人是否为难过你，他们攻占魔域到底图什么？魔教有难，身为魔王又怎可袖手旁观！”

“不，你现在回来没有任何意义，如今魔域已是鬼教的天下，所有魔修都被鬼教控制，也包括哥哥，如今音音你是拯救魔域的唯一希望，可千万莫要自投罗网！”

顿了顿，孟轨又道，“魔空境，音音你要尽快突破到魔空境，方才有实力和鬼教一战，哥哥相信你能做到的！”

“那其他几位哥哥呢？他们……”孟琴音眼圈微红，嗫喏着开口。

“他们也知道了，也在积极准备，好在，鬼教的人暂时还没对我们做些什么，只是限制了自由罢了。”孟轨神色凝重，微微加重了语气，“音音，你可千万莫要让哥哥们失望啊，好好历练去罢……”

魔域的现状，对孟琴音来说简直相当于五雷轰顶，眼底，不知不觉盈满泪花。

虽然，她在魔域的日子并不长久，但到底同生共死过，也和亲人同僚建立了感情。

但孟轨的话也有道理，她若执意回去，以如今的修为只能是自投罗网。

“好，我明白了，哥哥保重。”少女含泪微微颔首。

“看来，音音真的长大了，也有了责任有了担当，前路漫漫，音音你好自珍重。”

最后一个字落下，画面消失了，铜镜重归于黯淡。

“师父。”手背覆上一层温润，寒玉冰的嗓音微微有些嘶哑，语气温柔，“师父放心，徒儿会一直陪着您的，陪着您历练，陪着您一道并肩作战。”

“好。”良久，孟琴音哽咽着，淡淡地点了点头。

“叮！新任务已发布，三十年内修为至少达到魔空境，否则抹杀神识，魂飞魄散！”

“叮！此任务为长期大任务，不与其他任务叠加，祝亲亲好运连连！”

特么的，好运连连个狗屁！还不如，说成是祸不单行！

孟琴音在心里翻个特大号白眼，袖中双手，紧紧攥成了拳头。

三十年突破魔空境？呵，可真是狮子大开口啊！

原著里，孟轨一辈子都没突破到这个境界，原主更是在魔照境巅峰，苦苦徘徊到死。

如今得以突破魔化境，她已经很努力了，魔空境就魔空境，系统居然还只限制了三十年？

修仙无岁月，这些时日对修士来说，不过弹指间罢了，说得轻松！

“叮！亲亲加油，一定可以的，系统统看好你哦，笔芯！”

脑海中，系统还在为她加油鼓劲，孟琴音深吸一口气，强忍住破口大骂的冲动。

暮色幢幢，银月如钩，万籁俱寂。

小桌前，孟琴音借着明珠法宝的幽光，奋笔疾书。

趁着对原著小说还有印象，她把记得最清楚的几处秘境位置标记了下来，有秘境就有天材地宝，对突破修为更是大有裨益。

小半个时辰后，大功告成，看着自己的心血成果，孟琴音唇畔终于绽放出久违的微笑。

“徒儿啊，明天，随本座再去一趟火焰洼。”

都说工欲善其事，必先利其器，要想在秘境夺宝时一路所向披靡，强大的兵器自然是少不了的！

灭天神剑虽然牛逼，但毕竟经过了岁月的洗礼，威力早已大不如前。

而火焰洼的炎怪内丹，含了精纯的火系术法，若用来锻造火系的灭天神剑，绝对可以威力大增。

“好，徒儿都听师父的！”寒玉冰颔首，二人乘坐飞行魔毯，在火焰洼附近缓缓落定。

大火烈烈燃烧，岩浆翻滚冒着泡泡，烈焰的炙烤下，四下里寸草不生。

越是靠近，温度便越高，想到师父冒险带回的那块火山石，寒玉冰心底五味杂陈。

轰隆隆！轰隆隆！巨响声起，一只偌大的炎怪从岩浆里爬了出来。

张开大口，火焰喷射而出，所过之处只会沦为一片焦炭。

“拿命来！”还未等孟琴音出手，寒玉冰早已飞身而起，和炎怪战斗。

剑光明灭，砍得炎怪遍体鳞伤，吐出的火球都被险险避开，没沾到寒玉冰半片衣角。

“徒儿，好样的！”孟琴音赞了一声，复又冲向扑过来的另一只炎怪。

念动真诀，火红火红的乾坤赤练，将炎怪缠绕住一圈又一圈，束缚到它几乎动弹不得。

嗷呜！嗷呜！嗷呜！

两只炎怪在地上打起了滚，火光四射。

“看剑！”寒玉冰飞身而起，狠狠劈斩了下来，炎怪顷刻间便成为了碎片。

孟琴音飞速掠去，想去掏炎怪内丹，寒玉冰脸色一变，想要阻止却已经晚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70190059"  chaptername="第67章  再战火焰洼">加入书签</a>
</div>
