
　　作为一名经验丰富的将领，对于敌军的埋伏，他自然早有准备。

　　队伍行进过程中，人员的站位，战车的部署，都经过精心计算，足以应对来自四面八方，乃至天上地下的袭击。

　　然而，这波连续爆炸的声势，却还是大大超出了他的意料。

　　是灵雷？

　　他脑中本能地浮现出这样一个念头，却又很快被自己推翻。

　　能够掀翻战车的灵雷，并非没有。

　　可能把数吨重的战车直接吹上天去的灵雷，却并不多见，不，应该说是绝不存在。

　　眼前是赵双嫣妩媚动人的微笑，身后是众将士凄惨绝伦的哀嚎，头顶是淅淅沥沥的血红之雨，远处是一辆又一辆的飞天战车。

　　这等离奇的场景，让他一时间生出几分恍惚，几分迷茫。

　　“护驾！”

　　总算他身经百战，短暂失神之后，脑中一个激灵，很快便反应过来，大喝一声道。

　　“轰！”

　　然而，堪堪策马转身，一旁的地面突然炸裂开来，狂暴的气浪瞬间将他连人带马狠狠推开数丈，“扑通”一声跌倒在地，摔得鼻青脸肿，眼冒金星。

　　恍惚之间，他仿佛看见了曾经的女皇帝李忆如又一次出现在眼前。

　　女帝身旁站着一名肤如凝脂，貌赛天仙的红衣女子，李志勇一眼便认出，正是叱咤风云的盛宇商行大小姐上官明月。

　　他的脑袋越来越沉，好容易才维持住神志清醒，甚至没能认清此后出现的许多道人影。

　　隐约中，上官明月的背后涌出数百道身影，每一个人手中都握着一根黑黝黝地管子，齐齐指向李炎所在的位置。

　　一道道璀璨白光自管口疾射而出，挟着毁天灭地的恐怖气势，朝皇帝狠狠打去，灿烂的强光将整个銮驾瞬间淹没，照得人睁不开眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　李志勇努力想要起身，却被不知从何而来的一块石头重重砸在脑壳上，才刚撑起半个身子，又再次瘫倒在地。

　　“陛、陛下……”

　　他挣扎着吐出三个字，随即脑袋一歪，再也没有了知觉。

　　“忆如，这样真的好么？”

　　望着被无数支神火铳当成了靶子的方向，上官明月忍不住偷偷瞥了李忆如一眼，小声问道，“他毕竟是你亲兄长。”

　　“这样最好。”

　　李忆如的回答，竟是出乎意料的坚决，“总好过我亲自动手。”

　　“忆如……”

　　凝视着她微微泛红的眼眶，上官明月说不出的心疼，连忙凑上前去，温柔地搀扶住女皇帝纤细的右臂，左手在她背上轻轻抚摸着。

　　只有她才知道，这个曾经温柔和善的年轻姑娘心中，究竟承受着怎样的痛苦和煎熬。

　　“可惜，当真可惜。”

　　注视着远处的耀眼光芒，薛老将军忍不住感慨道，“太子殿下当年，也算是老头子看着长大的，不想竟落得个葬身海岛的下场。”

　　即便大乾皇位数度更迭，在老一辈的朝臣心中，李炎终究还是那个“太子殿下”，而非皇帝陛下。

　　“太子殿下幼年聪慧，心思纯良。”曾锐也不禁长叹一声道，“谁能想到长大之后，竟然会……哎！”

　　“三丫头，你的格局还是这样狭隘。”

　　正在两位老将军长吁短叹之际，耀眼的强光之中，竟然传出了李炎从容而戏谑的嗓音，“只晓得捣鼓这些上不得台面的小把戏，不明白什么才是真正的力量！”

　　话音未落，笼罩在銮驾周围的白色光芒陡然散去，显露出其中景象。

　　只见三十余名黑衣人不知何时出现在光芒消散的位置，竟然将皇帝团团围住，牢牢护在中央。

　　其中每一人脸上都蒙着黑色面巾，身上闪耀着莹莹白光，释放出浩瀚磅礴的骇人气势。

　　而李炎则是神色淡定，表情从容，脸上带着阴鸷的笑容，哪有半分受伤的模样？

　　倒是修为比他还强一些的吴千早已吓得面如土色，腿脚发软，跪在地上瑟瑟发抖，不晓得裤裆里是否还保持干爽。

　　也不知这群黑衣人使了什么手段，竟然正面挡下了神火铳射出的毁灭之光，自身却并未受到丝毫伤害。

　　灵尊？

　　入道灵尊？

　　不对，难道是……魂力？

　　感受到黑衣人身上的诡异气息，上官明月面现诧异之色，脑筋飞速运转，越想越觉心惊肉跳，几乎不敢相信自己的推算。

　　直至这些人出现的前一刻，她甚至都不曾感知到对方的存在。

　　这无疑意味着黑衣人要么实力远胜于她，要么拥有某种隐匿行踪的特殊手段。

　　早在三年前，上官明月便已感悟大道，成功踏足入道灵尊之境。

　　而黑衣人当然不可能拥有圣人修为。

　　甚至除了领头的那一人周身萦绕着大道气息，其余二十多个黑衣人不过是普通灵尊。

　　如此一来，唯一的解释，便只有他们身上那种淡淡的莹白色光芒。

　　魂力！

　　除了火百和鬼魈等人，林北竟然还将魂力灌输给了灵尊级别的修炼者，从而打造出这一支不知深浅的神秘力量。

　　而李炎之所以敢顶着遭遇埋伏的危险，有恃无恐地命令军队闯入山林之中，显然也正是因为手上还握着这样一张强悍的底牌。

　　或许是魂力所带来的震慑太过厉害，陡然看见这样一幕，李忆如和上官明月等人无不色变，神情瞬间凝重了起来。

　　“这几个女人留下。”

　　就在众人心绪不定之际，李炎伸手指了指上官明月和赵双嫣等数名绝色佳丽，对着四周的黑衣人下令道，“其他人统统杀了，不留活口！”

　　话音刚落，一个个黑衣人化作道道虚影，朝着四面八方飞快地窜了出去。

　　当先一人身法如电，须臾间便已出现在薛老将军跟前，右臂高高抬起，拳头闪耀着莹莹白光，挟着撼天动地的恐怖威势，朝着他狠狠轰了过去。

　　“贼子敢尔！”

　　不等老将军反应过来，一旁的薛平西大喝一声，纵身而起，挡在了老爹跟前，手中宝刀狠狠挥了出去，刀光在空中幻化出一头威武巨龙，旋转飞舞，目露凶光，张开血盆大口朝着黑衣人狠狠咬了过去，“断龙刀！”

　　然而接下来的一幕，却大大出乎了众人得意资料。

　　只见黑衣人的拳头威猛无匹，不费吹灰之力便将灵力巨龙轰得粉碎，随后气势不见，一往无前，毫不留情地捶在薛平西胸膛之上。

　　“噗！”

　　伴随着“咔嚓”一声脆响，薛平西胸前的骨头瞬间断裂数根，壮硕的身躯如同被剪了线的风筝，高高飞起，在空中划出一道美丽的抛物线，随即重重跌落在地，浑身阵阵剧痛，几欲散架，口中忍不住飙出一道血箭。

　　同为灵尊境界，曾经位列“大乾英杰榜”前十的天才薛平西，竟然连黑衣人一招都接不住，便险些领了盒饭。

　　“看见了么？这就是明王和龙神赐予朕的力量！”

　　眼见黑衣人一击重创薛平西，李炎心头大定，终于抑制不住得意的心情，狂笑不止道，“朕才是大乾正统，若是还要负隅顽抗，这姓薛的就是下场！”

　　放荡的笑声中，又一名黑衣人大发神威，亦是一招制敌，将曾锐将军也揍得吐血不止，昏迷不醒。

　　在拥有魂力的黑衣人面前，普通灵尊竟然如同人轮菜鸟一般，没有丝毫抵抗之力！

　　这就是拥有力量的感觉么？

　　爽，实在是爽！

　　有了明王他们的支持，从今往后，世间还有哪个势力能够与大乾抗衡？

　　早晚有一天，整个世界都要匍匐在我李炎的脚下！

　　李炎的笑声愈发猖狂，竟是根本停不下来。

　　“聒噪！”

　　就在他豪情万丈，志得意满之际，头顶上方忽然传来了一个洪亮的嗓音。

　　“轰！”

　　紧接着，一道耀眼电光挟着“呲呲”之声从天而降，犹如银龙现世，以迅雷不及掩耳之势落在先前那个黑衣人的头顶，爆发出一道震天巨响，空气中烟雾飘散，尘土飞扬，朦朦胧胧的令人根本无法看清。

　　待到烟雾散去，出现在众人眼中的，是一名双目炯炯，身姿挺拔，表情玩世不恭，周身电光缭绕的中年帅大叔。

　　“雷神”柳四全！

　　而刚才还大发神威的神秘黑衣人，则被柳四全右脚踩着脑袋趴在地上，脸庞和泥巴来了个亲密接触，一动不动，似乎已经没有了声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百六十六章 实在是爽免费阅读。https://xs.23sk.com 