
张道陵脸上露出感概的表情，沉声道：“诸葛道友这么说，贫道受之有愧。”

诸葛孔明则是认真地看着他：“张天师不必自谦。自从汉末乱世，华夏大地烽烟四起。不但军阀混战，更有歪魔邪道趁机兴风作浪，天地大劫余波又未平。要不是张天师，西南一带恐怕生灵涂炭。更没有现在我蜀国的立身之本了。”

是啊是啊……

旁边的蜀山鬼门门主傅君义也跟着点头，然后脸上露出几分愧疚：“说来惭愧。曾经的许多年里，我蜀山鬼门因为一些内部事务，无法出手。才让巫魔一族不断做大。要不是陵兄出手，怕是麻烦了。罢了……陵兄，你说正事儿吧。”

好！

诸葛孔明正襟危坐，一副洗耳恭听的模样。

“诸葛小友，你的贤明，贫道和义兄听闻已久。此次来，是有一事相求。”

说着，张道陵道袍衣袖一挥，掌心中已经出现了一块玉牌。然后放在桌子上，轻轻推向诸葛孔明……

他眉头微皱，轻轻拿起。

手掌接触的一刹那！

玉牌发出剧烈的震颤，释放出璀璨的光芒。

唰！

一道光柱冲天而起，冲向屋顶。然后在空中，打开成一篇篇文字。是用先秦文字写成，复杂而深奥晦涩，傅洋根本看不懂。

但诸葛孔明，显然是认识的。所以不由得身躯微微一颤，眼神中闪过一丝震惊和喜悦，情不自禁地脱口而出。

“这，这是……偃师术中的一些秘法！”

偃师术？

傅洋也被孔明的话给惊了一下。

而看起来性格颇为开朗的傅君义则是哈哈一笑：“没错！陵兄果然说的没错。诸葛小友，你的法术想必传承了偃子的一些道统吧？据我所知，一千多年前的周代强者偃子，生有一子，同时收有一徒。”

“偃子死后，他的儿子和徒弟产生了矛盾，分道扬镳。后来，偃子儿子的后代开创了诸子百家里的墨家，并就以此为姓。后来，又分裂为鲁家和公输家。传说，还有一个姓秦的远房旁支。”

“而偃子的那位徒弟，则是远走天涯，之后杳无声息。现在看来，诸葛小友应该是曾经得到过偃子徒弟的某些传承吧？所以对这块偃师铭玉才会有所感应。”

听了鬼门之主傅君义的话，诸葛孔明微微一愣。

不过很快又释然了，哂然一笑：“晚辈的这点微末伎俩，果然是瞒不过两位法力通天的前辈啊。确实，晚辈年轻时在卧龙岗结庐而居，曾经机缘巧合得到了偃师之术的传承。不过，因为是偶然所得，而且残缺不全，自然不敢自称是偃子之徒。张天师拿出的这一部分偃师之术，晚辈未曾见过。不知从何处所得？现在给予晚辈，又有何要求呢？毕竟，无功不受禄……”

哈哈哈！

张道陵还未开口说话，那傅君义则是爽朗的大笑起来。

看着诸葛孔明道：“爽快！就喜欢你这种性格，直来直去。我也就直说了。陵兄法力通天，实力之强，其实早已经超过了古时的偃师。当然，我其实也应该超过偃师了。要找一些他的道统遗留，并不是难事。只不过，这机关傀儡之术，我俩并不喜欢，也不擅长。所以，在离开这个世界之前，便送予有缘人。”

嗯？！

诸葛孔明闻言，心头一跳。

忍不住沉声道：“离开这个世界？不知道傅门主的意思是……”

张道陵摆摆手：“此事比较复杂，也就不必多说。”

看这位祖天师的意思，似乎不愿意把自己和傅君义的一些事情说的太明白。诸葛孔明，当然也不好追问。

张道陵又说：“诸葛小友，这偃师铭玉，乃是记录偃师之术的专用法器。当年你应该也是得到过一块吧？看你作为丞相经营蜀国，跟曹魏、东吴两国作战的表现。应该是傀儡术为主，再结合你自己本身的阵法道统。我的这一块里蕴含的偃师之术，主要以机关为主。刚好相辅相成。”

“至于说，你刚才说无功不受禄。你能够护佑一方百姓平安，就已经是对华夏有功。不过，我和义兄倒确实有事情要拜托你。”

果然！

诸葛孔明微微一笑：“张天师但讲无妨。”

张道陵便娓娓道来……

“我开创道统、建立龙虎宗，虽然不在你蜀国境内，但我这片土地很有感情。当年因为一些不得已的原因，贫道没法把巫魔一族赶尽杀绝，只能是永久镇压封印在鹤鸣山下。靠岁月和时间的力量，慢慢将其磨灭。”

“为了以防万一，贫道当年就留下了一些手段。不过，还是有些不太放心。现在，天下三分，华夏西南尽入你蜀国境内。所以便找到你这蜀国实际的掌权人，拜托你一些事情。”

“这偃师铭玉给你，你便能够领悟更多的偃师之术。将傀儡和机关之术融合，再结合你本身的阵法之道，为西南百姓增加一些安全保障。”

原来如此！

听了张道陵的话，诸葛孔明心中感动。

他站了起来，郑重其事地朝着张道陵鞠躬行礼：“张天师心系百姓，孔明佩服。其实，我本来就是蜀汉丞相。保护我国百姓，乃是应尽的责任。不过，听两位前辈的意思，似乎还有些要求？”

没错！

傅君义接过话头，告诉他：“第一，我们希望你将蓉城和渝城，这两座西南大城建造得更加坚固。以机关术和阵法铸造城墙，防止修炼者对普通百姓的骚扰——无论正邪，都需要防备。”

诸葛孔明深以为然。

这一点，他其实早就在考虑了！

要知道，单独的普通人个体在修炼者面前，几乎是如同蝼蚁一般弱小。而一些城镇，如果被邪道强者或者妖魔袭击，就会损失惨重。因此，历朝历代的王朝统治者，都在想办法避免这种情况。

当然，一些历史底蕴深厚、拥有一国一族气运的城市，自然有“天道屏障”防护。修炼者和妖魔鬼怪要么无法进入其中，要么进入其中会被极大的压制力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48671949"  chaptername="第2955章  天师和门主的要求">加入书签</a>
</div>
