    第331章定下婚期

    只是到了正月十八，岳战都不见府中有办宴席的样子，用完午膳之后，门房便匆忙进来说着：“将军，宫中来懿旨了。”

    岳战连连去大门口相迎懿旨。

    这还是乔锦娘头一次对外下的懿旨，岳战听闻最后的一个字才明白过来这是一道赐婚懿旨。

    他本该是抗旨的，赐婚懿旨而已。

    只是不知为何他却还是接了下来，他暗自想着，若是这道是圣旨他可以找理由抗拒。

    可这是皇后头一次下懿旨，自己若是违抗，陛下定然不会轻饶他的。

    为了陇西众将士，为了他们岳家，他还是接了这道懿旨吧。

    秦渺渺跪地谢恩道：“多谢皇后娘娘的赏赐。”

    岳老夫人见儿子接下了这道懿旨，笑着对秦渺渺道：“好，好，这下子我就算是闭眼也安心了。”

    “娘，您胡说些什么呢？”秦渺渺道，“您会长命百岁的。”

    岳珠笑着道：“对啊，娘，您还要给嫂子他们照顾孩子呢，您不想抱孙儿吗？”

    岳战敲了一下岳珠的脑袋道：“小小年纪说这些做甚？”

    岳珠捂住脑袋搂着秦渺渺的手臂道：“嫂子，我哥哥欺负我。”

    秦渺渺看了一眼岳战平静的眸光。

    她想，他应该是很不喜这道懿旨的，不过，没关系，她想自个儿总有一日会让岳战喜欢的。

    赐婚懿旨一下。

    静华长公主府上和安远侯府上都纷纷送来了贺礼。

    有安远侯府带头，长安众臣府上的夫人们也都纷纷送来了贺礼。

    林夫人送贺礼前来是最为憋屈的，现如今还不知长安坊间会怎么嘲笑林墨呢。

    前妻与静华长公主的前夫凑成了一对。

    林夫人想起这是皇后的懿旨，只觉得皇后是故意来与她作对的。

    撮合了林墨与静华，又撮合秦渺渺与岳战，这林家的颜面都丢尽了。

    “林夫人。”

    林相夫人出门的时候遇到了洪杨的夫人。

    “洪夫人。”

    洪夫人道：“林夫人可有空闲去茶馆之中一叙？”

    林夫人随着洪夫人到了一处茶馆之中，只见洪夫人将门窗关上道：

    “林夫人，我这里有一桩要事和您商议。”

    林夫人说着：“何事？”

    洪夫人为难道：“我有一个姐姐嫁给了太医院正做儿媳，姐夫如今也是在太医院之中的，说最近陛下在让太医院调制避子药。”

    林夫人纳闷道：“这宫中只有皇后一人，何必来得避子药呢？莫非是宫中有新人了？”

    那可真是皇后的报应，谁让她一直乱点鸳鸯谱呢。

    洪夫人道：“若是宫中有人，我也不来寻您了。

    是因陛下心疼皇后刚刚生了二皇子，想要皇后过些年再生，是以命太医调配避子药。”

    林夫人叹气了一声道：“这位新陛下是比太上皇还要宠爱自个儿的皇后呐，不过，这皇后用避子汤也没什么要紧的吧？”

    洪夫人道：“若是皇后服用也就罢了。

    可是太医院正说是药三分毒一直服用避子药对女子身子会有伤害。

    是以，陛下让太医院调制了给男子服用的避子药！”

    林夫人惊怒道：“这怎么行呢？陛下乃是九五之尊，怎能服用这样的药物？”

    洪夫人无奈道：“谁说不是呢！

    此事我姐姐也觉得不妥，是以告知了我，可这陛下的房事我们做臣子夫人的也不好轻易插手！

    但也不能眼睁睁地看着陛下这般拿皇室开枝散叶为不顾呐！”

    “这男子喝避子药也不是没有，但多是那些公主们的面首们在喝。

    陛下是何等的人物，岂能喝这些？

    林夫人，林右相与陛下乃是自小一起长大的缘分，不如林夫人找林右相去规劝规劝一番陛下吧！”

    林夫人闻言，陡然想起了林墨这些年也经常在服用的药物。

    林墨又无病，他日日服用的是什么药物？

    他与静华好了四年多，静华肚子一直没有动静，林夫人本以为是宫中有什么秘术……

    这般一想怕是林墨自个儿也在服用那样的药物。

    林夫人对着洪夫人道：“此事我会和相爷说好好规劝陛下的，洪夫人，我先告退了。”

    林夫人回到府中，便与林相爷说了此事：

    “陛下太胡闹了，纵容外戚独大，后宫干政，如今竟然自个儿喝起了避子药，他可是陛下！”

    林相爷闻言也觉得不妥当，“陛下这的确是胡闹了，我会进宫好好规劝一番陛下的。”

    林夫人道：“还有，你那好儿子日日在喝的汤药，不会也是避子药吧？

    否则静华长公主的肚子怎么至今没有动静？”

    林相爷道：“墨儿的事你还担忧做什么？他既然和静华公主名正言顺的成亲了，必定也会以子嗣为重的。倒是陛下那边……”

    林相爷叹了一声，他年轻的时候想过日后入朝为官遇到陛下好色荒滢无度，他做为忠臣该当如何规劝？

    却从未想过有朝一日，要为陛下专情而头疼的。

    林夫人瘪了瘪嘴，“谁知墨儿喝了这么多年的药，还能不能生呢？静华长公主这门的亲事着实是……”

    “圣旨已下，你还要林家抗旨杀头吗？”林相恼道，“休得再胡说了。”

    ……

    到了二月里，万物复苏，春光明媚，虽还有些倒春寒也挡不住去欣赏春光。

    二月二龙抬头，帝后要去皇庄亲自耕种祈求大棠今年的风调雨顺。

    二月中旬，岳老夫人翻遍了黄历，也将婚期定在了与静华长公主与林墨成婚那一日。

    没办法，最近的黄道吉日就那一个。

    再等就要等到明年了，岳老夫人怕她的儿子犯浑，夜长梦多，自然是早些娶进门早能让岳战死了那条心。

    岳战听闻岳老夫人定下的婚期道：“娘，这个婚期极为不妥。”

    “最近的好日子就这么一个。”岳老夫人道，“再等上一年有太多的变故了，来我们岳府的宾客和去林家的宾客又不是一致的。

    何况林家的宴席是在午间，晚间驸马府的大宴无几人能参加。

    而我们岳府成亲是在夜里的晚宴，自然不必担忧宾客相撞。

    渺渺当真是一个好女孩，就听为娘的，婚期定在那一日，你也别一个劲儿地想着静华了。”

    岳战道：“秦渺渺要参加恩科考，这婚期就在恩科之后不久，我是怕她没有这般精力……”

    岳老夫人总算是宽慰了一些，看来岳战心中是不厌恶秦渺渺的，还会为她着想。

    老夫人笑笑道：“既然如此，有些冗杂的仪式可精简就精简些罢了，心意到便是了。”

    不过，长安众官员收到了林府和岳府的婚宴请柬时，都纷纷为难极了……

    (本章完)

