    赵怀安平日里也洗衣服，按理来说，她们不该有那么大的反应才是。

    偏偏这秀才郎这回洗的是女人的衣服，这村里的男人谁会给自家婆娘洗衣服，这不是夫纲不振吗？

    到了外头都这样，指不定两口子关上门的时候，还怎么被自己女人欺负了。

    “那罗婉儿怎么那样，怀安好歹也是秀才郎，她就算欺负人，也不是这么个欺负法，实在是太过分了！”

    “可不是，人家秀才郎的手可是看书写字的，哪儿是给她洗衣服的！”

    一群妇人打抱不平的哼哼着，纷纷往沟边去。

    此时，赵怀安已经端着盆子在沟边站定。

    罗婉儿的衣服都不是很脏，甚至，那上面还沾了一抹独属于她身上的香味儿。

    赵怀安拽着衣服的手一顿，这就从容不迫的将衣服拿了出来，开始浆洗。

    他洗的格外认真，特别是洗到了上面的血迹时，还仔仔仔细的搓了好几回，就怕这衣服上的血迹没洗下来，回头，她若再穿出去，还得惹人笑话。

    那些个闻讯而来的妇人过来时，看到的就是赵怀安认真搓洗的场景。

    一时间，众人惊了惊，都不约而同的羡慕起了秀才娘子。

    虽然，罗婉儿那人自来就有毒妇的名头，可不管她用了什么样的手段，能得到秀才郎这样的关心和爱护，那就是她的厉害之处。

    换做是她们，这但凡回家晚了，没烧上饭，都得被自家男人数落上一阵，更别说，让自家男人给自己洗衣服了。

    这简直是痴人说梦。

    “也不怪人家秀才娘子好福气，你看人家多能耐啊，又是摆摊子，又是做手工皂的，还长了一张勾人的脸！”

    半晌，人群里，有人酸溜溜的说了一句。

    众人都叹息了一声，这些天来，罗婉儿在村里收山花的事儿，他们都听说了。

    据说，罗婉儿是收山花做胭脂的呢。

    就算人家没长那样的脸，独独凭着人家这些个本事，也不是他们这些妇道人家能比的。

    “不是，那些衣服上怎么还有血迹？”

    忽地，人群里有人惊呼了一声，一些个妇人立马回过了味儿来，都有些不敢置信的看着赵怀安。

    他们都是过来人，瞧着这情形，还有什么不明白的？

    想来是那罗婉儿来了葵水，让人家秀才郎帮忙浆洗呢！

    “秀才娘子好本事，这也能成？”之前酸溜溜的说着话的妇人忍不住赞了一声，眼里全是佩服。

    只这话才说出来，就引得一旁看了许久热闹的胖大婶冷哼了一声。

    “怀安不过是不知道罢了，他要是知道了，还能这么心安理得的洗着？”

    胖大婶说着这话，引得众人一阵惊讶。

    众人只她想做点什么，还没反应过来，就见胖大婶径直朝赵怀安走去了。

    “怀安啊，你在给你娘子洗衣服呢？”胖大婶热络的问了一声，又往沟边走了几步，目光状似随意的看了他那些衣服一眼。

    只片刻，她便惊呼了一声：“怀安啊，这沾了女子葵水的脏物咋能让你这个读书人写？你恐怕还不知道吧，这女子的葵水可是脏物，不吉利的，只要沾在了手上，就会出倒大霉的！”

    赵怀安眉头微蹙。

    他耳力自来就好，刚刚这些人在背后嚼舌根的时候，他早听了个一清二楚，不想，这胖大婶居然还敢找到他跟前说！

    胖大婶见他不说话，只以为他将自己的话听在了耳朵里，顿时越发得意。

    “唉！怀安啊，婶子也是为了你好，你可是要考功名的，可不能因此沾了晦气，影响你日后的气运啊！这村里，但凡是心疼自己男人的，谁会让男人碰这些脏东西！说到底，也不过她心黑，想害你罢了！”

    “砰！”

    赵怀安将手里的洗衣棒重重的扔在了木盆中。

    他这个举动实在太忽然，倒是吓了胖大婶一大跳。

    等胖大婶反应过来，顿时又得意又高兴，只觉得赵怀安是将她的话听到了心里去。

    一想到一会儿，赵怀安就得回去和罗婉儿对峙，她就止不住的兴奋。

    一兴奋，连着说话的声音都有些发颤。

    “怀安，这女人不听话，就该打，我看婉儿也是刚刚嫁过来，还不知道规矩，你这当男人的，多收拾收拾几回就成了，最好是。”

    “有全叔就是没把你收拾够吧。”赵怀安又轻又冷的声音传来。

    胖大婶被他打断了话，心里还正当不满，冷不丁听他这话，又觉他面色阴沉可怕，和往日那温温和的秀才郎简直是判若两日，不由得，她脚底竟生起了阵阵寒意。

    张了张嘴，胖大婶还没说出话来，就听赵怀安道：“给婉儿道歉！”

    这回，他的声音极大，倒是惊到了他们身后看热闹的人。

    胖大婶被唬的不轻，一时忘了言语，再加上身后传来了阵阵笑声，她顿觉没脸。

    “怀安，你这是说的什么话，我也没有针对婉儿，我，我只是好心提醒你罢了。”

    眼看着赵怀安的面色越发不好，她压根再说不出别的话来，扭着圆滚滚的身材就往家去。

    那模样，倒是生怕赵怀安追赶上来一般，只她走的过于匆忙，竟连着摔了几个大跤。

    引得那群看热闹的妇人止不住哈哈大笑。

    赵怀安静静地站了两息，又不动声色的扫了一旁看热闹的妇人一眼，适才回去继续洗衣服。

    众人不无惊愕，总觉得秀才郎刚刚看她们的目光带着一股子冰冷。

    不过，最让他们诧异的是赵怀安居然连女子的葵水也不忌讳！

    这若是换做别的男人，只怕早就上房揭瓦了，结果，他竟就这么平平静静的，继续洗衣服？

    若说之前，大伙儿对罗婉儿颇有鄙夷，笑她竟如此给自家男人难堪。

    那么此刻，他们都羡慕不已。

    试问，有谁不想在自己来葵水时，自家男人能妥帖点，能帮自己洗点贴身衣物呢？

    赵怀安洗完衣服回去，天光已经大亮了。

    芸娘刚好煮了红糖蛋，打算给罗婉儿端进屋里，赵怀安见状，放了木盆，低声道：“娘，给我吧。”

