    

    轩辕氏之轩辕宫宫主身边除了不少轩辕氏的强者之外，还来了不少轩辕宫领地内的许多势力领袖人物，他们随同轩辕宫主一道前来，看到轩辕宫主对着长生界主的雕像躬身下拜，他们也纷纷对着雕像所在的方向拜见，每个人的眼眸中都带着虔诚之意，至少表面如此。

    只见此时，有一人一步步走下，他竟是从万丈阶梯之上走下来，昂首挺胸，气质傲然，极为出众，他青年模样，看起来非常年轻，背负双手，气定神闲，面对浩瀚人群，脸上始终挂着傲视之气概，一步步从阶梯之上走下。

    “天行宫宫主。”帝天身旁，贺兰云海开口道：“此人乃是界主亲传弟子，极为出众，伸手界主喜爱，被安排在了天行宫，九界宫宫主之一。”

    帝天暗暗点头，难怪从阶梯上走下，透着睥睨之气概，等到天行宫宫主下来之后，立即有许多强者簇拥上前，显然都是他天行宫的人以及他所在领地的大势力，都非常骄傲，似乎与有荣焉，他们宫主，可是界主亲传，深受喜爱，这点就与众不同。

    “轩辕，早。”天行宫宫主对着轩辕宫宫主点头。

    “你也很早。”轩辕宫主笑着回礼。

    远处有破空声传来，只见一行人犹如一阵风般呼啸过来，许多人纷纷避让，随后便见有两行强者联袂走来，阵容极为强大。

    两行强者中为首的两人虽然相貌不同，但气质竟有几分相似之处，浑身上下皆都缭绕着超强战意，仿佛天生战斗狂人。

    “双子宫宫主。”贺兰云海道：“双子宫宫主向来都是由两人同时担任，这两者，为一宫之主。”

    “传闻双子宫宫主是那位的弟子，不知道是否是真的？”贺兰云天低声说道。

    “据父亲所了解的，的确是真的。”贺兰云海回应道，帝天目光闪烁，那位，是何人？

    似乎看到了帝天的疑惑，贺兰云海道：“长生界中，还有一位界主级别的存在，虽然他不喜组建势力，行走八方，然而其强横之实力却是毋庸置疑的，据说是界主的好友，至于具体关系如何，外人不得而知，不过，传闻他的两位弟子，被界主安排在了九界宫之双子宫担任宫主席位，也就是这双子宫宫主了。”

    帝天微微点头，又是一个界主存在么。

    “龙骑宫宫主到了。”又有一行气质超凡的人物降临，他们骑坐在妖龙身上，大地震动，人群纷纷避退开来，让其行走，这龙骑宫的人走入人群之内，为首身披铠甲极其威严的龙骑宫宫主看了其他到来的宫主一眼，对着他们点头示意。

    “龙骑宫和轩辕宫一样，也是由界主统御这长生界之时便直接设立的，初代宫主是追随界主征战的人物，如今的龙骑宫宫主，是他后人。”每出现一位宫主人物，贺兰云海都会介绍，虽只是随意说的，却像是刻意在向帝天介绍。

    “还有一个界宫，是赤元宫，这三大界宫初代宫主，都是界主旁边的老人，不过如今，轩辕宫和龙骑宫的宫主依旧是初代后人，但赤元宫却不是了，当年有一代赤元宫的宫主犯了过错，过于倨傲，引得界主震怒，直接下令将他们废掉，念及旧情没有杀他们，而是发配，而且，依旧保留了赤元宫的称号，否则，九界宫很可能就没有赤元宫了。”

    贺兰云海继续说道，他说话之时，目光便指向远方一处来人，道：“说到赤元宫，他们就来了。”

    “你们离火宫也到了。”贺兰云海笑了笑，帝天目光望向另外一处方向，随后便看到了离火宫宫主率领诸强者走来，离火宫宫主身后诸人，有大统领诸葛雄，还有离火城的三位统领，夏侯、萧美人、尹秋，辰护法以及其他护法长老也在，除此之外，贺兰帝君等九大帝君也都在人群之中，似乎，唯独却秦问天了。

    这离火宫宫主显然是防着秦问天，尤其是如今夜千羽被突然调走，他更不会让秦问天有机会崭露头角，出现在界主的视野中，毕竟，秦问天的天赋他是知道的，若不是秦问天有能力，他也不会将他放在北城区统领的位置用来牵制贺兰氏。

    “离火宫的底蕴，算是九界宫中偏弱的，还有坎水宫以及庚金宫，这三宫都处同一方位，乃是相邻的三宫，在九界宫中，底蕴要弱一些，轩辕宫、龙骑宫、赤元宫，初代宫主都是跟随界主的老人，剩下的三大宫，双子宫有一位和界主同级别的人物撑腰，天行宫是界主的弟子，至于剩下的一宫，荒天宫，号称九界宫最强一宫。”

    帝天暗暗点头，将九界宫纷纷记在心中，随着时间过去，这片区域越发热闹，九界宫的宫主纷纷带人到了。

    荒天宫，也来了。

    荒天宫的宫主极其的威严，站在那就带着睥睨天下之气概，站在正中一宫，另外八宫宫主，甚至是界主亲传弟子天行宫宫主，都对他颇为客气，隐隐以他为首，可见荒天宫宫主的强大。

    “荒天宫宫主没背景吗？”帝天好奇问道。

    “正是因为没有背景，靠着自己一步步打拼到至强，才更可怕，界主都极为器重他，曾经想要收他为弟子，不过荒天宫宫主却称，虽然他对界主万分尊崇，两人修行之路却不同，他有自己的路要走，自会自己闯出一条通往界主境的路来。”贺兰云海道。

    “这是，拒绝了界主么，难道不怕引界主不快？”帝天低语道，这荒天宫还真是够霸道啊，即便长生界主修行之道不适合他，然则界主弟子这重身份也极为了得，偶尔指点也是不错，他竟然拒绝了，敢拒绝界主。

    “界主统御无尽区域，又岂会那般狭隘，荒天宫宫主本就是他非常欣赏的人，也是他的手下，即便不做弟子也没什么，听到荒天宫宫主的话也只是一笑置之。”

    “恩。”帝天轻轻的点头，九界宫宫主率领他们的人降临在九座高台下方，默默的等候着。

    终于，正前方，长生殿的方向，陆续有人走来，有两位女子站在出现在前方，不仅修为强大，而且容颜堪称惊艳。

    “好漂亮。”帝天身旁的贺兰秋月都忍不住赞了一声，身为离火城大美女，贺兰秋月的相貌是毋庸置疑的，但她看到这两位女子都忍不住感到惊艳，气质超然，浑身透着一股高贵之意。

    “界主身边的女人，你说呢。”贺兰云天笑了笑道。

    “见过两位仙子。”九界宫宫主躬身拜见，除荒天宫宫主只是颔首点头之外，另外八大宫主都欠身以示尊重，哪怕是天行宫的宫主都是如此。

    帝天看到这一幕颇受震动，九界宫宫主何等人物，身份地位极高，傲视群雄，统御一方，但面对两位女子，他们都不得不躬身行礼以拜见，这是何等荣耀，帝天当然明白，这不是因为两位女子修为高，也不是因为她们漂亮，而是因为她们，是长生界主的女人。

    身旁，贺兰秋月见到帝天的神色，浅笑着问道：“你怎么了？”

    帝天看了身旁的贺兰秋月一眼，锋锐的眸子中闪过一抹璀璨的亮芒，笑着道：“我在想，将来我的女人，也将和两位仙子一样，高高在上，受万众顶礼膜拜。”

    贺兰秋月看到那双深邃璀璨的眼眸，心头竟然微微一颤，竟不由自主的生出几分紧张之意，不过她却见帝天目光转过，没有继续看她，让她又感觉有些淡淡的失落。

    这句话，是对谁说的呢？会是她吗？

    贺兰秋月竟显得有些心不在焉，很难想象她这样的人，会因为外人的一句话而动心。

    “父亲到了。”就在这时候，贺兰云天开口说了声，顿时贺兰秋月缓过神来，目光朝着万丈高台那方位看去，只见长生城许多顶尖大势力的人都前往那一方向，不过都不敢登顶高台，只是在高台下的阶梯找到自己的位置。

    而其中，就有贺兰氏真正的灵魂人物，贺兰氏的最强者。

    “我们也过去吧。”贺兰云海说道，身为长生城的顶级势力，他们是有资格在那阶梯上占有一席之地的，而跟随九界宫宫主前来的势力，则是分别能够在他们所在的高台阶梯上有自己的位置。

    至于寻常人，就只能在下方仰视着这一切。

    “帝天，一起？”贺兰云天看向帝天问道。

    “恩。”帝天微微点头，见到这一幕贺兰云天一笑，离火宫主可是也在这里呢，帝天跟他们一起的话，意味就很明显了。

    许多人开始登阶梯，都是各方实力的强者，九界宫宫主也都走向自己的高台，来到高台之巅的宝座上落座，威严无比。

    帝天随同贺兰氏的人一起，来到了长生殿极高的阶梯位置，竟隐隐能够和九界宫高台平行，这里，都是顶级势力的人才能到的位置！        

