
　　彭力眼中闪过一道喜色：“我好像找到了厨艺突破的方向！”

　　情绪！是情绪！

　　自己在激情澎湃之下，做出来的菜肴居然也带着一股澎湃之感，那么喜悦呢？悲伤呢？苦涩呢？

　　烹饪就是一种创造，是把几种毫无关系的食材经过处理、搭配、烧烤等各种方法，创造出一种味道极佳的菜肴。

　　普通人只想着追求美味，却不知道创造一种菜肴除了味道还可以注入感情。像画画，书法等等技艺，到了高境界，都是追求情真意切，那么我们厨艺也同样如此。

　　一道菜就是一个作品，不注入感情，怎会完美？

　　彭力眼中精光闪闪，思泉喷涌而出，想了许许多多。

　　很快，又是一批烤好的熊肉装好了盘，再次被众人哄抢而光。看着众人越抢越有劲，不由会心一笑，手上也不由加快了速度。

　　嗯，等等……哪里不对劲呢？

　　之前明明已经消耗了大量的体力和精力，彭力却发现自己居然体力和精力都完全恢复了，正处于最好的状态！

　　难道……自己做出来的菜可以瞬间恢复人的体力和精力？

　　如果是真的，那可就利害了我的天！

　　试想，一个人工作劳动都是需要耗费大量体力或者脑力的，要想恢复到最佳状态，往往需要好好睡一觉，也就是八个小时的睡眠才能恢复。而自己的菜可以让人飞快的恢复到最佳状态，那么人的工作能力和速度还不翻倍？

　　这个得好好试验一下。

　　……

　　又过去了一个小时，彭力每烤好一盘肉条，都会被众人抢光。就连半小时前熬好的熊骨八极鲜也一刻钟内被人抢的渣也不剩。

　　吃饱喝足了，村长摸着自己那略微有点撑的肚子上前呼吁道：“大伙已经吃完，按照之前说的，大伙有心的就捐个十文二十文，我会全部交给李老三的婆娘，也好让李老三走得安心！”

　　随后，全村一百多户人，家家户户都派了一个人上前捐钱，绝大多数都捐了二十文，少数家庭确实困难的也捐了十文钱，一共集资了两千文，加上熊皮卖出去的钱，也勉强够王氏抚养大三个小孩了，如果王氏再做点事，生活还是过得去的。

　　当王氏接过钱后，哭着了的眼睛再次流出泪水，也给众人皆知躬身感谢了一遍，最后还着重感谢了彭力。

　　因为彭力并不是李家村的人，却如此热心地帮助她们一家，王氏虽然大道理不懂，却也分得清好人与坏人，知道彭力出力极大。

　　在彭力烧烤的过程中，魏源早就闻着香气跑了过来吃吃喝喝，不过最后也捐了三十文钱，表达了一下心意。

　　所以彭力中午也不用去烹饪熊掌了，改为晚上。

　　随后，众人便各回各家，路上还不停地赞美彭力的厨艺，纷纷有人下单，让彭力晚上上门服务。

　　彭力自然是有单必接，毕竟这个世界里自己还是一个穷光蛋，不努力赚点钱，连走出这个渔村的勇气都没有。

　　回到村长家里，彭力便与村长闲聊了起来，特别是关于炼气士和仙神有关的事迹。

　　村长年轻的时候倒是也离开过村子，在龙门城闯过十年时间，直到儿子儿媳被一个官员谋害才带着孙子回到村里，所以对于练气士和仙神的传说听过许许多多，还亲眼看到过神龙真身。

　　那是在龙门城里面，一条银色巨龙盘悬于城墙上空，一口龙炎喷死了一只蝙蝠妖，那时轰动了全城和周边的十几条村庄。

　　据龙门城老人所说，那是龙门城千年以来第三次出现神龙真身。

　　据传，千年前，龙门城中每年祭祀龙王之时都会有赤龙前来喷洒龙涏，以示龙宫之龙威浩荡。

　　可是自从千年前，龙门城以南八百里的陈塘关总兵之子杀害龙子后，龙宫就很少派神龙巡守东海海岸，就连龙门城这座距离龙宫最近的人类城市都甚少出现龙族身影了。虾兵蟹将倒是每年都会巡逻龙门城，但是对于人类也不那么友好了。

　　另外，村长还知道龙门城以西五百里处，靠近唐朝边境的清风山有一修仙宗门，修的乃是剑仙之道，据闻传承于八仙之一吕上仙。而且魏源的儿子五年前被招进了宗门学修剑仙之法。

　　人间四大部洲，其中南赡部洲是人类之起源地，后来佛祖在西牛贺洲传下佛教，于是大量信佛之人迁徒去了西牛贺州。而北俱芦洲好像仍然是妖精满地走，根本不适合人族生存。

　　由于都是一些传闻，而记忆有点模糊，村长说起来也是东说一嘴，西扯一下，越说越有兴致，彭力也是听的津津有味。

　　毕竟西游记只是一本82万字的小说，它所承载的只是唐僧取经的过程。而彭力现在是以另一个角度来看这个世界，看到的是整个世界。

　　……

　　不知不觉中到了晚饭晚点，彭力又开始了上门服务之旅。

　　魏源的熊掌被彭力加入鲍鱼，做了一道掌上明珠，居然也是高级精品菜肴。可是这道掌上明珠，彭力都没有什么情绪，居然也是高级精品。

　　这也让彭力有所困惑，本来以为是因为自己融入了情绪，所以菜肴才上升到了高级精品。却不想情绪融入菜肴只是会让人感同身受，让做菜的人更加用心地烹饪菜肴，而不会提高菜肴的品质。能成为高级精品菜肴，真正的原因是食材，食材高级了，菜肴也会提升等级。

　　这也是彭力后来才明白的道理。

　　红烧鲫鱼！

　　白灼虾！

　　椒盐虾！

　　香辣兔子肉！

　　……

　　彭力每一道菜都开始全心全意地烹饪，希望再次烹饪出高级精品菜肴，虽然不成功，但是彭力也验证了一个想法。

　　原来彭力每道菜都会偷偷尝一口，结果一个多小时下来，彭力居然仍然精力旺盛，这说明他在西游记世界里做的这些菜肴都有着一个功能：快速恢复体力和脑力。

　　如果在地球上也能做出这样的菜，那绝对是划时代的创举，如果每人都能吃到，那足以改变世界！

　　彭力却不知道他每道菜都全心全意地烹饪时，他除了厨艺在进步外，他脑海深处的一颗黑珠子也在绽放着丝丝毫毫的灵性光辉，彭力身体里的一丝丝神秘的能量被吸引来到了珠子的周围，接受着灵性光辉的洗礼，那是彭力的灵魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十一章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 