    周全意走近之后，发现两人之间的气氛有些不太对劲。

    他笑着说到：“你们这是怎么了？都那么严肃干嘛？”

    姜正笑了笑说到：“没什么，可能是有些累了吧。”

    周全意闻言，没有多问什么，转而一脸关切的看向陶璐娜问到：“娜娜，你刚刚去哪儿了？你突然走丢了，电话也不接。”

    陶璐娜淡淡的说到：“我手机刚刚没电了。”

    “下次出门，一定要把电充好，不然下次又没电了怎么办？”周全意说到。

    “知道了。”陶璐娜有些不耐烦的应了句。

    周全意还想说些什么，而陶璐娜开口道：“好了，今天我有些累，先去休息。”

    说完，她也不管两人，转身进了酒店。

    姜正全程一言不发，只是看向周全意的眼神有些不忍。

    待陶璐娜背影消失，姜正才开口道：“老大，我觉得陶璐娜可能不太适合你。”

    周全意闻言，笑了笑说到：“我知道。刚刚你们有事瞒着我吧？”

    姜正沉默。

    “她说谎说的太敷衍了，你找到她的，肯定知道她在说谎，你没有开口应该是答应了她什么。既然如此，我就选择不追问。”周全意说到。

    “老大，女孩那么多，你可以找到一个适合你的。陶璐娜……可能真的不适合你。”姜正说到。

    姜正说这话，并不是因为陶璐娜今天差点被骗。

    而是她的坚持，对于她梦想的坚持。为了她的那个梦想，陶璐娜可以放弃一切。

    显然这样的女孩，并不适合周全意。

    “适不适合的……哪儿有自己喜欢来的重要。”周全意自嘲的笑了笑说到。

    “老大，你怎么这么喜欢陶璐娜？”姜正问到。

    “可能是她身上有一股气质，一股不服输的劲儿。”周全意说到，说起这个的时候，脸上露出的是一种羡慕的神色。

    姜正重重一叹，没有说再说什么。

    站在外人的角度，可能永远不能理解当事人。

    两人回到房间，洗了个澡，姜正做了做仰卧起坐和俯卧撑，随后就躺在床上睡觉。

    他翻来覆去的睡不着，脑海里一直反复回忆着陶璐娜今天说的那些话。

    姜正不得不承认，陶璐娜的话对他而言，有着很强的冲击力。

    让他不由想到了自己。

    在没有得到系统之前，他也只是一个普通人。

    和陶璐娜一样，属于没钱没背景，没什么天赋的普通人。

    陶璐娜口口声声说，姜正不能理解，其实姜正是能够理解的。

    身为一个普通人，很难和别人去比。

    普通人也有成功的，也有逆袭成功的。但在成功者的背后，是无数依然为生活奔波的普通人。

    有时候我们不得不承认自己的平凡。

    姜正身为普通人时，也从未想过走捷径成功，他依旧推崇着脚踏实地的奋斗。

    陶璐娜的话，真正让他触动的是，让姜正开始反思一件事。

    系统算不算是一种捷径呢？

    虽说系统要完成任务，可是在完成任务的时候，会有临时技能。

    这些技能算不算捷径？

    姜正觉得应该是算的。

    不管是临时技能还是永久技能，都是一种捷径。

    比如说他现在有了更好的身体素质，有了一副天生的歌喉，可以更容易集中注意力。在写小说的时候，他文思泉涌，妙笔生花，码字极快……

    这些不都是同样成功的捷径吗？

    他不赞同一心去走捷径成功，可是如今自己都走在捷径上面，还有资格去说别人吗？

    还可以坚持自己的想法吗？

    姜正有些不知道该怎么办。

    放弃系统肯定是不可能的，有系统不用，他又不傻，系统能够给他带来更加精彩的人生。

    可是用系统就是在走捷径，这和他的坚持相驳。

    一时间，姜正的心乱了。

    他不知道该怎么办才好。

    …………

    陶璐娜接起来一直响个不停的电话，低声道：“喂，妈。”

    “这个月的钱怎么还没有打回来？”对面传来一个尖酸的声音。

    “妈，我这个月手里有些紧，下个月再给您打吧。”陶璐娜说到。

    “下个月！”对面的声音一下子尖锐起来，如同一根尖锐的刺，狠狠扎进陶璐娜心里。

    “之前我就给你说，不要去读什么大学。一个女孩子家家，读那么多书有什么用。还不如早些时候出来打工，还能多挣两年的钱。你读那么多书，出来还不是一样打工挣钱……”

    听着母亲一直念叨着的，深深刺痛着她的话，陶璐娜拳头捏的关节发白。

    说完长篇大论之后，陶璐娜母亲又道：“你这不放暑假了吗，我这边给你找了一个厂，这两个月你就去进厂去。”

    “妈，我还有事，不能去。”陶璐娜说到。

    “你能有什么事？我给你说，这厂你必须要去！”对面用尖锐的声音怒吼道。

    陶璐娜胸膛剧烈起伏，话堵在喉咙里，发不出声音。

    “死丫头，我给你说你听见没有？说话啊！”

    陶璐娜忽然将电话挂断，将手机关机丢在一旁。整个人扑在床上，用杯子蒙着头，眼泪在黑暗中不停的流出。

    …………

    次日，周全意很早就起来，买了三份早餐。

    “老四快点来吃饭。”周全意喊到。

    姜正心不在焉的应了声：“嗯，多谢老大。”

    周全意看了眼姜正，微微皱了皱眉头，他觉得今天的姜正有些心不在焉的，好似有很重的心事。

    “你慢慢吃着，我还要给娜娜送早餐去。”周全意说到。

    “嗯。”姜正应了声。

    周全意走出房间，来到隔壁陶璐娜的房间，敲响了她的门。

    不一会儿，门打开了，陶璐娜的眼睛有些红肿。

    “娜娜，你这是没有休息好吗？”周全意关切的询问。

    “嗯，可能是吧。你找我有事？”陶璐娜问。

    “哦，我给你送早餐。”周全意提起手里的早餐说到。

    陶璐娜深深看了眼周全意，然后说到：“谢谢你的早餐，以后别送了。”

    周全意一怔，问到：“为什么啊？”

    “因为，我不喜欢。”陶璐娜说到。

    周全意眼里的光顿时消失，他勉强笑了笑说到：“我知道了。”

