    下午一点。

    办公桌前，年过八旬的王钟教授，正在阅读一份红头文件。

    随着阅读进度的深入，他的心情也一点一点变得糟糕起来。

    《关于取消特殊航空税的通知》

    “特殊航空建设税将在2264年12月31号起正式取消，特此公告……”

    “该来的还是要来啊。”

    特殊航空税，是联合政府对“深空计划”的一种扶持。所有的参与国，每年都会缴纳这部分的税收。

    现在，这个税种却要被取消了。

    王钟教授长长叹了一口气，随着思考的深入，额头上皱纹如同一道道丘壑。

    这个年代，随着医疗技术的进步，特别是3D生物器官打印的出现，人类的平均寿命已经达到一百一十岁，健康一点的甚至能够活到一百四十岁。但八十岁的年纪还是稍稍大了些，精力的衰退，让王钟在科研方面开始变得有些力不从心。

    不过作为一名科学院的院士，再怎么衰老，智商也远远超出常人。

    他是个闲不住的人，年纪大了，发挥一些余热也是好的，带一些硕士生倒没什么大问题，顺带着还能处理一些行政方面的工作。

    作为深空基金会的科学顾问，每天都有着忙不完的事。

    对于这份刚刚颁布下来的文件，他越看越丧气。

    时间不绕人，如果他年轻那么二三十岁，一定会在会议中据理力争一波。即便这种争执不会有太大的效果……

    王钟打了一个电话，努力让自己的语气变得更加温和一些：“……难道他们不知道吗，地球时代号想要加速到光速的千分之七，还得木星基地的支持！”

    “制造超远距离的光路，得花不少钱啊！”

    电话对面传出一个中年的男声：“王教授，减税是时代大势，不是我们几个人能够阻止的，这项决议已经研究了很长一段时间，并不是临时起意。基金会的林会长也已经……”

    王钟不甘心地说道：“如果航行速度达不到光速的千分之七，你知道后果吗？ 3000年的旅程啊，任何变数都会产生多米诺骨牌般的连锁反应……”

    “王教授，我们正在想办法。你放心，就算变卖掉大量的资产，也会凑够这部分钱。”

    王钟挂掉电话，再次叹了一口气。

    也是，对于政客而言，“地球时代号”早就造好了，这部分向人民征收的税收，当然也得免除。讲道理，这项附加税征收了四十多年，人民群众早就已经怨声载道。

    可是……

    后续资金从哪里来，依旧是个大问题。

    深空基金会虽然家大业大，拥有大量的产业，但没有联合政府的资金支持，不可能承受住这么巨大的资金需求。变卖资产并非明智选择，在资本市场上胡乱抛售，只会便宜了那些资本大鳄。市场是杀人不见血的，越急着变卖，他们就会开出越低的价格。

    再则，他们深空基金会的目的，不仅仅只是发射一艘殖民飞船，而是十艘、二十艘、甚至一百艘，这些资产就是他们的根啊！

    就在这个时候，办公室的门轻轻响了几下。

    “请进！”王钟将思绪拉回，说道。

    走进来一个年轻女生，是他的学生许云静。

    这位女孩轻声说道：“老师，外边有几位记者想要采访您。是一群外国人，您认识吗？”

    “外国人？”

    “好像是什么人文协会……想要让我们捐助贫困地区。”

    “不接受，就说我不在！”

    一牵扯到钱的问题，王钟眉毛一挑，嗓门大了起来：“用屁股想想就知道他们是来干嘛的！我们基金会虽然产业众多，但钱也不是大风刮来的，是全体科学家创造出来的！”

    “……以后千万别去搭理那种记者，特别是外国记者。他们就喜欢挖个坑让你往里边跳，不小心说错一句话，她们就大做文章，各种瞎报道！”

    许云静被说得灰头土脸。看的出来，自己导师的心情很差。

    夏国是对外能源输出国，国内的电力3分钱一度，可以说是一种社会福利。

    但卖到国外的电力就不好说了，夏国人的劳动不可能廉价贱卖，这些电力是需要盈利的。

    按照当初研究核聚变的出资贡献，有些国家8分钱一度，有的是3毛钱一度。

    反正爱用不用，不用拉倒。

    原因无非是可控核聚变项目的高垄断。这项难度巨大的工程，几乎集成了人类最尖端的科技，不是每个国家拍拍脑袋就能搞的。

    许云静想了想，又不好意思地开口：“老师，不接受采访，会不会影响不太好。”

    “影响？影响个屁！不用电会饿死？3毛钱一度的电难道很贵吗？什么人权，明摆着就是想便宜用电！”

    王钟没好气地骂道：“……研究的时候出力不多，凭什么现在想要摘桃子？”

    “这是国家利益！”

    “想要更加便宜的电价，就得派代表去和政府谈判，而不是在这里偷鸡摸狗地搞舆论攻势，博取我国人民的同情！”

    王钟深知言多必失的道理，根本懒得和这群记者扯皮，只是趁机教育自己的学生，要有“政治敏感性”。

    无论做什么问题，都得有情商。

    “特别是女孩子，不要因圣母心发作而慷他人之慨！”

    许云静被一顿教育，也就不再去考虑这件事。她又有点尴尬说道：“哦，还有……那个师兄的儿子想要拜访您。您是否有时间？”

    “师兄？什么师兄？”

    “就是那个……张师兄！”许云静双手比划了一下。

    王钟心中一愣，很快就反应过来。他神情放缓，脸上闪过一丝柔和。

    张启明，他最最天才的弟子，“地球时代号”主控系统的操刀者。他所有的学生，无论是博士还是硕士生，都把张启明称作“师兄”。

    至于……他儿子？

    好像，没听说过。

    哦，也不是没听说过，但是早就忘了。大家都知道爱因斯坦，但是爱因斯坦的儿子没什么人愿意去记挂。

    回想起张启明已经逝世，那一幕白发人送黑发人的场景，王钟叹了一口气：“唉，带他儿子过来吧。”

    ……