    “叮——，触发临时任务，让李涵月亲口说出我们是朋友。任务时限：两小时。任务奖励：一点任意属性点一点。”

    脑海里突然传来冠军系统的语音，林远下意识的愣了一下。

    自己竟然莫名其妙的触发了临时任务，没想到竟然还有临时任务这回事。

    看来这冠军系统还有很多所不知道的隐形用法。

    不过林远很快反应过来，“有什么好笑的吗？”

    “就是开学的自我介绍，你上讲台自我介绍的时候，我印象很深刻，你当时说了一句你的梦想是成为有钱人，有那么一丁点好笑。”

    李涵月腾出一只手做了一个一丁点的动作。

    “我觉得把每个人有这个想法，而我所做的只是说出来而已。”

    林远说完看着李涵月在听自己说话，继续说道：“就像好看的女生，我也会毫不犹豫的看，我觉得我算是一个正人君子，不是吗？”

    李涵月心里想着，没有想到这个林远还挺会胡说八道的，盯着别人看的还是正人君子啦。

    一看就不是什么好人，称自己是正人君子的能是正人君子吗？

    那坏人还都说自己善良呢，哼，看来自己得小心一点这个同桌了。

    林远可不知道自己竟然说的几句话就被同桌李涵月给认为不是好人。

    如果林远知道的话，估计会说小女孩的想法，和大叔的想法就是不一样。

    光明正大的看总比偷偷摸摸的看要好，敢于说出自己的想法的人总比不敢说的基本要强，当然会有个别例外的除外。

    林远现在想到自己的任务，有点不知道该怎么完成呀。

    李涵月看着还有两百米就要走到的前面那个十字路口，想着很快就可以和这个一看就不是好好学生的同桌分开了。

    自己可是清清楚楚的看到过这同桌回家的方向和自己根本不是一个方向。

    要是他硬要跟着怎么办，李涵月突然想到了这一点，有些走神，李涵月发现如果这林远这么做，自己也没有办法呀。

    李涵月烦恼的咬着嘴唇，手上的冰糖葫芦都忘记吃了。

    林远可不知道这旁边的小女孩在想什么。

    毕竟林远觉得自己不可能喜欢这样的小女孩，要不是突然来了个这样的任务，自己都想忍下李涵月，自己一个人直接走了。

    两人都各怀心事的并肩走着，林远抬头看到了路边过往的自行车。

    脑子灵机一动，突然有了一个主意，这个不错，这个不错，林远暗暗想到这真是一个不错的好主意。

    林远发现身边的李涵月好像还在想某些事情，心思都不在走路上，想着准备行动。

    根本不知道李涵月还在担心林远待会要是缠着自己该怎么办。

    林远朝身后看去，一辆自行车朝这边飞速驶来。

    在自行车要在李涵月身边驶过的同时，林远快速的一个搂肩，将还在发愣的李涵月给从马路外面搂到了自己身边。

    而此时的自行车也已经快速驶过，发愣的李涵月也被林远图这突然的动作给惊醒过来。

    林远当即假装十分生气，破口大骂：“小兔崽子，怎么骑自行车的，撞到人了，你可是跑不掉责任的，下次给我小心一点，毕竟不是每一个人都像我一样好说话的。”

    李涵月赶紧从林远搂着自己肩膀中脱离出来，疑惑的看着身边这个突然破口大骂的林远。

    林远赶紧说道：“还好我刚刚拉你过来，要不然你可是要被骑自行车的给撞了，这些小兔崽子，真的是一点都不知道注意。”

    李涵月心里有点迷糊，刚刚真的是这样吗，怎么总觉得哪里不对劲呢，不过好像自己耳边确实听到了自行车飞速驶过的呼呼风声。

    既然林远这个动作让自己没有被撞，李涵月觉得自己应该感谢一下林远的救命之恩。

    “谢谢你呀，林远。”李涵月小声的说道。

    “不用谢，来，你走里面吧，我走外面，这样你安全一点，下次可不要走路分神了。”

    林远让李涵月走到里面，自己走到外面，开口说道。

    “哦，知道啦。”李涵月有些口是心非的说道，心里想着，还不是你个林远，我才不会走路分神呢，哼，还说起我来了，真的是恶人先告状。

    李涵月又想到这林远竟然骂这些和他年龄一样大的或者大一两岁的男生，叫小兔崽子，李涵月想说你自己好像也才这么大，竟然这么骂同龄人。

    林远要是知道李涵月小脑袋瓜子里想些什么，肯定会忍不住敲两下。

    毕竟林远都两世为人，怎么说，也是一个大叔了，叫这高中生叫小兔崽子不过分吧，不托大吧。

    林远身后五米外一个眼镜男看到了林远这迷惑行为，先是发愣了一下，很快就想到了什么。

    心里已经把林远当成了他的偶像，嘴里不停的说道：“原来泡妞还能这么玩，没有意外，就假装制造意外。”

    林远在外，李涵月在内，来到了这个十字路口。

    林远刚准备向左转，竟然看到了李涵月迈腿向右走，暗想：我好不容易制造的意外，怎么可能就这么白做功夫呀。

    连忙转过身俩，对着李涵月喊道：“李涵月。”

    李涵月本来已经是松了口气，没想到下一秒身后就传来喊自己名字的声音。

    整个人的不太好了，不过还是转过身来问道：“干，干嘛呀？”

    林远看着自己同桌这副有些害怕的模样，大概也猜出这李涵月害怕什么，害怕自己要缠着她。

    “要不我送你回家？”

    “不不不，不用了，我自己就可以了。”李涵月听到林远真的说出这句话，心里一惊，不要呀。

    “哦，那好吧，那我算是朋友吗？”林远故作失落的问道。

    李涵月迟疑了一下，还是开口。

    “嗯，算呀，我们是朋友。”

    心里想：先稳住这个自己的追求者再说，烦死了，以后怎么办呀，自己同桌是自己的追求者。

    林远不知道的是李涵月已经把自己当成了以前死缠烂打一般的追求者。

    林远心底暗暗一喜。

