    在泰塔斯和风马奥特曼的帮助下，让泰迦取得成绩，然后名扬宇宙。

    三人名为伙伴，实际上两人只能算是泰迦的下属。

    战胜怪兽后的威名也大多成就了泰迦，而外人顶多知道泰迦有两个很好的伙伴，泰塔斯和风马奥特曼。

    这就是虚伪的光之国的做法，而现在泰塔斯被托雷基亚的一番说辞给影响到了。

    内心陷入困境，在光明和黑暗之间摇摆不定。

    “还在犹豫什么呢？难道你就不想报仇了吗？”

    托雷基亚的黑暗力量被风马奥特曼和泰迦奥特曼合力抵挡住，根本无法入侵泰塔斯的心里防线。

    并且随着时间推移，可能局势对于托雷基亚来说，有可能陷入被动局面。

    而在看戏的江合，也是做出来自己的选择，想了想，他决定帮助托雷基亚一把。

    他是纯粹的看热闹不嫌事大的心态。

    就在托雷基亚打算实在不行就撤离的时候，一股不知从哪冒出来的黑暗力量涌入了他的体内。

    让他的能量暴涨，更加汹涌地黑暗朝着泰塔斯入侵，情况岌岌可危。

    泰迦和风马奥特曼的光芒毕竟太过弱小，根本难以抵抗这种强大的黑暗之力。

    只能眼睁睁看着泰塔斯重回黑暗的怀抱，外表模样发生了翻天覆地的变化。

    首先是胸口部位的星星计时器，完全化作了邪恶的紫色，不再是蔚蓝。

    身上的颜色变的漆黑，身材更加壮硕，条纹上黑暗之力在游走，形成一道道可怕的魔纹浮现。

    比以前看起来更加像肌肉猛男，看着手腕上的光之手镯，泰塔斯随手摘下，宛如丢垃圾一样的抛了出去。

    而工藤优幸也是狼狈地跌倒在地上，看着已经黑化完成的黑暗泰塔斯。

    风马奥特曼和泰迦奥特曼从手镯中掠出，看着工藤优幸说道：“有幸，快使用手镯变身。”

    “UK。”

    工藤优幸点点头，表示自己明白，情况紧急，已经来不及说其它的了。

    “泰迦奥特曼，与我融合。”

    闪亮的光芒爆发，泰迦奥特曼从光芒中冲出，来不及再摆什么pos。

    泰迦奥特曼看着黑暗泰塔斯说道：“泰塔斯，快回来，千万不要堕入黑暗当中去。”

    托雷基亚阴阳怪气道：“迟了，已经…来不及了。”

    的确是来不及了，泰塔斯奥特曼已经彻底堕入了黑暗，想要重新回归光明阵营，可就难了。

    并且泰塔斯已经被托雷基亚唤醒了心中的仇恨，如果不报仇的话。

    想要重回光明，基本上没可能了！

    泰迦就此失去了一个重要伙伴。

    “托雷基亚…”

    泰迦奥特曼恨得咬牙切齿，这次如果回去光之国，父亲他们知道这样的结果。

    估计会对自己很失望吧，但是泰迦对此又毫无办法。

    黑暗泰塔斯看着所有人说道：“泰塔斯奥特曼已经消失了，我是黑暗泰塔斯，以后只为复仇活着。”

    托雷基亚道：“去吧，少年，把那些曾经欺辱你的人，全部杀死吧。”

    泰迦急忙大喊：“泰塔斯，千万不要被仇恨蒙蔽了你的内心啊！”

    黑暗泰塔斯没有理会他，对着托雷基亚说道：“我要返回自己的故乡去了，等我复仇完了回来，我会再来寻你的。”

    “慢走，一切顺利！”

    托雷基亚微微颔首，目送着黑暗泰塔斯纵身一跃，直接离开了地球。

    化作一道遥远的光点消失不见，泰迦奥特曼目光呆滞，泰塔斯竟然真的走了。

    这对他的打击将是非常大的，托雷基亚看着泰迦奥特曼，故意调笑道：“哟哟哟，你这是怎么了？如果你舍不得他的话，我不介意送你一程。”

    “托雷基亚…”

    泰迦奥特曼气愤的大喊，对着托雷基亚就发动了攻击，他可是光之国的皇太子。

    曾经在宇宙中历练的时候，什么时候受过这种委屈？

    在宇宙中无往不利，谁敢不给他面子。

    但是现在，泰迦像是受了气的熊孩子，对着托雷基亚疯狂进攻，只是他的实力来说，并非托雷基亚的对手。

    托雷基亚也并未打伤泰迦奥特曼，比起身体上的伤害，在精神上的打击，尤为奏效。

    接下来，等上一段时间，他将会派出一直皮糙肉厚的怪兽来，没有泰塔斯的帮助，他倒是想要看看，泰迦奥特曼究竟能撑到什么时候？

    托雷基亚深谙打击别人内心的道理。

    泰迦奥特曼一拳挥出，但是却打了个空，面前的托雷基亚已经化作了一团黑雾消失。

    “小泰迦，准备好了吗？下次见面，我会给你带来一个很大的惊喜的。”

    “托雷基亚，你回来，如果你还算是个男人，就回来和我决斗。”

    泰迦奥特曼声嘶力竭的怒吼道，但是却没有理睬他，代表着托雷基亚是真的离开了。

    泰迦纵然是满心不甘，但是现在敌在明，我在暗。

    他们始终处于被动局面，只能是随机应变。

    看了一眼艳阳，泰迦只能不甘心的解体了。

    化作光粒子消散，而他的情绪同样影响到了作为人间体的工藤优幸。

    愁眉苦脸的回到了基地，社长奇怪的看着他，问一旁的阿誉，毕竟以往都是两个人一起出去执行任务的。

    但是每次执行完任务回来，工藤优幸都是满载笑容的回来，但是今天……

    “出了什么事情吗？他怎么了？”

    阿誉也是有些懵逼，摇摇头回答道：“我也不知道，他回来的时候就这样了。”

    社长又问：“今天的任务顺利吗？没有什么波折吧。”

    阿誉道：“没有啊！我们花费了两个小时就把人送到安全么地方了，中间也没有出现任何的意外。”

    女社长再次奇怪的看了工藤优幸一眼，道：“那就真的是有古怪了。”

    但是没有头绪的她，也没有在这个问题上多做纠结，兴许可能是因为私人问题而烦恼的呢。

    别人的私事，显然不适合在工作时间问。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

