    季涛心中在暗骂萧奇，怎么可能身体不好，就走到阳城来了？

    装什么糊涂？

    两人寒暄了几句，秘书等人自然就退下去了。

    等到没有其他人的时候，季涛才旁敲侧击地问道：“萧老，您刚才说身体有恙，那要不我安排您在阳城休养一段时间如何？”

    萧奇感慨地说道：“是得在阳城休养一段时间咯！在这里工作了这么多年，一切都好熟悉呀！回到这里，就像是回到了家一样。”

    季涛心中不由得又暗骂一句，我才是太守，你把这里当家了，我算什么？

    “这阳城的医疗条件还是挺不错的！”

    季涛含笑说道，“不知道萧老是身体那方面不舒服，我叫人请专家过来帮您检查如何？”

    萧奇叹了一口气，摆摆手说道：“也不是什么大事，主要是心情不好！对了，不只是我心情不好，好多人心情都不好！尤其是听说阳城今年的经济状况不好，好多老同志愁得都睡不着觉啊！他们都很担心，这阳城经济状况每况越下，阳城的人们吃饱了没有？

    穿暖了没有？

    还买得起肉吗？

    哎，小季，阳城这边主要是你负责。

    好多老同志都拜托我向你要一个答案，你觉得阳城的人们过得开心吗？”

    季涛顿时觉得背上一凉，屁股如坐针毡。

    好多老同志？

    还能是哪些老同志？

    “这个......”季涛不知道如何回答。

    虽然萧奇就比他高半级，但是，这半级完全可以压制得他翻不了身。

    他脑筋迅速转动，斟酌了一番，才回答道：“萧老，您也知道，我刚刚才来阳城半年多一点的时间，对阳城的情况，确实还是不够熟悉。

    不过我可以向您保证，我一定尽快弄清楚情况，给你一个圆满的答案。”

    萧奇摇了摇头，叹息道：“小季啊，这都半年了啊，你怎么还没有了解清楚呢？

    要用点心啊！我曾经也当过太守，我对太守的工作，当然是清楚的。

    对于普通人来说，他们只要吃饱穿暖，这就是他们最大的幸福。

    要是还能够过得开心，那他们就觉得人生再无所求了。

    而我们的工作，不就是满足这些普通人的需求，让他们过的幸福，过的开心吗？”

    “萧老说得是！”

    季涛额头上有点开始冒汗了，“我一定以萧老为楷模，认真学习萧老的工作经验。”

    “这不是学来的！”

    萧奇摇头，“也没有任何一本书上，写了这些东西。

    问题的关键，是看有没有把人民放在心上。

    你可知道，对于普通人来说，一顿饭没吃，就会饿得发慌。

    七天不吃饭，那是有可能会饿死的。

    半年、一百八十天，已经够很多人饿死无数次了。

    小季啊，对于工作上的事情，你还是多学习学习啊！正好我在阳城休养，要不我教你怎么样？

    你刚才还说想跟我学学呢，这不是机会就来了嘛！”

    季涛的冷汗，刷的一下就流了出来，浑身的力气就像是突然抽干了一样，浑身发软。

    要不是坐在椅子上，他已经滑倒在地了。

    很多话，其实不用说得那么明白，他已经知道结果了。

    当阳城众多企业都开始公然宣布要撤资的时候，他就知道肯定有麻烦。

    但是，他是万万没有想到，麻烦来得这么快。

    而且，最后的结果如同雷霆一般，对他的处罚会如此之重。

    萧奇看了满头大汗的季涛一眼，什么话都没有说，等候着季涛的回答。

    而季涛，在经历最开始的恐慌以后，逐渐地醒悟过来。

    他应该还有机会。

    因为，萧奇不是直接剥夺他的权力，而是用一种委婉的方式，让他失权。

    更重要的是，他现在依然还在阳城太守的位置上，这就是他的机会。

    只要让他还留在太守的位置上，他就有挽救的余地。

    想到这里，他强自镇定了心神，挤出了一丝笑容：“那就要多谢萧老的指导了！”

    萧奇微微点头，吩咐道：“阳城的新闻，我也看到了。

    所以，先来召开第一场工作会议吧！”

    季涛现在名义上还是太守，所以，萧奇给了季涛面子，让他去召开工作会议。

    当然，具体的工作会议，得由萧奇来进行才行。

    很快，工作会议召开，阳城的各个部门的主要负责人，都被请到了会议室。

    季涛简单说了几句以后，就把萧奇邀请了出来，顺势把指召开工作会议的权限，移交到了萧奇手中。

    萧奇也不客气，坐在了主位上。

    环视了在座的人一眼，萧奇微笑道：“刚刚才和诸位分别不久，没想到我们又见面了！”

    在场的人，大部分都是老部下啊！这才半年的时间，季涛就算想要撤换，也来不及不是？

    众人脸上，不由得露出了笑容。

    他们看到萧奇出现，就知道季涛倒霉了。

    至于季涛倒霉到什么程度，大家不知道，也不敢多问。

    很多人本来想仗着关系熟悉，想要和萧奇打招呼。

    结果看到季涛在场，还是给季涛面子，什么话都没有说。

    “最近阳城的很多事情，我们都看到了。”

    萧奇直接进入主题，“这么多的企业，要是真的离开了阳城，那阳城的经济体系就垮掉了。

    所以，我们必须得把他们留下来。

    为了留下他们，我们必须从政策上给予优惠。

    大家商讨一下，看看怎么一个优惠程度。

    同时，为了保证投资的进行，我们阳城应该创造出一个公平、公正的环境，这才是我们阳城吸引投资的最好招牌。”

    他分明知道，那些企业都是因为龙隐的缘故。

    但是，现在事情都到了这一步，自然得给大家一个交代才是。

    到时候商量一下，随便给点好处，大家面子上过得去就行了。

    这场会议，很快就结束了。

    然后，阳城政府召开了新闻发布会，宣布了新的政策调整，并顺势邀请众多企业家入驻阳城。

    看到了阳城政府的新闻发布会以后，然后，宁安集团等众多企业，都开始逐一召开新闻发布会。

    大家都声称感觉到了阳城政府的诚意，愿意继续留在阳城发展。

    然后，一场风波就此过去。

    但是，真正的风浪，在阳城平静的地下，开始咆哮起来了。

    

