    乌索走了。

    正如他轻飘飘的来，也轻飘飘地离去。

    他的到来和离去，都没有引起万象主城任何人的注意。

    哪怕是一直关注着叶家的城主周云峰，也丝毫没有发现乌索的到来和离开。

    但是没过多久，周云峰的脸上就露出了震惊的表情。

    短短一个时辰之内，叶家竟然将自己偌大的家产尽数变卖，甚至就连叶家祖宅，也没有例外。

    接盘叶家家产的，赫然是万象主城的另外几个大家族。

    虽然他们不明白最强盛的叶家为什么突然要变卖家产，

    但是他们却乐见其成，并且在短时间内，以极高的价格将叶家所有的家产都收购了下来，

    若不是这几个大家族，叶家想要在一个时辰内将自己偌大的家产变卖，那可以说是天方夜谭。

    将家产变卖之后，叶家便悄无声息地消失不见了。

    偌大的叶家祖宅，瞬间人去楼空，仿佛一片死寂之地。

    若不是叶家祖宅天天都有下人打扫，现在还十分的干净，

    周云峰差点以为叶家祖宅是一个空置了很久的宅院了。

    “奇怪，先是叶家老族长“诈尸”，现在叶家又莫名消失不见，叶家到底发生了什么？”

    城主府内，周云峰站在一个瞭望台上，目光凝重地眺望着叶家的祖宅。

    叶家今天的表现，实在太过反常了。

    事出反常必有妖！

    但是周云峰却没有任何的危机感，说明叶家的异常对他肯定是没有任何影响的。

    到了史诗级之后，六感也会被无限增强。

    一些史诗级强者，在即将面临危险的时候，内心会突然诞生出一股危机感。

    周云峰对于李武的直觉还是比较相信的。

    所以，他虽然疑惑叶家的突然消失，却没有任何的动作。

    甚至，叶家的消失对他来说也是一件好事。

    毕竟，万象主城的城主位置，也不是固定的。

    几百年前，万象主城的城主位置，可不是他周家。

    如今，放眼整个万象主城，叶家显然是下一任城主的最有力竞争者。

    如今叶家集体消失，周云峰心中疑惑的同时，还有一点欣喜。

    另一边，叶家大长老身穿一袭普通的灰袍，行走在人流涌动的大街上。

    若是没有熟悉的人在这里，乍一看，叶家大长老就仿佛如同的老人一样，泯然众人矣。

    在叶家大长老的手中，有着一枚淡红色的珠子。

    这是乌索临走前交给他的，他也是用这个淡红色的珠子，将叶家祖宅内所有人都收了起来，然后悄然离开。

    没过多久，叶家大长老便跟随着出城的队伍，缓缓离开了万象主城。

    走到城池之外，叶家大长老回过头，满脸感慨地看着眼前巨城。

    从出生到现在，他就一直生活在万象主城。

    他从没有想过，有一天，自己竟然会带着整个叶家的人，悄然离开这座巨城。

    想到这里，叶家大长老的脑海中，李武的面容悄然浮现。

    “只要我主将星空与雾镇压，到时候，我叶家就能再次光明正大地回到万象主城了。”

    说完，叶家大长老的脸上更是露出了一抹冷笑，

    “等我再次回来之时，这万象主城的城主之位，就是我的囊中之物了。”

    “周云峰的屁股在城主位置坐了这么久，也该挪一挪屁股了。”

    说完，叶家大长老收回目光，大步朝着十万大山而去。

    为了避免被李武报复，叶家大长老打算带着族人，到十万大山内躲一躲。

    不过，只要时机成熟了，乌索就会通知他，对付李武。

    “星空与雾，他的身上，究竟有什么？竟然令得我主对他如此上心？”

    叶家大长老的脚步看似缓慢，但是几步之间，却已经走出了遥远饿了距离，

    一边走着，他的心中一边疑惑地想着。

    ……

    无垠的星空，太阳系内，一座巨大的神国隐藏在星空之中，哪怕同为神祇，也很难探查到这座隐藏的神国。

    神国很大，宽广没有边际。

    神国之中，天空是一片暗红之色，

    不……不是天空是暗红色，而是天空之上，是一片一望无际的暗红色火海，将整个神国的天空覆盖。

    而在神火的地面，是一片的赤土，土地干燥无比，除了灰褐色，没有一丝一毫的其余颜色。

    大地之上，有着大量身上燃烧着暗红色火焰的种族。

    这些种族，赫然是这座神国主人的信徒。

    神国最核心的位置，是一个巨大的火山。

    火山内，滚烫的岩浆之中，竟然有着一座恢宏庞大的宫殿群。

    那滚烫的岩浆，仿佛被某种无形的力量阻隔，无法进入宫殿群一点一滴。

    此刻，在宫殿群正中的主殿内，大殿的高台上，摆放着一个巨大的王座，

    王座上，一个赤果着上半身，浑身有着大量暗红色纹路的巨人正依偎在王座上假寐，

    突然，巨人缓缓睁开了双眼，暗红色的眼眸中，仿佛蕴含了无穷的火焰，

    普通人只要和祂对视一眼，就会被火焰覆盖，永生永世承受被火焰灼烧的痛苦而不死。

    巨人似乎是感应到了什么，脸上露出了一抹笑容。

    “星空与雾，造神游戏刚刚开服，就拥有了传说级巅峰的实力，还能爆发出恐怖的伤害，将一群史诗级秒杀，你的身上，究竟有什么秘密呢？”

    巨人口中发出一阵喃喃低语，最后更是忍不住舔了舔嘴唇。

    李武耀眼的表现，终究还是引起了这位神祇的注意。

    ……

