    

    第八十五章玩命轮盘赌

    “他是谁？”白泽少问道。

    “他？”刘小兵轻笑了一下：“一个红党的死硬分子，怎么样，要不要试一试，我可听说了，你之前的时候审讯一个叫做安国明的人的时候，可是非常的狠辣呀”

    “那都是被逼的”白泽少不在意的说道：“试试就算了，毕竟这是你你们情报科抓的人，对了，你还没说，我今天来你们情报科是干什么了”

    “就是干这个的，来吧，试试吧”刘小兵轻笑着看着白泽少。

    “好吧”白泽少也知道自己没有拒绝的权利，点了点头应了下来，随即撸起袖子提起旁边的一桶冷水，唰的一下浇在叶伟天的头上。

    叶伟天也是幽幽的转醒了，视线一下子落在了自己跟前的白泽少身上，而一直紧盯着叶伟天的白泽少也是和叶伟天的视线撞上了。

    虽然只是仅仅一触即分，不过白泽少可以非常的肯定，叶伟天认出他来了，认出他就是前几天救他的那个人。

    “说吧，想要交代些什么，还是尽早交代的好，别说你能扛得住，你能扛得住，可是他们不一定扛得住呀”白泽少说话的时候，闪开身子将后面的母子二人给漏了出来。

    叶伟天看着两道熟悉的面孔的时候，也是一阵意外，紧接着却是抑制不住的担心，随即心狠的撇过头道：“他们是谁呀，我不认识”

    “鄂？”刘小兵没有想到叶伟天会这样说，愣了一下，来到小男孩身边道：“哈哈，好，不认识是吧，你们听到了吧，他说不认识你们”

    咔嚓！

    子弹上膛的声音在审讯室里面响了起来，刘小兵拿着手枪顶在了小男孩的脑袋上，满是阴厉的说道：“还是不认识是吧”

    叶伟天满是痛苦的闭上了眼睛，没有说话，只有他自己清楚自己的心是多么的痛，多么的疼，可惜他不能相认，否则妻儿的命运将会更加的凄惨。

    哇！

    小男孩被刘小兵的举动给吓坏了，猛地一声哭了起来，嘴里面则是大声叫喊着爸爸妈妈。

    “小兵，没有必要，他只是一个孩子，无论我们的立场、信仰如何，孩子总是无辜的”这时候，白泽少也是急忙出声道。

    “哼”刘小兵冷哼一声，收起了枪，再次坐了回去。

    呼！

    看到这里，白泽少也是不由得松了一口气，他还真的怕刘小兵会开枪呢，转过头的白泽少再次看向了叶伟天，从对方的眼神中，白泽少看到了感激。

    “还是不想说些什么嘛？”白泽少拿起手边的一根鞭子，一边询问道。

    叶伟天没有回应，只是死死的闭上了眼睛。

    啪！啪！啪！

    鞭子打在身体上的声音不断的回想着，白泽少打的都有些气喘吁吁了，可是叶伟天却依旧一声不吭。

    “小白，看到了吧，用刑是没用的，要是有用的话，我早就撬开他的口了”刘小兵来到了白泽少的身边拍了拍他的肩膀，随即冲着叶伟天说道：“你既然什么不说，那我们玩一个游戏娱乐娱乐好了”

    白泽少闻言看向了刘小兵，就看到刘小兵拿出一把左轮手枪，弹出弹仓，将里面的子弹全都退了下来，随后拿起一颗子弹塞进了转轮里面，右手用力，转轮快速的旋转起来，紧接着猛地将转轮合上了。

    “你想要玩轮盘赌”白泽少看到这里，脸色不由得一变，沉声道。

    “没错，我记得上学的时候，你的枪械课总是第一名，怎么样，有没有兴趣一起玩”刘小兵冲着白泽少发出了邀请。

    “玩的事情以后再说，现在还是先审犯人吧”白泽少拒绝了刘小兵的提议。

    “小白，这可不像是我认识的你，你怎么现在变得畏畏缩缩的，反正一时半会我们也审不出结果来，娱乐娱乐好了”刘小兵说话的时候，就那么直愣愣的看着白泽少，等待着白泽少的决定。

    此刻的白泽少内心一片烦躁，他根本不知道刘小兵到底想要干什么，所以只能被动的应对，这种无力的感觉非常的糟糕，他很不喜欢，不过面对刘小兵的眼光，勉强的笑了一下，点头答应了下来。

    “我先来吧”白泽少说话的时候，就要去拿刘小兵手里的左轮手枪，不想却是拿了个空。

    “不要着急，我们这回玩的虽然是轮盘赌，不过却是换了个花样，先听我说完”刘小兵收回右手解释道：“这次虽然还是赌命，不过赌的不是我们的命，是他们的命”

    刘小兵说话的时候，也是指向了叶伟天的妻儿。

    “不行”白泽少直接拒绝道。

    而原本闭目的叶伟天也是眼睛睁的大大的，满脸的怒容，看着刘小兵的眼神快要杀人了。

    “为什么不行，就当是娱乐了，恰好还有一位红党当观众，环境虽然差点，可是我感觉整体还不错，来吧，选一个你的代言人，你赌谁的命，小孩，还是大人”刘小兵说完之后，将选择权交到了白泽少的手里。

    忍着内心的愤懑，白泽少冷冷的说道：“我选孩子，只是孩子是无辜的，我不需要他代我，我直接拿我的命和你赌，行吧”

    “小白，你还是和上学的时候一样”刘小兵叹息了一声。

    “可是你却变了，变得我都有些陌生甚至是害怕了”白泽少看着刘小兵，有些唏嘘与感慨。

    “不是我变了，而是时代变了，是你变了”刘小兵内心嘶吼了一声，随即举起了左轮手枪：“我先来吧，我可不想一直被你压一头”

    手枪对着妇人的脑袋，刘小兵轻轻的扣动了扳机。

    咔嚓！

    白泽少和叶伟天都是松了一口气，运气不错，刘小兵的第一枪打空了，接过刘小兵递来的手枪，白泽少感知了一下枪的重量，内心有了一个大概，没有过多的犹豫与思考，直接朝着自己的太阳穴开枪了。

    咔嚓！

    依旧是空枪。

    左轮枪再次回到了刘小兵的手里，刘小兵轻笑了一下，不在意的再次把枪顶在了妇人的脑袋上。        

