    十亿——

    谁？

    谁这么土豪？

    人家连起拍价都没出呢！

    就直接梭哈了？

    唰唰唰——

    无数道目光寻声望过来，锁定在了林隐脸上。

    台上的诺澜倒是没有感到多大的意外，毕竟整个拍卖行都是人家的，别说人家出十亿，就算是一千亿，一万亿，那也是人家自己的钱。

    只不过是从左手倒到右手罢了！

    然而。

    现场众人却并不知道这层关系，此时此刻，那无双眼睛的主人全都难以置信地望着林隐。

    “放屁！”

    林日飞回过神来，直接爆发！

    “林隐，林破天，别人不知道你，难道我还不知道你吗？”林日飞冷哼一声，随即把目光转到台上诺澜那边，“我向你们拍卖行举报，这小子在这里胡言乱语，搅扰拍卖会！”

    “胡言乱语？”诺澜瞠目道。

    林日飞点头道：“没错，这小子就是个废物乡巴佬，穷光蛋一个，根本不可能有十个亿，他就是在放屁！”

    话毕。

    林日飞朝身旁的女秘书递了个眼色。

    女秘书连忙拿出几张照片，“大家看好了，刚才出价十亿的人，实际上是十八年前，我们林家的弃子！”

    “本来就是个废物丧家犬，后来侥幸活了下来，不过也没有什么出息，入赘到了一个末流家族当上门女婿……”

    林日飞的女秘书一张张变换着照片，每一张照片都讲述一遍！

    “大家现在都明白了吧？不用我们林少再说了吧？这个废物丧家犬，浑身上下连一百块能不能拿出来都费劲，更遑论一个亿了？”

    女秘书鄙夷地瞥了一眼林隐。

    现场众人也纷纷回过神来。

    他们还不知道少陵山庄和王家庄被屠这件事，毕竟已经做了严密的消息封锁。

    但是他们却知道，那个入赘少陵山庄，后来在花园酒店装比泡妞的废物上门女婿！

    “林隐？他就是林隐？”

    “卧槽！不是吧，竟然是那个废物上门女婿？我当是什么超级大土豪呢？”

    “亮瞎了我的氪金狗眼！”

    “这么说刚才他都是在装比了，根本没有实力出价？真是坑苦林少了！”

    “可不是嘛，林少多花了很多钱！”

    “……”

    众人指着林隐一阵非议！

    林日飞心里那叫一个舒坦，终于把舆论搬回来了，这就是他想要看到的！

    刚才在门口脸是怎么丢的，此刻就必须得找回来！

    “群众的眼睛都是雪亮的，现在你们拍卖行都明白了吧？林隐这个废物乞丐根本就没有那个经济实力！”

    林日飞冷冷道：“所以他刚才出的价根本不作数！我建议，你们拍卖行应该立即把林隐这个搅乱会场的垃圾扔出去！”

    “如果你们保安要是没有这个能力，我的人可以代劳！”

    蹭蹭蹭！

    林日飞带来的保镖一个个窜了出来。

    然而。

    台上的诺澜却仍然纹丝未动，没有开口驱逐的意思。

    “我说你们听不懂林少说的吗？这个废物臭乞丐根本拿不出那么多钱？他就是来捣乱的，应该立即拖出去！”林日飞的女秘书皱眉道。

    就在这时。

    这一刹那！

    诺澜说的话差点没把林日飞等人以及在场众人，全部惊掉下巴——

    “林先生早就把卡押在我们拍卖行了！”

    “我们的人已经查过余额了，林先生的银行卡余额，超过十亿！”

    话毕。

    诺澜把紫荆金龙卡拿出来，放在桌子上。

    卧槽！

    这下子可立即引起一阵轰动！

    “真有钱？”

    “那可是十亿啊？”

    “一个上门女婿怎么会？”

    “就连少陵山庄李家有没有这么多钱都是会事儿？”

    “……”

    林日飞脚下一软，差点就没站住，他看了一眼稳坐钓鱼台的林隐，又看向了台上的诺澜，不停地摇头。

    “不信，我不相信！”

    “绝不可能！”

    “一个废物丧家犬怎么可能有那么多钱？”

    林日飞当然不愿意相信，他之前杂七杂八乱拍了一通，已经花掉了五个亿，现在只剩下五个亿！

    而林隐直接十亿！

    他根本就不可能敌得过林隐！

    那幅八大山人的画一旦落入林隐的手里，那么他以及燕城林家都将陷入万劫不复之地！

    一百倍的赔偿！

    那就是一千亿！

    对于本就千疮百孔的林家来说，无疑是雪上加霜！

    不！

    决不能让这幅画落入旁人之手！

    “那张银行卡里绝对不可能有十亿，一定是林隐那个废物买通了你，对不对？”林日飞歇斯底里地吼道。

    “我们林少说得对，银行卡我见识多了，但像你手中的那张卡，我还是头一次见到！”女秘书托了托眼镜。

    林日飞仿佛捕捉到了什么重要信息，仔细地看一眼诺澜手里的那张紫荆金龙卡，当即哈哈大笑。

    “我的宝贝！你真是我的幸运女神！”

    林日飞抱住女秘书便是一阵乱亲。

    “哈哈，我秘书说的没错，你手里拿得根本就不可能是银行卡！”林日飞胸有成竹道。

    “你说对了，那确实不是银行卡！”林隐淡淡道。

    林日飞嗤笑道：“大家看吧，这个废物自己都承认了，那根本就不是银行卡！”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    林日飞理了理衣袖：“依本少看，台上这个小妞一定是被林隐这个废物买通了，本少希望拍卖行应该仔细地查一查这件事！”

    现场众人的议论声越来越大。

    “那确实不像是银行卡！”

    “我就说嘛，一个废物上门女婿怎么可能有十亿？原来是乌龙啊！”

    “买通了拍卖小妹？真是可耻！”

    “希望拍卖行可以严查！”

    就在这时。

    林隐勾了勾嘴唇，再次开口道：“我话都还没说完，你们激动个鸟？那确实不是银行卡，那是紫荆金龙卡，全龙国仅此一张！”

    “扯淡！”

    林日飞第一站出来咆哮：“什么狗屁紫荆金龙卡？依我看就是澡堂子储物卡！”

    “林少说得对，就是澡堂子用的卡片，我以前就用过！”林日飞的女秘书嗤笑一声，随即从包里拿出来一张紫色的卡。

    乍眼望去，还真跟林隐那张紫荆金龙卡有点相似！

    “卧槽？！竟然真是澡堂子卡？！”

    “牛比！”

    “不愧是在花园酒店装过比的人，什么手段都能使出来！”

    “用澡堂子卡当银行卡用，这绝比是天下最大的奇葩！”

    嘲讽的人群越来越多，已经快要压制不下去了。

    林日飞和一旁的女秘书击掌庆祝！

    所有人都认定林隐和台上的拍卖师诺澜沆瀣一气，马上就要被拍卖行轰出去了。

    就在这时。

    啪嗒！

    林隐打了个响指！

    现场顿时变得安静下来！

    “诺澜，既然大家不相信卡里有钱，你就当着他们的面先划走十亿！”

    “是，林先生！”

    诺澜把紫荆金龙卡插进POS机，随即按了大串零，最后按了一下确定！

    所有人的目光全部聚焦在POS机上！

    随后。

    只听一声——

