    这个时间点被惊醒，文圣并没有责怪对方，因为他明白一定是有极为重大的事发生了，所以他的神色有些凝重，听得是什么神圣塔第一层的消息，微微有些错愕，才道：“什么消息？”

    “犬子说，我们旧人族中有一个叫苏黎的人，刚刚在神圣塔第一层，打破了闇星宇保持的总榜第一的记录……”

    文圣听得他的话，脑子里轰然一震，忍不住失声叫了起来：“什么？”

    紧跟着他知道自己失态了，忙着压低声音，心里难掩激动的道：“你再说一遍，你说苏黎在神圣塔第一层，打破了闇星宇的记录？”

    打破了闇星宇的记录，那其不代表着苏黎现在是总榜第一？

    文圣感觉脑子里有些嗡嗡作响，一时之间，难以置信。

    “犬子不知道到底是真实的，还是那排行榜的显示出了故障，所以才联系我，据说现在的神圣塔第一层因为这个消息，已经引起了轰动，犬子他们也不能肯定，所以就问到了我这里来了。”

    “好的，我知道了。”文圣睡意全无，立刻起身，然后联系圣者。

    前往神圣殿堂的事一般都是圣者在负责，现在出了这个消息，到底是真还是假，只有通过圣者才能知道确切消息。

    此时的云棠正在葬神台，处于冥想之中，当她收到了文圣传过来的消息，同样是微微一怔，第一反应就是这个消息不实。

    虽然她知道苏黎的优秀，惊才绝艳，是现在整个旧人族的唯一希望，但要说苏黎能破了那号称万族第一妖孽天才闇星宇留下的记录，那绝对是不可能的事。

    只是，这个荒诞无稽的消息是如何传到文圣这里来的？

    她通过详细询问文圣，这才知道是紫宫议会的一位高层的儿子，此刻正在神圣塔第一层，亲眼目睹了第一层那总榜排名的变化，因为这个记录太过骇人听闻，很多人怀疑是假的，这才一路询问传到了这里。

    “竟有这事？”

    云棠立刻站了起来，隐隐感觉到了心头有些在狂跳。

    突然，一个沙哑衰弱的声音响起：“去神圣殿堂看看，便知真假……”

    神的声音从下方的墓穴深处传了出来。

    刚刚云棠和文圣的交谈内容，神也听到了。

    就算是活了不知多少年的神，此刻的声音也隐隐有些变了，微微在发抖。

    “好，我立刻去！”

    云棠身影如电，几乎连一刻都等不了，瞬间破空而去。

    她心头的狂跳越来越剧烈。

    难道……旧人族真的出现了一个旷古绝今的妖孽？

    这个消息，让身为诸圣之首的云棠有些心慌意乱。

    几乎是同样的时间，类似的询问，在各大种族中发生着，这个消息，在各族中一层层的往上传播着，最终传到了各族的真正高层耳中。

    很快，各族的高层都动身了，前往神圣殿堂，想要一看真伪。

    当云棠刚刚抵达神圣殿堂时，猛地发觉来自天人族的天老、龙人族的一个满脸威严的中年男子，遗忘人族那一脸阴沉的男子等人，相继都出现了。

    每一个人都和她一样，焦急的朝着神圣殿堂冲去。

    这注定了是个不眠之夜，在这凌晨三四点的时候，各族的高层都在等着确切消息，再也无法合眼。

    这个时候的神圣殿堂，大门虚掩，里面绝大多数人都离开休息了，只留下了几个值班人员。

    不过因为晚上没什么事，这几个值班人员，也在偷懒睡觉。

    一直到虚掩的大门从外面猛地被推开了，那隆隆的声音响起，才将这几个值班的人惊醒。

    他们不知道发生了什么事，全都吓了一跳，忙着爬了起来，然后就看到了来自旧人族的圣者云棠，来自天人族的天老，来自龙人族的一脸威严中年男子，还有来自遗忘人族的阴沉男子……

    各大人族的重要人物都来了，看他们满脸急迫紧张的模样，似乎有着什么天大的事发生了。

    这几个值班的人还想上前行礼，却发觉这些人根本不理会他们，只是咻地一声，全数冲到了大殿尽头的巨型水晶屏幕前方，抬着头，盯着那第一个区域。

    这几个值班的人面面相觑，不知道这代表着神圣塔第一层的第一个区域有什么好看的，每天几乎都没什么太大变化，总天盯着这些数据，实在无聊。

    当云棠、天老、中年威严男子、阴沉男子等人的眼光落到那第一区域的总榜上，亲眼看到那排在了第一行的显示后，全都浑身剧烈一震。

    天老、中年威严男子和阴沉男子等人的反应全都是满脸震撼，露出难以置信的神色，云棠则是呆住了，足足呆愣了约有两三秒，她突然抬头，心情激荡，竟然大笑起来。

    以她的身份地位和修为，身为旧人族诸圣之首，能够如此失控的突然大笑，可以想象，她此刻的心情何等激动。

    这一切竟然是真的，苏黎，真的破了闇星宇的记录，而且还把这个记录一下子缩短了近六个小时，只差几秒就跑进了18个小时之内，这个记录，简直是骇人听闻。

    “恭喜云棠圣者——”

    突然，后面传来了一个声音。

    云棠回头，就看到了一个满脸笑容的老者，走了过来，朝着她微微欠身。

    这是来自原人族的高层。

    他也来了，而且也看到了这个消息，不过他的修为显然远在天老等人之上，迅速从震惊中恢复过来，满脸客气又羡慕的朝着云棠祝贺。

    “恭喜圣者！”另一个拥有羽翼的高大男子也走了过来，恭敬行礼祝贺，他是来自翼人族的圣。

    大殿外面，人头涌动，十族派遣在这里的长住代表们，此刻也终于得到了消息，带着手下，全速朝着这里赶了过来。

    他们涌进大殿，猛地发觉本族的圣竟然全都聚集在了这里，又慌忙着行礼。

    那原人族的圣一挥袍袖，大声道：“旧人族出了一位旷古绝今的盖世天才，他在神圣塔第一层，打破了那黑暗神族闇星宇的记录，现在位列神圣塔第一层总榜第一，这不只是旧人族的荣耀，也是我们整个人族的荣耀，对于这样的天才，我希望我们十族能够联合起来，给予他尽可能的保护，以防黑暗势力的某些宵小有小动作。”

    听得原人族圣说的话，云棠栗然一惊，猛地从刚刚的兴奋和狂喜中冷静下来。

    想到了当时闇星宇连破各关记录，可以说各族的神圣都想要对他出手，要在他成长起来之前将他扼杀。

    现在苏黎横空出世，黑暗势力知道这个消息，只怕也会有动作。

    这让她猛地意识到了，也许苏黎会有凶险。

    “不错，我们大家是该想想办法，大是大非面前，我们十族也该要抛弃彼此成见，联合起来，当年的闇星宇能够活下来，便因为黑暗十族联合了起来，付出了极为惨痛的代价，这才将他保了下来。”

    龙人族的中年男子一席话，说得在场的这些圣面色都微微变了。

    他们中，或多或少都经历过当时的事，此刻回想起来，依旧思之心寒，现在想到又可能要重演曾经的一切，都有些头皮发麻，不过这一次的立场却对换了过来。

    “这件事，需要和本族的神商议，我先回去禀报了。”遗忘人族那一脸阴沉的男子，准备告辞离去。

    天人族的天老突然道：“我看大家有些杞人忧天了，黑暗诸族还不至于因为这个就对旧人族的苏黎动手，各位难道忘了曾经的那一位魔天罗吗？”

    众人听得这话，都是一怔，云棠脸色一变，道：“天老，你这是什么意思？”

    天老呵呵一笑道：“我是让大家都冷静一点，不要被这个消息弄得有些乱了阵角，你们旧人族如果真的出了这样能够与闇星宇相比的妖天才，同为人族，我自然也是替你们高兴，我怕的是这位苏黎类似当年那个魔天罗，那就可惜了，让我们空欢喜一场。”

    不死人族的圣沙哑的声音道：“不错，天老的话很有道理，这苏黎第一关用了18个小时，这个成绩的确有些匪夷所思，我们大家也都是经历过神圣塔第一关考验的，大家扪心自问，我们那时候，都用了多少小时？这18小时……说难听点，已经超越了常规，那闇星宇被视为古往今来第一妖孽，那也用了近24小时，而这苏黎，一下子就缩短了近6个小时，这实在不正常。”

    天老微微颔首道：“不错，如果我猜得不错，他十有八九是和当年那个魔天罗一样，无意中获得了某种至宝，正好可以抵消那通天光柱的压制，我们都是知道的，这第一关的通天光柱虽说基本上可以屏蔽绝隔所有作弊可能性，但世无绝对，当年的魔天罗正好就无意中获得了一块‘虚无之石’，可以令这神圣之光的压制虚无化，结果让实力很一般的他也上了总榜……”

    “不过后来到了神圣塔第二层，一下子就现出了原形，轻易就被人杀了，从那以后，我们才知道原来还有虚无之石这样可以令神圣之光虚无化的宝物。”

    “虽然那一块虚无之石已经不存在了，但谁敢肯定，这世间就只有一块虚无之石？”

    云棠越听越怒，脸色渐渐难看……但是，她又不得不承认，这些人说得，也不无道理。

    毕竟，苏黎的表现太惊艳过了头，很难让人不怀疑，他是不是通过某种方法作弊了。

    原人族的圣也皱起了眉头，道：“这么说……也不能说绝无这种可能，虽然说从古至今，就出了魔天罗这一起特例，那虚无之石再也没有出现过，但毕竟是有先例在，我们也不能排除这种可能性……”

    天老哈哈一笑道：“其实也很简单，真是盖世无双的绝世天才，还是投机取巧的蠢才庸才，到了这神圣塔第二关，立刻便无所遁形，这第二关的挑战，可是不能有丝毫取巧，如果这苏黎在第二关还能登上总榜，那肯定是真才实学，反之……那第一关是怎么回事，大家也都明白了。”

    “不错，看来这个苏黎到底是怎么回事，我们还需要再观望才是，现在这成绩，不足为信。”

    听着诸圣的对话，云棠脸色难看，没有与他们争辩，而是迅速离去了。

    她不论苏黎闯这第一关有没有作弊，但有一点是经过自己亲自证实的，那就是他绝对拥有“超等”巅峰战力，有成就神灵的资质，只此一条，他就是整个旧人族的希望。

    现在他突然成了神圣塔第一层的总榜第一，他的名必然传遍诸天万族，名气越大，相应需要承受的风险也越大。

    不论如何，她也需要想办法，护他周全。

    天色渐渐放亮，而关于苏黎在神圣塔破记录的消息，像插了翅膀一样的传播出去。

    只短短的几个小时，一个接一个的种族都获得了这个消息，包括黑暗诸族，包括光明族，包括冰霜大陆上的各大种族，也包括深渊中的种族……

    很快，这消息又重新传回了神圣塔第一层，当这个消息从那些掌握着紫色水晶的各族强者嘴里传出来的时候，整个神圣塔第一层，一片哗然。

    不论众人如何的不能置信和难以理解，但事实已经摆在了面前。

    这水晶屏幕并没有出故障，苏黎真的打破了闇星宇的记录，创下了令人恐怖的新记录。

    旧人族，真的出现了一位前所未有的妖孽。

    之前黑暗神族的闇星宇的风头掩盖了同一个时代的所有强者，再强大的神圣都在他的光芒下黯淡失色，他就像天之骄子，无可匹敌。

    虽然现在的苏黎还远远不能和闇星宇相比，但是，他在第一关破了闇星宇的记录，已经足够令诸天万族注意到他，记下他的名。

    当然，在诸族神圣的眼里，有很多人的想法和天老他们差不多，十分怀疑苏黎使用了作弊手段，毕竟曾经有过魔天罗的先例，加上苏黎的成绩，有些逆天过了份，这让人越发怀疑其真实性。

    除非，苏黎能够在神圣塔第二关也表现同样惊艳，甚至再一次冲上总榜。

