    “爸爸！”此时的艾伦内心之中只有对于两人的爱，那种纯粹的亲情，艾伦在脱离了梅的怀抱后，便对着老爸伸出了双手，说道，语气里的撒娇爱恋溢于言表。

    “就算你这么煽情，但是还是不能掩饰，我和你妈妈为你担心了一整天。”看到儿子这样，本心下也不由得一软，整个人慢慢的走了上去抱着儿子，但是嘴里还是坚持着自己的原则说道。

    “噗！”看见本这么傲娇的样子，梅在一旁暗自擦拭着眼泪，也顿时忍不住笑了出来，自己的老公这么傲娇的样子可不多见，上一次好像还是在两人刚谈恋爱的时候。

    “好了，艾伦，现在我想你需要开始解释了。”本一脸不满的看着打断了自己和儿子为数不多的温存时间旁边的梅，不过既然已经被打断了，本还是决定该好好的盘问下艾伦了。

    这次要让艾伦深刻的知道，不告而别还有撒谎是不对的，尤其是他还这么小。

    “额……”听到本爸的话后，艾伦犹豫了，他不知道究竟该不该继续隐瞒下去，虽然他知道这件事情他们或早或晚一定会知道，但是他却不想梅妈本爸，他们为他担忧。

    “艾伦，虽然你现在还小，但是你知道吗？今天得知你失踪的消息后，你梅妈跑了多少路，流了多少泪，自从我和你妈妈认识这么久以来，这是第一次哭的这么的心痛，总之，艾伦，我想告诉你，你妈妈还有我，都是你最亲近的人，都很爱你。”本本来继续说下去的，可是在看到了艾伦自责委屈的表情后，还是不由得一叹，走上前去蹲了下来，将头靠着艾伦的头四目直视真诚的说道。

    “老爸，我知道错了。”在听到了本爸的话后，艾伦内心中本就无比自责的艾伦更是难过了，在想到入门后看到梅妈伤心欲绝的那一幕，不由得艾伦对着本爸诚恳的说道，为自己的不成熟和放纵道歉。

    “还有老妈，对不起，以后不会了。”对着本爸说完后，艾伦也是身子一转对着梅妈，弯腰诚恳的道歉道。

    “孩子，没事的，无论怎么样，你始终是我和你爸爸心里的最爱。”看着仿佛一下子就长大了的孩子，梅妈不由得心中一阵骄傲，然后温柔的说道。

    “妈妈，爸爸，在我给你们说之前，我希望你们在心里能够大致上有个准备。”已经考虑清楚了的艾伦，决定不再隐瞒了，连自己的父母都信不过的话，那这个世界上还有谁能够相信？所以艾伦对着本爸和梅妈说道，不过却没有直说，而是打算循序渐进。

    “恩？！”听到艾伦的话后，梅妈和本爸不由得对视了一眼，心中一紧，不由得一种艾伦不会走向了犯罪的道路上的念道在脑海中升了起来，随后便复杂的看着艾伦。

    “恩？？啊，没有的事，老爸老妈，你们想多了，我不会去做坏事的啊，而且这两者没有关系的。”虽然不懂两人交流的具体意思，但是大致的目光交流艾伦还是能够看明白的，在知道两人明显的想歪的情况后，艾伦顿时大声无奈的说道。

    怎么回事啊，你们两个，这么不信任你们自己的儿子的嘛？

    “额那个啥，哈哈哈……你继续，继续。”两人听到儿子的辩解后，便相视一笑尴尬的挠了挠头，最后还是本爸站了出来缓解气氛的说道。

    “你们看过超人吗？！”艾伦悄声般神秘兮兮的对着两人说道。

    “额，你是指漫画里的那个穿着红色内裤到处飞然后双眼能‘biubiubiu’的放激光的，那个超人？”本爸听到艾伦的话后，顿时感觉整个人都不好了，不过还是用着疑问的口气回答道。

    所以，这个孩子今天之所以消失是因为去和别人玩超人游戏了？本爸用着眼神对梅传递着消息道。

    不一定，不过这是一种可能，梅妈有点似有似无的相信，然后用着眼神回道。

    而一旁的艾伦，看着梅妈和本爸又开始不顾自己的来回的传递消息，又是一阵无语。

    “所以，你们到底脑补了多少东西啊？！能不能正经一点。”艾伦一副被你们打败了的表情，然后说道。

    “咳咳，所以，小艾伦，你究竟想说什么，直接说出来吧，我和你梅妈都会接受的，当然，只要你不早恋……嘶！！”听到艾伦的话后，本爸，咳嗽了下，调整了下自己的状态，然后严肃着说道，不过说道最后却又是画风一转，不得已，梅妈又是暗地里朝着本爸腰上拧了一下。

    “我就是超人。”说出这句话后，仿佛是为了证明自己这句话的可信度一般，艾伦挺直了自己的小胸膛，让自己看起来十分Man的样子，然后双脚离地，在梅和本不敢相信的眼神中飞了起来，一直到与两人视线平行的高度后，才停了下来。

    “亲爱的，你能告诉我我不是在做梦吗？”梅不由得给了本一巴掌然后依旧用着呆板不可置信的语气说道。

    “相信我，你没有，但是下一次能不能别用打我来验证这种事情的真实性。”本揉着自己的脸颊对着梅吐槽着说道。

    “所以，亲爱的，你说你是超人……你是认真的嘛？！”看着此时飞在半空中的艾伦，梅依旧震惊的问道。

    “恩，老妈，相信我这比珍珠还真，而且以后类似我这种超能力者还会层出不穷。”艾伦对着老妈点点头，然后紧接着又说道。

    毕竟这个世界仅现在就已经暗流涌动，麻烦不断了，一直到两年后的那个发布会那个当着所有电视机前说出那句经典的‘I’mIronMan’的宣言后，全世界所有的超能者便开始如井喷式的爆发开来，所有人都不在遮掩自己的身份，开始光明正大的走上街维护着和平或者是犯罪。

    而现在，艾伦就是给自己的父母提一个醒，为了让他们提前适应一下。

    萌娃超人在美漫   

