    乔恩倒在地上，顿时浑身抽搐，嘴里吐着鲜血，不一会儿便没了呼吸。

    “王八蛋，你他妈的敢杀了我的人！”

    莱斯顿没想到林战一言不合就杀人，立刻红了眼珠子，后面保镖也冲过来，直接对着林战就是一拳。

    “老婆，柒柒，捂上眼睛，我要教训这几个外国鬼子！”

    秦柔急忙拉着梁柒柒躲到一旁，听话的捂着眼睛和耳朵。

    林战一伸手，直接扣住对方的手腕。

    咔嚓！

    保镖的手腕直接耷拉下来。

    “啊！”

    保镖一声惨叫，声音渗人。

    嘭！

    林战飞起一脚，直接将保镖踢飞，保镖的身影化作一条弧线，直接压向莱斯顿。

    林战还不罢休，腾空飞起，身影化作直接追上保镖的身体。

    咣！

    就是一脚，目标就是对方的脑袋。

    那名保镖根本就来不及惨叫，带着血线的身体，直接落在地上，一命呜呼。

    “混账，王八蛋，你竟然敢当着我的面杀死我的人，实在过分！”

    莱斯顿没想到林战一出手，竟然直接要了他两个保镖的命，顿时勃然大怒，一声怒吼后，他身后的六个保镖齐刷刷上前，把林战围在中间。

    “你们要把握好分寸，那两个美女给我留着，只要把那个男的给我咔嚓了就可以！”

    林战的目光里闪着危险的光芒，面对这六个保镖，他丝毫没有畏惧，冷冷的盯着对方。

    嘭！

    嘭！

    林战不退反进，直接冲了过去，左右开弓对着那六名保镖。

    包厢里顿时响起杀猪般的嚎叫声，莱斯顿吓得目瞪口呆，他没想到林战竟然这么厉害，自己的保镖，被他打的落花流水。

    仅仅用了几秒钟，莱斯顿的几个保镖全部倒在地上哀嚎着。

    林战冰冷的目光盯着莱斯顿，一步步的逼近。

    “你，你想做什么？告诉你，我可是岛国人，我父亲是东信国际集团的董事长，我要是少了一根寒毛，你得跪着给我扶起来！”

    看到林战走向自己，莱斯顿都害怕了，说话的声音都颤抖了。

    “这里是华国的国土，你一个岛国人在此嚣张？”

    啪啪啪！

    林战说完直接说给了莱斯顿三个响亮的大嘴巴。

    “啊，你这个混蛋，你竟然敢打我，你死定了！”

    三个耳光过后，莱斯顿的脸立刻肿了起来，他捂着脸，怒气冲冲的对着林战吼道。

    “你竟然敢调戏我的老婆，该死！”

    龙有逆鳞触之必怒，秦柔就是林战的逆鳞。

    “我是岛国人，你们不过是个小国家，你没有权利杀我！”

    感受到林战身上散发出来的危险气息，莱斯顿有些害怕了，不过他仍然嘴硬着。

    “岛国在我眼里什么都不是，我要想杀你，如同踩死一只蚂蚁那么简单。”

    林战说的并不是大话，南域一战，他一战成名，很多国家只要是听到林战的名字，腿都跟着颤抖。

    敢打秦柔的注意，他要莱斯顿，跪地唱征服！

    “你给我跪下，给我的老婆赔礼道歉！”

    林战一脚踹在莱斯顿的膝盖骨上。

    莱斯顿不由自主的跪了下去，咚的一声！

    “你！”

    莱斯顿抬头怒视着林战，当收到林战冰冷的目光使他不禁打了一个冷战，此时他感觉到如果自己不赔礼道歉，林战一定会杀了他。

    顶着好汉不吃眼前亏，莱斯顿只能乖乖的跪好。

    “对不起，秦小姐，是我喝多了，说话的时候不恰当惹怒了你，希望你不要跟我一般见识，请您多多原谅！”

    莱斯顿诚心诚意的道歉，秦柔并不想把事情闹大，她是经商的人，当然听说过东信国际集团，而且做的特别大，华国有好几个地区都有东信国际集团的分公司。

    “林战算了，反正我也没受到什么损失。”

    秦柔开口说的，林战点点头。

    “姐夫，这地方太混乱了，影响我们的食欲，我们还是换个地方。”

    梁柒柒是一刻也不想待在这里。

    林战觉得梁柒柒说的非常有道理，于是就带着秦柔和梁柒柒离开栖乐荟。

    林战前脚一离开，便有一个穿西装的男子，带着几个人赶到，看到里面一片狼藉，顿时惊讶起来。

    “莱斯顿少东家，这究竟发生了什么事情？”

    刘康，北方地区，东信国际集团分公司的总经理，在得知莱斯顿来到蛟河以后，便匆忙的带着人来给莱斯顿请安。

    啪啪啪！

    跪在地上的莱斯顿，看到刘康以后，顿时气不打一处来，嗷一嗓子从地上蹦起来，不由分说就给了刘康好几个大嘴巴，嘴里还不停的骂骂咧咧的。

    “妈了巴子的，你刚刚死哪去了？我tmd让你们华国人差点打死，真是穷山恶水出刁民！”

    刘康被打的倒在地上，但是他不敢吭声，莱斯顿是少东家，他本来就是在给人家打工，而且莱斯顿这个人，脾气特别暴躁，如果你反抗反而打得更加厉害。

    “妈了巴子的，以后别让我再遇到那个贱人，否则，老子干死他！”

    好半天莱斯顿终于打累了，坐在地上喘着粗气。

    刘康已经被莱斯顿打的鼻孔穿血，蜷缩在地上。

    “哈哈，莱斯顿几年不见，你脾气还是这么暴躁，吓得我都不敢来了！”

    随着一声爽朗的笑声，紧接着，一西装的何志傲从外边走了进来，刚刚林战和莱斯顿发生冲突的时候，何志傲就已经到了，但是他并没有出现。林战杀死了他的两个侄子，又打死了梁飞虎，何志傲当然知道林战的厉害，不过，莱斯顿也不是什么善茬，而且他还是岛国东信国际集团的董事长的儿子，如果两个人发

    出冲突，莱斯顿肯定不会善罢甘休，这样一来，他就可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利了。

    “何志傲，你幸灾乐祸是不是？”

    看到何志傲出现，莱斯顿才收敛起自己的狰狞的面孔，面无表情的看着何志傲。

    “我的老朋友，你可是误会了，我们两家将合作，你的敌人当然是我的敌人，你放心，这口气，我一定帮你出。”

    何志傲拍着莱斯顿的肩膀说到。

    他是特意带莱斯顿来蛟河的，就是想借莱斯顿的手，除掉林战。

    “这还像句人说的话，告诉你，秦柔那个女人真的是太正点了，我一定要得到她，我还要亲手杀了林战，报一跪之仇！”莱斯顿眼里闪过阴狠的光芒。

