    黑暗堡垒。

    骆皓晨提交任务之后，对着那个NPC阿力说道：“我送你回营地吧？”

    阿力却是摇了摇头，苦笑道：“儿子死了，妻子也在三年前被魔兽杀死，我一个人回去，还有什么意义呢？”

    阿力对骆皓晨说道：“年轻人，你回去吧，别管我了。”

    骆皓晨知道，这是阿力这个NPC的使命。

    魔域世界给他的定位，就是需要他一直待在这里，等候玩家过来这里的时候，可以在他身上领取任务。

    于是，骆皓晨也没再多说什么，起身离开了黑暗堡垒。

    目前等级已经达到10星战士级，需要完成晋级挑战之后，才能突破等级上限了。

    所以骆皓晨接下来的打算，是准备回营地，去完成晋级挑战！

    原来的打算，是通关黑暗堡垒后，下线吃午饭的。

    奈何骆皓晨提前完成了计划，现在时间还早，也还没到午饭时间。

    只好先去晋级了。

    回去的途中，骆皓晨一边检查了一下刚才在黑暗堡垒那边的收获。

    杀掉50只红毛蜘蛛，共计收获了178枚铜币。

    这单纯的杀怪收益，可以说是入不敷出了。

    因为骆皓晨仅仅使用一枚7级符文，就要消耗2个银币！

    当然，用无限融合升级的话，只需要消耗64铜币。

    这个任务结束，也用了差不多上百个7级符文吧。

    加起来消耗已经达到了2个金币！

    所幸是有探索，与通关黑暗堡垒奖励的8个金币，不然真是入不敷出！

    另外，击杀魔兽加上任务奖励，一共收获了11点能量。

    距离100能量，激活下一轮隐藏提示，还差了不少。

    不过，慢慢来，不着急。

    除此之外，还收获了两件装备。

    10级祭司蜘蛛鞋子。

    10级武者蜘蛛护腿。

    都是骆皓晨用不上的装备。

    倒是任务奖励的装备还不错。

    「复仇者」（头部装备）。

    等级：10。

    品质：A。

    魔抗：32。

    职业：战斗法师。

    描述：心有仇恨，才如猛虎……

    一般隐藏任务奖励的装备，出现高品质的概率，都比较高。

    A品虽然不错。

    但是对于骆皓晨来说，非SSS品的装备，都入不了他的眼。

    按照无限融合这个天赋的融合设定，另外还需要三件10级D品的「复仇者」，才能将这件复仇者升级为SSS品！

    或者只要一件B品质的也够了，B品可以充当三个D品。

    这一次，已经不需要再像之前一样，在聊天区里发布通告收装备了。

    因为魔域世界，玩家到达战将级，就能开启锻造装备的功能。

    结合「装备锻造图纸」与「魔晶」这两样东西，就可以锻造任意已经解锁图鉴的装备。

    图纸可以通过10级以上任务获取。

    魔晶则是通过击杀兽将级以上的魔兽掉落，或者分解不用的10级以上装备获取。

    目前，通过「复仇」这个任务奖励，还有通关黑暗堡垒地图奖励，骆皓晨已经拥有13张一阶装备图纸。

    接下来，只需要完成晋级挑战，从战士晋级成为战将之后，就可以去猎杀兽将级别的魔兽，爆取魔晶，来批量锻造「复仇者」这件装备了。

    这样直接针对性的锻造，可比去专门刷装备，容易多了！

    于是，骆皓晨直接用复仇者替换头上佩戴的新手头带。

    虽然没有达到SSS品，还没能激活特效。

    但这复仇者附加的魔抗属性，实在比1级的新手头带高太多了！

    更换装备之后，骆皓晨的魔抗，直接从4点飙升到34点！

    翻看背包。

    骆皓晨的目光，定格在白色技能书：火焰斩上。

    魔域世界里，同种类技能玩家只能掌握一个。

    而且正常情况下，也不存在技能还可以升级这一说法，只能用同种类的高品质技能，覆盖低品质的。

    但骆皓晨突然想到自己的天赋：无限融合！

    任何相同品质的两样物品，都可以融合升级！

    于是，骆皓晨取出技能书火焰斩。

    同时打开技能列表，查看列表里目前仅有的一个技能：白色火焰斩。

    骆皓晨尝试着发动天赋：无限融合。

    就在这时，忽然收到一道系统提示。

    “滴～是否使用「火焰斩」（白色技能）融合「火焰斩」（白色技能）？”

    “还真可以！”

    骆皓晨一阵欣喜。

    当即确认融合。

    手里的白色技能书，当即化作点点星光，融入技能列表中的火焰斩技能图标中。

    下一刻，火焰斩的技能图标，从白色变成了绿色！

    “滴～恭喜你的技能白色「火焰斩」融合升级为绿色品质！”

    好家伙！

    骆皓晨惊了。

    魔域世界里，高品质技能十分难以获取，但是低品质的技能却是很好获取！

    只是对于正常玩家来说，再多的低级技能，也没有用。

    然而对于骆皓晨来说。

    能够进行融合升级的话也就意味着：骆皓晨可以大量搜集同种低级技能书，然后融合升级成高级的橙色，红色，甚至是能融合出许多老区战神级强者都未曾拥有，威力极为强大的金色技能！！！

    无限融合，真就万物皆可融啊！

    想到这一点，骆皓晨无比振奋。

    “这SSS级天赋，真的太强了！”

    如此想着，骆皓晨打开技能列表看了下升级后的绿色火焰斩技能。

    「火焰斩」。

    品质：绿色。

    技能描述：为魔剑注入法力符文，使得下一次普通攻击对敌人造成一次155%火焰斩击伤害。

    特效：无（蓝色以上品质技能激活特效）。

    消耗：12点法力值，1枚不高于10级绿色品级符文。

    施法时间：0.8秒。

    冷却：6秒。

    相对于白色，提高了30%技能伤害！

    另外，最高可以使用的符文，也从白色晋升为了绿色！

    绿色符文效果更强，同时也更烧钱。

    不过没关系，骆皓晨有的是钱！

    很快，骆皓晨回到了曙光营地。

    作为一个能够拥纳一万人的新手村，并非无时无刻，这些人都在野外练级。

    此时，曙光营地里人来人往，热闹非凡。

    有刚从野外完成任务，兴高采烈的赶着回来交任务，准备领赏的。

    有刚领取任务，三五成群跟朋友一起出去准备做任务的。

    也有在外面杀魔兽做任务搞了好几个银币，回来打算去拍卖行整套好装备的。

    甚至还有为了节省拍卖行5%的手续费，在街边摆地摊卖装备的！

    随眼一看，周围清一色都是5星6星战士级的玩家。

    7星玩家估计整个新手村，也是屈指可数。

    很显然，骆皓晨是曙光营地第一个升到10星战士级的。

    在魔域世界里，玩家每一次进行晋级挑战，都需要在职业导师身上领取挑战任务。

    根据魔域论坛上老区玩家发布的攻略指引，骆皓晨找到营地里的职业殿堂，走了进去。

    殿堂之中，伫立着五人。

    有身着金色重甲头戴金盔，左手持重盾，右手提长剑，看着威严不可侵犯的武者导师。

    有一身白色长袍，头戴银冠，披着银色长发，芊芊玉手持着一根银白权杖，尽显端庄与高雅的美女祭司导师。

    手持元素法杖，黑色长袍之下，尽显神秘。浑身散发着魔能之息，好似体内有一股强大的能量，呼之欲出的魔法师导师。

    还有身着紫色紧致锁甲，曼妙身材一览无余，手里持着一张水晶弓，腰间系挂着一把冷月匕首的美少女游侠导师。

    以及。

    穿着一身黑色长衣，戴着一条金边头带，手握一把泛着红光的魔剑。

    身后绽放着一道金色的符文印记，气质脱俗的战斗法师导师：伊尔！

    骆皓晨径直走到五位导师之中的伊尔跟前，触发对话。

    “尊敬的导师，您好。”

    “你好，未来的战斗法师强者。”

    这导师，连初次见面打招呼的方式都这么讨喜！

    骆皓晨也不废话，直接开门见山：“我来领取晋级挑战任务。”

    “来吧。”伊尔目若星辰的注视着骆皓晨，说道：“完成任务，我就会教你如何真正的操纵战斗法师这个职业！”

    话音刚落，骆皓晨收到一条提示。

    “滴～你领取了战士→战将晋级任务「战狼」！”

    「战狼」（战士→战将晋级任务）。

    难度系数：50。

    描述：请前往魔狼车站击杀魔狼，完成导师伊尔的考验之后，你将会晋升为战将，获得比战士更加强大的力量。

    任务进度：0/10。

    时间：1小时。

    奖励：晋级战将。

    挑战失败冷却：2小时。

    前期等级比较低的时候，晋级任务一般都比较简单，尤其战士晋级战将，几乎有手就行。

    到了后面等级越来越高的时候，晋级难度也会越来越大！

    并且，每个玩家面临的晋级挑战，都各不相同，但难度系数保持在一个水平。

    获取任务之后，骆皓晨打开背包查看了一下补给，发现药水还够用。

    不过符文，也是时候可以升级一波了！

    因为骆皓晨的等级已经上升到了10星战士级。

    按照魔域世界的符文等级设定，1～5级之后，直接是10级，15级，20级符文……

    玩家等级达标之后，才能使用对应等级的符文，所以目前，骆皓晨最高已经解锁了10级符文的使用！

    另外，火焰斩技能也达到了绿色品质。

    包里的那些5级白色符文，明显跟不上骆皓晨现在的实力上升节奏了。

    “整一波10级绿色符文，肯定能更轻松的完成晋级任务。”

    如此想着，骆皓晨便来到了营地的商城，准备去购买一些符文。

