    只要你称职，能干实事，同是大明政府的公务员，又何必分什么吏和官呢？

    吕庆厚重新核算了数据，确认无误后，提笔签上自己的名字，捧起卷宗，前往主官夏中时的办公室。

    他是由生员入学，再考试合格，被分配到盐务署工作的。虽然不是正途出身，可也是八品官，俸禄够养家糊口，比当酒店伙计强了太多。

    而他的主官，盐务署署长夏中时，则是由商贾进言票盐之法，而被皇帝简拔，一跃而入官场。

    从这方面来看，两个人还是有相似之处，都不是通过科举正途入仕的。

    轻轻敲门，里面传出了“进来”的声音，吕庆厚才推门而入。

    “大人。”吕庆厚躬身施礼后，把手中的卷宗呈上案头，“这个月的出盐量和盐税都已经汇总完毕。”

    夏中时点了点头，伸手取过，打开观看。

    作为票盐法的试点盐厂——长卢盐厂，成绩如何，可是关系到夏中时的前途。至少，他是这么认为的。

    如果出盐量和盐税都超过纲法，不仅证明票盐法的先进，让万岁龙颜大悦，更会将票盐法推行全国。

    到那时候，夏中时管的就不是一个长卢盐厂，而是全国的，那品级自然也是水涨船高。

    两袖清风、为国为民、不计名利……有没有这样足赤高尚的人？

    在朱由校看来，有肯定是有的，但绝对很少，属于稀有动物。

    所以，他不奢求臣子都是稀有动物，都是也不稀有了。他禀持的赏罚分明，有贡献要晋升、要奖励；做错了，自然就要惩罚。

    对于皇帝来说，臣子有功利之心正合他意。

    有目标才会有追求，才会有动力，才会有上进之心。要是都淡泊名利，当不当官没当回事，工作还能认真？皇帝觉得朝堂恐怕会变成死水一潭。

    夏中时仔细看过文件后，微露笑意，又追问了一句，“数据都核查过，没有错漏吧？”

    吕庆厚赶忙躬身道：“大人放心，下官核算过三遍，绝无差错。”

    “好，那就好。”夏中时轻轻拍着文件，长出了一口气，喜不自胜。

    半晌，夏中时才冷静下来，笑着对吕庆厚说道：“吕大人不必如此拘谨，坐下说话。”

    吕庆厚谢过之后落座，夏中时又叫杂役奉上茶水。

    “自来盐务署，你的工作勤恳认真，不辞辛苦，本官都是看在眼里的。”夏中时喝了口水，缓缓说道：“长卢盐厂虽然广阔，你却都巡察过吧？”

    吕庆厚拱手道：“是，下官身为巡盐使，不敢懈怠疏忽。盐厂若流出私盐，亦是朝廷的损失。”

    “你能这么想，这官儿便能做得长远。”夏中时不掩赞赏，微笑颌首，向京城方向拱了拱手，说道：“当今圣上，英明神武，乃一代明君。明君最恨的，便是欺瞒。不管官职高低，勤恳诚实这一条便是金科玉律。”

    吕庆厚不是全部赞同，但老夏在赞颂皇帝，你敢说不对？

    “是，若无陛下的英明，下官可能还在酒馆当账房呢！”吕庆厚赶忙也跟着马屁拍上。

    这倒不是假的，若不放开吏转官，若不是召生员学习入仕，除了科举，他哪有机会。

    “本官亦是拜万岁的皇恩所赐，才从一商贾简拔为官。”夏中时颇有同感，不由得发出感慨，“票盐法能初获成功，本官才放下心来，没有辜负皇恩哪！”

    “大人殚心竭虑，劳苦奔波，方有此成就。”吕庆厚拱手道：“票盐法推而广之是肯定的事情，下官先祝大人高升了。”

    夏中时矜持着向下压了压手，微笑着说道：“报效君上，臣子的本份。万岁夸赞一句，本官便心满意足，可不敢有别的奢求。”

    停顿了一下，夏中时语重心长地嘱咐道：“再有一月便是春节，还要继续兢兢业业，在年前给万岁报上喜讯。”

    “下官省得。”吕庆厚拱手应承。

    夏中时笑了笑，话里有话地说道：“这长卢盐厂还是需要你这样熟悉业务的官员管理，才能使盐税稳定，令万岁放心。”

    吕庆厚心中狂喜，赶忙拱手道：“大人提点，下官感激不尽，定然不会让大人失望。”

    夏中时微笑颌首，说道：“如此便好。嗯，本官没有什么要交代的了，你回去继续办公吧！”

    吕庆厚站起身，再施一礼，方才退了出去。

    虽然还有个把月才是年底盘点，但盐税增加已是确定无疑。夏中时十有八九会得到晋升，或是调去他处推行票盐法。

    而这长卢盐厂的主官，夏中时的话中是很看好自己的。趁着万岁高兴，也只是一句话的事情。

    至少升到七品，六品也有希望。

    吕庆厚心里想着，脸上不由得露出笑容，步履也轻快了许多。

    …………………

    盐务总署，海关总署，邮政总局……已经成立的，计划成立的，需要的官员很多。或者按皇帝的说法，公务员队伍还是远远不够的。

    而明朝已经建国几百年，也不可避免地出现了历朝历代差不多都有的问题，那就是冗官。

    一方面是需要大量官员，一方面又是冗官，听起来岂不是相互矛盾？

    但仔细分析，或是从朱由校的角度出发，就会明白为何会出现这样的矛盾，也就知道这根本不矛盾了。

    中上层的官员太多，基层的官员太少；有学问的官儿多，有实务能力的官儿少；科举入仕的官员太多，专业的官员太少。

    正因为是这样的怪圈，往往让皇帝要干大事时，就觉得可用之人太少。

    其实，这也有皇帝本身的原因。如果他不是穿越者，自然不会搞出这么多新鲜的东西，需要那么多专业性的人才。

    盐务总署还好，毕竟食盐专卖是历朝历代差不多都要实行的敛财手段。只不过是改变了方式，并没有太过创新性的工作。

    而除了专业性人才的缺乏，朱由校对于已经沿袭了上千年的六部九卿，也觉得到了要增加机构、细分业务的时候。

    财政部、农业部、教育部、国防部、国家安全部、民政部、建设部、水利部、交通部、卫生部……

    不用太过细致，至少十几个部已经在朱由校的计划中。

    社会在发展，生产力在提高，六部九卿的设置就显得有些粗放，跟不上时代发展的需要了。

