    第4046章 被无比重视的半妖公主

    中州城主面色非常难看。

    他没想到林天佑这么不给面子，又不是让你退还所有的盘古石，至于这么小气吗？

    现在怎么办？

    他想了片刻，对管家道：

    “那我从今天开始，再也不去北街，不见那些药材店老板，这件事就让它慢慢淡忘，怎么样？”

    只要他一直不出面，北街的那些药材店老板也不敢直接到他的城主府来闹事吧？

    “城主大人，我觉得这样不太好。

    您不去北街，这只是您的单方面的逃避。

    但逃避没用，事情还存在，没有解决。

    时间一久，商人们在背后一直说您的坏话，到时候您这个城主的威望一定会受到损害。

    只怕以后想发布什么命令，他们都会阳奉阴违的。”

    管家担忧的说道。

    “你说的对，这样的事情也有可能发生，那现在我怎么办？躲也不行，去又不行，早知道当时我就不答应帮他们讨回损失了，现在我真是为难死了！”

    中州城主非常痛苦的说道。

    “现在唯一的办法就是您自己掏腰包，将答应过他们的事情完成。

    这样能巩固您的威望。”

    管家想了想，回答。

    “那要掏多少盘古石？”

    中州城主十分舍不得花这冤枉钱。

    可除此之外，似乎也没有什么办法，只好让管家来想办法，看要给多少。

    中州城主没有别的缺点，就是有些小气而已。

    舍不得把自己的钱拿出去浪费。

    “当时您答应说，给每家店铺老板退几千盘古石，那我觉得您至少也要每家赔个一千块盘古石，否则的话，他们会认为您这个城主能力不够，说好的赔几千，结果连一千都赔不到，太没用了。”

    管家算了算，给出每家店给一千，这是对方能接受的最低限度的赔偿。

    “那我岂不是要赔偿几万下品盘古石？”

    中州城主大声叫了起来。

    “城主大人，您小声点，别让人听了去！”

    管家连忙挥手，担心附近呢人偷听。

    “花一些钱，维护您的声望，这是值得的。

    而且，您这个赔偿的钱还不能说是您自己给的，而是要说是龙皇公子赔的。”

    管家继续说道。

    “开什么玩笑？我花的钱，好处还要落到龙皇公子的身上，那我成了什么？冤大头吗？”

    中州城主气的咬牙切齿。

    要不是圣雪山下了命令要听龙皇的话、要照顾龙皇的生活，他早就下令把林天佑赶出中州城了。

    自从林天佑来到了中州城，惹的麻烦可没少让他头疼。

    “城主大人，您想多了，说是龙皇公子给的钱，到时候大家就会认为是您成功说服了龙皇公子，要知道，现在北街的所有商人都知道龙皇公子有圣雪山的背景。

    在这样的认知之下，如果钱还退还到位，那些商人怎么看您？

    他们会认为您是个了不起的城主，连拥有圣雪山背景的男人都能说服，以后一定会更加臣服于您，对您下达的命令也会更容易接受！”

    管家很是老道的解释这其中的厉害关系。

    中州城主也不是个笨蛋，内心只是不爽，发泄内心的恶气也就没事了。

    现在他能听进管家的话。

    “你说的对，我不能因小失大，你从我的库房里取出一部分下品盘古石，去退给北街的那些商人吧。”

    中州城主示意管家放开手去做。

    “明白！”

    管家鞠躬离开。

    中州城主看着空间卷轴里的那些丹药。

    叹气道：

    “还好我是个聪明人，把这些完美品质的丹药收了下来，等明天去半妖城的时候，我就用这些丹药来大赚一笔吧。”

    说完，他也离开了。

    ……

    半妖城，半妖之祖的宫殿！

    “老祖，明天就是商业会开启的时间，到时候各大城池过来做买卖的里面，一定会混有各大城池的奸细，他们一定会疯狂的探寻半妖公主的事情。

    我们该怎么做？”

    一名身材强壮，顶着一个狼头的男子沉声看向首位的戴着青铜面具的男子，问道。

    “派我的半妖卫暗处守护着半妖公主，只要发现谁对半妖公主心怀不轨，立刻格杀！”

    那戴青铜面具的男子，正是半妖城最高的主宰，半妖之祖！

    他用着丝毫没有感情的声音下达命令道。

    “这是不是不妥？半妖卫可是您的贴身侍卫，他们从成立以来，就是全力保护您的存在。

    要是把他们调走，那您就没有人保护了！”

    狼头男子皱眉，他不同意这么做。

    “我的实力你还不了解吗？即便面对高阶压缩战士，也是有一战之力的，在这一片地域，还没有能打的过我的高手存在。”

    半妖之祖对自己的实力相当的自信。

    “话是如此，可小心一些总是好的，谁也不确定暗处是不是有隐藏的大佬。”

    狼头男子依旧不同意把半妖卫拿去保护一个小丫头片子。

    更何况，那个小丫头完全就是个捣蛋鬼，半妖城都快被她毁了，而且还巨能吃，也不知道是什么物种，饕餮一族的吗？

    要不是半妖城富足，整个城都要被她吃穷了。

    “你放心好了，我会小心的，总之，半妖公主的安全是第一位，即便有比我强的高手在袭击我，你们也要首先保护好半妖公主，明白吗？”

    半妖之祖非常严肃的看向狼头男子，命令道。

    “老祖，我不明白，半妖公主到底是什么人，值得您这么重视？”

    狼头男子一咬牙，还是把自己的想法说了出来。

    不然的话，他不服气。

    “你不懂她的价值，如果你知道她有什么能力，你也会做跟我一样的事情，我只能告诉你，只要能牢牢把半妖公主抓在身边，那我们半妖一族会成为万界最强，神在我们面前也要臣服，明白吗？”

    半妖之祖在说这话的时候，眼睛在闪闪发亮。

    这是斗志昂扬的表现。

    “好吧，既然老祖这样说，我也不多问了，我会全力派人保护好她的，请您放心！”

    狼头男子选择相信了半妖之祖。

    虽然他很好奇半妖公主的能力是什么，但现在老祖不说，肯定还不到时候，他只需要耐心等待，老祖总有一天会告诉他原因的。

    (本章完)

