    “这是…！”

    太一眉头微凝，抬手一抓，将这‘古页’抓在了手中。

    对于这‘古页’，太一并不陌生，古戒中的垂钓诸天，也曾经钓起了一张这般的‘古页’，其上记载了一方法门。

    其名：天人八门之法。

    不过当时的那一张古页，太一能够分辨，其上记载的‘天人八门之法’，乃是残缺之法，而且不知道为什么，当他彻底恢复实力之后，天人八门便是近乎失去了作用。

    可若是加上盘古给他的这一张…！更为准确的说，这法门应该叫做，混沌八门！

    太一毫不怀疑，那可称之为‘变态’的八门之法，就是盘古所创！

    难怪…盘古能够一力斩三千魔神！

    “多谢前辈。”

    太一将这‘古页’收起，朝着盘古离去的位置，躬身大拜。

    很明显。

    盘古此番现身，就是特意来为自己送这一道‘古页’。

    至于盘古所传他的那些信息，乃是弥补太一对混沌生灵诞生，对洪荒世界的开辟历程的认识不足，毕竟太一未曾经历过混沌，这方面的阅历太浅。

    而关于混沌大世界的那一部分，则是盘古…对太一的希冀。

    盘古虽然身为洪荒的造界主，但是已经没有了带领洪荒走向更强的机会，可是…他相信，太一可以。

    等到盘古散去自己在这洪荒之内最后留存的意识，只要太一炼化洪荒界心，达到造化境之后，太一便将成为这洪荒的造界主。

    太一，将直接与这洪荒世界休戚一体。

    以后。

    只要太一的实力变强，这洪荒世界就会跟随太一走向更加辉煌的未来！

    比如，若是太一达到造化二重天，洪荒世界就会脱离混沌第一轨道，进入混沌第二轨道，若是太一达到三重天、四重天，这洪荒世界就会跟随进入混沌第三轨道、第四轨道！

    盘古虽然未曾出过混沌，可是诞生于混沌之中，混沌赐予他的伴生识海，让他清晰的知道一点，混沌第二轨道的灵气浓郁、修炼容易程度，是混沌第一轨道的十倍之上！

    而混沌第三轨道，则是第二轨道的十倍！

    如此混沌第三轨道的界面，灵气浓郁程度，就已经是洪荒界的一百倍！

    以此类推…

    第九道的世界，将是…

    难以估量。

    在这样的体系之下，强大的界面只会更强！

    而弱小的界面，想要变强，只有不断的前进，不断的往上爬！

    如现世活着的人一般，生活在上层的人，只会越来越富，而下层…只有如狗一般，拼命、再拼命！用性命、搏明天！

    云轩阁，梧桐树。

    太一收起那张‘古页’之后，眼中泛起了一缕希望，虽然太一不确定自己对‘混沌八门’的猜测对或是不对，但是至少…他手里有了一定的筹码。

    他的眼中，亦是有着决然之色。

    几乎就在他决定的一瞬间。

    在这梧桐树的四周，青龙、朱雀、白虎、玄武，这开天四灵的身形，分作东西南北四方，齐齐出现。

    这开天四灵的眼中，皆是有着一丝…本不应该存在的悲意。

    盘古，其实早就是身化混沌了。

    但是刚才那一缕意识的散灭，便是意味着…盘古，真的永远只会存在于历史长河之中，永不会再出现，这开天四灵，自然会感觉到一丝悲戚。

    “开始吧。”

    太一扫了眼周身出现的开天四灵。

    手一张，那枚青莲子界心便是飘起，悬浮在了太一的上空。

    有着青色的流光，肆意落下，环绕在太一周身，一股造化之意，从这青莲子界心散出，正在与太一丹田中的小神星，相互呼应。

    神炎，自太一体内而起、散出。

    而在四方的开天四灵，这一刻、皆是齐齐出手。

    赫然从这开天四灵的身上，有着一股极为特殊的力量出现，这股力量呈现四色，汇聚与中心之地的太一之身，让那界心中散出的造化之意。

    流转之速度，瞬间暴涨数倍！

    一道青色光柱，在神炎环绕之下，瞬间冲天而起，从这不周山而起，冲破云霄！冲破洪荒大地！冲上那洪荒无尽虚空！

    造化之意，荡然洪荒天地。

    所有的生灵，女娲、太清、西方二圣，十二祖巫、十大妖神、帝俊、常羲、羲和、敖战、烨穹、匍匐在不周山天境边缘的蚊道人…

    这一刻…

    目光，都是落在这一道神炎环绕的青光之柱上。

    不周山的山林之间，有着一道落寞的身影行走着，此刻这身影停了下来，仰天看向这一道青光之柱，神色很是复杂。

    不过也只是片刻之后，继续往前走去，隐没山林之间。

    这是，天道泣。

    而在这不周山的一座侧峰之上。

    神逆站在这峰巅之处，背负双手、黑色锦袍，及地长发伴着长风肆意飞扬，他的目光同样是落在那一道青光之柱，其内浓郁的造化之意，神逆感知的一清二楚。

    眉目，紧凝。

    ——————

    与此同时。

    洪荒极西之海。

    孤岛，微风，星夜，海滩。

    “哎呀，小姐姐你快看呀~！”

    仓绫坐在阿鲁的肩头，指着远方的那一道划破星夜的青光之柱，脸上有着欢喜的笑容，还在晃着她的那一双小脚丫。

    而在她的身边，此刻被定住了身形的敖冰灵，当看到那神炎环绕的青光之柱的时候，黛眉猛的皱了起来，心中越发的焦急了起来。

    在她看来。

    太一越早突破造化境，这仓绫和阿鲁，就会越早对太一出手。

    而敖冰灵并不觉得，太一达到造化境，会是仓绫和阿鲁的对手。

    “小姐姐你要乖哦~我帮你解开禁锢，你可不要再和刚才那样，阿鲁的脾气不是很好的，我怕他一会不听我的话呀~”

    “你要再想打我，他会杀了你哟~”

    仓绫瓷娃娃般的脸，一双红瞳大眼甜美的笑着，看向敖冰灵。

    把‘杀’这个字，说的这么可爱脱俗，恐怕也只有仓绫一人能做到。

    当她话语落定的那一瞬间。

    敖冰灵原本定住的身形，刹那可以动了。

    她，没有再说话。

    只是朝向海面，看向那冲天而起的神炎青光之柱，久久…默言。

    【有读者反馈地图没看懂，所以我画了个混沌大世界简图，在评论区置顶，没懂得可以去看看（忽略拙劣画技）】

    【大家晚安～！】

    