    许慎被绑后格外聒噪，马谡便寻了个布条塞住耳朵，来了个耳不闻心不烦。

    大军继续进发，不多时行到固山脚下。

    马谡止住大军，勒马打量周遭。

    只见此处山势陡峭、深谷幽绝，不太宽阔的古道上不见一人，茂密的山林中鸟雀无声，野兽匿踪。

    四下里安静的出奇。

    不好......马谡心下一寒。

    几个月统兵生涯所练就出来的军事常识告诉他，此地极其适合大军埋伏。

    如果张郃果真使了声东击西之计，必会选在此处埋伏！

    马谡心头警兆四起，越想越觉得这种可能性很大。

    正欲派兵上山细细盘查一番，忽听身侧传来一阵阵微小的声响。

    被绑成粽子的许慎横担在马背上，身体随着马匹行进一摇一晃，此刻正费力的抬起头，嘴唇不断开合。

    但却没有声音传出。

    见其神色焦急，马谡抬手取出布条，侧耳倾听。

    一梭子高分贝的声浪瞬间淹没了他。

    “将军，别再往前走了，丞相会生气的。”

    “将军，回头是岸啊！”

    “将军，孤军深入，小心埋伏！”

    “将军……”

    乌鸦嘴......马谡没好气的瞪了许慎一眼，环顾四下，自信地说道：“我自幼熟读兵书，岂会不知军机？”

    “来人，速速上山查探！”

    李盛拱手领命，不及行动，便见山腰间站出来一人，朗声大笑道：

    “哈哈哈……马谡匹夫，张某已在此恭候多时了。”

    “杀呀！”

    “活捉马谡，踏平汉中！”

    随着这声令下，山坡上、密林中，涌出来无数颗脑袋，挥舞着兵器冲下山来。

    与此同时，一支不知数量的魏军骑兵出现在西面古道拐弯处，当先两名将领凶神恶煞，携裹着滔天杀气，气势汹汹地扑了过来。

    危急时刻。

    “沧啷”一声。

    马谡抽出长剑，一剑斩断许慎背后绳索，随手丢给后者一柄长枪，大叫道：

    “小许，护我！”

    许慎默默接过长枪，侍立在侧。

    张休和李盛毫不犹豫的率领着蜀兵，向魏军发起了反冲锋。

    他们都知道，这种时候跑是跑不掉的，此刻除了正面硬刚，别无他法。

    狭路相逢，唯勇者胜！

    一场激战，从中午打到日头西斜。

    魏军人多，越战越勇；蜀兵虽少，却也不孬。

    不过就是伤亡有点大。

    好在蜀兵付出一些代价后，扼守住了当道，魏军骑兵被堵在山道之中，无法发挥出冲击力。

    只能仗着人数优势慢慢磨。

    马谡策马于军阵大后方，目视着麾下士兵们浴血奋战的英姿，心下大慰。

    ‘我军虽有颓势，一时之间倒也不露败相，不错！”

    “可是，这样打下去也不是个办法。’

    又过了一会，眼看麾下士兵越来越少，马谡有些坐不住了。

    正要做出调度，扎紧篱笆且战且退。却见一人一马，自另一侧山坡上纵身跃下，挥舞着长刀，从侧翼冲了过来。

    这人来势极快，转眼便到了五十丈外。

    是张郃！

    不用看就知道，张郃定是见蜀军凝聚力高昂，一时难以速胜，便又来搞“万军丛中取敌将首级”那一套。

    目标，蜀军主将马幼常。

    马谡瞬间瞪大眼睛，一百多句国骂卡在喉咙里，不知道先吐那一句才解气。

    “张郃你特么……是不是玩不起？”

    “真就柿子捡我这个软的捏？”

    “你咋不去跟吕布、张飞、关羽单挑！”

    “我尼玛！”

    马谡左右看了看，发现无处可逃，一下子心凉了半截。

    其实还是可以往回逃跑的，但他不敢这么做。

    战场上，主将临阵逃脱，会令麾下士兵瞬间士气沉底，全军顷刻间就会覆没。

    虽然僵持下去，蜀军怕是仍难逃败局，但却不致于全军覆没。

    “将军莫慌，俺来挡他！”许慎大喝一声，策马挺枪冲向张郃：

    “呔，休伤我家将军！”

    两人瞬间交上手，错身而过。

    张郃并不去理会许慎，拍马直奔马谡杀来。

    双方间隔二十丈时，张郃举起长刀，嘴角的狞笑清晰可见。

    见状，许慎急了，连忙喊道：“将军，快跑！”

    电光火石间，马谡迅速做出了决断，一剑插在自己胯下……

    坐骑的屁股上。

    跑！

    虽然只是在模拟场景中，但他不想死。

    尤其不想死在张郃的刀下。

    属实是被这家伙给刀怕了。

    身为主将，马谡是有尊严的，总是被张郃给一刀枭首，这让他很没有面子。

    虽然别人并不知道他曾经在模拟场景中，被张郃切了很多次。

    坐骑“希律律”惨叫一声，赶在张郃大刀落下来之前，撒开丫子朝着来路冲了出去。

    一瞬间窜出去十来丈。

    张郃一刀落空，勒马便追。

    但只追出去二三十丈，便恨恨的挥了下长刀，一脸郁闷停在当道。

    他已经看不到马谡的马尾巴了。

    马谡的马受惊之后，简直像一阵龙卷风。

    瞬间就没了影。

    他追不上！

    张郃勒马返身，气呼呼地朝着留在原地的许慎杀了过去。

    ……

    马谡一溜烟逃回略阳土城，令兵士关好城门，惊魂甫定，便见黑压压的魏兵漫道而来。

    张郃一马当先，手中提着一个人头，鲜血“噗哒，噗哒”的往下滴着。

    很凶。

    如此一幕，令马谡意识到，麾下部将张休、李盛、许慎及五千蜀兵，全军覆没了。

    顿时心中充满了悲伤。

    好在，略阳土城与微县土城还各有三千人马，他与黄袭各据一城死守的话，足以挡住张郃大军。

    张郃并没有选择攻城，只在城下耀武扬威逛了一圈，便率军退去。

    蜀军斥候追出去一百多里，没有发现张郃大军踪迹。

    马谡长吁一口气，吩咐士兵严加防范，不可懈怠。固守城池，等候诸葛亮大军到来。

    就在马谡以为自己逃过一死，此次模拟就将以这样的局面结束时……

    是夜，张郃故技重施，派内应从山上顺绳而下，攻破略阳土城。

    马谡从睡梦中惊醒的时候，已被张郃堵在了被窝里。

    裤子都没穿。

    张郃鄙夷的瞥过来一眼，无情地挥刀斩下……

    鲜血飞溅，画面瞬间破碎。

    马谡大叫一声，双手捂裆回到了现实。

    光屏闪烁间，语音播报紧随其后。

    【本次模拟结束。】

    【你什么都没有领悟。】

    【评价：宿主在此次战斗中弃军而逃，苟且偷生的行为，与这个时代的军人作风背道而驰，大失士兵所望。】

    【由于宿主统帅属性已满级（无可领悟），系统即将升级，升级过程持续七天，升级过程中除模拟人生外，系统其他功能仍可使用。】

    【由于此次升级过程耗时较长，特补偿宿主200稳健点。】

    【你威望-20】

    【你稳健点+210……】

    这才多久，系统又升级了.....马谡面无表情的点开个人属性。

    姓名：马谡。

    武力：48（文一，武末）。

    智力：72（武三，文末三）。

    威望：45（最高可统领三万人马。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高；注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：213（4+210-1），（中农阶级）。

    马谡想了想，点开“系统商城”，再次购买了五千石粮。买完之后却发现，图标瞬间转好，无需冷却。

    这说明西羌人有粮，不需等待。

    马谡好奇的又点了一下买粮。

    这次图标出现了冷却时间：1/29。

    一天时间，转瞬即逝。

    翌日一早。

    雅丹国师带着第三次购买的粮食来到略阳土城，一见面便拱手道：“大人，我们部落里已经没有一粒粮食了，但我王仍愿为丞相光复汉室而倾其所有。”

    “不过……我这次来，有个不情之请，还望将军成全。”

    马谡连连道谢，“国师有话但说，谡必知无不言，言无不尽。”

    雅丹国师想了想：“我想学习丞相的专权之术，就是一边大权独揽，一边又说自己忠于陛下的秘诀。”

    闻言，马谡脸色一沉：“胡说什么？当今丞相至圣至明，一心为君！一心为匡扶汉室呕心沥血！”

    雅丹国师大喜：“对对对，我说的就是这个，就是这个。”

    “还请大人教我！”

