    偏偏就在，厉墨寒一把拉过了韩若青，“啊。”韩若青一个踉跄，整个人直接倒在了厉墨寒的怀里。

    厉墨寒满脸的笑意，“如今你可是本王的贴身侍卫兼随行大夫，自然是要跟本王一个营帐的，你还想去哪里睡觉？”

    “什么？我要跟你一块睡？”韩若青的整张脸以肉眼可见的速度红胀了起来。

    厉墨寒干脆一把抱起韩若青往床榻走去，嘴里还说着，“你是本王的王妃，当然要跟本王睡。”

    “本妃可警告你，你可不许胡来。”韩若青干脆也没有反抗，毕竟知道厉墨寒的控制力还是不错的。

    再说现在他们两个在别人的地盘上，可别弄出点什么动静。

    “王妃放心，本王只做该做的。”

    随着他话音落下，韩若青被厉墨寒拉倒在了床上。

    厉墨寒大手一翻把韩若青搂在怀中。

    韩若青也不挣扎，就这样就着夜色看着厉墨寒俊美的脸庞，想起这一段时间发生的事情，感觉很是感慨。

    厉墨寒也同样在看这韩若青，两人的眼眸里充斥着迷恋，一时之间两人情不自禁的拥吻了起来。

    就在两人情到浓时，关键的时刻外边突然有人大叫，“王爷睡了吗，丹弥姑娘晕倒了！”

    韩若青猛然睁开了眼睛，一把推开了厉墨寒坐了起来，“那个……丹弥晕倒了，我去看看。“

    说着就一溜烟的跑了出去，不难看出她逃跑之时脸上的红晕。

    厉墨寒坐在床榻上气的脸色发青，很是不满意，一脸的不爽仿佛要把刚才传话的人给大卸八块一样。

    但是没办法！

    谁让他的王妃就是这样的性子呢，他也只能受些委屈了。

    韩若青已经跑了出去，厉墨寒也只能跟上一块儿去瞧瞧那个丹弥。

    韩若青跟传话的人走到了丹弥的住处，一进去问道，“怎么回事？怎么突然晕倒了？”

    里面守着的人看到韩若青顿时松了口气，“您来就好了，您快来瞧瞧吧，这姑娘无缘无故的就晕了过去，俺们也不知道是怎么回事儿。”

    “我来看看。”

    她坐到了床边给丹弥把脉，很快松了口气。

    厉墨寒也凑了过来，“怎么回事？”

    “没事。”韩若青转过头笑了笑，“并不是生病，只不过是因为长期的营养不良身体虚弱才导致的昏迷，只要补充一点营养就会没事的。”

    “营养不良？”厉墨寒明白应该是丹弥长期没有好好吃饭所以才会导致的。

    “公子？你来啦。”丹弥虚弱的醒了过来，看到坐在床边的韩若青一脸的欣喜就要起身行礼。

    “不用不用，你躺着就行，不用那么客气。”韩若青摁住了她，让她好生躺着。

    丹弥不好意思地垂下了眸子，语气自责，“看来是丹弥又麻烦公子了，丹弥确实有点无用，总是麻烦公子救我。”

    “千万别这么说。”韩若青轻轻地抚摸着丹弥的头安抚着她，“有些事情都是身不由己，你也不必介意这么多，我相信你身体好了之后一定不会给我添麻烦的，所以你要早点好起来知道吗？”

    丹弥低着头，脸红红的，两只手不断的在纠缠着却时不时的用余光看向韩若青，一颗心小鹿乱撞的不停。

    这样的场面让站在身后的厉墨寒无语极了，好像是自己的珍宝被别人惦记的一种感觉，偏偏又不能拿对方怎样。

    “咳！”他只能用这样的方式提醒。

    韩若青也知道天晚了，安慰着丹弥，“你身体没有大问题，不必担心，早点休息醒来之后身子就会好很多。”

    说着她准备起身跟厉墨寒回去。

    就在她刚刚起身之时，只见丹弥一把抓住了她的手，并且露出那可怜的眼神哀求着，“公子可不可以不要走，我好害怕。”

    “可是我要回去休息啊。”

    “公子能不能陪着我？”丹弥整张脸都红了，但还是不舍，“我想让公子今晚陪着我可不可以？”

    “不行！”

    厉墨寒当场拒绝了，他还等着回去搂着娇妻睡觉呢，怎能宜这个丫头。

    所以他语气更加的坚定的拒绝，“他还要回去伺候本王，恐怕不能留下！”

    “这样啊……”

    丹弥一瞬间委屈的红了眼眶，想要继续留人但又不敢开口，看起来像极了委屈的小兔子。

    韩若青看到她这样的模样一瞬间竟有些心疼。

    最后实在看不下去，“你过来。”直接拉着厉墨寒到一旁商量着。

    “不过就是一晚上，不然就让我留在这儿陪着她怎么样？”

    “不行。”厉墨寒脸色非常的黑，“你在这陪她，那本王怎么办？”

    韩若青无奈了，“你也别这么小气嘛，就一个晚上而已，再说了人家只是一个姑娘家能把我怎样，我们两个姑娘住在一块你担心什么？”

    厉墨寒气的肺都要炸了，总感觉自己的娇妻好像在某些方面太不通透了。

    韩若青换了另一种说法劝他，“你别忘了咱们怀疑什么，我可以用这个方法留在这陪着她，有可能从丹弥的口中套出一些关于大可汗的一些把柄，到时候咱们更容易办事。”

    厉墨寒也明白韩若青的意思。

    如果丹弥真的是大可汗的女儿的话，那万一丹弥知道大可汗的一些秘密被韩若青套出来的话，那他们可以用这个把柄不一样逼迫大可汗交出长生药。

    即不用逼迫，这手里有把柄总归能拿捏住大可汗，不至于被对方欺骗给了假的长生药。

    话虽如此。

    但厉墨寒还是气闷闷的表示道，“你这个小傻瓜，你难道还没看出来，丹弥是看上你了，巴不得想让你娶她，你现在单独陪着她住一夜，这真是多此一举。”

    现在他只要想到有人盯上了他的娇妻心里就不舒服。

    韩若青愣了一下，紧接着狠狠的瞪了他一眼，“你别闹了，我可是个女的怎么能够娶另一个女人，再说了就算她喜欢我那也是没有结果的，你就别担心了。”

    看着厉墨寒还有些欲言又止的样子韩若青也不给他继续讲话的机会，直接推着他往营帐外走，“行了行了你赶紧回去休息吧，明天还要狩猎呢。”

