    322、伙伴吗？

    神阶的神格世界，本就是为了日后点燃神火，创立神国而准备的，神阶的神格，严格说来，只能算是神格的雏形，但哪怕如此，也是神格，具备了一丝神国的属性；

    这里面的所有生物，都历经了几十代的更新，他们对神格主人的信仰已经深入灵魂，换句话而言，就是它们灵魂之中，已经有了神格主人的一丝神性；

    探入小明光识海空间，刘浩看到小明光的灵魂这会正在瑟瑟发抖的逃亡之中；

    吞噬了对方魔核，魔核之中留存的八阶光明虎精神力，因为神阶的神性的缘故，将八阶光明虎的灵魂拉入魔核之中，现在，正在小明光的识海空间之中咆哮着、追赶着小明光，若是小明光被对方吞噬，就相当于被夺舍；

    刘浩被吓一跳，却不是着八阶光明虎的灵魂体，而是这个灵魂体之中那一丝神性，让他以为对方有着神阶一丝灵魂附体，这可不是开玩笑的，哪怕是一丝神阶灵魂，刘浩也不敢保证能够战胜对方；

    好在这一丝神性只是神性，这一丝神性已经彻底和八阶光明虎融合，在它灵魂体体外形成一个保护膜一般；

    “缚道六十一——六丈光牢！”

    果然，死神的招呼对灵魂体有着很强的针对性，奔跑的八阶光明虎灵魂体一下就被死死的钉在原地；

    小明光一看，腰也不酸腿也不痛了，奔跑之中画出一个小小的弧度，转到八阶光明虎灵魂体身侧，一口咬下，吧唧吧唧的吞噬起来；

    源源不断的六丈光牢一个接着一个套在八阶光明虎灵魂体之中，不管它如何挣扎，只能眼睁睁的看着自己被一点一滴的吞噬，连那体内那丝神性也不例外；

    小明光吞噬完对方? 懒洋洋的看了一下刘浩? 趴在那呼呼大睡起来；

    “大蛇丸，我们找一找有没有和你契合的蛇类魔兽? 借助吞噬对方的灵魂体? 极大的提升你的灵魂实力！”

    刘浩将小明光识海之中的情况和大蛇丸解释一番，提出了这个建议? 大蛇丸哪里有不依的道理

    二人开始兜兜转转起来，循着可能的地域翻找? 碰到高阶的魔兽? 也不客气，先宰了将魔核收起来再说；

    这一日，二人翻过一座山头，就听到一阵厮杀声远远传来? 对视一眼? 悄悄的摸了过去，却看到一行四人正在围攻鹰眼；

    两个九阶、两个八阶的四个小团队，魔法师和剑客各半，相互之间配合还挺默契，相互支援很到位? 压制着鹰眼，迫使他大多数时间都在阻挡? 还不容易找到破局的机会，也会被外围的魔法师逼开；

    这种情况? 鹰眼也不敢以伤换伤，看情况? 他已经和对方消耗了一段时间? 除非鹰眼能逮到绝佳的颇具时机? 否则拖下去只会对鹰眼不利；

    “鹰眼，两个魔法师交给我们，你负责两个剑客；速战速决，这些人是来自里里公国的人，说不定有圣阶正在赶来；”

    刘浩控制着声音传递到鹰眼的耳边，话音刚落，就和大蛇丸行动起来，二人急速的奔跑声引起对方注意，稍微一个分神，就被鹰眼逮住了机会，一个‘剃’的转换，挥刀就将八阶剑客劈成两段，等其人缓过神来，鹰眼已经跳开；

    这一来一回之间，刘浩和大蛇丸已经逼近对方，大蛇丸手中的忍术已经结印完毕，一个‘土龙炮之术’发起，目标正是那八阶风系魔法师；

    刘浩在‘土龙炮之术’开启的一瞬间，人影一闪，再出现已经在九阶土系魔法师身后，扭身斩魄刀狠狠的朝着对方劈下；

    鹰眼也不甘示弱，剃步上前，黏上对方剩下的九阶剑客，刀气翻飞，将对方大剑狠狠的压制得堪堪抵挡；

    刘浩斩魄刀劈下，那九阶土系魔法师身上只来得及凝聚出一层指头后的岩石，这个防护根本无法阻挡刘浩的劈砍，兹拉声过后，刘浩随手将对方的魔法杖和储物戒指收起，转头看向其他二人；

    刘浩建功，速度之快，让其他两个同伙心中大骇，在这激烈的对抗之中身体微微一顿，战斗经验何其丰富的鹰眼和大蛇丸二人瞬间就抓住了机会，九阶剑客一条手臂被鹰眼砍下，那风系魔法师被大蛇丸一个土龙刺射个对穿；

    失去了一条手臂的九阶剑客哪里还是鹰眼的对手，三两下就被鹰眼砍成几段；

    三个人收了战利品，飞速离开，过不到半个小时，一个圣阶射来，看到战场之后在附近转了一圈，只得悻悻离去；

    千里之外，刘浩虚空刻画了几张符篆，隐藏在一颗大树分叉之中，远远的看到那个圣阶四处查看而不得所获，都不由得松了口气；

    “看来，符篆的等级比魔法高一些！”

    刘浩心中嘀咕了一句，这是他这段时间实验出来的，他发现无论是忍术还是魔法的隐藏，都讲究遮掩，而符篆则讲究融入自然，这本身就是道家修行的终点；

    能远远的骗过圣阶，也让刘浩对符篆更加注重起来，他可知道，圣阶，不是短时间能抵达的，在这之前，符篆或许是一个很好的杀手锏；

    “鹰眼，看来你也被追杀了；”

    “嗯，这已经是第三波了；”

    鹰眼话不多，刘浩却能感觉出其中的凶险，前两波，只能是鹰眼快速解决对手，否则，很可能已经被圣阶钉在地上了，这第三波明显是专门对付鹰眼做出的组合；

    “别这样看着我，被京城那个圣阶暗黑魔法师盯上了，大意之下，被对方察觉了相貌，只能换一个打扮，大蛇丸是恶作剧；”

    看着鹰眼古怪的眼神，刘浩也不得不做出解释；

    “你扮演的……剑意是这副打扮者的……”

    鹰眼吞吞吐吐的话，刘浩却明白了，感情这家伙根本不是好奇自己的扮演，而是好奇自己扮演者的剑客身份；

    “嗯，我扮演的人是一方世界的最强者，他的剑意，就像一座随时随地要喷发的火山；他教过我一年多的剑道，我第一次教给你的基础剑道改良版，就是从他身上学的；他叫做山本元柳斋重国！”

    “山本元柳斋重国！嗯！”

    鹰眼眼中爆发出强烈的战意，这个剑疵心中有了一个必须挑战的对象了；

    “以后有机会我介绍你们认识，我也很期待你们剑道对战呢！”刘浩；

    “嗯！”鹰眼的话一如既往的少；

    “鹰眼，你转动的过程当中，有没有看到蛇类的魔兽，如果是土属性就更好了；”刘浩；

    “唔，似乎有一个，我远远的看了一眼，是不是土属性的不清楚，在一片沼泽地里发现的；”鹰眼细想了一番，说道；

    “大蛇丸，看起来你的运气不错，在沼泽地，土属性的几率要大很多；走，我们先去找这个家伙；”刘浩；

    “多谢，鹰眼！”大蛇丸；

    “不客气，我们是伙伴不是吗？”鹰眼；

    鹰眼在海贼王什么恶心的事没见过，有着那帮变态的天龙人顶在前面，鹰眼的接受力可要高多了，大蛇丸那点恶事，根本不算什么，再说，他也不是什么圣母，不高兴了，一刀能将劈烂海贼团船只得家伙，也不可能是圣母；

    大蛇丸听了鹰眼的话，微微一愣，嘴角扯了一个小小的微笑；

    一旁，刘浩心里乐呵一声，感觉有些不可思议，鹰眼这样的直男居然能让大蛇丸产生一阵感动，太有意思了；

    “伙伴吗？”

    刘浩和大蛇丸心中都闪过这个念头，心里总觉得有些不同的感悟；

