    “柯南，你是发现了什么吗？”

    步美有些害怕地发问，担心到处乱跑会发生什么意外。

    但是问归问，身体还是很诚实的跟着小伙伴们一起奔向了楼道。

    跑到了那片正在维修的瓷砖前面，柯南仗着自己体型小，迅速穿过维修地面拉起的警戒线，蹲在地上观察着这一片刚刚被修复好的地面。

    津川馆长刚刚杀了人，这里的楼梯就开始维修，哪里有这么巧合的事情。

    如果这里不是留有难以清理痕迹的杀人现场的话……这里就只可能是津川馆长在藏隐藏那个倒霉的玉田先生尸体的地方了。

    柯南准备利用身边的工具，迅速刨开这一片新铺上，还并不牢固的瓷砖。

    但就在他刚刚准备对这片无辜地板下手的时候……

    “咳咳……”

    手杖轻轻撞击地板的声音传来，柯南突然察觉了背后的视线，猛地回头。

    半个身子隐藏在墙角的岩永琴子眼睛非常不科学但很柯学的闪烁着猩红色的光芒，一脸阴沉地看着他们。

    “是你！岩永小姐，你怎么在这里？”

    柯南一惊，察觉到了一点不对。

    虽然上午的时候雨宫彻和岩永琴子在警官面前表示了自己也正在调查玉田先生失踪事件。

    而以雨宫彻的敏锐程度，察觉到津川馆长的不对之处然后和他一样留在图书馆里调查也是有可能的。

    柯南如此安慰着自己，但是……

    此时此刻岩永琴子的眼神，实在难以让他放宽心像往常一样平淡地打声招呼。

    “因为我和阿彻答应了津川馆长，要帮助他好好清理一下图书馆内的杂物喔。”

    岩永琴子即答，展示了一下手里的钥匙。

    虽然柯南并没有见过图书馆大门钥匙究竟长什么样子，但是从岩永琴子的态度上，他很轻松就猜了出来这把钥匙是用来干什么的。

    柯南突然有了一点不好的预感，一点冷汗从鬓角滑落。

    “可是，岩永小姐你之前不是说接到了委托调查玉田先生的失踪，你不应该是一个侦探吗？”

    “为什么现在又开始接受委托打扫卫生了？”

    光彦小朋友迅速提出了自己的疑惑，在他看来接受大众委托，不停破案的侦探应该是一种光荣的职业。

    而清理杂物这种委托，一点也不和光荣的侦探二字沾边。

    “原来是一个没什么本事的侦探啊，还要来接这种委托……”

    小胖子元太更是天真的直言不讳，大声说。

    “不，别说了，”柯南开口止住了小伙伴们的话头，“这个岩永小姐的意思根本不是这个……”

    柯南下意识地又开始寻找可以被自己足力健老人鞋踢出去的武器，可惜这一次他的周围是光秃秃的瓷砖地面，依旧只有几个小伙伴们可以献祭。

    还是要用麻醉针吗？

    柯南一边在脑袋里谋算着自己下一步的计划，一边开口解释，试图影响岩永琴子的注意力以拖延时间。

    在柯南看来，柯学世界的反派都是一个样子的。

    在面对解说，特别是有关于自己身份或者杀人手法的解说的时候，他们都会停下来享受这被人揭开身份的快感。

    而在柯南还是工藤新一的时候，他就不止一次的利用犯人的这种心理，成功化险为夷，反败为胜。

    “岩永小姐和那个雨宫先生的身份远不止一个普普通通的侦探那么简单吧，能够在这场合说出清理这种词汇的……”

    “你们两个人是黑暗组织专门为别人收尾清理作案痕迹的清道夫吧？”

    柯南把自己大脑内的线索和眼前两人的表现一一对应，最后得出了这个结论。

    “图书馆有着自己专门的清理人员，理应是不需要专门额外聘请职员的。”

    “再考虑到你所说的清理杂物……我能够想到的唯一一件相关的事情，就是清理掉玉田先生的尸体了”

    柯南越说越自信，越说越觉得自己的推测有道理，声音也出现大了起来。

    “而在我第一次见到雨宫彻的时候，他正在为谷社长寻找他被绑架的女儿。”

    “而在中途第一次以为找到了凶手，管家先生认罪的时候，谷社长曾脱口而出过一句让我印象深刻的话。”

    “你知道我为了找回女儿付出了多少代价吗？”

    “一个侦探为什么需要付出让一个家大业大的社长都会感到愤怒的酬劳才能到场？”

    “想来，是当时的社长急病乱投医开始试图以黑寻黑，花大价钱请来了你们这个混迹于黑暗之中的清道夫组合，才会这么说的吧？”

    柯南说着，眼神凝重，本来只是顺着岩永琴子的话稍微一推测，但没想到这一切如此一看，竟是如此的有道理。

    而且可以佐证这番推测的还有更多，只是此时的他以柯南的身份，并不能正大光明的说出来。

    在他还是工藤新一的时候，他曾亲眼见到过雨宫彻破案的样子。

    他那种浑身散发着黑暗气息以及逼人气势，与其说是循循善诱不如说是恐吓的让犯人认罪的方式。

    这让当时的还是工藤新一的柯南一直在怀疑，雨宫彻是不是曾经担任过警察一类的特殊职业。

    但是当他对着雨宫彻说出了自己推理的时候，雨宫彻却是一脸微笑的否认，说自己只是一个爱好收藏的普通人。

    一个爱好收藏的普通人，怎么可能拥有这么吓人的气势，这么熟练的威逼犯罪者的姿态？

    还有推理案件时候常用的那种“侧写”的方式……如果硬要按照这个方向来思考的话。

    犯罪者用带入犯罪者的方式来推理案件，那不是很合理的吗？

    柯南面色严峻，各种线索缠绕在一起，竟然也让他歪打正着的，猜出了一点真正的情况。

    这么一想的话，其实“广田小姐”的那次十亿円大劫案，多半也有他们两个人脱离不了干系。

    自己最近所遭遇的那么多事件，竟然都与雨宫彻和岩永琴子有那么多相关之处。

    这种离谱的巧合感，甚至让柯南开始怀疑是否雨宫彻真的就是那个黑衣组织的成员，是否真的就是那个只存在于话语里面的——

    斯普瑞兹！

    如果真的是这样的话，那么自己这次，可能就真的危险了。

    柯南双手插兜，一边踱步，一边说出自己的推理，努力吸引着岩永琴子的注意力，让步美他们能够从对峙中顺利的逃脱。

    从岩永琴子手持钥匙的情况来看的话，图书馆的大门一定已经被锁住了，现在唯一的办法就只有从打碎一楼的窗户逃生。

    自己只要让孩子们率先逃走，再找机会发射自己的麻醉针，先解决掉面前的岩永琴子，再报警解决那个还未曾现身的雨宫彻。

    柯南如此计划着，背在身后的手给三小只打着手势。

    而经过几次在案发现场的大冒险，步美等人已经和柯南养成了非常不错的默契。

    他们你看我，我看你，最后一齐点点头，同时向着一边冲去，试图逃离图书馆

    “好机会！”

    柯南也敏锐地抓住岩永琴子因为三小只逃跑而分神的这一刻，射出了麻醉针。

    但这次偷袭却没有成功……

    在麻醉针即将射中岩永琴子的前一瞬，一个身影轻巧地用手指在空中接住了它。

