    镇魂铃，简直就是灵魂体天然的克星。

    没有外在躯壳的保护，他们在镇魂铃的恐怖波动下，就像是不设防一般，不堪一击。

    不过，分散开的残魂，还是有不少凶悍之徒。

    他们嗷嗷叫着，冲向任狂。

    任狂这次没有施展镇魂铃。

    但他手上，还有个大杀器。

    凤凰发出一声尖啸。

    她的声音，同样具有魂力攻击能力。

    镇魂铃是引导，让万物产生共振，自动解体。

    可凤凰的尖啸，却像是一把锋利的刀，正面砍杀，无坚不摧。

    眼前的灵魂体纷纷崩碎，化为灵魂碎片。

    任狂心中一动，魂力矩阵疯狂转动，宛如一个黑洞，开始大肆吸取炼化。

    这些残魂，蕴含着无数负面意识。

    正常人要是吸入，难免被其影响，甚至成为神经病。

    可任狂的魂力矩阵，就是一个庞大的刀阵，一个可以将魂魄搅碎的磨盘。

    这些残魂进去后，瞬间被碾碎。

    杂质消散。

    精纯的魂力汁液一滴滴凝练，落在意志海中。

    正在意志海中畅游的小精灵们，欢呼着一拥而上，吞噬着这些精纯的灵魂汁液。

    被任狂收集在意志海的残魂，大都是涅槃计划中被献祭的孩子残魂碎片。

    他们原本即将消散。

    可在任狂意志海中温养了一段时间，居然慢慢变得强壮起来。

    此刻，更像是一个个天真无邪的小朋友。

    “混蛋，我不会这样认输的。”

    “我们走着瞧。”

    玄武的声音充满愤怒。

    像是数千人一起在大喝。

    随即，他们四散而逃。

    而王座，也融化开来，变成黑色幻影，消失不见。

    很快，偌大一个山洞，就剩下任狂和雅典娜了。

    器灵虚弱的道：“主人，我又要沉睡一段时间了，你可别忘记自己的承诺，尽快修复镇魂铃。”

    “现在镇魂铃又损伤了很多地方，一些无关紧要的地方，我都给你标注出来了，你配合凤凰，应该能胜任。”

    说完，他的气息直接消失。

    任狂微微皱眉。

    他一直密切关注着镇魂铃，硬是没发现这个器灵是藏在哪里。

    刚才这轰碎玄武的大招，确实霸道。

    但镇魂铃也付出了惨重的代价。

    这伤痕看得任狂都有些心疼了。

    凤凰回到任狂的肩头，骄傲的用尖嘴梳理着羽毛。

    似乎击溃玄武是她的功劳一般。

    任狂轻轻用信仰之力覆盖在她身上，抚摸了一下她的羽毛，夸奖道：“小凤真厉害。”

    凤凰顿时舒服得眯起了眼睛。

    那傲娇的眼神，让任狂嘴角抽了抽。

    雅典娜喘息着走了过来，眼神复杂的看着任狂。

    “任狂，你太阴险了。”

    “你果然得到了凤凰。”

    雅典娜内心很复杂，也很后悔。

    她总觉得，自己错过了什么。

    这凤凰，理应是自己的才对。

    神兽啊！

    就这么白白的便宜了任狂。

    任狂淡淡道：“怎么，不感谢救命之恩，反倒想觊觎我的朋友？”

    雅典娜沉默了一下，道：“谢谢你出手，我欠你一条命，但我并不会感激你。”

    任狂冷笑道：“欠我一条命，并不感谢我？感情，我救你还救错了？”

    “你既是救我，也是救自己，以及你的朋友，我为什么要感谢你？”雅典娜起身就往外跑。

    “在岛上，我们之间的私人恩怨暂时放一边，你觉得如何？”

    雅典娜边跑边喊。

    任狂跟上：“不如何，救命之恩，不说以身相许，至少牵牵手吧。”

    他追了上去。

    这雅典娜和凯琳一样，身上都带着秘宝。

    哪怕和任狂近距离接触，也无法牵引身体内的属性灵晶。

    否则，任狂只需要靠近对方，就能吸取到属性之力。

    此刻，他甚至有些后悔，不该出手太快。

    应该等到玄武将她吞噬到一半，毫无反抗之力的时候，自己再上前。

    或许，就能窃取部分闪电本源属性了。

    现在，雅典娜对他极为防备，时刻保持距离，任狂很无奈。

    雅典娜一路狂奔，很快来到小溪边。

    看到眼前一幕，她呆若木鸡，眼眶一红，眼泪都差点下来了。

    又是三名手下消失！

    今年莫非犯太岁不成？

    光明堂过去五十年牺牲的队员加起来，都没有今年多。

    先是在陈家村被任狂偷袭，损失了1578号队员。

    现在又失去了234号。

    原本就只有18个光明战士，几乎损失过半。

    这可都是实打实的五星强者啊！

    不死的话，这些人都有冲击六星大圆满的资格。

    培养一个，需要的资源，简直无法想象。

    任狂假惺惺的道：“发生什么事了？”

    雅典娜冷哼道：“不管你的事。”

    她不愿意说。

    “你的人呢？不会死光了吧？”

    任狂故意问道。

    除了234号，还有个6号9号和10号呢。

    雅典娜有些不高兴的道：“任狂，别得寸进尺。”

    “你的人在哪里，可只有我知道。”

    “现在，阵灵逃走，随时都有可能控制大阵，将你的朋友杀戮干净。”

    任狂微微皱眉：“阵灵有什么特点？”

    “和你一样，阴险狡诈，喜欢暗中阴人。”

    雅典娜没好气的道。

    她这辈子，就只在这两个人手上吃过亏。

    心高气傲的她，自然很不服气。

    任狂无所谓的道：“让你的人过来集合吧，否则，很容易被阵灵各个击破。”

    雅典娜沉声道：“好，集合我们双方的力量，先将阵灵给剿灭再说。”

    之前在山洞，阵灵逃得太快，两人都没有什么办法。

    它没有吹牛。

    只要有大阵节点存在，它就能自由的来去。

    现在任狂明白为何没人能炼化万灵转换大阵了。

    阵灵，本就是玄武大阵的阵灵。

    它再怎么折腾，也无法改变这个事实。

    更无法脱离大阵独自存在。

    因为，没有那个个体能承载如此强大的力量。

    而一个阵灵，是绝对不可能成为另一个大阵的阵灵的。

    对于玄龟来说，万灵转换大阵，才是真正的核心。

    只有掌控万灵转换大阵核心，才算是真正掌控幽灵岛。

    想明白这点后，任狂根本就不急。

    现在，救白飞樱井法子他们，才是重中之重。

    雅典娜拿出一块传讯符，注入魂力。

    很快，一副画面展开。

    看到画面，任狂脸色顿时一变，厉声道：“让他们立即住手，否则，别怪我不客气了。”

    他身上涌现一道可怕的杀意，锁定了雅典娜。

    画面中，这三人正在殴打白飞。

    很明显，三人是在故意羞辱白飞。

    这三人的实力，都是五段。

    再加上受过特训，实力非常强悍。

    同级之中，堪称无敌。

    白飞才刚突破，岂会是他们的对手？

    一次次被打倒，又一次次爬起来再战。

    “白飞，听说你是任狂的兄弟，只要你跪下，大喊三声任狂是煞笔，我们就放了你，如何？”

    六号戏谑的看着白飞道。

    他对任狂，恨之入骨。

    抓住白飞，自然不肯放过。

    白飞骂道：“你才是煞笔，你们光明堂全是煞笔。”

    “你们主子雅典娜，都是我老大的小妾呢。”

    “你们敢对我无礼，我老大知道了，一定会狠狠惩罚雅典娜。”

    白飞很硬气，鼻青脸肿，浑身浴血，可嘴巴上还是不服输。

    三人视雅典娜为女神和信仰，岂容他人羞辱，顿时出手更重。

    此刻，通讯已经稳定。

    九号冷声道：“堂主召唤我们，别和他废话了，直接杀了吧。”

    六号却是皱眉。

    因为，他看到了雅典娜的同时，也看到了任狂。

    而且，看任狂的脸色和动作，双方似乎有些不对劲。

    雅典娜脸色有些难看：“任狂，你以为你是谁？帮了我一次，就能对我发号施令了？”

    任狂缓缓抽出社稷图，身上刀意慢慢凝聚。

    “我只数三下，不放人，我就杀人。”

    “一……三！”

    轰！

    他的数数，没有2。

    刀气爆发。

    虽不是狂刀斩，但属性之力全面爆发，依然很可怕。

    雅典娜脸色一变，手中圣剑扬起。

    一股霸道的气势，扑面而来，吹拂起她的秀发飞扬。

    这一刻，雅典娜重重跺脚，稳如泰山。

    圣剑劈斩而出。

    刀气和剑气虚空交织，传出一声轰鸣。

    雅典娜微微皱眉，竟然倒退了两步。

    而任狂，也随之退了一步。

    雅典娜心中巨震。

    任狂的真实实力，居然比自己还强！

    之前虽然任狂大发神威，但在雅典娜看来，这不过是借助了宝物的威力罢了。

    可此刻，任狂没有动用任何辅助法宝。

    仅靠自身的实力，便以四星修为，爆发出如此恐怖的能量！

    太妖孽了！

    雅典娜一直被西方奉为绝世天才，堪称千年难遇的奇才。

    自小在恭维和崇拜之中长大的她，也形成了自己独特的骄傲自信。

    感觉天下男人，不过如此。

    自然，对于唯一解药，也是鄙夷不屑。

    可此刻，她才明白。

    圣王之所以是圣王，绝非是单纯的海王。

    而是有着真正的底蕴！

    任狂，没有尽全力。

    当然，她也同样如是。

    “这只是一个警告，下一次，我会直接斩了你。”

    雅典娜还没放狠话，任狂身上又浮现出一股诡异的气息。

    人刀合一！

    明明是一个人类站在眼前，可给雅典娜的感觉，却像是一把巨刀竖立在前方。

    刀锋刺破苍穹，带来重重压力。

    似乎只需要轻轻一劈，就要将整个天地都分割成两半。

