    “我也没那个福气，我都来赫连集团上班两三年了，唯一算得上奖品的也就一辆山地自行车。”媛媛叹了一口气。

    “那也要好多钱啊！”琳琅羡慕到。

    “才两千多块，还不足抽一把苹果手机呢！”

    “那有也总比没有的好啊！”琳琅安慰道。

    “对了，　你见过赫连董事的太太楚辞吗？”

    “赫连董事的太太楚辞？”琳琅一脸茫然地看着媛媛。

    “也就是赫连总的大嫂，以前是赫连总首席秘书的，后来也不知道走了什么运，居然嫁给了赫连董事，也就是赫连总的大哥赫连兰若，结婚后，就将工作辞了，直接当起了豪门大少奶奶了。”

    “哦！”琳琅应了一声，想着这个好像跟她们也没有啥关系啊！

    “飞上枝头变凤凰不是我现在要跟你讲的重点啦！

    重点是，有一年她还是我们公司的新人，然后我们公司每年不是都会成立一个年会筹备小组吗？

    她有摄影才华，后来就被推荐去筹备小组做事，也跟着参加年会。

    你知道吗？她的运气实在是好到爆炸，居然被抽到一等奖！”

    “运气真好！”琳琅羡慕到。

    “后来你肯定想不到。她居然大气地将这个大奖捐出来了，也就是重新抽，结果你知道她抽到谁吗？”

    “抽到谁啦？”琳琅很配合地问道。

    “抽到赫连总啦！你知道我们公司有一个不成文的年会规矩，凡事大奖抽到高管，高管不但要将奖品捐出来，而且还要加码等额的奖，再多抽一个。

    然后那一年也不知道怎么回事，像是赫连总，然后是兰总也被抽到了，有史以来中奖概率最高的一届了。

    不过那之后两年就没有这样的运气，高管一个都没抽到。

    今年希望还能一直抽到高管，这样我们的中奖概率就更好了。”

    琳琅听得一愣一愣的，有些不太明白媛媛说的意思，就是大体上明白，凡是抽到高管，高管不但不能拿奖品，还得自己出钱再加码一份，这样算起来，高管被抽到，还真挺惨的！

    不过高管有钱，应该也不会在乎这点小钱，更多的是为了烘托这个热闹的氛围。

    “我现在想想，觉得还是楚辞比较聪明，懂得放长线钓大鱼，不会拘泥于眼前的小利。”媛媛忍不住感慨到。

    “为什么这样说啊？”琳琅不解到。

    “她就是当初放弃了那个大奖，让大家一下子都记住　了她，包括赫连总。

    这样才有机会升迁，也才有机会认识赫连董事嫁入豪门不是。

    我跟你说啊，她的故事真的很传奇，先是公司的实习生而已，后来就成了兰总的秘书，再后来三级升级为赫连总的首席秘书啦！”

    “这说明她有能力啊！”琳琅笑眯眯地说道。

    “有能力，也要有手段，不然也不可能晋升得那么快。”媛媛撇了撇嘴应道，语气里多少是有些嫉妒的。下一秒，媛媛转头看向琳琅神秘兮兮地问道，“琳琅，你是靠什么关系进公司的啊？”

    “没有啊，我是应聘考进来的啊！”琳琅有些茫然地摇了摇头。

    “在我面前，你就别装了。我是因为我舅关系才能进公司上班的。

    静希也是，她妈在税务局上班的。你呢？”媛媛追问道。

    “没有啊，我爸普通员工，我妈已经退休了，我们家没有什么关系啊！”

    “那你是不是认识公司的什么高层领导之类的？”媛媛旁敲侧击到。

    “没有，我真的是考进来的。”琳琅笑道。

    她真是考进来的，为什么媛媛就不信呢！

    “你也别不好意思说，有点靠山，总比没有的好。”

    “我说的实话，所以我能到公司上班，真的很幸运。”琳琅摇了摇头，满足地说道。

    雅诗也说了，她是走了大运，才会被赫连集团给录取。

    不然她学的专业，跟行政完全不搭噶，她居然也被录取进去了。

    “那你以后好自为之吧，没有靠山的话，那个老处最喜欢虐的。动不动就叫你做事，你还不敢反抗。”媛媛最后提醒了一句。

    “能做的我就将就做吧！”琳琅倒不是很计较这些。

    或许是因为她自己是以新人和学习的态度进公司做事的，所以并不是很计较这些。

    只要能做得来，做得完的，她无所谓多做一点。

    或许是多做一些会累，也容易犯错，但也可以多学点东西。

    所以事情总有她的两面性，就看自己怎么去看待了。

    “还是你心态比较好啊！”媛媛应道，语气里说不上来是夸奖，还是嘲讽。

    对于媛媛来说，她跟琳琅应该有点像是两个世界的人吧！

    她是能偷懒就偷懒，少做少错，即使有人要抓她的把柄，也难。

    但琳琅正好跟她相反，就跟一只驴似的，埋头苦干，也不懂得停下来看看别人是怎么做的，参考和对比一下，像她这种人，要嘛操劳而死，要嘛最后要犯错走人的。

    琳琅笑笑没有说什么，或许是因为她的要求不高，　她只是希望有一份合适的工作，薪资待遇各方面也都合适，她就很满意了。

    而目前这份工作，就已经满足了她的要求，她自然是加倍珍惜，努力工作了。

    暂时她也没有想过升迁的问题，毕竟作为一个新人，她要学的东西还太多，像楚辞那样的三级跳，并不是每个人都有机会，而且做得来，所以哪怕现在　将她升为主任或经理，她也做不来，何况公司对于职级的升迁，是有一系列年限和考核要求的，她现在也不达标。

    所以什么阶段做什么事，不用着急，按部就班就好。

    下班时间一到，媛媛就说下班啦，清点不完的明天上班再清点好了。

    琳琅看了一下，还剩下不多，就说她清点完再回去好了，让媛媛先下班。

    “我要说你什么好呢！”媛媛叹了一口气，摇了摇头。

    “我反正回去也没事，这些做完了，我回去还轻松一些。”

    “那你继续加油吧，我就不陪你了。明天见！”

    “明天见！”琳琅笑着回应道。

