    在兰莹的帮助下，林晚原本就没多少的东西很快就收好了。

    她本来是担心陆子池和宋元柏起冲突，想去客厅看看情况的。

    刚刚走到客厅门口，就听里面传来宋元柏的声音。

    “一边跟小晚承诺会严惩凶手，一边又把夏梓瑶放了。你不就仰仗着小晚好说话，觉得不管自己做了什么，只要哄一哄她就会妥协吗？”

    林晚感觉一瞬间耳鸣得厉害，只能听到自己的心脏在没有规则的胡乱跳动。

    她不自觉停在原地，想听听陆子池怎么说。

    最好是狠狠地反驳宋元柏，问他从哪里听到的谣言，自己早就将夏梓瑶送到警察局了。

    毕竟他当时就是这么信誓旦旦地承诺的啊。

    陆子池的声音过了好一会才缓缓响起。

    没有像往常一样和宋元柏针锋相对，反而认真解释道。

    “发生了一点事。我已经把她送走，以后都不会再见到，小晚那里，合适的时候我会自己和她解释。”

    宋元柏冷笑道，“她应该根本不想听你解释，只希望你能信守诺言。”

    林晚感激他替自己说了几句。

    陆子池却再也没有说话。

    林晚站在墙边，墙角听了一半进退不得。

    正犹豫间，兰莹的声音自身后响起。

    “小晚，你怎么站在这里？”

    她不知道里面的人在聊什么，所以也没有刻意放低声音。

    陆子池和宋元柏显然都听到了，两人脸上都露出诧异的表情，陆子池眼中还闪过几分慌乱。

    兰莹走近之后才发现林晚的脸色不太对劲。

    仔细打量了她几眼，略带担忧地问道，“小晚你怎么了？怎么站在这里不进去？”

    说完侧过头往客厅里瞥了一眼。

    没想到屋里的两个人也正眼神复杂地朝这个方向看过来。

    和她的视线在空中相对，她愣了愣。

    感觉三个人的状态都不太正常。

    她回过头，正想再仔细问问林晚发生了什么事。

    林晚却深吸了口气，朝她安抚地笑笑。

    轻声道，“我没事。”

    说完便大步踏进客厅，朝屋里的两个人走去。

    从她现身之后，陆子池的目光就一直落在她身上，张了张嘴，但最后还是只能一言不发地看着她走近。

    反倒是宋元柏喊她，“小晚！”

    有些手足无措的样子。

    林晚走到茶几旁边站定，勉强挤出个笑容，对宋元柏说道，“能不能让我和他单独说几句话。”

    她的要求宋元柏向来都学不会拒绝。

    迟疑了大概一秒钟，随后缓缓点了下头。

    宋元柏走的时候，还顺便带走了茫然跟在林晚身后的兰莹。

    兰莹低声问他，“到底发生了什么？”

    宋元柏已经在脑子里把自己说的话全都回忆了一遍。

    苦笑道，“东窗事发了。一会他们谈完小晚的情绪不太对劲的话，记得跟我说一声。”

    见到兰莹认真点头，他才稍稍松了口气，先回了自己的房子。

    客厅里。

    林晚正和陆子池面对面站着。

    过了好一会，他就从喉咙里挤出一句，“你别一直费劲站着，我们坐下说吧。”

    林晚一阵恍惚，拒绝道。

    “不必了，我只想问你一个问题。”

    陆子池知道她想问什么，也很清楚如果自己只是回答不做解释的话，很可能真的会像宋元柏说的那样，再一次辜负了她的信任，让她伤心。

    所以他抢先开口道。

    “刚刚你都听到了吧？他说的没有错，因为一些突发的原因我把夏梓瑶送去了国外，本来是想想等你身体养好一点就跟你解释的，谁知道会出今天这样的意外。”

    他以为林晚至少会问一下原因是什么。

    没想到她听完后双眸黯淡了不少，淡淡说了一句，“我知道了。”

    压根没有追问原因的意思。

    他被她的反常弄得有些害怕。

    往前走了两步，拉起她的手道，“小晚你别生气！她不会再出现在A市，对我们来说是一样的结果，至于我这么做的原因，你想听的话我会全部讲给你听！”

    他似乎还没这么和人服过软，语气少许有些僵硬，但握住她的手掌温热有力，看向她的眼神也十分认真。

    只是林晚现在一点也不需要这些东西。

    她缓缓地抽回自己的手，淡然道，“不用了，我知道结果就行。”

    她越这样，陆子池就越紧张。

    骤然空掉的手就像是在预示着即将失去她似的。

    他又往前走了一步，猛然把林晚整个人圈进怀里。

    “小晚你别这样，我做错了你说出来就好，别这样吓我。”

    林晚被迫趴在他宽阔的胸口，鼻尖嗅到他常用的古龙水的气味，听着他有节奏的心跳声，似乎跳的有些快。

    她没有推开他，拼命压抑心中不断翻涌的酸意，告诉自己这是最后一次放纵自己还躺在他的怀里。

    半晌，她闷闷的声音从胸口处传来。

    “几天之前在医院里，你也是这么跟我说的。让我相信你，你以后肯定不会再犯同样的错误，不会为了她再打破原则。”

    陆子池浑身僵硬，一时之间不知道要怎么帮自己辩解。

    林晚又道，“我没有主动问你会怎么处理她，就是很怕听到你要替她解释，可现在我才发现，就算是你主动要我说的东西，就算你一再承诺，到了她身上就会变成可有可无的束缚，你不会因为我而改变。”

    陆子池低声否认道，“不是这样的！”

    他把林晚从怀里拉出来，双手扶在她的肩膀上，半俯下身和她对视。

    看着她的眼睛，想要解释清楚自己是因为夏梓瑶提起的陈年往事才做了这个决定。

    她说起被爷爷强行打掉的那个孩子，那个真的是他的孩子。

    但是看进林晚眼睛的一瞬间，他忽然发现就算自己把这个理由讲出来，林晚也不一定会再次原谅他了。

    他如坠冰窖，发现自己弄丢了很重要的东西。

    林晚小鹿般清澈的双眸认真地看着他，像是最后一次，要把他深深记在脑海里似的。

    然后说道，“子池，我们也许真的不合适。之前这么多年是我强求，你也许也只是忽然失去了夏梓瑶，觉得需要一个替代品才会关注到我而已。我们，我们还是算了吧！”

    陆子池哑着嗓子低吼。

    “不！不是这样的！”

