    “牧道友有把握？”

    赵用齐露出关心的神色。

    “把握不敢保证。”牧阳秋摇头道：“不过在下曾偶得潜行秘术，正好尝试一下。”

    牧阳秋毛遂自荐。

    自是为提升自己在赵家的地位。

    他的评语大意为普通之人，但是普通之人能从家族内斗全身而退，又以散修之身混迹十多年，并且娶妻生子，可见必然有其独特生存之道。

    此时站出来。

    也是他经过审时度势，再三思量。

    “进谷之后务必小心，如事不可为切记以自身安危为重。”赵用齐细细叮嘱。

    “谢族长关心。”

    牧阳秋点点头。

    随后只见他掐了个古怪法印，灰色的灵芒从法印四散而出，瞬息便笼罩住他周身上下。

    在众修的眼皮子底下。

    牧阳秋竟然彻底消失不见。

    “咦，隐身术？”

    “不是隐身术，是某种特殊的屏蔽气息法术，似乎还能影响旁观者的感官。”

    “这法术至少在七品以上。”

    很快。

    众修就发现牧阳秋并不是完全隐身。

    他只是身体变得微微虚幻，而且身上气息完全消失，整个人存在感一下子降低许多。

    纵使赵用齐刚和对方交谈。

    在牧阳秋施术之后，也突然之间受到术法影响，给他的感觉就像牧阳秋消失一样。

    直到他反应过来。

    全神贯注去搜寻牧阳秋身影，这才发现对方一直在他视野内，根本没有移动过位置，但自己却下意识将他忽略了。

    “族长，我去了。”

    牧阳秋开口传出声音。

    直到此刻，在场仍然很多修士四顾茫然，没有找到他所在的位置。

    由此可见此术法强大。

    “简直就是当刺客的绝佳术法。”

    赵用齐目不转睛，紧紧看着对方进入山谷的背影，心中默默琢磨着。

    牧阳秋很快消失在雾气中。

    赵用齐也没有闲着，立马安排众修开始在谷外布置阵法，以防突然发生不测。

    赵家拥有的都是九品阵法。

    唯一的八品阵法罗冰打神阵，因为在伏击莫信道时损害，并且也怕因阵法暴露身份，索性就直接将其销毁。

    很快。

    在几个对阵法之道有研究的修士辅助下。

    赵用齐先后布置下——小千机百幻阵、小星轮七曜阵、小落尘圣光阵。

    之所以阵法名字前都有小字。

    是因为其都是更高品阶的阵法简化而来，其中小星轮七曜阵为困阵，另外两种阵法则都是防御阵法。

    按理说。

    阵法可以层层嵌套，一阵套一阵。

    但那必须是阵法大师级的人物，才能那样布置，否则对阵法稍有不精通，就会导致地气紊乱、阵法冲突。

    赵用齐等赵家修士。

    显然没有阵法大师这种人物。

    只能老老实实，找寻三个不同的位置，分别将阵法布置。

    其中小星轮七曜阵离谷口最近。

    由练气圆满的赵崇仪掌管阵盘，另外两个守御阵法则在后方，阵盘分别由赵崇茂和赵用齐掌管，三阵以三角之势相互鼎立。

    每个阵法内，皆存留一部分修士。

    “就地休整、注意警戒。”

    阵法布置后，诸多修士终于不用时刻戒备，勉强能够稍稍放下心。

    别看他们路上遇到不少妖兽。

    其实现在仍然身处西元山脉外围。

    西元山之俊秀。

    仅比渭山稍逊一筹，并且因为常见没有大型修仙势力，导致西元山上到处都是阴暗潮湿的密林，无数的蛊毒妖兽形成特有的食物链。

    也就是因为矿洞入口存在。

    这附近被灵蛇派反复耕耘许多次，才导致周围树木稀疏，妖兽近乎绝迹。

    “族长，有六名修士朝我们这里来。”

    赵用齐望着谷口方向，等待着牧阳秋时，赵崇雪忽然来到他身边说道。

    围绕着阵法有赵家修士轮值巡逻。

    此事正是赵崇雪负责安排。

    所以但凡有异常，都会第一时间禀告给赵崇雪，然后再由赵崇雪告知赵用齐。

    “是什么修为？”赵用齐问道。

    “为防打草惊蛇，没有用天眼术查看，不过具来报的族人所讲，应该都是炼气期修为。”赵崇雪回复。

    赵用齐略一沉吟。

    很快便做出决定：“让崇茂执事多带点人过去，问清楚他们来意。”

    赵用齐眼眸中泛着冷意。

    顿了顿。

    终于还是道：“如果身世清白的话，就放他们离开，如果他们说不清楚......”

    “就先把他们留下来，轻易不要和对方起冲突。”

    换做他独来独往时的性格。

    必然是有杀过没放过，但凡嗅到危险气息，就会将其消灭在萌芽。

    但是作为赵家族长。

    他不得不思量，自己的一举一动，是不是会对赵家有影响。

    世上没有不透风的墙。

    尤其是近年来，赵家吸纳了很多散修，所以很多事情就不能简单的以杀戮来解决。

    毕竟杀的越多。

    树敌也就越多。

    外界的风评也就更加不堪。

    以赵家目前的体量，还远没有到完全不在乎风评，估计只有千重盟那等七品宗族，才能完全对坊间的风闻不管不顾，全凭自家心意来处事。

    ......

    很快。

    赵崇茂就将六名修士带来。

    四男两女。

    赵用齐以天眼术扫过，三名练气后期修士，三名练气中期修士。

    “你们来这里干嘛。”

    赵用齐以洞察术扫过，全都是趋利避害、好色成性、杀伐果断之类常见评语，只有一人的评语稍稍特殊。

    “赵族长，我们是刘楚盟修士，这次是来猎杀妖兽的。”

    “赵家不会霸道到连这个都管吧？”

    为首之人是个中年女修，练气十一层修为，是六人中修为最高的存在。

    其话语丝毫不将赵家放在眼里。

    仿佛眼前的赵家修士，在她眼中如土鸡瓦狗般。

    【身在曹营、其心在汉】

    中年女修的评语，让赵用齐浮想联翩，身在曹营心在汉，这是说......

    她表面是刘楚盟的人。

    实际上却又不是？

    是奸细？

    “原来来自刘楚盟，不知道友贵姓？”赵用齐没在意她的语气。

    “姓刘。”

    中年女修颇为高傲。

    跟着她的另外五名修士，可没有她那么大的心脏，另外五名刘楚盟修士，看着周围虎视眈眈的赵家修士，满脸堆笑惶恐之色。

    “刘师姐，你少说两句。”

    另外的一个练气后期修士站了出来，生怕中年女修得罪赵用齐，赔礼道：“赵族长，我们来自刘楚盟，这次是来猎杀妖兽，不知赵家在此，还望族长莫要怪罪。”

    “无妨。”

    赵用齐不在意的摆摆手。

    脑海中则迅速分析着眼前六人组合。

    看他们之间的站位，隐隐将修为最低的那个少年修士围在中间，看起来是在保护那个少年修士。

    少年修士看起来大概十五六岁。

    神色之间颇为腼腆，就像个女孩子一样，低着头揪着衣角不发一言。

    也就是说。

    这个腼腆修士，反而在刘楚盟重要性最高。

    望着眼前的六人。

    赵用齐嗅到浓浓的阴谋气息。

    首先可以确定，六人肯定知道赵家的存在，通过他们的神色大概能判断出，除了那位刘姓中年女修外，其余五人应当都不愿意碰到赵家。

    而那位中年女修可能是奸细。

    还带着一个疑似比较重要的人物过来。

    “什么无妨有妨，赶快放我们离开，我们刘楚盟也是有筑基修士坐镇的，这位就是我们刘楚盟筑基修士的直系血亲！”

    “刘师姐，你知不知道自己在说什么！”

    “我怎么不知道，当初灵蛇派就欺我们一头，难道还要让赵家继续如此？”

    望着眼前的闹剧。

    赵用齐心静如水。

    中年女修似乎在想办法激怒自己，还故意点明少年修士的重要性，说不定，这五人也是中年女修故意引到赵家附近。

    目的......

    目的是赵家和刘楚盟起冲突。

    那么......如果两者真的起冲突，对谁最有利？

    赵用齐心中想着，面上不动声色，缓缓说道：“诸位道友既然不愿久留，赵某也不好勉强，不过最好不要在附近逗留。”

    赵用齐也不知是谁给赵家下的套。

    他虽然有几个目标，但暂时还不能确定，不过既然可能是阴谋，自己反其道而行之就好。

    本来。

    他也没准备对这几人怎样。

    “你敢不放我们......”

    中年女修还准备说些什么，突然反应过来，怔了一下后仍然质疑道：“你果真放我们离开？”

    “该不会是准备在路上伏击我们吧？”

    最后。

    她越说越笃定，满脸得意神色，似乎真认为自己猜到赵用齐的心思。

    “你们若是不愿走，也可以留下来。”

    赵用齐面无表情。

    “我们就不走，看你敢拿我们怎么样......”

    中年女修还想说些什么，突然被旁边的同门打断：“刘师姐，你要留下来你就留下，我们先走了。”

    她还没反应过来。

    便见另外五名同门果真快步离开。

    “刘道友，要不你自己留下来？赵家肯定以贵客之礼招待。”

    她还没来得及说些什么。

    赵用齐的声音就幽幽传入耳中。

    中年女修不由打了个寒颤。

    忙追随另外五人而去：“哎，等等我。”

    ......

    “族长，这女的说话如此刻薄，怎的不给她点教训？”

    待六人身影彻底消失。

    赵崇雪终于愤愤不平的开口。

    刚刚因为赵用齐在场她不好插话，但刘姓中年女修着实将她气的不轻，不但是赵崇雪，附近的所有修士，都恨不得出手给对方个教训。

    “你不懂。”

    赵用齐遥遥头，也不多说，直接安排道：“派人跟着他们，确保他们离开此处。”

    若不是因为洞察术。

    赵用齐说不定也会觉得刘姓女修本性如此，因此要出手给对方长长心。

    如今这个情况看起来赵家有些憋屈。

    但中年女修回刘楚盟后也不会好过。

    根本不用赵用齐自己出手，想来刘楚盟内部便会对她做出惩罚。

    赵用齐真正关心的是。

    刘姓女修到底是谁的人，幕后之人是为了算计赵家还是刘楚盟？

    ......

    “小心。”

    又过去一盏茶时间。

    随着山谷内一声爆喝，牧阳秋随之从浓雾中窜出。

    他身上隐蔽气息的术法已经消失。

    取而代之是腿上浓郁的碧色灵光，一步跨出便是数丈之远，数息之间就已跃出山谷。

    而在他身后。

    有两头熟悉的绿色妖兽紧随其后，正是不久前才遇到的妖刀螳螂。

    “进阵法。”

    赵崇仪主持小星轮七曜阵。

    在牧阳秋刚刚现身时便意识到发生什么，立刻招呼一声将阵法全力开启。

    牧阳秋闻声而动。

    腿上碧光更盛，身形又快上几分，瞬息间便冲入阵法之中。

    那两头妖刀螳螂则紧追不舍。

    几乎就是前后脚的关系，便跟随着牧阳秋钻入阵法。

    “来得好。”

    赵崇仪怒喝一声，手持阵盘，心神一动，淡淡的星光便降落在妖刀螳螂身上，肉眼可见它们的速度慢了许多，同时阵法内凝聚道道星光锁链。

    向着妖刀螳螂捆束而去。

    “叽......”

    妖刀螳螂发出怪异的鸣叫，两双透明翅膀微微震颤。

    一对比身躯还长的锯齿前肢挥舞，层层刀光在锯齿前肢上凝聚弹射，将附近的星光锁链全部斩碎。

    这还是它速度被控制起来的原因。

    否则其一旦可以辗转腾挪，所爆发的威力可就不仅仅这些。

    “动手。”

    阵法只是辅助。

    随着赵崇仪下令，周围早就严阵以待的修士，立马祭出各色法器。

    近二十件法器围攻两头速度降下来的妖刀螳螂。

    自然是手到擒来之事。

    顷刻间，伴随着刺耳的哀鸣之声，两头妖刀螳螂便化为尸体。

    “牧道友没受伤吧？”

    看到牧阳秋第一眼，赵用齐马上关切询问。

    “托族长福。”

    牧阳秋笑了笑。

    “想不到牧道友不但擅长潜行，身法竟然连妖刀螳螂也比不上。”

    赵用齐由衷赞叹。

    普通的御风术，绝对不可能比得过妖刀螳螂速度，牧阳秋看起来普普通通，没想到掌握的秘术却不少。

    关乎个人隐私。

    赵用齐也没有多言，而是直接询问：“不知这山谷内是何等景象，牧道友可有探明？”

    “这里......似乎成了妖刀螳螂巢穴。”

    牧阳秋皱着眉头，颇有些后怕的说着：“里面的妖刀螳螂最少也有三四十头。”

