    藤讯新闻娱乐部。

    “昨天《惊天魔盗团》那个预告片真精彩啊，天上下着钱雨，太震撼了！”

    “是啊，不知道什么时候才能在大荧幕上看到，想必会更精吧！”

    “也就那样了，我在现场看的才更有感觉，当时我明知道钱是假的，都忍不住伸手去抓！”

    “就是时间太短了，只有几秒钟，不知道魔术是怎么变的。”

    “我不是早就说了吗，带着个穿梭时空的头盔，站在传送上“咣”地一下就不见了，眨眼间就出现在银行金库里。”

    每家媒体只有四五个名额去现场，这些记者、编辑们也不是人人都去了，去了的就口述给其他人。

    “你这语言表达能力不行，我根本没办法在脑子里形成印象！”

    “根据规律，大概一个星期才出一个预告片，下次不知道是什么。”

    “已经死了两个了，下次估计该刘业了。”

    一群编辑、记者在那聊着，突然有人大喊一声。

    “快看，华宜公布了！”

    “什么什么，又有预告片出来了？”

    “不是预告片，是档期，公布档期了，7月17号！”

    “卧槽！”

    “这是要开干了！”

    “暑期档我去！”

    “快...快发新闻！”

    ，......

    “全新类型的魔术犯罪题材大片《惊天魔盗团》已经确定将于7月17号星期四全面上映！”

    “唐安新片再度冲击暑期档，面对投资高达六亿的历史战争大片《赤壁》，能否再度拿下暑期档票房冠军？”

    “7月中旬，唐安将捍卫自己暑期档之王的尊严，正面迎战《赤壁》！”

    “唐安vs吴雨森，国内大导演和好莱坞大导演的的PK，这将是国产电影的巅峰对决，比以往《功夫之王》VS《天下无贼》，《投名状》VS《集结号》更加精彩！”

    ......

    《惊天魔盗团》要在暑期档上映的消息一传出去，立马各大媒体就以最快的速度刊登了新闻。

    来不及写正文就先发个标题上去，过个十来分钟再补上。

    网民们一看到这些标题就奇怪了，怎么突然就确定暑期档上映，要知道暑期档可是有《赤壁》这个大BoSS的镇守的。

    点开一看，果然就一个标题，里面啥也没有。

    “牛批，薪浪现在也不要节操了，当起了标题党！”

    “现在几大门户网站和八卦小站差不多了，逮着一个没影的话题就是一通胡吹!”

    然而，过个十来分钟再点进去，满满当当数百字的正文又出来了。

    信誓旦旦、言之凿凿、有理有据，让人不确定了。

    按照上面说的，点进华宜的官网。

    “卧槽，真的是暑期档上映啊！”

    “快去华宜官网看，7月17号上映！”

    “还真是，唐安干翻了徐客、汽车人之后又要和吴白鸽对上了！”

    “哈哈，今年暑假有电影看了，两部都要去看！”

    ......

    消息越传越广，直到晚上差不多已经是人尽皆知了。

    之前基本上所有人都不认为唐安会选择去和《赤壁》硬碰硬，毕竟这可是有史以来投资最高的古装大片了。

    就阵容上来说，虽然没有程龙、李联结、周闰发这样的顶级巨星，不过丝毫不逊色以往任何一部电影。

    看看这些明星吧。

    巨星梁超伟，除了那四位之外最顶级的明星之一。

    亚洲巨星金成武，在整个东南亚都有巨大的人气！

    张振15岁就提名金马影帝，拿过戛纳影帝提名，出演过《卧虎藏龙》、《2046》、《春光乍泄》、《天下无双、》等知名影片的。

    林志灵就不用说了，宝岛在内地名气最大的几个女艺人之一，估计仅次于蔡怡琳、SHe了。

    张峰易，主演过《霸王别姬》、《荆轲刺秦》，主演的《历史的天空》也是最优秀的军事题材电视剧之一。

    趙玮，这个不用说，论人气那在内地没有几个女演员能超过他。

    还有佟大伟、胡君等人气明星。

    论阵容、论投资，《惊天魔盗团》一点也不占优。

    吴雨森就算除掉那些香江电影，光在好莱坞拍的《变脸》、《碟中谍2》也是非常成功的商业片，全球票房破亿美金的电影就有三部。

    怎么看唐安这时候上映都不理智，没看到《功夫之王》、《三国之见龙卸甲》都为了避开《赤壁》而提档了吗！

    消息不光在内地传播，就连正在日苯宣传的《赤壁》剧组也得知了消息。

    在休息室里，刚接到消息的几位演员多少有些担心。

    男主角梁超伟还算淡定，可是其他人就没那么从容了。

    另一位男主角金成武出声道，“吴导，我们来日苯也有几天了，也是时候回内地开始宣传了吧？”

    虽然没有和唐安撞过档期，不过去年的他参演的《投名状》可是被《集结号》从一开始就压得死死的，差点就达不到两亿。

    冯晓刚凭着一部冷门的现代战争片打败了三大巨星主演的古装大片，更何况是毫不逊色冯晓刚的唐安了。

    “是啊吴导，华宜和唐安既然要在暑期档上映，肯定是做好了准备的。”趙玮也符合道。

    她和唐安没有太多接触，不过从《画皮》剧组短暂的见面看来，绝对是个心思缜密、做事果决、干脆利落的人。

    吴雨森不以为意地摆摆手，“再过10天回去也不晚，我们主要还是要以整个亚洲市场为主。”

    从好莱坞狼狈回国的吴雨森可谓是春风得意啊，一回国就享受到了顶级大导演的待遇。

    韩三坪和吴波找上他，开口就是6000万美金的大制作，后来又追加了2000万美金，放在好莱坞都勉强算得上是A级大制作了。

    要知道他接过的投资最高的电影也不过是1.25亿的《碟中谍》和1.15亿的《风语者》，那还是好不容易得来的机会。

    而且《碟中谍》的真正掌舵者是阿汤哥，他别说剪辑权了，剧本一开始都没给全，拍到哪给哪，一切是“小气”的阿汤哥说了算。

    《碟中谍》票房大爆，全球拿到5.5亿美金，他才在拍《风语者》的时候拿到了最终剪辑权，放眼整个好莱坞都是不多见的。

    然而《风语者》扑街了，1.15亿成本换回了7000万的全球票房。不过吴雨森自认为不是自己的原因，当时911事件刚刚过去，这种战争题材电影不可避免地受到了影响。

    要是发行方延后一两年上映，绝对不会是这个情况，绝对！

    他在好莱坞已经接不到主流商业大片了，这才无奈回国，他相信这部精心打造的《赤壁》绝对能让他一举翻身，在全世界范围内都拿到不错的票房。

    甚至打破《卧虎藏龙》的华语电影票房纪录！

    现在一个唐安送上门来，正好让《赤壁》的成功显得更有分量，而不是占了档期的便宜。

    外面山呼海啸的欢呼声传了进来，吴雨森大笑着招呼众人出去。

    “走吧观众该等急了。”

    