    大殿内。

    陆长生真的有一些无奈了。

    陈凌死活要拜自己为师，不在乎任何世俗的眼光。

    陆长生也死活不肯答应啊。

    倒不是说，收一个太上长老没面子，而是自己这么年轻，要是收一个这样的徒弟，岂不是有一些尴尬？

    想象一下，自己登场，然后突兀之间，一个老人家跑来，跪在自己面前道：“拜见师尊。”

    这场面尴尬不尴尬？

    要是别人不知道自己的身份，那一切还好，可若是有人知晓自己的身份。

    那就有一些怪异了。

    最终，在拉扯了两个时辰之后，终于陆长生答应在万初圣地，多待一段时间，好好探讨一下阵法之道，陈凌这才放过陆长生。

    不过觉醒阵灵，陆长生也要好好休息一下，养足精神，当然也是为了暂时避开陈凌长老。

    这老人家实在是太热情了。

    回到住处。

    陆长生这才松了口气。

    实在难以想象，一个老者在大殿内，一直苦苦哀求拜你为师的画面。

    不过陆长生也明白，陈凌一生为阵法，可以说一辈子就搭在这里面了，所以遇到这样的情况，自然会显得有一些疯疯癫癫。

    唉！

    叹了口气。

    陆长生也没什么办法，不过毕竟承了人家的情，也不好意思就这样走吧。

    过了半个时辰。

    突兀之间，陆长生想起了一件事情。

    神兽！

    对啊，自己不是抓到了一头神兽吗？

    怎么一直忘记了。

    陆长生揉了揉太阳穴，这几日太忙了，一切显得太突兀了，都没有一点铺垫就开始装哔，导致连自己获得神兽都差点忘记了。

    想到这里，陆长生当下取出天地玄黄塔。

    不过很快，陆长生又停止动作了。

    “神兽有灵，万一跑了怎么办？”

    想到这里，陆长生抬起手，而后阵灵浮现在掌中。

    他在布阵。

    刹那间，一座困灵大阵布置完毕，这就是有阵灵的好处，根本不需要材料，也根本不需要按部就班的去布置阵法，阵灵能够解决一切。

    困灵大阵一瞬间布置好了。

    除非对方是分神境的修为，不然的话，暂时逃不出去。

    嗡嗡嗡！

    天地玄黄塔震动，下一刻一团金色光芒出现在陆长生眼中。

    金色？

    陆长生当下不由皱眉。

    熊猫不是黑白色的吗？

    怎么突然变成了金色？

    但下一刻，陆长生惊了。

    随着金光消失。

    取而代之的，不是一头熊猫，而是......一头金乌！

    没错，就是一头金乌。

    一头三足金乌。

    神话当中的神兽。

    浑身弥漫着太阳真火，每一根羽毛都金闪闪的，宛若黄金铸造而成的生物，散发出极其可怕的气息。

    “怎么是三足金乌？喂！你把我的吞天大熊猫藏到那里去了？”

    陆长生伸手摇晃这头三足金乌，而与此同时，一缕缕玄黄气环绕手掌之中，隔绝太阳真火，否则的话，这种太阳真火，即便是分神强者都受不了。

    而一直处于昏迷状态的三足金乌，在被陆长生掐着脖子摇摇晃晃的情况下。

    逐渐地醒来了。

    “咕......咕咕！”

    三足金乌发出声音，让陆长生收手了。

    很快，三足金乌睁开眼睛，眼神中出现迷茫，疑惑，还有一种呆滞，有一种没睡醒，还懒洋洋的感觉。

    “快说！你把我的吞天大熊猫藏到哪里去了？”

    陆长生质问道，他有一些愤怒。

    熊猫啊！吞天大熊猫啊！

    这可是蚩尤的坐骑，号称上古食铁兽，这种神兽有多威风？

    怎么突然变成了三足金乌？

    虽然三足金乌也是神兽。

    但三足金乌有吞天大熊猫珍贵吗？

    “咕咕！咕咕！咕咕！”

    三足金乌开口，语气很慢，而且那种睡不醒的感觉，看起来十分慵懒。

    “咕咕？”陆长生扬手给了三足金乌一巴掌，一脸愤怒道：“别跟我整外语，快说，我的吞天大熊猫去了那里。”

    被陆长生打了一巴掌，三足金乌没有任何一丝怒意，相反看向陆长生的眼神，更加慵懒了。

    但也就在这时，一道金色光芒没入陆长生脑海当中。

    过了一会，陆长生回过神来，将目光看向这头三足金乌。

    “九劫神兽？”

    陆长生喃喃自语。

    而金乌慵懒地点了点头，尤其是眼睛，半闭着眼睛，看起来有点......呆滞沙雕。

    通过脑海中的信息，陆长生得知。

    自己得到的神兽，不是一头看似普通的吞天大熊猫。

    而是因为不知道什么原因，被封印在一体的九头神兽。

    真龙、真凰、三足金乌、阴阳熊猫、鲲鹏、麒麟、白虎、玄武、白泽，九大神兽。

    也不知道是谁，以通天彻地之本领，将这九头神兽封印在一起，所以有时候会变成三足金乌，有时候会变成真龙，有时候会变成阴阳熊猫的原因了。

    “嘶！”

    “也就是说，我得到的不是一头神兽，而是九头神兽？”

    陆长生惊愕道。

    而金乌眼神慵懒地看着陆长生，而后点了点头道：“咕，咕咕，咕咕咕。”

    “你能说人话吗？”

    陆长生认真问道，他的确听不到鸟语。

    三足金乌点了点头，随后开口道：“咕！咕咕！咕咕咕！”

    恩，很好。

    陆长生感觉这头三足金乌应该换个名字，叫做三足金雕。

    不过也就在这时。

    三足金乌突然喷出一口太阳真火。

    陆长生想要闪避，但因为靠的太近，太阳真火瞬间环绕周围。

    不过这团太阳真火并没有伤害到自己，而是一种认主！

    没错，就是一种认主。

    太阳真火融入体内，三足金乌完成了认主。

    一瞬间陆长生与三足金乌产生了关联。

    头疼！一种难以言说的头疼！

    陆长生皱了皱眉头，不是他头疼，而是他感觉得到，三足金乌头很疼，就如同被斧头劈开了一般。

    “咕！”

    “咕！”

    “咕咕！”

    而三足金乌也一直叫着，然后晃头晃脑地在屋子里转动，两个翅膀捂着脑袋，没有目的。

    砰砰砰！

    三足金乌碰撞着屋内的桌椅板凳。

    陆长生当下稳住三足金乌，他为三足金乌检查身体。

    很快，陆长生脸色一变。

    因为他看到了伤口。

    不是在表面。

    而是在脑中。

    一道极其可怕的伤痕。

    弥漫着雷霆，还有剑痕。

    触目惊心！

    