    “你……”

    米姑娘看王小六儿这话说的一套一套的，有点儿好奇，“你这些，都是从哪儿知道的？”

    “这就不用跟你说了，就问你，我说的对不？”

    “你说的，听起来，还有点儿谱儿，但我不能确定你是不是在诓我。”

    “咋的呢？”

    “据我所知，千年僵尸的体内，大多会有内丹，那些内丹，就是血菩提。”

    “那僵尸的体内尸毒遍布，你觉得，从他嘴里抠出来的东西能是啥大补的东西吗？”

    “这……”

    米姑娘犹豫了。

    王小六儿翘着二郎腿，坐在一边，看她虚了，马上就硬气了，一脸得意地开始给她上课了，“不知道了吧？不知道了做好了，听小哥哥给你讲！这古书中记载，说但凡是一些厉害的邪祟，体内都有机会生出内丹，道家修行内丹，就是以此受到启发，偷学来的。你知道《紫狐书》不？传闻有个猎人，出山放鹰抓兔子啥的，结果一撒手，那鹰飞没影儿了，他四处找，找来找去，就找到一山洞。他进去以后，四处寻摸，结果发现洞里很深很大，里面有一窝狐狸。一老狐狸正坐在中间，正像个教书先生似的给一群小狐狸上课呢。他见状大喜，冲过去要抓狐狸，结果狐狸跑的飞快，没一个被抓到的，但是混乱之中，他从山洞里抢走了老狐狸的书转身跑了。那书，是一本天书，上面有很多奇奇怪怪的文字，看不懂，就想着留着没啥用，把书给卖了，结果有一个道士发现了这东西，就花钱买回去了。”

    王小六儿直了直身子，“这个道士把书拿走，回去研究了很久很久，发现，这本书上记载的好像是狐狸炼丹的法门，然后根据上面记载的方法学，以身体做丹炉，修炼内丹什么的，结果，他竟然真的小有所成，寿五百而不死。据说，这个人是最早修出内丹的人，但这个人活得很长，他在研究这东西的时候就发现，人修炼内丹，受限于寿数儿啥的，很难修到大成，于是他想到了一个歪点子，就是搞到别人的内丹来填补自己，掳劫别人的道行给自己用。”

    王小六儿一摊手，“他找来一帮人，到处寻找一些内丹什么的，但最后发现，不同的东西，内丹不太一样，比如这蜈蚣脑袋顶儿上会有一个蜈蚣珠，也叫定风珠，这个珠子其实就是蜈蚣的内丹。而一些大鱼的肚子里会有一个珍珠似的肉瘤儿，那个肉瘤儿，也是它的内丹。不同的生物的体内生出的内丹都不一样，但同一种生物体内的基本相同。经过反复试验，他还发现，这内丹都有些奇怪的作用，但是被人吸收以后吗，有些效果不明显，有些直接就不能用，吃完了以后跑肚拉稀啥毛病都有，甚至会死人，相比之下，真正能被人直接吸收且对人体大有裨益的东西在这里只是极少数。红心菩提，就是其中之一。而除了红心菩提之外，类似的还有九种，这九种加上红心菩提，就是所谓的‘丹道十助’。”

    米姑娘认真听完，才幽幽开口，“就算你说得的都是真的，那，这件事跟我有什么关系？”

    “当然有关系了！”

    王小六儿腾地一下坐直了，“你想想，千年尸妖，猛得很，谁弄的过他们？有时间跟那玩意儿干架，还不如去想想别的办法呢！”

    “别的办法？”

    王小六儿直拍手，“真是死脑筋！你想，丹道有十助，你非死盯着血菩提干啥？不会弄点儿别的？”

    “我不太懂。”

    米姑娘摇摇头，“你说详细点儿。”

    “诶，我在书上看的！这丹道有十助，说白了就是除了血菩提之外还有九种内丹，这九种内丹是啥我也记不住了，但是能知道的是，这些有内丹的玩意儿都有一个共同的特点，基本上，抓住这个特点去找，准没错儿。”

    ”什么特点。”

    “大凡是这一类的内丹原本的主人，都特别色，也不能这么说，应该说，他们的主人，通常会在男女之事上有些特别强烈的喜好。”

    米姑娘斜睨着王小六儿，看傻子的眼神。

    王小六儿一摊手，“你别那么看我，正经的！你记不记得，我以前，曾经给你讲过老钟繇夜会女鬼的事情，那个女的，看起来应该就是尸妖，尸妖形如常人，无法轻易辨别，其最大的嗜好就是与男子交欢，就是不知道那一只的体内是否有内丹，要是有的话，估计就是红心菩提。”

    “所以，你是觉得，有个邪祟死盯着那个女的搞事情，是因为，那个邪祟极有可能也是类似的。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“就算它不是尸妖，也很大可能是类似的东西，假若把这东西抓住了，找出内丹来，说不定，也是威力不下于血菩提的好东西！这样，咱俩联手，一起把这个东西搞定了！如果它的体内真有那种内丹啥的，我不要，就直接归你！至于你能不能受用得了，那就是你自己的事情了，我不管，也管不了。”

    米姑娘抿了抿嘴，似乎被说动了，她斜睨着王小六儿，觉得这个人，有点儿不靠谱，又不好意思直说，思前想后老半天，这才眉目低垂，幽幽开口，“那，你想让我帮你干什么？”

    “我想办法把那个东西引出来，我不确定我能不能弄得过它，要是弄得过，就不用你了，要是弄不过了，请姑娘出手相助。”

    “你还不知道它到底是什么呢。”

    “我要是知道了，还买这个保险干嘛。”

    王小六儿吸了一下鼻子，一挑眉，“你就说吧，这个交易怎么样？要是觉得行，就这样！要是觉得不行，也无所谓！我再想办法找别人！”

    “我倒是可以试试。”

    米姑娘略微寻思寻思，耷拉着眼皮，“我现在，身体虚弱，也帮不了你太多。”

    王小六儿身子一歪，“然后呢？”

    “我最多，能助你一剑。”

    米姑娘说完了，又看看王小六儿，见王小六儿一脸嫌弃，小嘴儿一抿，“不过，这件事你尽可以放心，我的剑，在当今世上，也算一流，只要有合适的机会出手的话，一剑之下，也基本上没什么东西能顶得住。”

    “说的自己好像可厉害似的！”

    “本来就厉害，要不，比划比划？”

    米姑娘斜睨着王小六儿，“赌五百块钱的。”

    “得了吧，我不爱跟个女人动手，打赢了不好看，打输了丢人。”

    “好像你真能打过我似的！”

    “比武未必能行，打架另说。”

    王小六儿摸摸鼻子，眉宇之间，颇有几分傲气，他不想跟她斗嘴，站起来，拍拍身上的尘土，“这样吧，我现在，先把事情与你说了，要是能行，我到时候过来接你！”

    “嗯。”

    米姑娘点点头，王小六儿双手揣兜儿赶紧走了。

    这边刚回到家没多久，杨安祺的电话就来了，王小六儿看了一下，接了，“喂？”

    “王医生，我跟我好姐姐把事儿说了，一会儿有时间没有？有时间，你们见个面啊？”

    “行啊！在哪儿？”

    “就在姚总那边吧，一起喝茶，我一会儿去接你。”

    “好嘞！”

    王小六儿收拾收拾，等了一小会儿，杨安祺开车把他接走了。

    会所里，找个清净的地方，王小六儿跟杨安祺过去，远远地就看见有个女人正在喂鱼呢，王小六儿远远一看，就看见这女人不胖不瘦，身姿妖娆，虽然看起来也有四十来岁的模样了吧，但是身形高挑，身姿妖娆，气质高贵，看起来还真带着一浓浓厚的贵妇气质。

    王小六儿只瞥了一眼背影，就忍不住多看了两眼，这女人，即便是现在看来，也绝对是个尤物。

    有一些女人，一单上了点儿年纪，颜值就垮了，可有些女人，在这个年纪的时候却独具风韵。

    显然，杨安祺这位好姐姐属于后者。

    “韩姐姐，久等了吧。”

    杨安祺快走两步，冲到了女人的面前，女人一回头，看见杨安祺领着一个帅小伙儿过来了，也愣了一下，她，也不由得多看了王小六儿两眼，“这位是？”

    “啊，这就是我跟你说的王医生，很厉害的。”

    杨安祺说着，跟王小六儿眨眨眼，王小六儿赶忙上前，“韩夫人。”

    “您好。”

    女人微微点头，不卑不亢，但王小六儿一看那憔悴的气色，就知道这个女人休息的不是很好，心底里，对这事情已经有个三分眉目。

    王小六儿也不做声，跟女人握握手，分宾主落座，这时候，杨安祺似乎看出了女人心中的不解，忙在一边解释，“韩姐，你别看王医生年纪轻轻的，但本事却大得出奇，她之前，可是给不少明星大佬什么的看过不少毛病，就杨蜜，韩冰，这些都跟他很熟的！”

    “哦，是吗？”

    女人挺惊讶，又看看王小六儿，王小六儿淡淡一笑，“啊，机缘巧合，认识了。”

    “王医生，是中医吗？”

    “对，也不全是。”

    王小六儿犹豫了一下，“本行应该算是中医，也会点儿别的。”

    “会看风水，还会治邪症！”

    杨安祺还挺会，眉飞色舞地补充一句。

    女人听完，又是一惊，“邪症？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“偶尔的，也会遇上一些，也有些办法什么的。”

    “我的事情，安祺跟你说了吧？”

    女人耷拉着眼皮，给王小六儿倒茶，王小六儿也不遮掩，点点头，做好奇状，“实不相瞒，我就是奔着这个事儿来的。”

    “我去请过几个法师，那几个法师，全伤了，这件事有多棘手，可想而知。”

    “那是。”

    王小六儿略微点头，“韩夫人，我有几件事，还想当面问问。”

    “嗯。”

    韩夫人点点头，“你问吧，既然是安祺介绍来的，我信你。”

    “杨姐姐，你回避一下呗。”

    王小六儿扭头看看杨安祺，一挑眉，杨安祺会意，“正好，我去方便一下。”

    “嗯。”

    杨安祺起身走了。

    看她走远了，王小六儿转头看向韩夫人，“韩夫人，一直到现在，都没有人看明白到底是怎么一回事儿么？”

    “没有。”

    韩夫人摇摇头，“有一个法师，据说找到它了，可那个法师现在还在抢救，一直到如今都没醒过来。现在几个法师的说法基本一致，都说是邪物，邪症，至于别的，他们也不说，也弄不太清楚。”

    “能确定，那个东西是个男的。”

    “对。”

    韩夫人的脸上，露出些许红晕，略微低头有些局促。

    王小六儿沉吟半晌，“多久的事情了？”

    “也没多久，三两个月吧。”

    “之前都没有。”

    “没有。”

    “头一次的时候，您还能想起来么？”

    “这……”

    韩夫人略微寻思了一下，“其实也没什么，我如平常一般，正常休息，那天有些阴天，晚上，天特别黑，后半夜的时候吧，我睡着了，迷迷糊糊的，就感觉有个男的压在我身上，我吓一跳，立时睁眼，可那时候不知怎的，眼睛一睁，就觉四周一片漆黑，什么都看不到。”

    “就像是短暂失明了一样。”

    “对，面前黑乎乎的，什么都看不到。”

    “你能确定那东西不是人么？”

    “这……”

    韩夫人略微迟疑了一下，“我不能确定……但应该就不是……”

    “我冒昧地问一句，府上，可否有类似的男丁啥的。”

    “你什么意思？”

    韩夫人上下打量，“你是觉得，有个给我下了药，趁我睡着的时候对我做了那种事？”

    “也不能说没有这种可能吧。”

    “不会。”

    韩夫人摇摇头，“我起初，也是这么觉得，所以，我醒来之后，第一时间就去做了检查，留了证据，但是，我去了医院以后，那边的医生并没有提取到那个那的留下的体液。”

    “那有没有这种可能，他戴上什么东西了啥的。”

    “不，不会。”

    韩夫人撩起眼皮，悠悠地看了一眼王小六儿，“有没有那种东西，我还能不知道么？”

    “咳咳，这个，这个……”

    王小六儿也有点尴尬，看着女人那幽怨的眼神，赶紧低头，他略微寻思了一下，又问，“那，那个男的，有什么特征没有？他过来的时候，有没有感觉有什么异常？”

    “他……”

    韩夫人略微寻思了一下，“他，身形不是很大，像个小孩儿……”

    “嗯？”

    王小六儿悚然一惊，“小孩儿？！”

    “嗯……”

    韩夫人点点头，像是在努力回忆似的，“身形不大，像个小孩儿，但是他身子很重，浑身上下，又像是有使不完的劲儿似的……”

