    三日之后，莱州海外百里。

    不见不散......谁都不明白唐奕这句没头没脑的传话到底是什么意思。

    可是，真到了三天之后，真的在海面上远远见一艘大辽海舰缓缓驶来，真的看见辽舰之上那飞扬跋扈的旌旗，大伙惊的下巴差点没掉下来。

    大、辽、皇、旗！？

    耶律洪基？

    ......

    ——————————

    “耶律洪基在船上！？”

    不论萧家人也好，大宋随行官员也罢，无不愕然发问，被雷得外焦内嫩。

    疯了啊？？

    大辽九五至尊，皇帝陛下，敢只舟孤舰在大宋的海面上转悠？

    而且还大摇大摆的挂着皇旗，他这......

    这是找死啊！

    “行啦！”唐奕长叹一声，安抚众人。“就是挂了皇旗，他才更有恃无恐。”

    船是在辽河口报备了的，入渤海湾那是名正言顺。挂了皇旗，大宋不但不能动，反而得看着点别出事儿。否则，所有的责任都得大宋来担。

    不过，话是这么说，望着海面上的大辽旗舰，唐奕还是忍不住有点佩服耶律洪基这孙子......

    有种！

    “耶律洪基来干什么？”

    这是众人缓过来之后的另一个疑问，总不会是出海散心吧？

    “呵呵。”唐奕干笑两声。

    趁着两船还未交汇，转身欲回舱中。

    “他是来挖坑的。”

    “挖坑？”众人看着唐奕的背影又被雷了一下。

    茫茫海上，挖的哪门子坑？

    ......

    ————————

    唐奕回舱，并不是回自己房中，而是来到了岳丈、岳母的房间。

    “查刺来了，恐怕是奔着二老来的。”

    .....

    萧惠这个老丈人闻之一怔，对面来的是大辽皇家旗舰，早就有人报过来了。

    可是听了唐奕之言，不由还是忍不住一阵恍惚。

    从他的角度来讲，一个叛臣，去投奔新主子的路上被旧主拦下，多少有些无地自容。

    另一边的萧母却是并无异色，只是平静地看着唐奕。

    “原来子浩早知道来的是他。”

    若是唐奕不知道那船上是耶律洪基，也就不会定下“不见不散”的约了。

    萧母现在想的是，既然唐奕知道耶律洪基要来，自然也就知道....

    知道自己的不轨之心了吧？

    唐奕没有马上回话，而是沉吟良久，最后只道：“他是大辽皇帝，奕是拦不住的。”

    “......”

    萧母一阵无言，更是确定，脸色是越来越难看，甚至有些煞白。

    唐奕言下之意，耶律洪基若想来，他拦不下。就算拦下了，耶律洪基同样有别的方法达到目的。

    “唉！”五色杂陈，悠然一叹。

    “他这一来，本宫却是不知道，是该高兴，还是应该害怕了。”

    本是自语的一句，没想到唐奕居然接话了。

    “岳母大人应该高兴吧，查刺越来越像一个好皇帝了。”

    “......”萧母愕然。

    “原来....原来一切真的都在子浩眼里。”

    唐奕微微一笑，神情不见轻挑，更多的是理解。

    “岳母大人是大辽的长公主，而奕也是大宋的辅政臣，从这个角度来说，岳母大人和我是一样的，奕能理解岳母大人的心情。”

    看着萧母，全无被算计之后的怒意与责备，“我们的心里....都有一个故国。”

    “......”

    没想到，萧母还未说话却是萧惠一脸的不敢相信，“你.....”

    怔怔的看着萧母，“你！！！”

    “你原来是如此用心！？”

    唐奕和萧母一番对话，机锋暗藏，可是以萧惠的心智，又怎听不出话中之意！？

    “原来....”萧惠恍然大悟。

    “你提前见子浩，逼我萧家仓促投宋....为的是大辽！”

    萧母闻言，脸色更白，眼神之中满是歉意。

    向着萧惠深深一拂，“让老爷为难了！”

    为难？？岂止是为难这么简单！？

    萧惠脸色憋的通红，险些脱口而出：“你简直就是害人不浅，要置萧家与万劫不复！！”

    可是，多年夫妻，又让萧惠怎么也说不出这么重的话来。

    “唉！！”颓然坐倒，长叹一气。

    “夫人......这又何必！？”

    ......

    这回不等萧母说话，却是唐奕先抢过了话头儿。

    “岳丈大人说的哪里话，不存在什么用心不用心。”

    不管萧惠这话是真是假，唐奕觉得，有必要帮萧母说一句话。

    “大辽需要放弃辽阳，而小婿需要辽阳归宋，金五部更需要一个机会苟活。”

    “三家各取所需，岳母大人只不过是顺水推舟，又何来用心呢？”

    萧惠神色一松，显然唐奕并没有因为此事心存芥蒂。

    而另一边的萧母还未从唐奕那句“心中都有一个故国”中回过神来，又听了唐奕为她的这番辩解，登时百感交集，无以名状。

    自己名为借情言事，实则算计无数；而唐奕却是借事言情，一片赤诚。

    孰高孰低，孰真孰信，高下立判。

    “本宫....”老太太向唐奕一拂。

    “惭愧！”

    ......

    ————————————

    其实，三人现在所说的并不难理解，只不过是把萧家归宋这件事放在什么角度来看的问题罢了。

    若从唐奕和大宋的角度出发，萧母讲情不讲理，又以那样的方式逼萧家提前投宋，是在帮唐奕，也是在帮萧家，更是在帮大宋。

    可是，若放在全局的角度来看，却是完全不同的另外一回事了。

    这也是唐奕后来才意识到这老太太的厉害，才想通的一个问题。

    那是之前所有人都忽略的一个问题：萧家归宋，到底意味着什么？

    换句话说就是：得利最大的，到底是不是大宋？

    还真的很难说！

    说不定是......

    是大辽。

    没错！就是大辽！

    表面上看，大辽失去了辽阳和后族，是受害者。

    可是，正如唐奕胸有成竹的北上一样，辽阳的命运可以说从五国部起了歹念那一天开始，就已经注定了。

    这是一个没有悬念，没有任何变数的结果，辽阳早晚要姓宋，这是板上钉钉的事实。

    在这样的情况下，辽阳于大辽，就是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    耶律洪基不能放手，不然于大辽臣民没法交待，于耶律祖宗更没法交待，于皇权威仪亦不能交待！！！

    他只剩一条路可走，那就是抱着一丝希望与五国部硬拼。

    拼到死，他也要把辽阳打通，否则招惹大宋反失渤海，养虎女真北方大乱，再加上一个征战不休劳民伤财，这三条就能要了他的命。

    纵使抛开那三个问题不说，单是这一年来辽朝先战大宋，后伐五国部，且接连失利。

    南边与大宋的战线一度压到了泽州，北边的五国部又抢到了临璜，本就内难交困，又是南北两线作战，大辽已经有些力不能支。

    如今又陷在辽阳这个泥潭之中鏖战不休，这种局别说是辽朝了，就是大宋也折腾不起啊？？

    但身后的大宋正好相反，可谓蒸蒸日上、日新月异，是稳稳的坐山观虎，看着大辽和五国部斗得你死我活，美的不行。

    .....

    所以，有辽阳对耶律洪基很重要，没有辽阳对耶律洪基更重要。

    重要不是辽阳一地的得失，重要的是大辽已经打不起了。

    此时大辽已经是入了险地，再不休养生息，止战养民，必有后祸。

    而萧家投宋，大辽与五国部之间也就没有了打下去的理由，正好给了大辽一个最好的停战借口，也正好让耶律洪基找机会喘口气。

    ......

    不得不说，萧母虽是一介女流，却有纵览全局的眼光能看清这一点，又能在萧家、大辽、大宋，这种亲情复杂的局面之下决然行事，在唐奕到辽阳的第三天，就用那样的方式逼萧家投宋。

    别的不说，单是这手腕，就足够很多人学上半辈子了。

    ......

    “每个人心中都有一个故国。”这句话一下就说到萧老太太的心坎儿里去了。

    可以说，萧家早投一天，大辽就在与五国部的战场上少消耗一天。

    做为大辽的长公主，她这是用自己的一世污名来给耶律洪基抢时间。

    这才是萧母最深的一层用意，连萧惠这种老狐狸都没看出来，你就说这老太太有多厉害吧？

    ......

    ————————————

    但是，话说回来，在这样的局面之下，唐奕很难去评价萧母的作为是对还是错。

    以情动之，许给唐奕一个“一讲三不讲”，是真心吗？

    是真心！

    萧家投宋不是诈降，老太太自己很清楚，这一步走出去，就再也回不了头了。所以她才没和唐奕讲任何条件，只讲情。

    但是，既然要叛，又为何帮大辽解开这个危局呢？

    也不矛盾，至少唐奕很理解老太太的这个壮举。

    身为大辽子民、皇族长公主，用投降的方式为故国做最后一件事，舍名忘己，这是情，悲壮之情，值得敬佩。

    况且，从大宋的角度出发，拿下辽阳，与青州隔海呼应，彻底掐住渤海湾的脖子，收契丹臣民，向全天下展示大宋的胸怀，此等战略意义，比看着大辽和五国部继续斗下去更有吸引力。

    用唐奕刚刚的话说，三家各取所需，还真没有什么用心不用心，没必要纠结老太太是怎么做的。

    ......

    ————————

    其实，照这个态势发展下去，唐奕宁可继续装一回糊涂，只当没看见。

    许以萧家重利，保留辽阳驻兵，算是防一手降而复叛。

    其它的，唐奕不关心，可以继续“不知道”，让老太太继续聪明着，皆大欢喜，岂不美哉？

    但是，没想到让耶律洪基插了一杠子，可就全变味儿了。

    ......

    ，

    