    从【真符楼】出来之后，萧林忍不住心疼的抽了抽嘴角。

    这一次他除了那张雷暴术的中阶符箓之外，一口气购买了足有七八张初阶符箓，这其中包含了两张防御类的符箓，剩下的则全是攻击类的初阶符箓，这一次对萧林来说可真的是大出血了，一共花费了五千多的下品灵石，让他置物袋中的灵石一下子少了大半。

    这让一向精打细算的萧林着实心疼不已，不过在思量了一番之后，他却并不后悔自己这次的符箓采购，毕竟他所做的这一切都是为了提升自身战力，这些符箓足以让他在面临险境的时候化险为夷了，在他看来多付出一些灵石也是必要的代价。

    唯一让萧林有些不太满意的是这【真符楼】所售卖的符箓，所封印的法术，都是一些沉默级的法术，哪怕是那张雷暴术的中阶符箓，所封印的雷暴术虽然是中级法术，但威力却是沉默级的法术威力。

    连带着那七八张的初阶符箓，除了一张防御类的符箓封印的是大圆满级的初级法术外，其余的也都是沉默级的初级法术，这对萧林来说未免有些美中不足。

    萧林想到这里，不禁哑然失笑，暗想自己是不是太过贪心了，大圆满级的中级法术，恐怕即使金丹老祖，也没有多少能够修炼出来，更别说炼制符箓了，能够购买这么多的初阶符箓，还意外买到了一件中阶符箓，已经让自己战力又提升了一大截了。

    接下来的时间里，萧林又开始了白天在雪岭仙城中闲逛，晚上苦修的生活，离地窟开启，只剩下二十来天的时间，这点时间对萧林来说，根本做不了什么，因此才决定继续苦修一番，即使不能把修为更进一步，起码可以将自身的精气神调整到最佳的状态。

    而随着地窟开启时间的临近，这雪岭仙城的修真者数量也突然的多了起来，街道上来来往往的修真者相比于萧林刚来时起码多了五成以上，而且随着修士的增多，雪岭仙城中的各大商铺也变的热闹了起来。

    一些售卖法器和符箓的商铺甚至还出现了断货的尴尬场面，这让萧林也不禁感慨不已，而且在萧林感知之中，大部分来到这雪岭仙城的修真者，恐怕都是为了地窟试炼的，这么多的修士数量，让萧林对这次的地窟试炼越发的多了几分慎重。

    这一日，萧林在客栈的一楼随便点了两个小菜，一壶酒，静静地吃着，不得不说，这客栈中的饭菜相比凡俗之中，的确差了许多，不过萧林也并不在意，毕竟随着修炼境界的提升，他对食物的要求也越来越低。

    萧林一边吃着，一边打量着四周，这家客栈地处仙城外城的西面，十分偏僻，规模上也极为不显眼，但现如今也基本上人满为患了，甚至晚来的的修真者，不少都没有订到房间。

    但对于修真者来说，这倒是无所谓的事情，修真者风餐露宿那是常态，随便找个地方打坐一晚也就是了。

    “这一次地窟试炼开启，不知道又要死多少人了？”

    “哎，这也是没有办法的事情，地窟试炼三十年开启一次，这对于没有办法进入五大宗门的散修来说，是唯一的机会，自然是不会放过的。”

    “上一次地窟试炼，听说最后采摘到紫灵花的不足五百人，看来这地窟中的紫灵花也越来越少了。”

    “不知道这紫灵花究竟做何用途？为何每次地窟开启，五大宗门都会在这仙城设点招揽弟子，莫非是这紫灵花对五大宗门有着极为重要的作用？”

    “这个你就不要打听了，紫灵花的用途，恐怕除了五大宗门的一些核心人员，就算是大部分的外门弟子也是不知道的，这紫灵花珍贵是自然的，而且我听说，这紫灵花还是一种三阶灵草，真正有用的紫灵花，至少需要三百年药龄以上，经过数百年的采摘，地窟之中的紫灵花恐怕也极为稀少了。”

    “这岂不是说我们散修的机会越来越少了吗？哎。”

    “这也是没有办法的事情，天潞山脉的资源就这么多，而且经过千万年的开采，恐怕已经面临着枯竭，而散修的数量又这么庞大，自然会导致竞争激烈了。”

    离萧林不远处的一张桌子上，端坐着四名修真者，此四人一看服饰，萧林就知道他们和自己一样，也是散修，这四人除了两人炼气八层外，其余两人在萧林感知之中，应该是炼气九层的修为。

    说话的正是其中的两人，一名三十岁左右的壮汉，还有一个则是一名二十七八岁的黑脸修士，其余两人则是闷头吃喝，并没有说话，这四人明显也是打算参加地窟试炼的修真者。

    “大哥，我们真的要参加地窟试炼吗？”黑脸修士脸上带着犹豫，眼神中似乎也带着几分惧意，说道。

    闻言，那壮汉修士把手上酒杯里的酒一口饮下，继而叹息一声说道：“以我们这等没有家族的散修身份，又没有皇灵根的资质，想要在这修真之路上走的更远一些，唯一的机会就是在地窟试炼中采摘到一朵紫灵花，否则注定了我们永远只能在炼气期徘徊，二弟，你甘心吗？”

    似乎是喝了酒，黑脸修士眼神有些迷离：“自然是不甘心的，要说努力修炼，我们可不比那些五大宗门的外门弟子差，我们唯一的不足不过是出身罢了，想来还真是不公平。”

    “公平？修真界何曾有过公平？想要公平就回到世俗娶个老婆抱娃去。”这时，不远处传来了一声冷笑。

    “谁？”黑脸修士闻言，脸色一变，猛的一掌拍在了桌子上，他转头恶狠狠的看向了旁边的桌子，在那桌子旁，端坐着一名二十三四岁的年轻修士，不过在感应到那人的修为之后，黑脸修士再次脸色一变，连他身旁的的壮汉也是变了变脸色后急忙拉住了黑脸修士，两人一声不吭的重新做回了座位上。

    “大家都是散修，这位道兄何故出言讥讽？要知道在这雪岭仙城可是不允许私斗的，否则被仙城守卫发现，那可是斩杀肉身的大罪。”壮汉看着那二十三四岁的年轻修士，出声说道。

    萧林也略微惊讶的看了那年轻修士一眼，那人长得齿红唇白，乍一看倒有几分像女子，不过他一身炼气期大圆满的修为，却是毫无保留的显露出来，这也是为什么壮汉和黑脸修士两人选择了隐忍的原因。

    “未战先怯，就你们这等心态，也想参加地窟试炼，不过是在地窟中徒增两具枯骨罢了，我可是好心，你们还不如放弃这次试炼，娶妻生子，建立家族，也许未来你们的子孙后辈还是有机会的。”

    闻听年轻修士的讥讽言语，那黑脸修士一张脸涨的通红，让他那张脸越发的黑了三分，那壮汉脸色也变得有些难看，不过他们并没有出声反驳，毕竟得罪一名炼气期大圆满的修真者，可不是一个明智的选择。

    很快，壮汉和黑脸修士匆匆离开了客栈，选择了退避三舍。

    那年轻修士看到两人选择了离开，冷冷一笑，也没有继续逼迫，而是拿起酒杯自斟自饮起来。

    吃过饭，萧林就离开了一楼，返回了房间之内，继续开始了修炼。

    时间在修炼的时候总是过的飞快，眨眼间二十天的时间过去了，这一日萧林从入定中睁开了眼睛，微微叹息了一声，尽管这段时间他一直处于苦修之中，但他的修为似乎离七层顶峰还差了那么一点。

    这让萧林十分的无奈，但也没有更好的办法，战力可以通过法术、符箓、法器等来进行提升，但境界唯一的途径就是苦修和灵丹两种提升方式，至于使用灵石来辅助修炼，对于一些修炼天赋好的修者来说自然是没有问题，但对于萧林这等灵根资质来说，和闭门苦修差不了多少。

    深深吸了口气，萧林出了客栈，径直朝着城门的方向走去。

    一出雪岭仙城，萧林就驾驭着七刃斩朝着北方飞去，而且萧林一路上看到不下数百的遁光，从仙城内升起，朝着雪岭仙城北方飞去。

    雪岭仙城北面千里之外，就是一望无际的万里雪原，萧林在飞行了千里之后，就按下了遁光，降落在了一片茫茫雪原之上，望着眼前兀自飘着雪花的雪原，萧林脸上露出了坚毅的表情。

    万里雪原，包裹在了一片连绵的山脉之中，笼罩了足有万里方圆，而且终年冰雪覆盖，万里雪原之上生存着无数成群结队的妖兽而为了防止这些妖兽集合起来冲击仙城，在这连绵山脉的入口处，还设置了一道关隘。

    这座关隘不大，相比几个仙城要小得多，只有大概十里方圆，但城墙却是异常高大，至少也有二十丈高，而且在那仙城之上，也矗立着无数的硬弩，用来射杀落单冲击关隘的妖兽。

    这座关隘由于是万里雪原的唯一入口，故而被修士们称为雪牢关。

    之所以会在万里雪原上有这么一道关隘，其实主要原因是这万里雪原之中无法御器飞行，只要是五行之器，在这万里雪原上都无法御空，除非是修为到了金丹境，能够借助体内法宝将遁光溢出体外，才能够在这万里雪原上飞行。

