    讲真，这样不给人准备时间的上司，搁在直播间那个世界，准保要被下属问候。

    徐轲等人却不是普通人，他们对各自负责的工作十分认真，哪里会有准备不充分一说？

    姜芃姬询问一遍，丸州的发展比预想中还要好一些，这些都离不开众人的忙碌。

    于是，她道，“这半年来辛苦各位了，等丸州事情稍定，定然让大家伙儿都松快几天。”

    除了几个不明事理的萌新，其他老人一副“看破红尘心已老”的表情。

    休沐？

    呵呵，说这话之前先把去年年节那七天休沐吐出来！

    不止他们内心吐槽，直播间观众也是帮着讨伐姜芃姬。

    大概她也意识到这话有些假，干脆又换了一种方式。

    姜芃姬奖励人的手段无非那么几种——发奖金、加工资、发房契！

    不明就里的萌新看了，只觉得这位主公豪气冲天，简直有钱得不行。

    事实上？

    呵呵——不说了，说多了都是泪。

    发现众人兴致不高，姜芃姬果断转移了话题，转而问起丸州的农耕情况。

    农耕这一块，一向是丢给李赟的。

    不过自从卫慈这个全能选手加入，屯田的事情丢给他，连农耕事物也丢给他。

    庆幸这家伙有一心多用、两手工作的本事，不然还不累垮了。

    屯田是卫慈负责的，陈述的工作自然也交由他解决。

    卫慈出列，目光始终微微偏下，不敢直视对方的脸。

    旁人觉得主公的脸太过出戏，感觉看多了不适应，卫慈却是怕触景生情，越发沉溺往事。

    头顶传来她的声音，没有沙哑，更没有驱之不散的倦意，反而带着蓬勃朝气，铿锵有力。

    刹那之间，卫慈稳了稳心神，恢复了常态。

    他语调平和，如实回禀丸州三郡九县的情形，甚至还对秋收的米粮做了大致的估算。

    唯有种地多年的老农，经年累月之后才能积累出丰富的经验，对田地收成有一定估算。

    由此可见，卫慈为了屯田一事，背后做了多少努力。

    姜芃姬道，“子孝，辛苦你了。”

    安定丸州，这四个字看似轻飘飘，实则沉重无比。因为，这不是打灭青衣军或者红莲教就能安定下来的，相较于主要主要，不管是青衣军还是红莲教，全都只能归类于次要因素。

    安定丸州的根本在于减少流民，换而言之是给流民一条生路，让他们重新回归田园，有一个安定的生存空间。流民越多，治安越差，纠集在一起便容易生出动乱。灭了一个青衣军，总会有白衣军或者黄衣军冒出来，灭了红莲教，还会有青莲教或者白莲教死灰复燃。

    屯田之法的本意不仅仅是解决粮荒，另一重用意也在于减少流民，平稳局势。

    卫慈在这方面做得极好，姜芃姬甚至想不出来还有谁能比他做得更好。

    不只是屯田之法，先前丢给他的“战后抚恤”，卫慈也是兢兢业业地做着。

    这些事情并非一朝一夕就能一蹴而就，耗费的时间和精力是外人所不能想象的。

    对于卫慈来说，她说的这六个字，便是对他最大的肯定和嘉奖，远胜一切荣耀。

    卫慈趁机收敛情绪，维持着常态。

    旁人或许看不出破绽，姜芃姬却暗中蹙了眉。

    问了农耕的情况，姜芃姬又询问罗越军部的训练和招募情况。

    罗越闻讯出列，言简意赅地挑了重点回述，让姜芃姬能有一个大概的了解。

    她诧异道，“女营的数目增长了不少。”

    女营毕竟还是饱受诟病的存在，哪怕在丸州这快地方，愿意吃苦当女兵的女子也不多。

    先前招来的女兵，大多都是饱经战乱和苦难的，各有各的血泪过去。

    姜芃姬又有意控制女营招募的标准，以至于人数一直上不去。

    没想到自己出去半年，女营规模比以前增长了三分之一，进步飞速。

    提及女营，姜芃姬自然也要过问两句。

    女营这块是姜弄琴全权负责，罗越只知道大概情况，具体细节还是要询问她的。

    半年不见，姜弄琴的肤色比过去黑了一些，但眉目更显刚毅，好似荆棘丛中的野花。

    纵然饱经苦难，依旧能傲然盛放。

    姜弄琴对女营的要求远比姜芃姬苛刻，能让她都满意的，显然女营的发展情况十分不错。

    至于女营人数的诡异增长……

    “此乃卫先生的功劳。”姜弄琴如是说道。

    姜芃姬懵了一下，询问卫慈做了啥，为什么还影响了女营？

    仔细一问才知道，这家伙竟然不嫌事多，还折腾说书先生，弄什么白话小说。

    偏偏是这种旁人眼中难登大雅之堂的俗物，竟然惹得丸州百姓痴迷不已，甚至有不少忠实听众还信了卫慈笔下的人物，纷纷觉得女子若能像话本中的人建功立业，那也不错啊。

    说话本中的内容太扯淡、根本不切实际？

    没文化！

    前朝追封关内侯的许公不是武将出身的女子？

    他们的主公柳羲不是武将出身的女子？

    再往前追溯，十六国乱世，赫赫有名的巾帼英雄数不胜数！

    卫慈小说话本中的人物都是有原型的。

    受小说的影响，倒是有一些百姓改变了对女营的偏见，这也给女营的名声树立了正面典型。

    听到这个回答，不止姜芃姬诧异，直播间观众更是炸开了锅——

    白话文小说家的先驱啊，卫慈你这是要上天！

    【我家老公叶不修】：慈美人还是改个名字，干脆叫鲁慈算了。

    【奔跑的阿甘】：神踏马鲁慈，鲁迅先生叫周树人好不，哪怕要改也是卫树人啊！

    【心理罪】：只有我一个人很好奇慈美人写的小说么？有没有老司机开车内容？

    【我家少谷主】：慈美人这么含蓄内敛的人，哪里会写那种带有不正经颜色的内容？哪怕写，那也是含蓄隐晦的，不像你们以为那么粗鲁，直接写生殖X，多低俗多黄暴啊……

    【夏天出门的香菇】：含蓄内敛？例如“金簪敲玉枕，香汗湿绸衣”或者“昼骋情以舒爱，夜托梦以交君”再或者“粉黛弛落，发乱簪脱”？没有一个字黄，但内容十分黄？

    【杜小夜】：厉害了我的菇！这一波悬浮列车开得很溜啊！