    夜色下，记录室一片昏暗。

    张玄身形一闪，出现在了记录室当中，这一路来，是有一些禁制，但并没有受到什么阻碍，学院的人也没想到，会有人以天道三重的演化，来干这种偷鸡摸狗的事。

    高手，一般都有高手的傲气的。

    但显然，对于张玄这种人来讲，是没有傲气的。

    至于赵极，则是连底线都没有。

    记录室很大，如同图书馆一样，一个又一个书架，书架的卷宗上呈放着蓬莱学院大大小小的事。

    张玄身形迅速的辗转在这书架之中，寻找着有用的讯息。

    张玄知道，关于这一次蓬莱学院的传说内容肯定不会放在记录室里，但他要找的不是传说内容，也没想到会那么容易找到，张玄所要找的，不是关于传说的，而是关于试炼的事！    蓬莱学院会以试炼作为学员的结业课程，这些试炼地点是何处，为何选择，却没有人知道，甚至连学员自身都不清楚，会被送到哪里进行试炼。

    凌空告诉张玄，最开始，蓬莱学院是没有试炼的，但在七年前，蓬莱学院突然搞出来试炼的事，并且看成是重中之重，这试炼并非看上去那么简单，十大圣地在隐藏一些事，张玄想要知道的，是试炼的起因，以及每一年的试炼地方，得出结论，而不是像无头苍蝇一样寻找，那不是张玄做事的方法。

    张玄不停的翻阅着卷宗，他的速度很快，从七年前开始找起。

    蓬莱学院传出传说，在试炼中看到了传说中的古战场，还在里面见到了天国圣主的影子，这个传说，真是无意流露出，还是被人有意说出来的？

    所有的可能，都要计算到，要把真像掌握在自己手里，才不会被人牵着鼻子走。

    关于试炼的细节，肯定不会记录在卷宗当中。

    但张玄肯定，一件大事的发生，里面必然会有很多关联，学院为什么会在七年前突然搞出试炼，并且直接把试炼作为考核的标准？

    七年前发生了什么事？

    张玄翻越七年前的记录，想要找到一些蛛丝马迹。

    猛然间，张玄看向窗外。

    “有人来了！”

    张玄低喃一声，身形一闪，隐藏在黑暗之中。

    这记录室昏暗，张玄隐藏在那，不会被人发现。

    几秒后，一道人影，翻进了记录室内，这身影小巧纤细，一看便是个女性，她身穿黑色衣衫，脸上跟头顶都蒙着一块黑布，只有一双眼睛露在外面，看不清模样，甚至连发色都看不到。

    女人翻进记录室后，直接就来到那放着七年前卷宗的书架前，不停的翻看着，她翻看的速度很快，目标定在七年，显然跟张玄要找的东西相同。

    张玄观察着女人，女人隐藏的很好，不过张玄还是注意到，女人脚上，穿着的是一双价值不菲的鞋子，这鞋子的品牌张玄在黄龙城商场看到过，最便宜的一双，价值都在五千灵石起，不是普通人能负担的起的。

    张玄的内心当中只是稍作打算，他手腕翻转，一道微弱的剑芒顺着女人而去。

    女人在剑芒出现的一瞬间就反应了过来，她几乎没有任何犹豫，身形连续两个起跃，就消失在了这记录室中，那道微弱的剑芒，没有伤到女人分毫，女人也没注意，自己的鞋底处，出现了一道浅浅的痕迹，这痕迹不过两厘米，根本不会被注意，也没人会检查自己的鞋底。

    张玄身形一闪，离开了记录室，刚刚出现这事，再待下去，也不安全，学院里，还是有高手存在的，哪怕一点微弱的灵气波动，恐怕都会被发现。

    果然，在张玄离开后不到三十秒，一人出现在了记录室内。

    第二天早上，张玄拿着介绍信，来到了学院的后厨，一大早，天还没亮，后厨就已经忙活了起来，给学生们准备着今天的早餐，食材都是早上才送来的，格外新鲜。

    可以看到，这些圣地成员在学校里是什么样的地位。

    有了介绍信，张玄很快报道成功，他的工作很简单，也很繁杂，在厨师做饭前准备食材，做好饭后，再去食堂配合打饭，打饭完洗锅刷碗，再打扫食堂卫生。

    当然这些都不是张玄一个人去做，但这些也全都是张玄的工作内容。

    张玄表现出一副不怎么说话的模样，看人的时候也眼神闪躲，一副不自信的模样。

    在社会上摸爬滚打那么多年，张玄很清楚怎么样才能最不吸引人的注意。

    就这样，张玄一连几天如此表现，已经彻底融入这个后厨了。

    后厨的人也都知道有这么一个不怎么说话的人，有人还在讨论，这个人是不是脑子有点什么问题。

    一个星期的时间很快就过去，张玄每天都忙着各种杂货，后厨下班之后就没什么事，是张玄自由活动的时间，这些天，张玄都会找机会去记录室，可由于那天的事，记录室内最近一直都有人看守，根本没有给张玄机会去寻找他想要知道的讯息。

    又是一个新的星期。

    “张玄！”

    厨师喊着张玄的名字，“快！新到的几条鱼杀了，水台今天缺人，你去水台，打荷让别人来就行了！”

    “张玄，把那些蒜剁了！”

    “张玄，配下菜！”

    后厨很多人喊着张玄的名字，张玄表现出来的模样，是一副呆愣的，不怎么说话的形象，但干活格外的利索，很多人欺负他老实，就把活都给他干！    张玄也没有废话，让干什么，就干什么，他做出这一切，当然有他的原因。

    在来之前，凌空就告诉张玄，因为上次试炼意外的原因，蓬莱学院很快就会准备下一次历练，每次历练，都会有随行厨师跟着去的，厨师会带两个下手过去，自然会挑一些手脚麻利，能干活的人。

    张玄的形象逐渐在后厨当中竖立了起来，跟张玄在一起打杂的，一共还有四个人，都是年轻小伙子，中午打饭的时候，是他们最喜欢的时候，看着那些漂亮的女生身着清凉的在自己面前晃来晃去，这四个人就感觉格外的开心。

    

