    一直等到王傲进入到宫殿中去，众人这才在继续排队进入。

    “请帖。”

    楚风眠拿出请帖，便是直接走入到了宫殿之中去。

    楚风眠三人的陌生面孔，倒是引起了一些人的注意。

    今日前来晚宴的，大多都是斗玄城中的强者，大家族的弟子，一个个至少都是脸熟。

    看到楚风眠这样三个生面孔，不少人都是议论起来。

    “听说虚家的堇小姐被地魔门的夺花尊者截杀，便是这三人救了堇小姐。”

    一些消息灵通的人，已经是知晓关于虚堇被夺花尊者截杀的事情了。

    毕竟虚堇可并非是什么无名之辈，虚家年轻一代中的佼佼者，她出事的消息，很快便是传遍了整个斗玄城。

    “真的？夺花尊者可是实力足以跟北邙学院的一些种子弟子抗衡的，这三人可以杀的了夺花尊者？”

    “就这三人，碰到夺花尊者，只怕瞬间都会被杀死吧。”

    “不知道，听说是这三人捡了个便宜，不过如今这三人居然是来到了虚家，不知道虚家是如何想的。”

    “招揽？就这些人想要虚家的招揽，只怕还不够格吧。”

    一声声质疑声响起。

    “王兄，就是这几人救了堇小姐。”

    宫殿深处，几尊年轻男子聚在一起，这几尊年轻男子都是有着神力境九重的境界，几乎每一尊都属于那种随时可以度过生死大劫的人。

    不过是为了积攒实力，都迟迟没有突破，但是也都有着北邙学院内门弟子的实力。

    这一群年轻人为之人，便是那刚刚出尽风头的王家年轻人，王傲。

    “哼，三个蝼蚁，捡了个便宜罢了，居然还想要瑾儿给他们好处，简直是不知进退。”

    王傲看了楚风眠一眼，眼神中便是尽是不屑，冷声说道。

    “那夺花尊者，敢截杀瑾儿，若是他不死，我早晚也要杀了他。”

    “今天的晚宴，不知道为什么居然是请了他们来，简直是大煞风景，算了，我就让他们去知难而退吧。”

    王傲说了一句，便是直接冲着楚风眠走了过来。

    同时楚风眠一行人，也是已经注意到了王傲的举动。

    “这王傲好像是来者不善，怎么办？”

    寒月漓在一旁出声询问道。

    王傲的实力，甚至还不如夺花尊者，对寒月漓看来，是挥手之间就可以击败的存在，不过虽然远远不被她放在眼中。

    但是王傲的背后毕竟还是有着一个强大的家族，她还是习惯依赖楚风眠来做主。

    就算是现在寒月漓的实力已经算得上是一方老祖宗的人物了，她还是喜欢按照楚风眠的话去做。

    这种依赖，已经是无法改变。

    “兵来将挡水来土掩，不用太过在乎罢了。”

    楚风眠轻描淡写的说道。

    这王傲，到底是什么来历，楚风眠也懒得理会，只要是不来找他的麻烦，他都不会在意。

    “你就是楚风眠？救了瑾儿的人？”

    那王傲，大摇大摆的走到了楚风眠的面前来，冷冷的开口道。

    这王傲，一身华服，看起来便是出身名门的贵族一般，一举一动都是傲气无比，倒是跟他的名字极为相配。

    他的话语，都是极为自负，高高在上。

    “王兄，你也来了？”

    王傲刚开口，在旁边，那虚堇也是突然走了过来，看着楚风眠，笑了笑开口道。

    “楚公子也来了，请坐，今日晚宴，还请诸位玩的开心。”

    “瑾儿，跟这几个废物没有什么客气的必要，今日的晚宴，也不是他们的身份可以参加的。”

    那王傲，眼神中看向楚风眠三人，尽是不屑道。

    “就这种废物，若是救了你，不要好处的话，也许我还能高看他们一眼，一群唯利是图的废物，没有实力还想要好处，简直是笑话。”

    “今日我就帮你，打了这三个废物。”

    王傲说完，便是转过头来，看向楚风眠，冷声说道。

    “今日的晚宴，不是你们三个废物可以参加的，你们救了瑾儿一命，我便还你们三命！这是十亿九鼎丹，足够还你们三个废物的命了，拿了快滚！别在出现在斗玄城。”

    王傲一边说着，一边大手一挥，顿时十亿九鼎丹，便是一下子出现，向着楚风眠飞了过去。

    说完之后，他便是看也不看楚风眠，仿佛是懒得理会，觉得楚风眠便是会乖乖拿这十亿九鼎丹离去。

    “恩？”

    看着十亿九鼎丹飞过来，楚风眠眼神中露出几分冷笑。

    看来他自己不想要惹事，但是这麻烦事却是自己找过来了。

    他身形一动，便是直接躲开，这十亿九鼎丹，一下子掉在了地上。

    “哗啦。”

    十亿九鼎丹，直接散乱一地，这声音，也是引得了无数人注意，纷纷侧目过来。

    “怎么？你们三个废物，居然敢不接我的丹药？”

    王傲转过身来，看着一地的九鼎丹，表情中露出几分怒色道。

    “再给你们十亿，快滚！”

    说着，王傲便是又大手一挥，又是十亿九鼎丹扔了出去，这一次，这十亿九鼎丹更是直接被一股灵力凝聚。

    直接化为了一道巨大无比的拳头，向着楚风眠猛然砸了过去。

    这力量，便是要将楚风眠一行人直接给打出宫殿之中去。

    “哼。”

    楚风眠冷哼一声，身形一闪，化为无数虚影，顿时躲开，这十亿九鼎丹没有目标，便是再一次破碎，又滚落一地。

    如今这宫殿中，满地都尽是这滚落的九鼎丹。

    “三个废物，居然敢拒绝我两次！找死！小子，我在给你最后一次机会，跪在地上，将所有的九鼎丹都给我捡起来，不需用灵力，徒手捡完，然后滚出去！”

    王傲怒声吼道。

    他想不到，楚风眠居然还敢反抗他，他是什么人，王家的天才，武胜学院的内门弟子，甚至即将晋升为种子弟子，地位崇高。

    在整个斗玄城中，都是无敌的存在。

    楚风眠是什么，在他看来不过就是偏远国度出身的土包子，这样的人，也敢来反抗他？

    这样偏远地方的圣者，往日里他连看都不会多看两眼，如今他给了九鼎丹，楚风眠居然都不接，这令他脸色一下子因为怒气，变的通红。

    今日五更吧，明日继续五更。

    (本章完)