    

    （十分感谢‘冰火x’、‘心碎丶无心’的打赏！求打赏！求订阅！求月票！友友们！要支持哈~~~）

    “我…回…来…了…”

    士织推开了自己家的门口，用上气不接下气的语调，浑浑噩噩的叫了这么一声，随后，脑袋疲惫的垂了下去，脚趾点着地面，宛如幽灵一般的飘向了大厅里…

    “欢迎回来！”

    大厅里，无言、琴里、狂三、十香、四糸乃五人排成了一个一字阵，脸带笑容，十分热情的朝着士织说了这么一声，整一个看起来，诡异到了极点，丝毫看不出来，一分钟之前，他们五人，也才推开了这个家里的大门…

    如果是平时，士织肯定会从众人这诡异的表现里面看出点什么，可是现在，士织已经差不多燃烧殆尽了，根本没有心思去考虑其它的东西，所以，对于无言等人异样的表现，士织只是无力的举起手来，对着他们招呼了一下，紧接着保持着幽灵的行动方式，飘向了沙发，转了一个身，‘砰’的一声，躺到上面去了…

    无言、琴里、狂三、十香、四糸乃五人同时眨了眨眼睛，彼此对视了一眼，皆有点哭笑不得了起来了。

    “我说，士织啊…”无言上前一步，有点好笑的说道：“你这个样子，好像跟我昨天回家的时候，表现一模一样耶…”

    闻言，士织的脸上顿时流出了两道泪水，‘唰’的一声，宛如回光返照般的从沙发上站了起来，以光速来到了无言的面前，抓起了他的一双手，吓了无言一跳，然后才泪流满面的说道：“对不起，士道，昨天我不应该那样说你的！”

    “哈？”无言被士织的举动给唬得一愣一愣的，根本就没有反应过来，只是发出一声疑问似的叹声，表明其心中的想法。

    “我现在总算明白了，你昨天在教室里，到底有多难过了！”士织一把鼻涕一把泪的哭诉道：“当时我没有理解你，我真该死！”

    “那个，士织啊…”看着行为颇为奇异的士织，无言不禁感到浑身不自在了，干笑了一声，悻悻的说道：“你能这样想，我是很开心拉，不过，你能不能，稍微正常一点…”

    士织脸上的表情一垮，松开了无言的双手，再度躺到了沙发上，举起一只手，半死不活的说了一句。“给我五分钟…不，十分钟！”

    说完，士织脑袋一垂，彻底的陷入了死寂当中了…

    在场的众人面面相觑，望着那陷入死寂中的士织，非常默契的后退了两步，紧接着围成了一个圈，转身，将脑袋凑在了一起。

    “我怎么总觉得，士织会这个样子，好像是我们的错…”无言挠了挠脸颊，讪讪的一笑，小声的对着众女说道。

    “不是‘我们的错’，是‘你的错’！”琴里毫不犹豫的将某狼给推进了过错的泥潭里。“你明明知道那个鸢一折纸有…有奇怪的癖好，为什么不告诉姐姐，如果你告诉姐姐了，那姐姐肯定不会去赴约的！”

    无言一噎，说不出话来了，的确，士织会这个样子，很大程度上来说，是因为他想要看戏的心态，所以才会抱着无知的姿态，陷入这受难的一天里…

    不过，对于琴里的说法，无言倒是有点不甘示弱的反驳起来了。“琴里，你也好不到哪去吧？没有你的那把火，士织也不会搞得身心俱疲啊，我摧残的是她的身体，你摧残的可是她的精神啊！”

    这回，轮到琴里噎住了，其实，看到士织现在这个样子，琴里心中也开始后悔了，毕竟，士织跟他们不一样，只是一个普通人而已，对于他们来说，一场大火，不过是小儿科，但是对于士织来说，火灾，可是非常可怕的东西啊…

    换了一个普通人，在一个发生火灾的现场里，头顶上面是熊熊大火，唯一的逃生之路又被人流给堵了，自己又挤不出去，肯定会担惊受怕，以至于精神萎缩也说不定！

    而士织，虽然心理素质还算不错，但任谁前一刻还在火灾现场里，后面回到了家，都会感觉各种的无力的。

    所以说，琴里当时也是欠缺考虑了…

    “好了，你们都别互相指责了…”狂三双手虚按，对着无言和琴里笑道：“现在最重要的是，我们要让士织打起精神来…”

    “说的也对呢…”众人沉吟了，良久之后，琴里率先开口。“要不士道，你去给姐姐做一桌好吃的吧，姐姐非常喜欢你的料理，有你的料理，肯定能够让姐姐多多少少打起一点精神来的！”

    闻言，别人还没说什么，十香眼睛却是猛然一亮，小脑袋狂点。“嗯嗯嗯，这个办法好，如果是我的话，心情不好的时候，有士道为我做一桌料理，我一定会打起精神来的！”

    听到十香的话，无言嘴角抽搐。“不，你只要是有吃的，精神都会亢奋起来的…”

    “麽…”十香嘟起了嘴唇，有点不满的说道：“有什么不好的嘛…”

    “不，也不能说是不好，毕竟，从另一个方面来说，这也算是一个萌点，只不过打算攻略的人，没有一手好厨艺，会非常辛苦就对了，要养活你的话…”

    无言吐槽满满，嘴里说出来的话却是莫名其妙的，起码单纯的十香和四糸乃，是听不出无言的意思的，除了狂三和琴里…

    当下，十香和四糸乃连忙聚到了士织身边，十香用诱惑一般的语气，对着士织，兴奋的说道：“士织士织，告诉你哦，士道准备做一些很好吃的料理，来给你吃呢！”

    “真的吗？”士织果然对无言的料理很是垂怜，应该说，一般人，都抵挡不住无言的菜肴攻势，士织也是一样，在听到十香的话之后，立刻是睁开了自己的眼睛。

    “真的…”四糸乃大眼睛眨了眨，轻声说道：“士道哥哥亲自说的…”

    “这样啊，那还真是令人期待呢…”士织看了无言一眼，脸色好看了不少，精神也多多少少振作起来了一点，让众人不禁松了一口气。

    “是啊，好期待…”十香双眼微眯，做出了一副陶醉状，那个样子，就好像这桌料理，是为她做的一样…

    看到士织有点恢复过来了，无言、琴里、狂三三人对视了一眼，皆是笑了一声，不管怎么说，能够让士织精神一点，众人的心情也会好上不少…

    红色的瞳孔注视着那边从沙发上坐起来的士织，琴里突然说了一句话，一句让无言差点吓掉了下巴的话。

    “‘佛拉克西纳斯’，给你了！”

    无言一口口水差点没有喷出来，转头看向了琴里，被琴里突如其来的发言，搞得满脸的错愕了。“你说什么？你再说一次？”

    “我说！”琴里狠狠的瞪了无言一眼。“‘佛拉克西纳斯’，给你了！”

    “给我了？”无言指着自己的鼻子，不敢置信的问道：“你之前不是很反对的吗？”

    琴里微微一咽，紧接着任姓的叫道：“我现在又同意了，不行吗？”

    无言张了张嘴巴，陡然想起了之前琴里说的话来了。“难道，你刚刚说的‘佛拉克西纳斯’有点事情，便是跟这个有关？”

    “难道你还想在所有‘拉塔托斯克’成员面前，将‘佛拉克西纳斯’，收进你那个什么‘王之财宝’里吗？”琴里没好气的说道，转过了身去。“我给所有人放了一天的假，你自己看着办吧！”

    看着背对着自己的琴里，无言心中激动无比，强忍着上前抱上一把的冲动，轻声呢喃…

    “谢谢你，琴里…”(未完待续。)        

