    

    “呵呵，但愿吧！”想起张天海那副像吃了狗屎一般的模样，胡家骥就是又好气又好笑。

    ……

    对于张天海来说，那只不过是个小插曲罢了，生活该过还得过。

    顶多也就是团长带着威胁的语气让他感觉到非常不爽罢了，也仅此而已。

    回到一营后，张天海开始组织部队撤离，按照各班各排战斗序列排列，这一圈下来，这些班级里边或多或少都剩了些人，唯独是许三狗所在的那个班只剩他一人了。

    看到许三狗孤零零地站在二连一排三班的那个队列中，张天海的心头就有些发酸，他想过是否把许三狗从班长的位置上调到他的身边来当警卫。

    可是看着许三狗那张坚定的脸，张天海又有些动摇：一排三班就剩下他这么一根独苗了，再把抽走了，那这一排三班算是断了香火了。

    “全体都有！向右转！！！”张天海朗声喝道，脸上始终是那副万年不变的坚定。

    队列并没有像后世的军队一般做指令动作时整齐如一，相反，是零零散散的一片，处处都在显露着——这是一支疲惫之师。

    对于眼前的这一幕，说实话，张天海心里边确实或多或少地都有那么一些不满——但是，他能有什么办法呢？他再怎么厉害，也只是平凡的普通人，没有撒豆成兵的法术，也没有起死回生的技能。所以，他也只能是视而不见。

    若是有机会，他也想训练出一支强兵。可是他有机会吗？没有！小鬼子已经打到家门口了，此时的他也唯有是死战到底，别无他选！

    张天海跑到队列的旁边，朗声下令道：“目标，上海市郊，跟着前面的三营，跑步~走！”

    这一片防区已经交由二一三团顾团长的部队接管了，所以在此战伤亡比较惨重的一营和三营撤出了战场，而战损情况较轻二营则留在了这片战场上，随时增援正在进攻杨树浦的二一二团。

    说实话，对张天海来说，这一战结束了，都没能送那些牺牲了的弟兄们最后一程，这是他最大的遗憾了。

    可是，张天海也清楚地知道，这一战远远还没有结束，虽然他已经不记得三个德械师一共在战场上打了多久，但他知道，随着日军松井石根大将率领的第三师团以及第十一师团登陆后，这一场大战，才算是真正拉开了帷幕。

    这一战，谁能活到最后，谁能活到最后撤退的那一刻，谁也不知道，但张天海知道，宋师长、胡团长是肯定能够活下去的。

    而他张天海自己的命运，也只是一个谜团罢了——兴许能完好无损活下去；又兴许是重伤，然后落下了个终身残疾，孤独地了却残生；亦或是牺牲在这片他所热爱的土地上，像一颗耀眼的流星般一闪而逝。

    淞沪会战的结局，终于是以中国军队的战败而告终的。

    正是因为知道结果，所以痛苦——等到淞沪会战结束了，大概身边就再也没有一张熟悉的面孔吧？张天海想着。

    二一六团一营和三营的休整地点在郊外，所以他们的目的地是郊外。

    随行的还有参谋长方任以及被抽调上团部当参谋的郭其亮，至于团长胡家骥因为行动不便，干脆就和一众卫兵留在了战地医院附近休息了，恰好师座有事情找他，也正好不去了。

    “张玉麟，你小子可以啊。说说，是怎么把人儿郑记者给迷倒的？”跑在张天海的旁边，参谋长方任打趣着前者道。

    不错，方任此时虽然是中校军衔的参谋长，但作为一名黄埔六期步兵科毕业的学生，他的老本领可没丢。

    没错，和其他学科毕业的学生一样，这步兵科毕业的学生的老本领也是长跑。

    试想，这个时代可是交通十分不发达的，许多地方也只能是靠着人腿才能走过去的。除了基础设施不完善之外，更为重要的是，交通工具不发达。

    骑兵科的黄埔学生还说得上有战马这玩意儿，可步兵呢？还不是得靠两条腿冲锋。

    所以方任跑步的速度可是丝毫不比张天海跑得慢的。

    “正国兄，何以如此取笑吾乎？”对于这一脸八卦的方任，张天海是真心哭笑不得啊——这二一六团的高层，怎么一个比一个八卦的？而且竟还如此孜孜不倦？

    “哎，咱们就这一群大老爷们儿，整天束缚在部队之中，天天打仗的，也难得有一些桃色趣闻，不取笑你取笑哪个？”方任边跑动边笑道，不得不说，这货的体力还真心挺不错的。

    张天海想了想，觉得好像大伙儿都是大老爷们儿，也没必要如此遮遮掩掩了，于是乎，他厚着脸皮咧开那两排整齐的大白牙笑道：“好吧，我就老实承认了。也许是因为鄙人英俊潇洒的缘故，迷惑一两个相貌不错的小娘子倒是没问题的。”

    “一营的弟兄们，看见没有，你们的新营长就是如此厚脸皮的啊，若是战后谁讨不到老婆，就找你们营长要去，就凭他的这张破嘴啊，准能给你们讨个大好的良家小媳妇儿。哈哈哈哈……”方任大声对身边的官兵们喊道。

    “哈哈哈哈……”队伍中顿时爆发出了一阵笑声，也终于是从战斗的阴霾中走出来一些了。

    战争，总是要死人的，像三十六师这种老牌精锐部队，自然是老兵居多了，对于生离死别的这些事儿，这些老兵们当然是要比那些新兵蛋子要看得开了。

    “正国兄，能给兄弟留个面子不？兄弟才刚刚上任啊，如此如何服众……”张天海压低了声音求饶道。

    方任只是轻轻一笑，没有说话，然后跑到了队伍的前方。

    二一六团这两个营的残兵跑过了许多方才是战斗过了的地方，地上躺着许多官兵的尸体，有戴着德制M35头盔的中国士兵，也有身穿着黑色海军服饰的日军。

    燃烧的火苗烧出一阵刺鼻的硝烟，民众自发组成的后勤队正在手忙脚乱地抬着这些伤兵去师部的战地医院救治。

    一切的一切，都在显示着，这里方才进行了一场十分激烈的战斗。

    因为倒在地上的士兵，更多的是中国士兵，而这些中国士兵是他们三十六师一〇六旅二一二团的兵！

    ……

    PS：今天只有一更了，抱歉了，各位。        

