    

    两人一边聊着，一边绕着橡树转了几圈，同时用法术催动了一下其根系的生长并整理了一下周围的土壤，确认无碍后便回到了村庄边上的木屋。

    甫一走出林地，张大官人便直奔河畔海妖小屋而去，当冲萨河的流水喧哗越发清晰之际，正在河边嬉闹的三小只也发现了自家老板的到来。

    大姐西尔带着两姐妹上了岸，甩了甩身上的水珠便朝张元迎了过来。

    海妖女们那泛青色光滑细腻的肌肤在黄昏晚霞的照映下犹如穿上了一件粉色的丝绸，某法师伸手一点，用魔法伎俩掸去了她们身上的水渍，便伸手将西尔拥入怀中。

    拍了拍另外两小只的脑袋，示意她们跟上，一同来到了小屋内。

    张元跟她们详细讲述了一遍关于树精阿莱尔的事情，尤其是强调了作为德鲁伊在这件事的后继发展上的受益以及和阿莱尔交好的重要性。

    阿莉安娜和凯特琳这二小还有点懵懂，只顾点头应是，作为大姐的西尔就聪慧了许多，也反应过来了这背后的一些计较。

    “我们这么做，老师她不会生气吧？”双手环抱住某人的胳膊，西尔的眼中虽有期待，却也带着些不安。

    张大官人扭了扭胳膊，感觉蹭到了一个合适的位置才放松下来，开口宽慰对方：

    “这我已经和洁蒂商量好了，你们只管做就是，不过对你们老师的尊重和感谢可不能忽略。”

    “嗯，谢谢老板。”

    西尔乖巧地应了个是，将螓首靠在了对方的肩膀上。

    满意于自家海妖的温顺可人之余，有些事情也该向她们交代一下了：

    “我在博德之门那里创立了一个冒险小队。”

    “博德之门是哪里？有没有附近的那个村子大？哎呦~”凯特琳仰着个小脑瓜问道。

    笑着屈指给了对方一个脑瓜崩，张元解释道：“博德之门啊，那可是个比这小村大了百倍的城市，光那儿的人口就有四万多呢。”

    小嘴张成O型的小海妖思维进入了宕机状态，小海妖停止了思考。

    “我们的团队基本人员都已经配齐了，唯一缺乏的就是神术施法者还有射手，我可就指望着你们了。”

    实际情况当然不可能像某人所说的那么紧迫，不过他并不介意给海妖们一点小小的激励。

    且不提大姐西尔的踌躇满志和两个妹妹的懵懵懂懂，大伙儿包括洁蒂一起用过晚饭之后，某人顶着洁蒂似笑非笑的目光搂着西尔大喇喇地住进了河畔小屋。

    人伦大欲，天经地义，有什么好遮遮掩掩的？

    君子坦蛋蛋，啊不，坦荡荡的张元压根就懒得理会旁人的看法。

    一夜无话~

    次日清晨，神清气爽的张某人伸了个懒腰，用自己的大猪蹄子在身旁的海妖妹子身上盖了几个章后便一块起身穿衣梳洗。

    早上的微风裹挟着晨露的清新和微凉扑面而来，为夏日午间那灼人的炎热预先降了点温度。

    行走在林间小道上的迦南公司冲萨河畔子公司的张大老板和三位海妖下属外加顾问洁蒂与嘉宾阿莱尔此时正在依依惜别。

    离别之际某人倒也洒脱，只是方才给洁蒂和阿莱尔的各种明示暗示也不免流露了几分用心良苦。

    雇佣的马车早已离去，张元也只得召唤出一匹魅影驹以作赶路只用，好在路途已剩余无几，朝发夕至便到了博德之门焰拳驻地。

    刚进到训练场上，就瞧见了一幕热火朝天的场景，一群焰拳的士兵围了个圆圈，加油打气者有之，喝彩起哄者亦有之。

    更骚气的是劳伦斯这老油条，居然摆了个小桌子出来，上面放着金币和纸条，再一听这货的吆喝，赫然是在开盘坐庄！

    “索瑞一赔一点六，瑞克一赔二，买定离手，要下注的赶紧，马上就要封盘啦！”

    索瑞和瑞克？

    走上前挤出一个位置的张元放眼一看，正是这两人，正坐在一张厚木桌两端扳手腕呢。

    啧啧，真会坑人呐，光看这赔率似乎是不看好瑞克，可实际上么？

    要说战斗力或是对战比武，面对老道的索瑞，瑞克这个头脑简单的家伙几乎没有胜算，然而角力就不同了，掂量过对方力量的张元对其再清楚不过。

    开玩笑，加个嗜血就敢和小小硬碰硬的狠角色怎么会缺力量，这和装备丘陵巨人之力的自个都相差无几。

    事情进展也如他所预料的那般，索瑞的力气足以自夸，但在僵持了一阵子后，胜利的天平还是不可遏止地朝着瑞克那一侧倾斜，一如那两只握紧的手腕。

    伴随着一阵懊恼或是惊喜的呼喊，伴随着索瑞的摇头咧嘴，伴随着瑞克高举的双臂，这场角力胜负已分。

    在场比瑞克和押注他的更开心的，那肯定是牙都快笑没了的老色批了。

    “呦，生意不错嘛，不过有没有给人家瑞克抽水啊？”

    迈着霸王步过来的某人用一种地主老财打量自家佃农的眼光盯着刚捞了一笔的劳伦斯。

    被这阴阳怪气的腔调吓得浑身寒毛直竖的老色批看到自家队长和债主大驾光临，赶紧把钱币都拢到自己腰包里，这才站起来一阵赔笑。

    “玩笑了，玩笑了，就是个小游戏罢了，谈什么生意啊。”

    “哎，团队的资金也吃紧呀，这不，前阵子就新招了两个大肚汉，还淘换了好几套新装备，这可都是闪闪发亮的金币，你说，这地主家也没有余粮啊。”

    这一套连消带打的，委实难顶，劳伦斯苦着张脸：

    “头，加起来也就不到十金，要不分你一半权当利息了？”

    已经扭头离开的某人摆了摆手：“算了，改天你请他们两个吃顿好的吧。”

    在训练场边等了一会儿的张元终于等到了返回的史卡还有巴德，拉着新成立的迦南小队队员还有史卡就进了会议室。

    讨论持续的不算太久，有史卡的帮忙，小队物资的筹备工作在昨天就已经结束，眼下不过是核对清点一番罢了。

    一个小队，整整八名队员，从博德之门到无冬城，半个宝剑海岸的长途跋涉，这趟旅途所需用的物资和干粮不是个小数目。

    好在沿途还是有些可供停留补给的城镇，尤其是深水城这座北地皇冠，不光是张元，大多数队员们也相当感兴趣，顺路去见识一二也是应有之意。        

