    沈默已经离开了将近十分钟，苏柒柒还是不敢相信，他居然什么都没有做，就这样离开了。

    毕竟刚才回来的路上，她骂了很多难听的话，沈默脸色阴沉的仿佛能把她就地收拾了。

    都说酒壮怂人胆，直到被扔到床上之后，苏柒柒才感觉到害怕。

    现在危险信号解除了，苏柒柒的酒意重新涌了上来。

    她揉着昏昏沉沉的脑袋，坚持卸了妆，随后就扑到床上睡着了。

    这一觉睡得十分沉，第二天早上醒来的时候，苏柒柒只觉得头痛欲裂。

    看了一眼时间，已经早上八点钟了！

    苏柒柒赶忙起床，她今天还有十分重要的事情要做！

    这次来锦绣的新品发布会，苏柒柒除了做生意和来学习经验，更重要的，是为了联系一位服装设计师！

    徐秀，国际上有名的华人设计师，性别男。

    国内在时尚这一块，着实不算出色。而徐秀能够国际上打出一片天地，足以证明他的能力。

    昨天锦绣举办的那场秀，就是徐秀担任时尚顾问的。

    由于想和徐秀联系的人太多，苏柒柒也只是和对方匆匆见了一面，不过对方的态度并不算好。

    苏柒柒并不气馁，她在宴会的时候，打听出了徐秀在C城的住址，今天原本打算去找徐秀的。

    嫚熙现在的发展势头虽然很好，可是大部分还是在服装制造上。苏柒柒现在想要打造自己的品牌，可是效果不是太好。

    如果能够和许秀合作，举办一场服装发布会，必然能够提升嫚熙的品牌知名度，这对于嫚熙的发展，无疑是百利无一害！

    苏柒柒原本打算八点多钟就到的，可是昨天晚上喝多了酒，没能早点起床，现在时间不早，也不知道去见徐秀的时候，对方会不会感到不满。

    画了一个简单却不失精致的妆，苏柒柒按照所打听来的地址，最终站到了一栋别墅前。

    这栋别墅并不算大，但是带了一个小院子，样子十分精致。

    苏柒柒从外面走过的时候，发现里面还有一处小凉亭，在天气好的时候，坐在里面看书聊天，想必会十分舒适。

    在门前站定，苏柒柒按响了门铃。

    “谁呀？”一个柔和的……男声响了起来。

    苏柒柒在昨天的秀场上听到过，这个声音是徐秀的。

    没错，他虽然性别为男，但是在为人和行动上，有那么一点……娘。

    可能这就是搞艺术的人的特质吧。

    “请问是徐设计师吗？我是嫚熙集团的苏柒柒，想要和……”

    苏柒柒的话还没说完，对方便毫不客气地挂断了通讯。

    “……”她听说了这位徐设计师性格古怪，十分难搞，但没想到对方一点机会都不给。

    说柒柒又摁了一遍门铃，这次干脆没有人接。

    不死心的苏柒柒想到刚才往这边走的时候，在一处栅栏边看到凉亭里似乎有人影。

    抱着死马当活马医的心态，苏柒柒走到那离凉亭最近的地方，大声喊道：“徐设计师，请问你在吗？我是嫚熙集团的苏柒柒。早就听说过您的大名，因此我希望能有机会和您合作。徐设计师，您能给我十分钟的时间吗？嫚熙虽然是一个小公司，但是我们的发展理念十分独特，徐设计师，能请您指导一下吗？”

    正在和友人叙旧的徐秀，听到苏柒柒的喊声，直接皱起眉头：“这人怎么这么讨厌呀？”

    他觉得他的态度已经表达的十分明确，对方还用这种方式推荐自己，在徐秀看来，实在有些惹人厌烦。

    倒是他对面的友人，端起茶杯抿了一口，慢条斯理的说道：“说不定这个人是真有些本事呢？你还是见一面吧。”

    徐秀一下子坐直了身体，似笑非笑的看着对方：“真难得，你居然帮着一个外人说话？你认识外面那个女人？”

    友人垂下眼眸，“我只不过是就事论事。”

    徐秀食指点着下巴，撇了他一眼：“既然亲爱的都开口了，那我就见一见这个女人吧。”

    说着，徐秀示意家里的帮佣开门，把外面那个不停叫喊的女人叫进来。

    苏柒柒这喊得起劲，听大门那里传来声音，扭头一看，是别墅里的人让她进去。

    苏柒柒面色一喜，整理了一下仪表，快步走了过去。

