    “有时候播一下。”

    “那你现在播播，我都没看过也，很好奇。”凉倩顿时来兴趣了。

    莫然赶紧说道：“今天不用播，改天。”

    “哎呀，播嘛，求你了。”看到凉倩居然撒娇了，莫然仿佛发现新大陆似的，现在的凉倩可爱到爆炸。

    好像自己要是拒绝的话，天地不容。

    所以莫然鬼使神差说道：“好啊。”说完尼玛就后悔了。

    干！

    自己的意志可是异常的坚定，如今还有中美人计的时候。

    “莫然你真好。”

    看看，自己这种铁血男人就败在这种温柔乡里面，难道别人想说，要想成功就要远离女人，女人就是成功路上的绊脚石。

    “那什么，你饿了没有？我去做点吃的好不好？”

    看莫然又开始转移话题，凉倩感觉莫然的直播有什么不可告人的秘密！

    原本还不怎么好奇，现在那是非常的好奇了，铁了心要看。

    “可是，你明明答应了人家嘛。”

    莫然全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，忍不住说道：“你能不能好好说话。”

    “嘤嘤嘤~”

    老子要受不了了！这就是一个狐狸精转世。

    估计今天晚上不答应她，肯定不会罢手，给她看嘛，估计马上就要生气离开，然后还要花时间去哄。

    “那你可不要吭声。”

    “嗯，我保证。”凉倩竖起手指，心里得意的笑了，倒要看看你在玩什么隐藏把戏。

    来到电脑房里，莫然打开的电脑，而凉倩现在胆子也大很多了，直接坐在莫然身上。

    莫然轻轻握住凉倩的手，防止她跑路。

    “记住，不要啃声。”

    “知道啦，真是啰嗦，快开。”

    我去，这脸变得够快！

    登录好账号，凉倩立马就看见有弹幕飞了出来。

    “莫皇来了！莫皇威武！”

    “钞能力莫皇? 兄弟们喊起来。”

    “莫皇，今夜咱们点那个姑娘啊。”

    “姑娘们已经坐好了? 就等莫皇摇牌子！”

    慢慢的弹幕闪过在凉倩的眼前，都是一些老色胚，而莫然居然是个老色批头子！

    真是一看不知道，再看吓一跳啊！

    莫然已经感觉身上的凉倩开始发威，顿时抱住那细小的柳腰。

    凉倩回头恶狠狠看着莫然? 似乎在等着解释? 莫然将麦给闭了。

    “倩倩，这些弹幕你不要理会? 他们就是口嗨。”

    “屁，你看看都是什么? 你居然直播这些东西，要是被孩子们知道，还得了啊！”凉倩顿时开训? 倒是让莫然松了口气? 看来反应不是很大。

    “倩倩? 不是你想的那样? 我们只是在欣赏舞蹈的艺术。”

    “舞蹈？”

    “是啊，就是纯粹的看跳舞而已? 你以为干嘛啊? 你这小脑袋成天在想什么。”

    凉倩抿了抿小嘴? 自己来控制鼠标? 打开莫然的关注。

    莫然暗道不妙。

    随着网页一打开? 全是小姐姐，凉倩都惊呆了? 莫然捂住脸，完了。

    凉倩点进了一个，这是一个穿着性感的女主播? 顿时开始嗲嗲起来：“我们的大莫皇来了，今天晚上想看绝活吗？有绝活哦~保证让莫皇开心。”

    凉倩那个气啊? 全部发泄在莫然的大腿上，死死掐着，然后一扭。

    疼得莫然白眼都翻出来，这个小倩倩力气也太大了吧！

    “你居然还花钱点舞！！！”凉倩双手齐下，凶巴巴说道。

    “不是你想的那样，疼疼疼。”

    “那是怎么想的！”

    “我是被骗了！”莫然脑袋瓜子一转，顿时有了决策。

    凉倩微微眯着眼睛：“被骗？”

    “是啊，我一开始怕你说我不求上进，就想着搞搞直播，然后开了直播之后，就给我推荐了一个这样的，我看着别人累死累活跳着，就打赏了几百块而已，然后来看我的人越来越多。”

    “所以你就带着大家一起看。”

    “那怎么能这么说呢，都是一些志同道合的朋友嘛。”

    “莫然！我发现你说谎都不眨眼睛的！骗子！”凉倩顿时起身，不过莫然死死抱着不撒手。

    “那我不播了，这就关了，以后不碰这些，只对你好。”说着就把电脑给关了。

    “哼！我才不相信你的鬼话，都是骗小妹妹的。”

    莫然轻笑一声：“谁叫你这个小妹妹吃这一套。”

    “放开我，我要回家了！”

    “刚刚还说留下来陪我。”

    “呵呵，让这些小姐姐陪你吧。”

    “这些小姐姐哪有倩倩你好啊，哪哪都比不上。”

    “花言巧语，我就不信你以前没有女孩子，都是骗我的吧。”

    “这个我可以发誓，绝对没碰过，这辈子就只碰过你。”

    凉倩一脸不相信，你这么大一个老板，女孩们自己都扑着上来吧。

    “放开我，我真的要回家去了，不然等下我爸又来敲门了。”凉倩扭了扭身体，莫然无奈松开，再扭动就上火了。

    听着门砰地一声关了，莫然就知道小脾气来了。

    躺在椅子上，拿出手机发去消息：“老婆，那我今夜翻过来。”

    “呵呵，全反锁了，想都别想，拜拜。”

    莫然苦笑一声，就知道准没好事。

    忽然来了威廉的电话：“老板，出事了！”

    “怎么了？”

    “弗兰财团对我们动手了。”

    “我马上过来，稳住阵脚，这次灭了他们！”莫然的目光一闪寒光，原本还想着等等，没想到对方居然主动找死，那就怪不得了！

    订了一张机票，莫然直接走出家门，随即给凉倩发了一条消息。

    “我有事要出去几天，告诉孩子们。”

    躺在床上的凉倩看到消息，装，使劲装，以为这样就理你了么，太老套了。

    被子一蒙直接睡觉，终于可以好好休息一晚上了，不然被莫然折磨得要死掉了。

    都来到了机场，莫然都没看见凉倩回复消息，苦笑一声，肯定以为自己在乱说，真是没办法，回来再哄哄吧。

    第二天清晨，凉倩睁开了眼睛，撑了一个懒腰，这一觉睡得不要太好了。

    终于不要被坏家伙折磨。

    拿起手机一看，坏家伙居然没哄自己，哼，那就不理你一天，看你急不急。

