    得了封墨琛的承诺，沈雪茹别提多开心了。

    她脚步忙乱的跑到厨房里，左右收拾了一通，最后拎着一大袋中药出来。

    “每次熬一包，一包可以熬煮三次，就是一天的量。”

    苏瓷乖乖把那袋中药接过来，顺手被封墨琛抢过去。

    “你的手伤还没好完全，东西就让我来拿。”

    沈雪茹看到这幅情形，笑得合不拢嘴，“你们说的对，年轻人还是要好好培养感情，情到浓时，这孩子自然就走了，你们快走吧，我还和闺蜜约了晚上的电影。”

    苏瓷“……”沈雪茹这前后反差为免也太大了一点。

    他们的行李一向都很少，收拾到最后，只有三个箱子外加一大袋中药。

    苏瓷坐进车里，忽然想到自己还不知道要住的地方是哪里。

    “墨琛，我们搬去哪里住？”

    “岛屿墅。”

    男人语气平淡了回了句。

    听到这个名字，苏瓷的声音戛然而止。

    完蛋了，她记得不错的话，萧枭那家伙就有一栋房子在岛与墅那边，而且她之前还去参观过。

    只不过时间太久，她已经忘记了具体的位置。

    只能在心里默默祈祷萧枭那家伙最近被萧老爷子扣在老宅，否则自己恐怕真的是在劫难逃了。

    进了环山的路，苏瓷一下子失去了方向感，直到最后车在一栋别墅前停下。

    这里还算幽静，不过在他们的别墅旁边，还有几栋相连的别墅楼。

    苏瓷环顾四周，努力想回忆起萧枭房子的位置，可是大脑却一片空白。

    “你在找什么东西？”

    封墨琛的声音从头顶传过来，苏瓷猛的抬头，才发现自己和封墨琛是面对面的状态，他的目光审视着自己。

    苏瓷一阵心慌，摇摇头解释，“我能找什么东西，就是觉得这里风景不错，想多看几眼。”

    “以后有的是机会看，现在先进去。”

    “哦！”

    苏瓷点头，拎着小包的东西紧跟在封墨琛身后。

    里面的装修依旧是简约的风格，不过这里从上到下都是纯简风，比封宅的装修清净不少。

    “这是开发商当初送我的一套，一直闲置着，没想到派上用场了。”封墨琛兀自调侃着。

    苏瓷默默垂下头，有这样催生的妈，他应该也很无奈吧。

    手机忽然响了一声，苏瓷拿出来看了眼，顿时僵在原地。

    发信息的不是其他人，正是萧枭。

    ［告诉你个消息，你们封总搬过来跟我当邻居了，我在楼上看到他的车了。］

    苏瓷彻底无语了，还真是怕什么来什么。

    看样子萧枭的房子，不是左边就是右边那一栋。

    以萧枭那家伙对自己的熟悉度，只要她现在一走出去，立刻就能被他给识别出来。

    为了避免不必要的麻烦，苏瓷还是选择乖乖在客厅里待着。

    “墨琛，我肚子又有点不舒服了，可不可以先躺一会儿？”

    “房间的被子还没铺好，你先在沙发上休息一会儿。”封墨琛没有怀疑，叮嘱了句继续去车里拿行李。

    苏瓷松口气，拿出手机继续给萧枭发信息。

    ［你最近不住在老宅吗？封墨琛在那边也有房子？］

    ［不是，那是我在岛屿墅的房子，之前带你去过，托你的福，老爷子觉的我上次认错态度积极，还有救，所以放我一个人出来闯荡闯荡。］

    苏瓷看到这信息，一张脸彻底黑下来。

    要这么说，她就是搬起石头砸自己的脚了！

    苏瓷心里烦躁，就连萧枭发过来地信息都没心情看下去了。

    封墨琛拎着一箱子行李进来，看到苏瓷蹙眉，以为她肚子疼的厉害，“过会儿我再给你按摩一下。”

    “不用了！”苏瓷立刻拒绝，“我现在比早上好多了，不需要按摩的。”

    为了印证自己说的话，苏瓷还特地站起来蹦哒了几下。

    她真害怕和封墨琛来一次肌肤接触。

    “那好，东西搬完了，这里没人烧饭，我们出去吃。”

    苏瓷只要一想到萧枭那家伙可能再某处的楼上看着就觉得心里发毛。

    这时候和封墨琛一起出去吃饭，她不是自投罗网吗！

    “我肚子不饿，不太想吃饭，要不然你一个人出去吃吧？”

    苏瓷刚说完，就看到男人的脸色拉下来，眼中审视的意味明显。

    “你今天一天只吃了一顿早饭，确定不饿？”

    “不饿！”

    苏瓷刚说完，她的肚子就不争气的响了，红着脸解释，“我就是觉得这里挺远的，不太想出去，要不然我们叫外卖吧？”

    封墨琛就这么看着她，看的苏瓷浑身发毛，脸上明显写着“不愿意”三个字。

    “那……”

    苏瓷“蹬蹬蹬”跑到厨房里打开冰箱，“要不然我们自己在家里烧饭好了，我今天肚子不舒服，实在不想出去。”

    封墨琛挑着眉头，没拒绝苏瓷的这个提议。

    “你确定你会烧菜？”

    苏瓷神情一愣，没吃过猪肉也是见过猪跑的，“会……的吧。”

    男人唇角微漾，露出一丝笑意，“冰箱里有菜，晚饭由你来做。”

    封墨琛就这么坦荡的当起甩手掌柜。

    厨房里，苏瓷看着一冰箱的新鲜蔬菜发愣，脑子里闪过无数种菜式，最后绝望的放下手里的菜刀。

    算了，她还是做个能吃的蛋炒饭，就别浪费这些食材了。

    外面的沙发上，封墨琛看着那在厨房忙碌的身影，冷毅的眉眼柔和了许多。

    苏瓷切个菜的功夫，饭已经煮好了。

    看着菜板上切得细碎的食材，苏瓷一股脑倒进锅里开始疯狂翻炒。

    半个小时过去，苏瓷捧着两盘子蛋炒饭放在餐桌上，神色有些凝重，“虽然卖相不怎么好看，但是我尝过了，味道还可以。”

    封墨琛一张脸拉得老长，“这就是你说的会做？”

    苏瓷抿唇，“我的脑袋觉得我是会做的，但是我没想到我的手跟不上节奏，所以就变成这样了。”

    说完，苏瓷直接坐下来开始吃饭。

    大概真是饿急了，她竟然觉得自己炒的饭很好吃，一口气就吃了小半。

    男人盯着她看了一会儿，才慢吞吞拿起手边的勺子挖了一下到嘴里。

