    文苑高中的食堂弥漫着一股诡异的气氛，之前打的那么凶不见有老师或者教导主任赶来，等人走了，几个穿着白色衣服的食堂师傅过来收拾地面。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    洒满饭菜的地面转眼间收拾干净，几人做完工作，又安静离开，好似刚才什么事都没生过。

    高一的那几个学生，擦着破掉的嘴角看向人群中的苏苓，见她表情淡漠根本没看来一眼，对视一眼纷纷离去。

    可能是惹事的人都走了，饭堂恢复一些生气，三个年级的学生们交头接耳说着什么，目光频频看向苏苓这边。

    不远处关小荷表情十分复杂，在苏苓打柳含若时她就惊呆了，那两巴掌完全像打在她脸上，让关小荷感觉十分羞辱。每次以为能整到她，结果期待总会落空，她还真是有本事，想到这里她就忍不住牙痒痒。

    现在只能看莫少那边了，那柳含若虽不是什么好货色，但到底是莫少的人。如今苏苓当着这么多人甩她巴掌，莫少肯定不会绕了她。

    “苏苓，你看那关小荷又在瞪你了。”排队中的潘木兰正好看到关小荷那不善的眼神，语气不悦道。

    这关小荷还真是不见棺材不落泪，连潘木兰这种包子性格都觉得她烦的要死，每天不管在哪好像除了找苏苓的茬就没事做了一样，潘木兰觉得一班的估计也没几个喜欢她了。

    苏苓听到这话看都没看一眼，跳骚一样家伙，折腾不了几天。

    倒是刚才的事，苏苓想了想拿出手机了条短信，她动作很快，那边潘木兰还以为她要打电话，片刻苏苓又把手机收了回去。

    吃了午饭又在校园走了一圈，潘木兰喊着她一块回教室，苏苓摇了摇头，试卷不早点改完，就拿不到那个东西，她现在可没心思上课。

    找了个理由和潘木兰分开，苏苓找了个偏僻地方进了空间。

    空间中用来摆放杂物的桌面正摆着那一摞试卷，明明是修炼用的空间法宝，竟要拿来做这种无聊的事情。苏苓摇了摇头，说归说，人已席地而坐，抱着试卷奋笔疾书起来！

    下午上课铃声响起，苏苓几乎贴着时间落了笔。

    她侧头看了眼，不知不觉竟是全部已经改完，本以为会用更长时间，如今算起来不到两个小时。收好东西，又松了松筋骨，才乘着无人走出空间。

    汤枫下午并没有课，上课铃响起时，不知从什么地方正回办公室。他手里正把玩着一个东西，那是一个长方形的银色小卡片，卡面很干净除了文苑高中四个字外什么都没有。

    快走到门口时，他一眼看到里面的身影，苏苓不知何时来的，正在他安排的座位旁站着，汤枫先是愣了下，然后走了过去。

    “先去上课吧。试卷可以晚点再…”上午是自己的课，但下午则是别科的，汤枫还分得清轻重。但话没说完，苏苓已是将桌面的试卷递了过来，“不用，已经改好了，我要的东西什么时候能弄好。”

    汤枫说了一半的话卡在嘴里，意外的看了那些试卷一眼，这么一看的确多了红色笔迹的试卷。他似信非信的接了过来，从第一张翻到第三张，然后在到最后一张，心里有些惊讶。

    正想问她是怎么做到的，却见那等待的视线，这才想到什么，将手里的银色卡片递了过去，“你要的东西。”

    果然那盯着自己的视线瞬间收回，汤枫摇头失笑，用得着这么心急，他中午为这事还跑了不少路。

    苏苓接过那银色的卡片，看都没看就放在口袋里。

    见她转头就走，汤枫连忙喊住人，“这个东西，最好不要让别人看到。文苑没这个特例，要是别人看到了，老师也不好做。”汤枫故作一脸为难道。

    “嗯。”苏苓点头。

    汤枫见她头也不回离开，心道她还真是直来直。希望这东西给了她不会乱用，不然董事会那边可不好交代！

    苏苓回到教室，第一节课已经开始，好在文苑的老师没那么死板，见她迟到也是招招手就放了进来。

    刚回座位，潘木兰就神秘兮兮递来一张纸条，她看了眼，只见上面写着上课前几个高三的学姐学长过来找她，估计是为了中午的事，所以让苏苓要不别上课先回家。

    苏苓看完眼皮都没抬，顺手把纸条放在一边，见她没反应，可把潘木兰看急了。

    乘着老师背对下面，她飞快的凑过来道，“他们来时一副要打人的样子，我都吓坏了，你不担心吗？”

    她说这话的时候一脸担心，听说高三的学姐学长打人可比高一的狠多了，虽然苏苓是厉害，但她也只是一个人。仿佛看到对方围殴苏苓的一幕，潘木兰圆圆的眼睛满是恐惧。

    苏苓见状不由扯了扯嘴角，自己这个当事人都不担心，不知道的还是有麻烦的是她。

    许是她表现得太激动，授课老师看了过来并咳了一声，才终于老实下来。

    两节课好不容易结束，潘木兰的嘟囔已经快把苏苓的耳朵磨破，铃声一响，她便如往日一样收拾东西离开，却在这时手机响了起来。

    也就在此时，一班的教室进来几个穿着高三校服的男女。

    这些人一进来，便是看着一班的学生，拽的二五八万似的嚷嚷道，“哪个是苏苓？识相的跟我们走一样。打了人还想没事，真以为莫少的人是好欺负的么。”

    这些人正是中午来找苏苓的，却扑了个空，猜想那女生可能是故意躲藏，便在下午下课前十分钟离开教室，刚刚过来正是踩着铃声，那授课老师前脚走他们就过来，打定主意来堵苏苓。

    “学长，你们这么多人来堵苏苓，是不是太欺负人了。”一班的人此时都收拾完东西准备回宿舍，一见这场面，便是走了过来，当头的正是叶金能。

    中午的事情本来在文苑就传开了，加上他们还来一班过一次，所以苏苓打了柳含若的事情一班人已是知晓。

    对方打量着他们几人，嗤笑一声道，“想管闲事没问题，但你们确定要跟莫少对着来？”

    文苑高中出资方莫家一家占了四分之一的股份，在c市里莫家就是金钱的象征，不管是什么行业的老板，没说过想和他为敌的。