    陈浩并没有露出惊慌，这一切他早有预料。

    他之所以只带卢香寒来，就是为了不打草惊蛇，顺便可以迷惑对方。

    “虎鲨，你真以为自己很厉害？这群手下跟着你，也就是一群炮灰。”

    “哼，狂妄！”虎鲨冷冷的盯着陈浩。

    他握紧拳头，冷声道：“我在关口没有人敢与我抗衡，多少年了，你第一个赶在我眼皮底下耍手段的人，就凭你也想搬到我，简直是痴心妄想！”

    虽然他嘴上这么说，心中却认为陈浩不会这么干，自己进了班子，他能落得什么好处？

    陈浩冷里的双眸在他身上扫视，嘴角微微上仰：“要是我说，我就打算这么做，你又如何？”

    “杀！”虎鲨嘴中说出了一个杀字，冷厉的语气犹如地狱恶鬼。

    强大的气场，在他周身的人都感到心里发毛。

    陈浩无惧威胁，眼神中并发出冷厉。

    刚才吃瘪的一群人面对这样的眼神纷纷不敢直视，只感觉脊背发凉，身子微微后撤几步。

    而那些刚冲出来的人，不明情况，举起钢管就朝陈浩砸去。

    陈浩侧身躲避，随手抡起软鞭，瞬间就将带头的男子打倒。

    那男子左眼有一道刀疤，看起来很是显眼和恐怖，尤其是发白的眼球，估计是被人砍伤伤到了眼球导致废掉。

    又是一鞭，陈浩将鞭子缠绕在对方脖颈，猛然向外面一甩。

    男子掉进一旁山沟中，脸上和身上满是泥浆，狼狈不堪。

    随后，其他几人也是被打倒在地。

    这下，虎鲨真的急了！

    他完全没想到，自己的手下如此不堪重用。

    为了掩饰焦躁，他猛然拉起一名手下朝着陈浩扔了过去，从这可以看出，他身板不壮，力气却很大。

    “玛德，一群废物，滚一边去！”

    说着，他一脚踢开前面躺在地上的手下，抡起钢管就吵陈浩攻击而来。

    陈浩随意躲避了攻击，猛然一鞭子挥出打掉了对方手中的钢管，但是，两人的距离也被拉近，鞭子的优势没了，缠斗在了一起。

    其实，他并不是不能制服虎鲨，而是故意拖延，顺带将其折磨的精疲力竭，到那时候警察也差不多来了。

    虎鲨落入下风，不顾自身伤势又捡起地上的钢管，每一招都朝陈浩致命部位攻击，但始终都被躲掉，根本无法靠近陈浩半步。

    急促的呼吸，让他再也没有多少力气进行攻击。

    “陈浩，要打就打个痛快，你这样闪闪躲躲算什么！”

    明显，他打算用激将法激怒陈浩。

    陈浩却脸不红气不喘，；冷笑道：“怎么，想要跟我决斗啊，这样吧，我们开个赌注？”

    “赌注？”

    虎鲨一下没反应过来，双眼微眯看了眼冷笑的陈浩。

    陈浩缓缓收起软鞭：“我们来个赌注，你只能跟我单独决斗，要是我输了给你两千万，要是你输了，那就进警局！”

    虎鲨听到这话眼角一跳，明显怒了，心中对那两千万货款很着急，为什么短信来了，卡里却没有到账。

    他也知道转账段时间可以通过银行收回，现在，他很担心陈浩就是这么干的，而且还有可能和对方合作，想让把自己扳倒。

    想到这，他看了眼手下。

    陈浩见他沉思，开口道：“怎么说你也是关口有名的大毒枭，竟然这时候退缩，这要说出去，多丢人？”

    虎鲨哪里忍得了这样的侮辱，立刻就满脸愤怒。

    他心里想着陈浩也是一个人，取胜的几率很低：“好，按你说的办，省的你说我以多欺少。”

    随即，他转头朝着手下大喊：“你们都站远点。”

    一群被陈浩打的落花流水的手下听到这话纷纷远离战场，但只是走远了一点。

    陈浩冷笑，他猜到了这个解决，对方可是猴精的虎鲨，怎么会完全答应让手下离开。

    “啪！”

    软鞭猛然发出一声炸响，直接打在虎鲨的胸膛上。

    一道血痕立刻出现，虎鲨吃痛的后撤两步：“哼，这不算什么，老子刚进入状态！”

    陈浩冷笑，这人在精明也是个好面子的蠢货：“虎鲨，其实吧，两千万早就撤回了，你现在的下场不用我说了吧，束手就擒说不定能争取宽大处理。”

    话没说完，他突然打住，继续道：“不对，宽大处理也是你的手下有可能，你嘛，估计是没救了！”

    虎鲨听到这话第一番反应竟然是掏出手机，急忙看了一眼APP，上面依旧显示空余额。

    他脸色立即沉了下来，抡起钢管个疯了一样朝陈浩砸去。

    而这乱七八糟的攻击被陈浩轻易躲掉，瞬间，陈浩一鞭子直接缠住了他的脖颈。

    他只是轻轻使了点力，虎鲨立刻面色通红，手里的钢管掉落在地。

    此刻，他才意识到自己以为的这只绵羊，是一条披着羊皮的饿狼，这一切都是对方算计好的。

    “呜哇，呜哇！”

    突然，警车的声音响彻夜空，几辆警车瞬间将这地方包围。

    几名警察赶紧来到陈浩身旁，还有霍天麟跟着卢香寒一起，一脸担忧。

    霍天麟冲着警察道：“刘警官，这就是陈浩，要不是他的计谋，这个大毒枭恐怕依旧小逍遥法外，还会骗我两千万。”

    这名姓刘的警官看了眼陈浩，疑惑的问道：“霍总，你被虎鲨骗走两千万是什么项目？”

    霍天麟随口道：“本来我们是做一笔买卖交易，没想到这虎鲨不但没发货还派人在这埋伏。”

    警察大致明白了情况，立刻就有几名警察准备去抓虎鲨。

    陈浩猛然一甩，虎鲨直接倒在地上，警察顺势上去按住他拷上。

    刘警官看着霍天麟问道：“霍总，这位年轻人不是本地人吧？看起来身手很好啊。”

    “不瞒刘警官，他是小女的未婚夫，也是我的生意上的帮手，练过几年功夫。”

    霍天麟这话可谓是一语惊死人。

    所有人被这话惊呆了，尤其是旁边的卢香寒，她立刻就朝陈浩投去询问的目光。

    陈浩虽然明白对方的用意，但很清楚这样的话会招来不必要的麻烦。

