    最终，孟恩远还是没能举枪自尽。

    就在他开枪前的一瞬间，他敏锐得捕捉到了战场上的变化。

    他发现堵在自己前路上的部队，似乎开始有意识的后撤了。

    孟恩远不知道，正在后撤的是吴兴言的二营。

    就在刚刚，第一旅的侦察兵发现，有一支一千多人的部队，正在快速的向这边靠近。

    收到这条消息，陈启民也很是惊讶，他自然能猜到这是高士傧的援兵到了。他是真的没想到，高士傧的动作居然这么快！

    虽然不知道高士傧是怎么做到的？

    但陈启民知道，如果他再不做好准备，他的二营就要陷入到前后夹攻的危机之中了。

    于是，陈启民果断下令，让二营向山路南面撤离，这样虽然会将第二十三师的一部分部队放出去。

    但，陈启民现在也管不了这么多了，他现在最主要的任务就是保存实力，来应付接下来的恶战。

    孟恩远敏锐得发现了战场上的变化，他大喝一声带着部队向二营让出的路冲去。

    刚开始，只有他周围的人响应了他的号召。再后来，越来越多的人发现了生机，他们奋力得向包围圈外奔逃。

    只是，这逃亡的路也并不好走，在这条生死通道的两边，第一旅二营和六营的战士们，在他们的两翼不断得攻击他们，给他们造成了巨大的伤亡。

    战场上就是这么充满偶然性。

    战后，当陈启民得知事情的真相的时候，他恨不能抽自己两耳光。

    他的命令下得太仓促了，他如果知道暂一师来的只是一个轻装前进的新兵团，他根本不可能让二营让路。

    高士傧自己都觉得多余的举动，还有陈启民仓促之下的决定，让孟恩远在绝境之下获得了一条逃生的通道。

    孟恩远的运气不错，二十三师逃亡的路上有很多战士倒下了，但他居然愣是连皮都没碰破！

    这一次伏击战过后，原本一万两千余人的第二十三师，只有不到两千来人冲出了包围圈。

    其余的人不是被消灭，就是在战场上溃散逃跑了。至此，二十三师不仅仅是元气大伤，这个师的番号甚至都可以撤销了。

    损失了所有的重装备，除了步兵，其余兵种几乎消耗殆尽，各级军官和基层老兵伤亡惨重，这个师已经元气大伤，几乎完全失去了重建的价值。

    好在，孟恩远活了下来。既然活下来了，那就还有希望。

    孟恩远决定尽快跟高士傧汇合，争取重新再打一场决战，挽回败局。

    很快，高士傧的另一个团也找到了孟恩远，这样，他手中就有了将近五千的兵力。

    但是，孟恩远依然不敢在战场附近停留，他带着部队迅速向高士傧靠拢。再多的想法，也得等先集合完了部队再说。

    另一边，陈启民正带着部队休整，顺便快速打扫战场。

    “哥！”安娜激动得跑到陈启民的身边，对他行了一个军礼：“哥，战果初步统计出来了。”

    “这次，我们至少消灭了一万敌军！自身的损失不足三百！战损比例超过1比30！这可是场大胜啊！”

    陈启民正在地图边忙碌着，听安娜汇报战果，他也吓了一跳：“这么夸张？”

    安娜笑着说：“可不是吗？哥，你打造出了一支怪物军队啊！”

    陈启民这时也冷静了下来，他说：“咱们也就是在远东还能威风一下，凭咱们部队现在的实力，顶多可以向轻步兵巅峰努努力。跟外国那些装备了大量重装备的部队想比，咱们还是有很大差距的。”

    “已经不错了！”安娜还是很开心：“只用了六年的时间，就打造出一支这么强的部队，你还有什么不满意的？”

    陈启民的目光依然盯在地图上：“弹药补给消耗得怎么样？”

    听到陈启民说到军事问题，安娜的表情郑重了许多：“子弹还好说，二十三师被咱们的火炮打傻了，根本没有多少抵抗意志，所以子弹消耗并不算多严重，至于炮弹......”

    陈启民心中一惊，连忙问道：“炮弹怎么了？”

    安娜说：“为了彻底瓦解敌人的抵抗意志，我们消耗了大量的炮弹，60迫和75无还好说，各连队手中的57无，弹药几乎都已经消耗殆尽。”

    陈启民连忙扑在地图上说：“高士傧的动作比我们事先预计的要快得多。按照我们之前的预计，在消灭二十三师之后，我们应该还有足够的时间休整、补充弹药，现在都没有了。”

    “怪我呀，只想到了防备高士傧的侦察兵。没有想到他会在敌情完全不明的情况下派步兵出来。”

    安娜说：“哥，别担心，即便暂一师现在就来，我们也不怕他们。咱们在轻武器和士兵战术素养上，都远胜过暂一师，而且我们还有坚固的野战工事在。即便暂一师来了，咱们也能战而胜之！”

    陈启民摇摇头：“我担心的不是能不能打的赢的问题！我是担心咱们的部队消耗过大，我心疼啊！”

    “这可是我们未来的班底和希望啊！这里的每一个士兵，在未来都必定会担任班排长、连长、甚至更高级的军官。我是真不忍心让他们白白消耗在这里啊！”

    安娜说：“我已经给宗云的辎重队发过报了，他们已经开始加快行军速度。而且我也派出了大量的侦察兵，密切侦查高士傧的动向。争取能让辎重队在战斗开始前，将弹药都给我送上来！”

    陈启民一指安娜说：“跟辎重队长说，可以先将子弹丢弃，优先将炮弹送上来！只要炮弹充足，我就有信心再打一场大胜仗！”

    安娜微笑着说：“放心吧，这个我早就想到了，命令也早就传达下去了。”

    陈启民一愣，他转头看向安娜，旋即便开怀大笑：“好你个安娜啊！你故意的是吧？”

    安娜说：“你太紧张了，当年讨袁的时候也没见你这么紧张啊。大战在即，你的心情要是平复不下来，那可是要出大事的。我要是再不逗逗你，你哪能笑得出来？”

    陈启民非常不满得转过头去：“你哥我有你说的那么废吗？”

    陈启民在地图上不断得测算着辎重队和暂一师的行军速度。现在，最重要的就是跟暂一师、跟时间赛跑。

    渐渐的，陈启民感觉有些不对劲，他转过头去，正看见安娜在一边笑得非常灿烂的样子。

