    那个皇城之中，坐在轮椅上的老者，恐怖狂怒。

    他这一个局，在他自己看来，几乎都堪称完美。

    甚至！

    在他看来，至少胜过了，在魔都布局的皇城军师！

    然而！

    现在，局一半，没有因为地面上的因素破开，反而是因为，自己地下的因素，被诡异破开？

    这让他，怎么不震怒！

    哪怕，这一个局，为他，抢过来了数十万的人类精血！

    哪怕，这已经算是一个巨大的成功！

    可这并不是他要的结果！

    他这一个局，除了这些之外，他最重要的一个目的，是分裂地面之上，各大势力之间的恐怖冲突。

    尤其是，局的最后，让地面上各大顶级势力的人，给华夏背后，恐怖一击！

    重创华夏龙组！

    现在，这一个最重要的战果，明显被破掉了。

    他很清楚，一旦塔城这一战结束，华夏龙组高层，以及华夏之中的一些顶级存在，会也很快反应过来。

    这个时间，用不了多久。

    一旦他们反应过来，推演出了他在塔城布局的目的，下一次想再动华夏，恐怕就要他们地下异族，用血去堆了！

    并且！

    根据他的消息，地面之上，连他都不了解的一些诡异的禁区和特殊的地方，还有一些特殊的存在，也都开始出现恐怖异动和苏醒了！

    “准备一下，我现在立刻就去皇宫。”

    “我们现在，对地面之上，还有绝对的优势。”

    “如果我们能解决掉走出地面，就会出现恐怖异变的问题，我们现在，还能立刻横扫整个地面，足以碾压。

    不过，如果在短时间内，不能解决掉这个问题，再给地面上足够发展武力的时间，那我们想要再占领地面，将要付出的代价，绝对是恐怖的！”

    “另外，立刻通过特殊渠道，了解一下，其他四大王庭的计划和情况！尤其是中州和西漠两个王庭！”

    那个坐在轮椅上的老者，再度快速开口！

    他身上的怒意，也更加恐怖！

    ……

    与此同时，云梦沼泽。

    “异族，有五个王庭么？也就是，五方最顶级的势力么？中州，东荒，西漠，北域，南土。

    这区域划分，似乎就是山海经之中，地域划分的一个雏形。

    山海经那一本，在先秦之前，就流传到地面上的书籍，现在看来，对比进入地下之后看到的东西，应该就是从地下世界，传出的一本书籍。

    不过。

    似乎山海经里，也有一些只是异族之中，传说的东西。

    上面记载的，并不算很真实。

    就像是国内清朝时期的聊斋志异，里面记载的就是人间的故事，但是，也有一些虚构的成分。

    地面之上，现在也不知道是什么情况了。

    对地面之上，发动进攻的，可不仅仅只东荒王庭一处。”

    萧叶伪装成鳞臂族，在从湖边离开之后，就一直以最快的速度，朝着云猛沼泽西南方向，快速赶去。

    萧叶在这路上，也听到了一些真正关于异族的消息。

    这两个女人，并没有特别着急，她们反而是在极度冷静和震怒之中，一直在抹除自己的气息和痕迹。

    她们也在不断的，在通过通讯符箓，对外交流着什么。

    至于萧叶，她们已经完全没有很在意。

    她们只是让萧叶跟在后面。

    区区一个麟臂族，在她们看来，似乎已经完全没有了关注的必要。

    “除了异族五大最顶级的势力，异族之中，也有一些特殊的类似宗门的存在，并且，也有一些散修，隐世强者之类。

    异族之中，也有禁区。

    现在可以确定，至少异族有五个极为恐怖的禁区。

    并且！

    现在基本也可以确定，异族之中，有很多恐怖的斩道者。

    但是，不知道为什么，异族的这些斩道者，明面上，最高级别的战力，并未超越神境巅峰。

    哪怕是传说之中的半步大帝斩道，现在也是在神境巅峰的状态。

    地面之上，似乎麻神与张某，在那一场惊世大战之中，爆发出的境界，也是神境巅峰的程度。

    他们最全胜时期的战力，也就是先秦之前，夏商周时期，他们的战力，甚至是超过我在修仙界之中的全胜战力的。

    为什么，他们现在的战力，反而是被压制在了神境巅峰？

    按照常理说，作为斩道者，只要有足够的灵气和法则，就可以无门槛快速破境。

    他们为什么，没有突破这个门槛？

    是有什么禁忌吗？

    先秦之前，无论是人类还是异族，是出现了张某所说的，天地血灾。

    在那个时候，神境之上的强者，都会出现死亡异变。

    可在那个时候之后，人类虽然被异族，借助那一次天地血灾，施展出的万古阴谋，迷惑了将近两千年。

    但是，异族在这两千年之中，却是应该很清醒的。

    在这两千年之中，异族之中的人，为什么就没有破开神境巅峰这一步？”

    “异族之中，现在战力真的没有超越神境巅峰的人吗？”

    萧叶再度快速思索！

    异族！

    自己暂时大致了解了一点东西，但是对于很多核心的秘密，自己暂时还不能接触。

    萧叶并不知道，现在地面之上，各大顶级势力的所有人，为了了解地面之上的消息，究竟花费了怎样庞大的资源和精力。

    “公主殿下！”

    “云大人！”

    唰！唰！

    萧叶快速思索，而走在最前方的那两个女人，在此时脚步却猛地停了一下。

    她们两个，停在了一座沼泽之中，突兀而起的，巨大的山前！

    此时！

    这座巨大的山前，赫然已经汇聚了很多异族！

    甚至，萧叶刚刚在赶过来的时候，都感觉到了，这里绝对存在着，斩道者！

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，与那个绝美的女人落地，引来了一些目光。

    而之前，在这沼泽森林之中，也就是在去那个深湖之前，与她们两个分开走的驴河，以及那个穿着鹅黄色衣服少女的手下，此时赫然也在这边，已经在等着。

    他们见她们两个赶至，快速上前。

    “公主？！”

    萧叶听到这两个字，眉头无声挑了一下。

    在之前分开的时候，这些人，并未喊公主这两个字，而在湖底的时候，那个诡异的青年，倒是曾隐约说过一句。

    萧叶在湖底的时候，就怀疑过这个鹅黄色少女在异族之中，真正的身份和地位。

    毕竟，与她分开的那些护卫之中，可是有一尊神境七重，和一尊神境六重的巅峰巨头。

    这种级别的巨头，在这个时代，几乎是站在一个武道的巅峰程度。

    一般来说，这种级别的巨头，很少会屈居人下的！

    “公主殿下！！”

    “拓跋将军的儿子死了，皇城对地面的围攻，在塔城的一个局，没有全部完成！！”

    “我刚刚得到消息，消息说，国师很震怒！”

    “军师在魔都的那个局失败了，国师在塔城的那个局，原本是要完全成功的了，可是……”

    那个鹅黄色少女的一个护卫，他直接打开了一个特殊的法器。

    他屏蔽了自己与外界的声音，他快速朝着那少女汇报。

    他的语气和脸色，都极为凝重！

    萧叶则无上之间，凝结了一个特殊的印记，萧叶的手，无声贴在了那特殊的法器护罩范围之上。

    萧叶闻声，不由微微愣了一下。

