    “来啦！”秦笑颜应了一声，放下手里的奶瓶跑过去开门。

    “笑笑姐。”段如果礼貌的笑着打了招呼。

    秦笑颜侧身：“果果，快进屋，怎么不多穿点？手这么冰。”

    段如果笑了笑，进屋换了鞋子，看着偌大的厅堂安安静静的，便问：“笑笑姐就你一个人在家啊？”

    秦笑颜又急忙去兑奶粉，一边忙手上的活一边说：“对啊，年底了公司忙，几个男人一大早就出去了，容姐和云舒带孩子去医院了，不过应该快回来了，你今天怎么想着来找我了啊？”

    段如果抿抿唇说：“我是为了厉嵘的事来的？”

    秦笑颜晃了晃手里的奶瓶，然后递给了在爬行垫上玩耍的小晚星。

    “真可爱。”段如果看着晚星忍不住说道。

    秦笑颜转身又给段如果倒来了一杯热水，才在沙发上坐下说：“看起来倒是可爱，一天可烦人了。你刚刚说厉嵘，他怎么了？”

    段如果伸手接过秦笑颜递给她的水杯，轻声道谢之后，才说：“……我和他结婚了。”

    秦笑颜愣了一下，随即不满道：“什么时候的事啊？这么大的事怎么也不通知我们？”

    “就昨天……”

    秦笑颜看着段如果很忧虑的样子，笑问她：“结婚是喜事啊，你怎么一脸不开心啊？”

    “我也不知道该不该高兴，因为我现在对厉嵘一点都还不了解，他到底是一个什么样的人？”

    秦笑颜不免想起沈巧的事，但也不知道厉嵘有没有跟段如果说起过。

    “你想知道什么？”

    段如果说：“我就是有点不太相信他说的话。”

    秦笑颜会意一笑：“是不是因为他以前名声不太好啊？老实说我以前也特别不看好他，我身边有女孩子都不敢介绍给他，就是觉得他不靠谱，不过那也是之前的事了，现在的他已经和以前不一样了，而且他婚后如果敢做对不起你的事，我们当嫂子的也绝对不会放过他。”

    段如果若有所思的敛眸不语。

    秦笑颜说：“果果，既然你们都已经结婚了，你就只需要看他现在对你好不好，过去的事没必要揪着不放。”

    “可是我现在都不知道他是不是真的爱我。”

    秦笑颜沉默了，这个她不知道该怎么回答。

    因为她也不知道，厉嵘和段如果结婚的原因是否和她长得想沈巧有关。

    看上去段如果似乎还不知道沈巧的事。

    秦笑颜便说：“厉嵘还是很有责任心的，没做好准备的话他不会跟你结婚的。”

    “那……他以前有过女朋友吗？就是正式交往的女朋友。”

    “叮咚——”

    秦笑颜还没回答，门铃声又响了起来。

    一边起身开门一边嘀咕：“一孕傻三年，两个莫非都没带钥匙？”

    房门一推开，就看见厉嵘笑呵呵的站在门外：“嫂子。”

    “厉嵘？你怎么来了？”

    “我来找舒嫂，想拜托她点事。”

    秦笑颜侧身让他进屋：“你们两个这一前一后的搞什么啊？”

    厉嵘这才看到段如果也在：“果果？你怎么跑这来了？”

    “她过来找我聊聊天。”秦笑颜给厉嵘找了双拖鞋，然后说，“你到厨房来帮我洗点水果，容姐和云舒应该快回来了。”

    说着又看向坐在沙发上段如果：“果果你帮我看着晚星，别让她把玩具放嘴里了。”

    “好。”

    厉嵘进屋看了段如果一眼，跟着秦笑颜去了厨房。

    秦笑颜只是借着洗水果的理由，在厨房里边小声问厉嵘：“……果果知道巧巧的事吗？”

    厉嵘摇了摇头：“我没告诉她。”

    “那你跟嫂子说实话，你娶她是因为喜欢她，还是仅仅因为她像巧巧？”

    厉嵘垂眸沉默思索，这个问题他也问过自己。

    这会他给出的回答是：“都有吧。你说她们两个长得这么像，完全忘记巧巧是不可能的，但我也把她们分得很清楚，我知道我现在娶得是谁，往后要爱的人是谁。”

    秦笑颜欣慰的笑着：“我就是怕你把果果当成巧巧的替代，那样对果果未免太不公平了，而且我看果果好像很缺乏安全感啊。”

    厉嵘笑了笑说：“她可能还在生我的气，而且她心里其实还算不上喜欢我，只能说结婚之后再慢慢培养感情了。”

    秦笑颜听着屋外的车声，说：“应该是容姐她们回来了。”

    厉嵘：“我出去看看。”

    厉嵘来，主要就是想找魏云舒谈一下婚礼策划的事。

    魏云舒结婚以后，公司那边很多事情她都没有像以前那么亲力亲为了，不过有了荣世远的帮衬倒是越来越景气了。

    得知厉嵘和段如果已经结婚了的消息，大家都很惊讶，但都不意外。

    晚饭的时候，听见厉嵘在和大家商量婚礼的事，段如果才知道他是为了这事来的。

    在这样一个类似大家庭的氛围下，段如果突然又觉得心里好像变得踏实了一些。

    主要是看着他的几个嫂子都挺幸福的，他们以后应该也会是这个样子吧？

    “我觉得婚礼主要还是看果果的，果果你有什么想法啊？”祝音容叫着段如果问道。

    段如果愣了愣神，扭头看了一眼坐在她身边的厉嵘，这才回答说：“我觉得都行。”

    秦笑颜笑说：“我看就定在教堂吧，毕竟现在天冷，就在室内舒服一些。”

    魏云舒：“可以，刚好巍街那边新修了一个大教堂，特别漂亮，要是决定了我明天就叫人却约一下场地，看看定在什么日子。”

    厉嵘：“就下周一吧。”

    商量的事段如果的婚礼，她自己却很少提出意见，在秦笑颜她们面前，她还是表现得比较开心，将不安都藏在了心底。

    晚饭之后，婚礼的事也大致定下来了，厉嵘才带着段如果回家。

    车上，厉嵘扭头看了一眼从上车就没说一句话的段如果，轻笑着说：“老婆？”

    听见这个称呼段如果怔了怔，收起落在窗外的视线看了他一眼。

    厉嵘看着她微微泛红的脸，笑容不由加深：“你快回应我一声，不然我都不敢相信这是真的。”

    段如果白了他一眼，又扭头看向了窗外。

    别说他不敢相信，连她自己都觉得这是一场梦。

