
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙朝晖说完就把一个文件袋递给了王莉，王莉也没看里面的内容，只是把文件袋放进了手包里，然后说：“这东西我会尽快的交给他的，您还有什么要交代的吗？”
　　
　　孙朝晖摇了摇头：“没有了。”
　　
　　“那我就回去了，您也挺忙的，我就不打搅了。”
　　
　　孙朝晖没想到王莉这么麻利的就要走，有些意犹未尽的意思，想要跟王莉再说几句闲话，却一时也找不到什么话题。他这些年一心都扑在工作上，除了工作之外，这世界好像对他也就没什么意义了。因此他还真找不到那种可与王莉闲聊的谈资，只好笑笑说“行啊，那你就先回去吧。”
　　
　　王莉就站起来往外走，走到门口的时候，她又回过头来说：“您这屋子的烟味就算是开了换气系统，也还是很浓的。这对健康真的是不太好的，辛苦工作是为了更好的生活，可不是搞坏自己的身体，我建议您以后尽量少吸烟吧，想要提神可以换别的方式，比方说喝喝茶或者咖啡什么的。”
　　
　　孙朝晖笑了：“行啊，我会试着换一种提神方式的。”
　　
　　晚上下班，王莉把孙守义叫到了她的住处，把孙朝晖给他的文件袋交给了他：“这是孙朝晖今天给我的，也不知道什么内容，你看一下吧。”
　　
　　孙守义打开了文件袋，看了看里面的文件，是一份填好的境外收购或竞标项目信息报告，内容是朝晖集团拟在法国收购一个五星级酒店的项目报告，最近一个时期，国家收紧了对外收购的审批，以防止资金外流，孙朝晖送来这份表格的意思肯定是希望他能关注一下这件事情，让他的收购能够尽快的进行。
　　
　　孙守义看了看项目的资金额度并不是很大，对他来说让这个收购通过审批，难度并不大，就把文件放回了文件袋里，他知道相同的文件应该已经送到发改委的相关部门了，他只要跟相关部门打声招呼就可以的。他也没说什么，只是就把文件放进了自己的文件包里，适当的时侯他是会关照一下下面的人的。
　　
　　傅华在网上搜了一下胡俊森去的那家科技公司的名字，发现那原本是一家生产电脑的公司，现在的主业已经变成了手机游戏，公司的办公地点在广州，胡俊森去这家公司应该不是因为胡俊森在手机游戏方面有什么特长，对方看重的恐怕也是胡俊森在资本运作方面的专长。
　　
　　大致了解了这些之后，傅华就给胡俊森打了电话。电话过了一会儿才接通，胡俊森说：“傅华，找我有事啊？”
　　
　　傅华不知道该怎么跟胡俊森说邵依玲的事情，邵依玲是胡俊森辞职的主要原因，他现在却想要让胡俊森帮忙安抚他原来的那些属下，这话好像有点说不出口。他叹了口气：“你还是辞职了。”
　　
　　“是啊，我跟你说过了，不走出这一步，谁也不知道结果会如何，我就走走看了。”
　　
　　“还是你有勇气啊，怎么样，现在的心情如何？”
　　
　　“也没什么特别的了，心情很平静，不用再在文山会海中厮混了。”
　　
　　“你现在已经去公司报道了吗？”
　　
　　“还没那么快了，海川这边还有些事情需要交接一下，大概还需要一个周的时间吧，我需要把手头的事情处理完。”
　　
　　“我在网上看了你要去的那家公司的情况，还不错了，手机游戏现在正是风口，相信你去了一定会发展的很好的。”
　　
　　胡俊森听到这里笑了起来：“傅华，你这东拉西扯的，究竟想说什么啊？”
　　
　　傅华也笑了：“有件事情我想要拜托你，不过有些不太好开口。”
　　
　　“你和我也算是这么多年的朋友了，即使没有邵依玲跟你那么亲近，但也算是比较好的朋友了，有什么不好开口的啊？”胡俊森笑着说，“是为了邵依玲吧？”
　　
　　胡俊森到底是聪明人，马上就猜到了傅华打这个电话的用意。傅华笑笑：“是，我想你也应该听到些风声，原来你带到海川新城去的那批人，觉得是邵依玲逼走了你，现在串联起来，想要对邵依玲不利，还有人说我和邵依玲之间存在不正当的男女关系。”
　　
　　“这件事情有人跟我说过，不过我可没去撺掇他们针对你和邵依玲的，我还跟那个跟我说的人解释了，我离开海川是我个人的选择，与邵依玲没什么关系的。”
　　
　　“我相信你不会撺掇他们这么做的，你不是一个搞阴谋的人，不过，你光跟一个两个人解释是没用的，我在组织那里看到了好多实名举报我和邵依玲的信。当然我没看到那些写信人的名字，不过我猜测你应该能知道他们都是谁，你能不能出面想办法安抚一下这些人啊，要不然邵依玲刚一接手，这些人就冒出来针对她，恐怕很难稳得住局面的。”
　　
　　“有这么严重吗？”
　　
　　“有这么严重，说起来，当初还是我出的主意让你用的这些人，他们原本都是些有点本事却不得志的家伙，你启用了他们，他们就把你视为伯乐，现在伯乐被挤走了，千里马们自然要出来士为知己者死了。”
　　
　　这些家伙确实是对胡俊森很忠心的，一度还在选举的时候为胡俊森制造了跳票事件，自发的推举胡俊森成为市长的候选人。
　　
　　“是啊，这帮家伙还是你让我用起来的，”胡俊森笑了起来，“行啊，我离开海川市之前，会召集他们在一起吃顿饭的，我会让他们支持邵依玲的工作的。”
　　
　　“谢谢了，”胡俊森肯出面安抚那些人，相信邵依玲的局面很快就会稳定下来的，只是想到胡俊森马上就好离开海川市了，傅华心中还是很不舒服，“其实我真是觉得你不应该辞职……”
　　
　　“好了，”胡俊森打断了傅华的话，“该或者不该，我都已经辞掉了，你就别再来说这些没用的话了，现在这个时候，我想听的是给我鼓劲的话，你不放多鼓励鼓励我。”
　　
　　胡俊森这么说还是表明他对自己的未来信心不足的，其实半辈子都在官场上打转，骤然离开，要去一个陌生的环境打拼，换到谁心中都是有些茫然的。这时傅华又想到了冯玉清看衰胡俊森未来的那些话，他觉得这个时候也许该适当地提醒一下胡俊森。
　　
　　“我可不想说那些没营养的鸡汤话，不过这么多年的朋友了，我还是有几句忠告要奉上。”
　　
　　傅华就说了他觉得胡俊森性格中的一些缺陷，奉劝他到了新单位要处理好跟同事之间的关系，再是做什么事情不要太急躁，很多事情如果耐心一点的话，说不定就水到渠成了，太急躁了，反而会导致失败的。
　　
　　胡俊森听完之后笑了：“傅华，你说的这些我也明白的，不过性格这个东西你也知道的，不是想改就能改的。而且有些东西换到不同的环境，结果是不一样的，也许到那个时候，缺点反而变成了优点了呢？”
　　
　　傅华就有些无语了，他说了半天，胡俊森却是一点想接受的意思都没有，到头来他是白费口舌了，傅华想想也就算了，确实是性格中的一些东西是很难改变的，胡俊森现在正在兴头上，他还是不讨这个厌比较好。
　　
　　傅华笑笑说：“这样啊，那好吧，我祝福你在新的岗位上获取更大的成功吧。”
　　
　　北京，联合保险总部，莫向天的董事长办公室，财务总监吴丽君正在跟莫向天汇报工作：“莫董，刚才广州分公司那边刚才跟我说，他们也想跟北京这边一样，联合海天娱乐公司举办一场沈韶祺的演唱会，作为他们答谢客户的活动。”
　　
　　莫向天对这件事情是知道的，广州分公司要办沈韶祺演唱会之前，那边的总经理是跟他汇报过的，这个总经理是他一手带出来的，知道他是沈韶祺的歌迷，办这次演唱会实际上也有讨好他的意思。
　　
　　“怎么了，我觉得挺好的嘛，北京这一次演唱会很成功啊，既宣传了公司，又跟客户联络了感情，而且沈韶祺现在的价码也不高，很合适啊。”莫向天轻描淡写的说道。
　　
　　“可是公司又要为此付出一笔不菲的费用，北京那一次都副总就觉得花这笔钱有些不值当，沈韶祺又是一个过气的明星，她对公司的品牌也带不来多大的提升的。”都燕在公司任职副总经理，所以吴丽君称呼她是都副总。
　　
　　吴丽君是都燕的表姐，跟着都燕一起进入的联合保险，算是都燕最相信的嫡系人马，很清楚都燕和莫向天之间的关系，因此丝毫也不畏惧莫向天，直接就对莫向天提出了质疑。
　　
　　莫向天看了都燕一眼，心中充满了厌恶，这些年来吴丽君仗着跟都燕是表姐妹，一直不把他放在眼中，这家伙也是都燕的一条看门狗，把他当做贼一样的防范着，把联合保险的财务看的死死的，他想要动用什么资金，往往都会被她千方百计的刁难。
　　
　　莫向天冷冷的说：“吴总监，你这是什么意思啊，是你还是都燕对北京的演唱会活动有不满啊？都燕如果对公司运作方面有什么质疑，你让她自己跟我说。”
　　
　　吴丽君愣了一下神，这还是莫向天第一次在他面前显得这么强硬。一直以来，莫向天都是清楚联合保险是依靠都燕的资金和蒋晓昆的关系才办起来的，所以对都燕和她都是让着三分的。今天这是怎么了？
　　
　　不过这么多年吴丽君仗势欺人惯了，自然是忍不下这口气的，她就冷笑了一声：“行，你想让都副总跟你说是吗，我就让她跟你说。”
　　
　　吴丽君就在莫向天的办公室这边旁若无人的拨通了都燕的电话，莫向天看着她心里气坏了，吴丽君这么做简直欺人太甚了，这等于说把他的面子直接踩到了脚下。莫向天在心中暗自发狠，如果都燕在电话里敢要求他不搞沈韶祺这一次的演唱会，他就打算豁出去跟这对狗男女一拍两散。
　　
　　嘟嘟声响过，都燕的声音传来：“表姐，你找我干吗？”
　　
　　“是这样子的都燕，莫董又想要在广州那边开一场沈韶祺的演唱会，我记得你在我面前说过，北京那一次的演唱会钱花的就不值当，就对莫董的决定提出了质疑，结果莫董说如果你有不满的，可以当面跟他说，所以我就打电话给你了。”
　　
　　都燕听完之后，多少也是愣怔了一下，这已经是莫向天第二次直接跟她叫板了，最近这家伙好像胆气大了不少啊，她有心直接呵斥一下莫向天，但转念一想，蒋晓昆和她暂时还不能从联合保险这边脱身，蒋晓昆也要她多安抚莫向天，这个时候直接跟莫向天冲突并不明智。
　　
　　都燕就压下了心中的恼火，说：“表姐，你现在在哪里啊？”
　　
　　“我在莫董的办公室呢。”
　　
　　吴丽君居然当这莫向天的面给她打的这个电话，这等于是直接剥了莫向天的脸皮，如果换在以前，都燕并不会觉得什么的，但现在她和莫向天关系搞得这么僵，吴丽君再这么做就等于是火上浇油。
　　
　　“什么？”都燕叫了起来，“表姐，你会不会办事啊，你这么做这不等于是故意给我们夫妻制造矛盾吗，你给我听好了，这件事情莫向天既然同意了，你就给我老老实实的按照他的指示去办。”
　　
　　都燕说完，也没等着吴丽君有什么反应，直接就扣了电话。
　　
　　吴丽君就有点傻眼了，她实在想不到都燕为什么会突然的态度大变，不但没有指责莫向天，反而呵斥起她来了，这是怎么回事啊？难道说都燕现在改变了对莫向天的态度了吗？
　　
　　莫向天坐在那里把都燕的话听的是一清二楚，对都燕呵斥吴丽君，他心中也是有些诧异的，他也搞不清楚都燕为什么会对他态度转变了。不过吴丽君在都燕那里吃瘪，他可是听的清清楚楚的。

