    天劫，天之惩罚，人的能力被天道所嫉妒，所以才会降下雷劫击杀，天道有意志，天道之下，任何人的成长都逃不过天劫的惩罚，甚至包括修练了混元天经的古潭也不例外，只不过他的惩罚另类而已。

    无尽的雷海，恐怖的让人绝望，一条人影如同蛟龙一般，在雷海电洋中搏斗，正是洛天，此刻，他已经收取了华盖，开始淬炼肉身。

    虽然华盖是混沌天罗晶，是天地之物，用来淬体再好不过，只不过这并不是主要的，更主要的是洛天要淬炼自己的肉身，神识，筋骨等等。

    “吼”

    洛天大吼，生死轮拳打了出来，生死轮一个接一个的打出，对抗那些恐怖的天劫，同时更是打出了灭天掌，狮头战技，万枯掌，千夫指，身形如龙。

    “呯”的一声，洛天被一道水桶粗细的雷电击的一个趔趄，顿时皮开肉绽，衣袍化成了碎片，成了一个原始人，头根根竖起，身体焦黑无比，瞬间拍出了天地人印的人印，直接拍碎了这道雷电。

    “嗖”的一声，一道耀眼刺目的闪电，如同巨龙一般，缠向了洛天。

    “小心了”

    远处的落英惊的大呼，眼中浓浓的担心，天劫太恐怖了，特别是神体的天劫更是恐怖，让她们头皮麻。

    “哈哈哈，天要灭我，老子就要灭天，有本事就尽管来吧，”

    雷海中，洛天身躯一震，直接把那道闪电给震碎，闪电如龙，竟然出一声人性化的哀鸣，洛天不由的哈哈大笑，仰天而立，大有搏击苍天之势。

    虽然现在洛天修练了风雷决，不过风雷决所能吸收的风雷之力太少了，而且洛天此刻不敢运转，怕万一一个控制不住，被雷霆贯注身体，运转不了，必将爆体而亡，所以他只能硬抗，用肉身和战技来抗。

    这个雷劫的威力，还是出了洛天的想像，比起晋级通灵初期时强大了十倍不止，自己在其中东倒西歪，皮开肉绽，让他痛苦不堪，每一击落下，都让他呲牙裂嘴，有些自顾不暇。

    他有些庆幸没有听从冰女的话，再跑到阴阳教的山门口去撒野，不然的话，不会阴阳护法甚至教主出手，他自己都够受的了，毕竟这次的太劫太狠了，似乎真要行灭绝之事，猛烈的一踏糊涂。

    “洛兄，你千万不要出事啊”

    另一座山峰，黑猛，还有寒冰玉中的冰女出现在那里，而小凌则是被洛天安置在另一边，为了渡劫，洛天不敢让小凌她们呆在破罐子中，怕有危险。

    对于黑猛，落英也是有些犹豫，毕竟他也是一个男子，百花谷对洛天破例，不过不想对黑猛破例，最后在苏大长老的决定下，看在洛天的面子上，才破了一次例，不过只能呆在固定的一个地方，不能随意的走动，黑猛也不介意，此刻他正在和冰女一起，观看洛天的晋级。

    “放心吧，这个混蛋不会这么容易死的，”寒冰玉的冰女轻哼道，望着雷海中的洛天，眼神也是凝重无比，这等雷劫的威力，她曾经见过一次这等威力强大的渡劫，那还是一百年前的事了，一位散修渡的雷劫，不过那个可是渡的真灵劫，却是和洛天的雷劫相当。

    “嗯，我相信洛兄”

    听了冰女的话，黑猛郑重的点头，望着那猛如龙的身形，他的眼神也是火热无比，渴望自己以后也有这等强横的力量。

    雷劫还在继续，似乎无穷无尽，丝毫没有减弱的意思，让人绝望，此刻的洛天一身漆黑，如同焦炭一般，皮肤翻开，鲜血崩溅射。

    “这是要结束了么”

    落英所处的山峰上，众女紧张的望着雷海中的洛天，突然现，雷劫变得缓和了下来，闪电也减少了许多，只不过浓密的乌云却是聚而不散，翻滚不定，让人有些疑惑。

    “终于要结束了”

    雷劫中的洛天此刻也到了极限，再这样劈下去，他也快要受不了了，灵力丹一把一把的送进嘴里，却还是跟不上消耗，望着天空上方，空际黑暗，乌云翻滚，洛天站立当场，轻声自语。

    “小子，不可大意，所料不错的话，更恐怖的还在后面，抱守心神，一切都是幻象，明白吗，是幻象”

    突然远处一声猛喝，声音滚滚的传了出来，扑进了雷海，声音来自百花谷的深处，正是谷主沙千雪所，她虽然在祭炼着她的七彩罗幢，神识却是观察着外面的一切，她当然知道洛天在渡劫，观察到洛天有些掉以轻心，又感觉到空中上方那不同寻常的乌云，似乎想到了什么，脑海瞬间翻篇了古经据典，猛然大声喝道。

    “轰隆”

    雷劫和闪电被沙千雪声音一震，竟然有些偏向，向着她这方而来，吓的她赶紧闭了嘴，怕引雷劫上身，毕竟刚才她把声音传了进去，即使如此，都差点引起雷劫的牵引，可想而知，洛天的雷劫到底有多恐怖，似乎具有了灵性。

    只不过一句话，却是提醒了洛天，顿时盘膝而坐，抱元守一，紧守灵台，准备迎接更大的劫难。

    “小天，你还在吗姐很想你，想的好想你”

    突然，洛天脑海中，出现了一个声音，正是裴容的声音，接着裴容的身形在自己的脑海中出现，一身旗袍，身材丰韵，波浪般的长，深情的望着自己，眼神有些哀怨，那淡淡的忧伤，深深的刺疼了洛天。

    裴容对自己来说，是自己的女人，也是自己的姐姐，识大局，顾大体，从来争风吃醋，而且对自己照顾有加，记得在地球上，自己每次从外地执行任务回来，他必先回天容大酒店，看到裴容那欣慰柔和的笑容，洛天感觉有种家的感觉。

    “容姐，我也想你，我也想你”

    洛天喃喃，眼睛泛红，心里直感觉锥心的刺疼，自己离开地球来到这里，他无法想像容姐失去自己后，会如此的痛苦。

    “你这个混蛋，到底死哪里去了，你再敢不回来，我就嫁人”

    接着上官飞燕，一身警服出现在自己的面前，这个大胸妞凶巴巴的对着自己吼道。

    还有玉面狐狸，一头白，岁月似乎掩盖不了她的沧桑，脸上开始出现了皱纹，身体不再那么挺拔，身后的古剑已经锈迹斑斑，只有一双眼睛无尽哀怨的望着自己，流泪不语。

    还有蓝雅，兰兰，东方不败，苍井百合及维拉等等，这些女人无一都变了样，红颜已失，一个个老态龙钟，对着自己无一不是一副幽怨的神情。

    “洛天，你死了正好，你的女人全都是我的，哈哈哈”

    最后场面再换，一个无头骑士出现在自己的识海中，似乎是是用腹腔语，沉闷而阴冷，面向自己哈哈大笑。

    “不，不”

    洛天大叫，疯狂的大叫，泪流满面，在雷海中，蹒跚而行，脚步踉跄，神态恍悟，眼神失神，落寂，愤怒，不甘，像是被抽空了灵魂。

    “洛天，你怎么了，保守心神，快点啊”

    远处山峰中的落英看到洛天突然变成如此模样，不由的大吃一惊，空中上方的雷劫在酝酿，可是洛天却是像是丢了魂一样，惊的她大呼，只不过声音没有传出去，却是被苏大长老给拦了回来，有了谷主沙千雪的前车之鉴，她当然不敢再让落英如此做，一旦引雷劫上身，落英必死无疑。

    “怎么办，应该怎么办”

    落英一时六神无主，一咬牙祭出神坛花就要冲过去，却是被苏长老给死死的拦了下来。

    “你不要命了么，你冲过去也救不了他明白吗”

    “可是我不能看着他死，我不能失去他明白吗”落英大吼，泪水如滂沱般流了下来。

    “英儿，不要冲动，大长老说的没有错，天劫靠他自己来抗，我们任何人也帮不了他，”红衣女子红霞也来劝阻，并帮着苏长老拦着落英不让她冲动，还有蓝梦等人也是劝说。

    “这可如何是好”

    另一座山峰上的冰女也是焦急万分，寒冰玉一阵旋转，就要冲出去，却是被雷猛给拦住了。

    “混蛋，你想死不成给我滚开”冰女大喝。

    “冰女前辈，不要忘记，你和洛兄签订了生死契约，他的能力比你强的多，你冲过去不一定能救他，很可能害死他，毕竟你的神识在天劫下，太脆弱了，”黑猛大喝道。

    “那你说怎么办” 逍遥兵王：

    冰女冷喝，却是被黑猛提醒了，毕竟两人生死相连，她真的有可能害了洛天。

    “让我来吧，我能死，洛兄不能死”

    黑猛苦笑了一下，然后神色一冷，脚下力，如电一般的向着洛天的方向射去。

    “你给我回来”

    冰女没有想到黑猛如此猛，想要牺牲自己来唤回洛天的清醒，同时黑猛的举动更是让百花谷的女子吃惊，她们也没有想到，这个洛公子的兄弟如此大胆。

    “为了兄弟，为了女人，我洛天死又何，哈哈哈”妨冰女脑海中，响起洛天曾经说过的话，看到黑猛甘愿为他去死，而落英也是拼命往前冲，这让冰女感动不已，她似乎终于明白洛天人格的伟大。

    “什么是兄弟情，这才是兄弟情”冰女望着黑猛那迅疾的身影，神灵莹光闪闪，轻声自语。