    

    
“龙腾，你要当我是朋友，就让你们的人给我送一些家伙事，我有急事要用。”叶凡没有说多余的废话，就这样简简单单的对龙腾说道。

    
被叶凡这么一说，这龙腾瞬间就蒙了，这叶凡这小子到底想干什么事情，叶凡口中所说的家伙事龙腾自然知道是什么东西，那肯定就是一些武器了，只是龙腾不知道这叶凡要武器想干什么。

    
“你怎么了叶凡兄弟，我听你的声音好像你的情绪不太对，越是这个样子，我越是不能给你这些东西，如果你做出来什么傻事怎么办，你要是不实话实说，我是不会给你这些东西的，你必须告诉我到底发生了什么事情。”龙腾淡淡的说道，虽然语气挺平常的，但是叶凡听的出来这龙腾认真了。

    
叶凡知道这龙腾虽然平日里神经大条。但是这龙腾一旦说认真起来，那就是谁也阻挡不了他，没有办法，叶凡也只能将今天发生的所有事情告诉了龙腾，如果这叶凡不说的话，叶凡相信这龙腾是铁了心的不会给他东西的。

    
“什么？竟然发生了这样的事情！他们实在是太嚣张了，但是就算是这样我也不能给你这些东西，真的叶凡兄弟，你现在的情绪非常的不对，我可不想看到你活着过去却又走不出来，你现在情绪不太对，抱歉，我不能给你这些东西，我也只能同情莲儿妹妹。因为现在我这边情况比较特殊我也不能派人去帮你，”龙腾认真的说道。

    
叶凡只是知道这龙腾在忙，而且是最近非常的忙，但是叶凡并不知道这龙腾在忙着什么，龙腾只是不想告诉叶凡他们龙家最近有大麻烦了，就是这样，龙腾还留下了一个副组长从中帮助叶凡，殊不知龙家其他的所有人都已经被召回龙家之中了。

    
“龙腾兄弟，我叶凡很少求别人的，这个事情如果你不让我去做的话，我相信我一辈子都不原谅自己的，真的，华子是因为我，莲儿又是因为我，如果我不能给他们报仇的话，你让我心中怎么能够过得去呀，龙腾兄弟，我就求求你了，把东西借给我吧。”叶凡对着龙腾认真的说道。

    
“这……”听叶凡这么说，龙腾都不知道该怎么办了，一方面这龙腾想帮助叶凡，但是又不想害了叶凡，所以龙腾才会这样的纠结，突然这龙腾心里一横，对着叶凡说道:“叶凡兄弟，你这个忙我帮了，我知道这种感觉有多不好受，虽然我知道此时你的心中应该没有想着活着，但是你要答应我，一定要注意安全，我一会就让手下吧东西送到你家里，你回去等着吧。”

    
“谢谢你了，龙腾兄弟，这份情意我叶凡这辈子都不会忘记的大恩不言谢，日后有用得着我的地方，你尽管说，不论是刀山火海，我叶凡帮顶了。”说完叶凡就挂断了电话。

    
说心里话，叶凡十分的感谢龙腾，就不为别的，这龙腾多次帮助自己，就光是着分恩情，叶凡都还不完。叶凡转身开始往家里走，既然这龙腾都说了，这估计不一会龙家的人就会过来吧东西送过来，应该不用太担心。

    
就在这个时候，叶凡突然有一种熟悉的感觉，不用想，每当这种感觉出现这种感觉的时候，就是蒙面人要出现了，叶凡一扭头，果然蒙面人就在前面拐角处的黑暗当中，此时四下无人，他慢慢的朝叶凡这边走了过来，叶凡也向他走了过去。

    
“你刚才的话我都听到了，今晚无论如何你都不能去，你要听我的！”蒙面人看着叶凡淡淡的说道，虽然这句话当中没有透露出一点情感，但是叶凡听得出他是在关心自己，只是他不愿意这样说罢了。

    
“哦？我为什么不能去，他们三番五次的想谋害我，我为什么不能去报仇，我告诉你，今天这个仇我一定要报了，不然这华子的在天之灵，还有莲儿妹妹的事情，将永远不会解决。”叶凡狠声说道。

    
“叶凡啊，我这也是为了你好，今天你去了，好，就算是你的仇都报了，你以前调查的所有事情的线索都会从现在开始断掉，日后一旦你想重新调查起来的话，将会难上加难，真的，不不骗你，虽然你心里解气了，但是日后让你难受的地方多着呢。”蒙面人拍了拍叶凡的肩膀，对着叶凡淡淡的说道。

    
叶凡此时的心情他能够理解，龙腾也能够理解，之所以这样，他才要把这当中的厉害关系都说清楚，叶凡也老大不小了，他自己能够判断是非。

    
蒙面人说完就站在叶凡身边一动不动的，他希望这叶凡能够想明白，这叶凡之所以这样，所有人都能想到是到底为什么。

    
“我管不了那么多了，今天我必须要去的，不管以后发生什么事情，我叶凡一力承担，如果今天我不去的话，我叶凡会后悔一辈子的，虽然你每次都不肯露面，但是帮了我很多次了，我当你是一个朋友，所以希望你不要拦着我，是没有用的，我必须要去。”叶凡看着他认真的说道。

    
蒙面人就这样静静地看着叶凡，叶凡此时的双眼布满了血丝，双眼通红的，就像是一个大杀神降临一般，蒙面人呆呆的看着叶凡，此时他竟然都不知道该怎么做了。

    
“那……好吧，那你就去吧，你的决定我没有办法否定，但是还是那一句话，日后你会后悔的，希望你能考虑清楚，不要为了一时的兴奋，做出后悔的事情来。”蒙面人说完就直接离开了那里，叶凡都还没来得及拦着他，但是他已经消失在了夜色当中。

    
叶凡摇了摇头，虽然你听他这样说，但是叶凡并没有打消自己的这个念头，因为叶凡此时已经被仇恨蒙蔽了双眼，如果不能报仇。叶凡将一辈子走不出这个梦魇。

    
叶凡摇摇晃晃的回到了家中，看到门口放了一个大盒子，不用想，这东西一定是龙腾派人送来的，看到自己没有在家，所以就放到了自己的家门口，叶凡走了过去，拿着拿着东西，打开了们，走了进去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->