    第437章 夜破八阵图。

    黄承彦和黄月英两人合力复原了当日诸葛亮的那局棋，这棋盘之上，如今便是诸葛亮的八阵图。这些棋子便犹如一颗颗的巨石，在棋盘上组成了一座八阵图。

    “军师，这八阵图可破了？”李辰朝着刘伯温问道。

    “今夜出征，弹指可破。”刘伯温信心十足的说道。

    在没有看到八阵图的全貌之前，这八阵图对于刘伯温来说，那就好似是胎中之迷，便是一辈子也未必能够看破。

    但是，现在看了黄承彦和黄月英复原的阵图之后，这八阵图就如同一层窗户纸，一捅就破。

    是夜，秦军大营。

    秦军当中，刘伯温是唯一一个能够破的了诸葛亮八阵图之人。因此，陈庆之主动将指挥的权利交给了刘伯温。

    刘伯温坐在帅位之上，他的面前放着八枚令箭和八张阵图。

    这八枚令箭乃是统兵的信物，军中将领只有手持令箭，放才能够有权利调兵。

    至于这八张阵图，乃是刘伯温根据黄承彦还愿的八阵图棋局，而画出的破阵之图。

    这阵图之上，刘伯温为破阵的各路兵马标注了行军路线。只要破阵的兵马按照刘伯温标注的路线行军，那么便不会迷失在阵中。

    诸葛孔明在八阵图当中藏了八千阵兵，今日刘伯温便也以八千兵卒，破了他这个八阵图。

    “宇文成都听令！”刘伯温大喝一声。

    “末将在！”宇文成都出列接令。

    “本军师与你一千兵马，命你率军破这八阵图的天字阵。”刘伯温命令道。

    “末将得令！”宇文成都接过令箭和阵图之后，退了回去。

    “程咬金听令！”刘伯温继续发号施令。

    “末将在。”程咬金站了出来。

    “也给你一千兵马，命你破八阵图中的地字阵。咬金，事关重大，万万不可马虎！”轮到程咬金的时候，刘伯温专门叮嘱了两句。

    “军师放心，俺老程办事什么时候马虎过？”程咬金挠了挠头，打刘伯温的手中接过令箭和阵图。

    众人心想，你老程办事何事不马虎。这事关紧要的事情，军师也敢吩咐咬金去做，这军师还真是心大。

    不过，话又说回来了，这也不能说是军师心大。毕竟，程咬金这孙子运气实在他好。有他在，说不得技能带来什么好运。

    “裴元庆听令。”刘伯温继续命令道。

    “末将接令。”裴元庆出列接令。

    “与你一千兵马，命你破风之阵。”刘伯温命令道。

    “子龙，也与你一千兵马，命你破云字阵。”刘伯温的命令一道接着一道。

    先后下令，宇文成都，程咬金，裴元庆，赵云三人破天地风云四阵之后。刘伯温又命令四名偏将，来负责牵制龙虎鸟蛇这四阵。

    诸葛亮的这个八阵图，是用八个小阵组成的。这其中，天地风云乃是四正之阵，龙虎鸟蛇这是四奇阵。破诸葛亮这个八阵图的关键，就在于必须同时破这八阵。

    只要同时将这八阵当中暗藏的阵兵全部剿灭，那么这八阵图便没有了杀伤力，变成了简简单单的迷阵。

    赵云等人手中如今又有刘伯温给的阵图，只要他们俺图中的标注行军，便能够走出这八阵图了。

    刘伯温派出八路破阵兵马之后，来到陈庆之的面前，对其说道：“大帅，子龙他们破阵之后，还请你率军入阵。咱们今夜，连夜奇袭山阴关。”

    山阴关，这是东吴最后的防线。山阴关往后不足五百里便是吴都秣陵，而这八阵图就是东吴最后的依仗。

    山阴关在东吴虽然也算数一数二的雄关，但是比起虎牢关，函谷关这种雄关来说，那就算不了什么了。

    只要这八阵图一破，那么山阴关在秦军的眼中，也就算不得什么了。

    很快，天彻底的黑了下来，夜色沉沉。

    宇文成都，程咬金，裴元庆，赵云等人依次进入大阵当中，紧接着便是负责破四奇阵的四位将军，也率军进了阵中。

    李辰带着刘伯温，贾诩，陈庆之等人目送着这八支兵马入阵。能不能破的了八阵图，便全看着八支兵马了。

    刘伯温虽然看起来信心十足，但是这个心里多多少少还是有点打鼓的。毕竟，这阵图乃是根据黄承彦和诸葛亮的棋阵画出来的。万一，这后来诸葛亮又进行改良了的话，那他花的这破阵图也未必就全对。

    “大帅，准备吧！”

    “只要八支响箭一起，咱们就兵发山阴关。”刘伯温对陈庆之说道。

    “报，太史将军，秦军进阵了！”阵中的吴军朝着太史慈禀报道。

    自打上次赵云偷偷进阵救走程咬金之后，这阵中的防御也被太史慈加强了许多。

    如今阵中是日夜都有明哨暗哨，所以赵云等人刚刚进阵，就已经被吴军探子发现了。

    “秦军进来了多少人马？”太史慈问道。

    “禀报将军，少说也有万余人！”探子回禀道。

    此时天黑，秦军发兵八千，但是朦朦胧胧的具体多少人也看不清。这个万余人，也是探子粗略的估算。

    “哼！”

    “区区万余人而已，今日让他们来得去不得！”太史慈握了握拳头说道。

    八阵图当中，太史慈虽然仅仅只有八千兵马。但是，他这八千兵马借着大阵，至少能够发挥出三五倍的实力。

    别说秦军派了万来人了，便是来个两三万人，太史慈也有把握获胜。即便是秦军派个十万人来，太史慈也能够借助大阵，将秦军给分而歼之，慢慢将他们磨死在阵中。

    上次之所以没拦住赵云，纯属就是太史慈自个浪了。他没事非得去和赵云硬拼，当初他若是借助大阵，慢慢的放风筝消磨赵云手下的兵丁。那说不得，还真能连赵云一起留下。

    毕竟，赵云总不可能当着太史慈的面去放老鼠，来用老鼠引路。

    当初太史慈也没想到，赵云居然有如此取巧的方法，不然的话，他说什么也会调动阵兵，留下找云。

    上一次，太史慈在赵云的手下吃了亏，这一次，他太史慈却还得败在赵云的手中。

    面对有了破阵图的赵云等人，这大阵已经不能算是太史慈的主场了。这大阵中的总总布置，也很难在对秦军生效。

    (本章完)

