    地球。

    时间回到二十日之前。

    当那层金色光罩被打破后，地球仿佛从沉睡中苏醒过来。

    无穷无尽的灵气回归，地球本体疯狂扩大。

    这种景象，刹那间就被星空中各大势力感知到。

    “那是……祖地？”

    “母星苏醒了！”

    “灵气正在快速流失！”

    “通知所有长老，吾等……将回归祖地！”

    一个个族群深处，最强大、感知最敏锐的古老存在们，在地球出现变化的一瞬间，尽皆从沉睡中惊醒过来。

    “准备开启通道！”

    ……

    距地球极远处。

    一颗庞大的星辰上。

    一头体型高达数百丈的神象，站在大地上仰头发出长啸，声音传开荡起一圈圈波纹，周围数百里仿佛被犁了一遍，天空中云雾层层炸开。

    “神界复苏，吾族当兴！”

    ……

    一座屹立在星空中的巨大岛屿上。

    一只浑身金色鳞甲，缭绕着金色火焰，长着四爪的蛟龙，在虚空中不断穿梭，狰狞的大口张开，喷吐出一道道可焚山煮海的骇人吐息。

    “吾之利爪，早已饥渴难耐！”

    ……

    一处星空秘境内。

    有全身凝结着冰霜，皮肤呈蓝白之色的巨魔。

    有全身缭绕深色火焰，皮肤呈赤黑之色的巨魔。

    有全身覆盖岩石铠甲，皮肤呈土黄之色的巨魔。

    有行走间与暴风为伴，仿佛风之使者的巨魔。

    其中气息最为渊深的巨魔站在前方，手握一柄奇形兵器，发出霸道宣言。

    “吾族当一统神界！”

    ……

    一片庞大的虚空大陆上。

    在巨山之巅，有一座座神殿连绵。

    最高处的神殿内，有浑身缭绕着雷霆的神灵，有笼罩在光明中的神灵，有眉心似开似合的三眼神灵。

    “回归神界，吾族当屹立万族之巅！”

    ……

    一片星域中。

    一颗颗生命星球上生活着无数人类。

    在中心星域灵气最为浓郁的一颗星球上，人族最高存在们齐聚一堂。

    “神界复苏，灵气回归！”

    “大争之世来临，我等当立刻回归神界！”

    ……

    与此同时，地球上。

    随着灵气回归，世界复苏。

    原本依附于神界的一处处秘境、禁地、遗迹，如同被激活般，也在接连复苏。

    一个深谷内。

    原本的静谧被打破，一道光门陡然出现。

    一头头龙头狮身、气息狂暴的凶兽接连出现，它们呼吸着外界气息，发出阵阵咆哮。

    “吼！是神界！”

    “神界复苏了！”

    “回去，叫上所有兽，为吾族占领疆域！”

    一条宽广的大河之底。

    看似隆起的小山忽然微微震动，并且越来越剧烈。

    最终，随着沉闷的‘咚’的一声，小山陡然上升，显露出一头体型庞大类似龟类的凶兽。

    “唔……是神界的气息……”

    一处幽暗之地。

    铿锵作响的锁链碰撞声不断回荡，伴随着刺耳难听的阵阵尖啸，仿佛有不死的生物从幽冥而来。

    “多少年了！”

    “终于等到了这一天……”

    一片天空中。

    毫无征兆的出现一道光门。

    一只只背生羽翼的生灵飞了出来，看着眼前景象，发出震天呐喊。

    一望无际的平原上。

    空间剧烈波动，一座庞大伟岸的城池凭空出现，缓缓落在平原上，如同原本就存在于此地一般。

    广阔浩瀚的海洋中。

    海水翻滚不休，一座堪比小型大陆的岛屿出现……

    ……

    随着一道道来自星空各处的空间通道被不断开辟出来，一处处沉眠的秘地重现天日。

    无数生灵接连回归。

    此时的地球。

    或者说是万族母星、祖地、神界，完全是一副混乱景象。

    各大势力在来到神界后，四处寻找灵山宝地，分划疆域、地盘，各种争斗、妥协不断上演。

    可以预见的是。

    这种混乱状况，还会持续很长一段时间。

    十日后。

    神界扩大到极致，完全超过了诸天万界所有世界，几乎无边无际。

    二十日后，原地球人类终于从领主竞赛中归来。

    看着眼前完全变了一个样的世界，所有人都有些不知所措。

    “这是……哪里？”

    “肯定不是地球，或许，是一个新世界！”

    “灵气太浓郁了！”

    “我们还回得去么……”

    四周，除了手下领民，只剩一片苍茫。

    许多人都觉得，他们是来到了一个新世界。

    可渐渐地，通过相似的太阳、月亮、星空，他们就能判断出，此处便是地球。

    只是曾经的地球，再也回不去了。

    ……

    从竞赛空间离开后，陈玄一行人凭空出现在一处陌生的森林，树木高大，光线暗淡。

    说陌生，是因为这里并非与前世同一个位置。

    “看来我的猜测是正确的……”

    “每个人降临的位置，与排名有一定的关联。”

    陈玄心中闪过这个念头。

    相比前世的不知所措，如今他很快便定下心神。

    出现在这里后，他没有浪费丝毫时间。

    先是用秘法感知方位。

    “没想到，我竟来到了东荒！”

    “就是不知道，此处位于哪一域内……”

    秘法也不是万能的，只能感知大致方位，并不能精准定位。

    只有等他修为提升，或者日后与其他势力接触，才能知道所在何处。

    心念一动，一艘梭形法宝飞速变大悬浮在身前。

    嘱咐领民们原地休整后，他便轻轻跃上风雷梭，瞬间冲上高空消失在众人眼前。

    在高空中。

    目力所及处，整个世界仿佛无边无际，浩瀚、宽广、苍茫的气息油然而生。

    四周的景象，倒是与前世没什么区别。

    连绵成片的森林，高耸入云的山脉，一望无际的平原，高低起伏的丘陵，蜿蜒曲折的大河，乃至茫茫的沙漠。

    曾经的地球，已经完全成为了一个新世界。

    也是万族口中的神界！

    “神界复苏，万族回归。”

    “此时的新世界，倒像是一张白纸。”

    “可惜，很快就要热闹起来了……”

    陈玄一边小心探查四周，一边心中暗暗摇头。

    他贸然独自探查四周，看起来有些冒险，但随着时间不断过去，越来越多的势力抢下灵山福地，开始逐渐向外扩张时，整个神界就会变得越来越危险。

    所以，时间越早，他反而越安全。

    趁此时机，将周围数千上万里内地形摸清楚，不仅有利于选择合适位置建立领地，对于日后发展也很有帮助。

    他的飞行轨迹，基本是按照一个个圆环，一圈圈向外扩展。

    同时，记录下地形图。

    以他降临之地的庞大森林为中心。

    极北，有一望无际的荒原。

    极东，是高耸入云的山脉。

    极南，有一条宽阔大河横亘。

    极西，则是颜色近黑的沙漠。

    当然，这些只是大致地形，界限并不是很分明，比如在北边也有山峰，东面也有草场，南方也有森林，西侧也有绿洲。

    这些，都被他一一记录下来。

    此时外界虽说还算安全，但他也不愿多待。

    在此期间，他已经数次感应到了强大波动，就是不知道是生灵间的战斗，还是有新的秘境开启。

    等到地形记录完毕，便飞速返回了降临之地。

