 叶小川与古剑池来落在了青石小道上，途中古剑池私下打听了一下谣言是真是假。

叶小川也不隐瞒，道：“大师兄，咱们是都是自己人，我告诉你，你不能告诉别人啊。”

古剑池道：“如此说来，你真知道空虚洞府的所在？”

叶小川轻轻点头，道：“是啊，就在死泽。”

古剑池道：“空虚洞府里有天书第九卷轮回篇？”

叶小川道：“这件事是封于彦告诉我的，封于彦的老祖宗认识当时的虚空公子秦风，知道一个秘密，邪神前辈将轮回篇传授给了秦风，至于秦风到底有没有将这卷天书异术藏在他的洞府里，这我就不知道了。”

古剑池对叶小川的这番话表示严重的怀疑。

可是瞧见此刻叶小川獐头鼠目，贼头贼脑，说话的声音还很小，似乎很怕别人听见似得，让古剑池又觉得这件事仿佛煞有其事。

叶小川继续道：“我打算最近忙完了，自己去寻宝的，哪成想这个消息竟然走漏了风声，我估计就是封于彦泄露出去的。

本来我可以偷偷的去死泽，找到空虚洞府，掘地三尺挖宝藏。

现在可倒好，搞的人尽皆知，我真是恨死封于彦了！”

古剑池将叶小川送进玉机子的书房，本想在书房里听听是怎么回事，结果却被恩师给支走了。

书房里就剩下了玉机子与叶小川两个人。

叶小川从来没有独自面对过掌门，心中砰砰的乱跳。

玉机子看了他一眼，道：“说吧，你到底想干什么。”

叶小川道：“弟子什么都不知道啊。”

玉机子捏着胡须，道：“你什么都不知道会让顾盼儿师侄她们私下散播谣言？”

叶小川一惊，尴尬的道：“掌门师叔，你没证据可别乱说啊。”

玉机子没好气的道：“你要什么证据，要不要将顾盼儿叫来？”

叶小川摇头道：“算了，算了，大半夜的多麻烦人啊，掌门师叔果然慧眼，这事儿确实是弟子搞出来的。”

玉机子道：“你搞出这事儿，不仅仅是为了玄天宗的那个左秋吧？”

叶小川吃惊道：“这事儿您也知道？”

玉机子道：“我又不是瞎子，传言里说空虚洞府与赤霄神剑有关系，昨天晚上你带着左秋离开了三个时辰，想必是在谋划此事吧。

小川，左秋是一个好孩子，我并没有打算将她怎么样，我留她在苍云只是保护她，如果当初她没有来苍云，现在已经是一具尸体。”

叶小川道：“弟子知道，所以弟子就将赤霄神剑与空虚洞府扯上关系，还让阿香姑娘接触了赤霄神剑上的一些禁制。”

玉机子笑了，道：“你比我想的更聪明。

以前玄天宗敢舍弃左秋，是因为赤霄神剑在主人仙逝后，会第一时间飞回昆仑山。

如果赤霄禁制解除，再将赤霄与左秋分开，赤霄就会成为左秋的护身符啊，只要玄天宗不愿意舍弃赤霄，就不会再对左秋下手了。”

玉机子一语道破了叶小川的全盘计划。

叶小川尴尬的道：“原来掌门师叔已经看穿一切，弟子还以为能瞒天过海呢。”

玉机子道：“我并没有看穿一切，空虚洞府之事我就没有看穿。”

叶小川左右看了看，一幅小心翼翼的样子。

玉机子道：“你放心，房间周围都有很高明的隔音结界，没人能听得见我们的对话，你说吧，空虚洞府到底是怎么回事，还有那天书九卷轮回篇的事儿。”

叶小川在玉机子师叔的面前，感觉自己的心都被玉机子看穿了。

当下便将在南疆遇到下界的花和尚一事简明扼要的说了一番，他只说该说的，关于玉玲珑怀孕生孩子之事，他是只字不提。

“当时法相前辈认出了玉玲珑的斩相思乃是昔日虚空公子秦风之物，他道出斩相思是轮回属性的无上异宝，想要发挥出斩相思真正的威力，必须修炼轮回法则。

在邪神前辈离开人间后，人间只有虚空公子秦风懂得轮回法则，不过都过去两万多年了，虚空公子到底有没有将真法留在死泽的空虚洞府，这谁都不知道。

当时法相前辈给玉玲珑画地图的时候，弟子和云师姐都在场，弟子就悄悄的备份了一份。

弟子最近得到消息，一妙仙子派遣玉玲珑两天后秘密潜入死泽寻找空虚洞府，弟子觉得这种好事儿不能让魔教独享，想要去找宝贝，咱们就一起去，把水搅浑了，才能摸鱼啊。

现在只有弟子和玉玲珑手里有地图，我们两个是最有希望找到空虚洞府的，其他门派的弟子去死泽，都是白走一趟。

当然，弟子也是正好利用这个机会，帮左秋一把。”

玉机子沉默了许久，他在乎的重点不是空虚洞府，也不是轮回法则，而是叶小川故事里的那个花和尚法相。

他缓缓的道：“法相前辈为什么下界？”

叶小川道：“听说是奉了邪神的命令，下界寻找私自来人间的邪神的闺女鬼丫头的。”

玉机子一字一句的道：“只是寻找鬼丫头？”

叶小川看着玉机子师叔严肃的表情，他心中一动，道：“或许还与浩劫有关系，但法相前辈没和弟子细说。”

玉机子点头，道：“看来邪神终究还是放心不下人间啊，如果邪神真的出手干预这场浩劫，那我们的胜算就大许多了。

小川，死泽与左秋之事由你全权处理，但是不论找到与否，四月初一，你必须回到苍云。”

叶小川大喜，道：“是，弟子遵命。”

看着叶小川欢喜的模样，玉机子起身道：“小川，我对你很器重，尤其是得知你与云乞幽师侄情投意合后，我就更加的器重你了。

你是我们苍云的福星，你或许还没有意识到，短短十五年的时间，苍云门就领导正道群雄，功劳你占据了一半。

如果不是十五年前你呈上来的二十一种神通真法，苍云门不会有现在这样兴盛的局面。

你还很年轻，以后的路还很长，你的成就绝对不仅仅止步于三阶长老，去吧，好好干吧，以后苍云门的重担是要你这种年轻人来挑的。”

 