    这所有的念头来得快去得也快，郭啸天根本就没有多余的时间去在这里多愁善感，他眼下唯一要做的就是把这个强大的敌人给他灭掉，然后把对方身上的武器装备变成自己的武器装备，郭小天他不知道这里是真是假，也不知道自己所有看到的一切，究竟是高级幻想还是真实存在的，他也懒得去管那么多了，也许他要做的就是去把这些东西杀了，然后把对方身上的宝贝夺回来，如此一幕可不仅仅是在这里，发生在另外一边，这里是以山狗为首的一批人，他的几个小弟都消失不见伤口，他已经变成了原来正常的模样，他的眼神之中充满了一股无比睿睿的神色，他的耳朵在这个时候变成了狼人的尖尖耳朵，上面还长着一层青色的毛绒，这就是伤口对于异能的控制力之变态之所在，寻常的拥有狼人异能的存在，别说是局部化异能，就是能够在施展狼人异能之后还保持冷静清醒的神态，都非常的困难。可是眼下伤口不仅仅能够控制自己的神智，而且还能够实现随心所欲的异能，他想要让自己的身体某个部位产生狼人的效果，他就可以轻而易举的做到这样做的效果自然也是可以节省他的内力的，如果说他要保持住全身的狼人状态的话，对于他自身的消耗也是一个非常严重，此时此刻他让自己的耳朵进行了狼人化之后，顿时周遭的风吹草动，一举一动，他可以清晰的听到自己的耳朵里，他的眼珠子似似的扫荡，在这一片神秘的空间之中，他可以感觉到似乎有什么东西在暗地里窥探他，这是一片不见天日的巨大森林。伤口在这里已经走了足足大概半个多小时，何林峰和郭啸天一样，在当时他睁开眼的那一刹，看到这一个个三四个人合抱粗的参天巨树的时候，他也是露出了诧异的神色，也有些无法相信自己，居然会一恍惚的工作就来到了这里，难道一切的一切都是因为那水晶蘑菇吗？他内心之中充满了无限的困惑和疑问，甚至他也认为这里一切都是幻觉，很有可能是那水晶蘑菇体内散发出来的一股特殊的芬香，让他产生了这种幻觉，不过后来一切的一切让他知道，这可能不是幻觉在他的耳边，他可以清楚的听到虫鸣鸟叫，可以闻到一股特殊的花香，这好像在末世之前，春天万物复苏的时候，来到了国家级的地质公园里，不过走着走着很快他就发现了不对劲，这一路过来他不知道自己走了多远，但是他可以感觉到这一片森林之广袤就好像一个迷宫一样，无论他怎么走都有种走不出来的样子，不知道的还以为他在原地打转，但是山狗可以非常清楚，他并不是在原地打转，他每走一定的距离，就会在那些树上留下自己的爪痕，如果说他转过来的话，他可以清楚的通过这些简单的痕迹判断出自己是不是在原地打算，不过很显然他根本就没有在原地打转，而是在不断的朝前走，走的就好像是这里无穷无尽一样，这让伤口忍不住脑海之中出现一个疑惑，这个地方难道是无穷的吗？难道没有办法走出去吗？

    也就在山狗脑海里出现这些念头的时候，忽然他浑身起了一层的鸡皮疙瘩，他立即朝一篇的，甚至你看了过去，不过什么都没有发生，直到这时山狗才忽然发现了什么。刚才他一路走来前半段的时候，他可以听到许多的声音虫鸣鸟叫，但是现如今什么都听不到了，安静的就好像是一片死寂的世界一样，错觉一般就仿佛他的双耳失聪。

    也就在这个时候，远处忽然传来了一道若有若无的咆哮声折腾的咆哮声，若不是伤口听得仔细，他都以为是风吹过树林时穿梭过留下的声音，山狗可以肯定在这山林深处绝对有个什么东西存在，也就在这时一到影子在他视线之中遇上了伤口，他立即做出了防反击的准备，浑身的肌肉犹如花岗岩一样全部都鼓起。

    他盯着那森林的黑处，整个森林非常的广袤，但是却非常的邪魅恐怖，因为这里的树木太过于广袤无垠，一棵棵树冠就犹如一座山一样，像那些阳光全部都挡住，而且这些阳光也是若有若无，被一层浓浓的云挡住，导致整个树林里面的能见度并不好，尤其是远处一片黑暗，就仿佛是置身在晚上。

    “那你有什么东西？难道说是其余的人？”山狗在内心之中忍不住嘀咕了一声，这一次进来他身边的所有人都没有看到，难道他们那些人也已经来到了这里，可是说他们来到这里的话，此时此刻他们在什么地方？是不是还活着？是不是也就在下一个刷的一下，在他的面前，忽然有一阵狂风吹来，这一阵狂风来的非常的突然，下一刻他只是看到有一个巨大的东西从那黑暗之中跳了出来，山狗的反应也非常的迅速啊，立即，就是小腿的肌肉绷紧，稍微一发力立即闪躲避开了对方的攻击伤口立即回头一看，顿时就是面色微微一变，在他的面前出现了一个巨大的身影，那一个身影身上散发了一阵特殊的恶臭，山狗他第一时间就知道这是什么味道，这个味道对于他来说再熟悉不过了，这就是狼的味道，果不其然，当这一只巨大的身影慢慢的调转过他那巨大的身躯时，在他视线之中所看到的就是一只浑身长了金色长发的巨大的狼了，瑞这一只狼，它的双眼之中充满了嗜血的神色，它的体积要比原来的瘤还要更加的壮壮，虽然没有想象之中的那么庞大，但是它浑身的肌肉全部的骨气看上去非常的健壮，山狗没想到居然在这一片山林中还可以遇到狼，这让山狗非常的意外，不过随之而来也是冷笑一声。

    “有点意思我能够感觉到一股非常强大的气息，若是能够把你身上的血给喝掉的话，是不是我的实力又可以提高一重？？？”

    山狗看着这个浑身散发着彪悍气息的青狼，不仅没有任何的害怕之色，反而露出了狂热，山狗他的异能乃是狼人以来，除此之外，他和别人的突破自己实力的办法有些不同，或者来说他要比别的人多一种办法，现如今绝大部分人包括林峰在内，要想在自己的实力上突破，就必须要有足够的精神，坚持能够提供动能，能够提供他们强大的来源山狗也是一样，不过除此之外它还可以靠这种囊类，体内的鲜血来提高自己的实力，这一点也是他之前发现的，后来他就有意的去猎杀一些狼类的变异怪物，这些变异怪物，它的实力越强，体内的鲜血所蕴含的能量就越多，对于山狗来说就是最好的大补之物。不过变异狼何其之少，最起码山狗到目前为止，所见过的又或者说死在他手下的抄袭变异狼不超过20个，毕竟变异狼本来就已经很稀少，尤其是他们还是在这一片城市之中，他已经想办法在各种动物园里面去寻找他们通通都无功而返。

    没想到居然让他遇到了一个实力很强大的变异狼，若是能够把这只变异狼给杀掉的话，山狗有一种非常强烈的感觉，也许它能够直接突破一个级别，一旦他突破级别的话，到那时他就拥有更多的话语权，甚至无根之臣也会对他更加的器重，而不是像现在这样多他一个不多少他一个不少。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，这一只青狼他没有任何的墨迹，他呲牙咧嘴在他的嘴巴之中露出了大量的口水，一股股恶臭从他嘴巴之中散发而出，很显然他感觉到了饥饿，他想要把眼前这个不过芝麻大小的家伙给他吃了，虽然眼前这个人类看起来身躯并不怎么魁梧，体积也并不怎么大，也没有多少肉，但是能够感觉到眼前这个人体内蕴含着大量的能量，想到这青狼已经迫不及待，他四肢一发力瞬间让他犹如一道黑影一样一闪而逝，山狗在这一瞬之间同样也施展了狼人异能，然后在正面挡住了对方的攻击，一股巨大的力量就好像火车头一样狠狠的撞在了他的肩膀之上，山狗忍不住冷哼了一声，然后连连后退十几步不过也抵挡住了对方疯狂的进攻。

    青狼不断的挣扎张着他那长满了锋利獠牙的巨嘴，想要咬断伤狗的脖子，但是伤狗的两只手将他的脖子狠狠的撑住一只脚，将他的肚子给顶开，不让对方前爪落在自己的身体上，这一只青狼又抓又咬，但凡是被他身上的任何一个部位攻击到没有穿任何防具的山狗，很明显绝对会皮开肉绽，毕竟它是血肉之躯，也没拥有金刚不坏之身。

    吼吼

    青狼剧烈的挣扎着，但是他发现眼前这个家伙居然他的力量不比他小，让他没有办法用自己锋利獠牙咬破对方的脖子，而在这个时候，污染一股巨力，从他眼前这个并不怎么壮硕的家伙体内爆发，而出这个剧，直接将他震开一人一狼之间不对，确切的来说是两只狼之间拉开了距离。新郎他的眼神中露出一抹非常人性化的神色，似乎带着些许的震惊，他万万没有想到这个家伙居然拥有这般实力而施展了狼人异化的伤口，也是稍微地喘了一口气，眼前这只变异狼，虽然它的体积算不上非常的巨大，但是要远远比那之前见到过的所有的变异浪都要更加的撞树，最主要的是太过于强壮了。从对方的体内他可以感觉到一股汹涌澎湃的力量，这股力量让他都感觉到了些许的吃力，最主要的是之前的战斗消耗了他不少的体力，此时此刻还没有恢复过来，就陷入了这一场熬战之中，山狗眉头微微的，他已经能够感觉得到，这是一场非常困难的战斗，说不定他还得留点血在这里！

    另外一边这里是一片巨大的沼泽地，偶尔会有几块陆地在其中，作为唯一可以叫泰山区的地方，一旦有所疏忽或者观察不到位的话，很容易就把生命吞没，然后整个人葬身在这里，成为一个埋葬在沼泽之中的白骨。

    “这里到底是什么地方？哥你说我们是不是tmd种幻境啊，我可是听说有一些家伙，他可是拥有这种让人陷入幻境而无法自拔的能力，直到最后死在梦境之中，当时我还以为是吹牛逼的，难道说现在我们就不知不觉之中中招了，难道这一切都是因为那水晶蘑菇的缘故？？”“别说话了，你问我问谁，现在看来这个地方不是幻境两个字就可以解释的，通的，你刚刚没看到那有一只狼是怎么被这沼泽地所吞没的吗？小心点这个地方，看来还有狼之类的野生动物，难道说我们已经来到了某个我们所不知道的荒山野岭，你们知不知道西市附近哪里有这么大的沼泽地？”“怎么可能还有沼泽地啊？这绝对不是在西市附近，说不定我们就已经不知不觉来到7个地方了，都看着点脚下，到时候别一脚踩空。才多亏反应力快，不然的话你们就死在这里了。”在这一片沼泽地之中，足足三个人结伴而行，这三个人其中有一个人，腰以下的地方全部都是沼泽里面的烂泥巴，他刚刚一不小心一脚踩空落在了那沼泽之中，好在他反应及时再加上他的呼救声，本以为自己就要命，丧于这里，要死在这一片沼泽之中，成为这里的一个白骨，结果谁知道居然还有人，而且来的不是别人，正是他的同伴这伙人全部都是居住在地下世界的老鼠臭虫，他们的运气也非常的好，率先遇到了同伴，不过也仅仅就三个人罢了，其余人在哪里他们都不知道也没有发现，这三个人彼此之间手拉着手一起小心的在这里行走，这三人可不是什么寻常之辈，他们都是皮哥手下的三元猛将，实力也都非常的强大，虽然年纪不大，而且看上去头发乱哄哄的，一副破破烂烂的就好像是丐帮的8代长老，但十例全部都不简单，他们之前可都是无根之城的精英，没错，他们之前都是无根之城的战士，但是因为后来的种种缘故，让他们和无根之城这个曾经的老东家对着干，甚至其中有一个人的小拇指没了这个不是被野兽咬断了也不是被别人砍断了更不是他赌博出老千被别人抓住砍断而是前段时间他自己拿刀砍了就是因为他会恨自己为什么之前会加入无根之神而替他们卖命，现在的幡然醒悟，