    湛蓝色的漩涡旁边。

    上下左右，至少有五百名修行者，其中一成都是准圣。

    而远处，还有修行者不断赶来。

    盘古窟出现出口，意味着有人得到了圣器，谁不想过来凑个热闹，不过，很多人还挤不进去，前排看去全都是悬铃宗的人，短短数百息间，就集合了四十余位准圣加上近百混元金仙，这就是悬铃宗的实力。

    万众瞩目之中，几道人影走了出来。

    “这么多人？”

    苗玥滞了下，这是她没想到的。

    隋如芙心里一紧，一眼看去都是悬铃宗的，下意识的握紧了法宝。

    周舒爽朗一笑，“诸位是来看我弹琴画画的吗？哈哈，晚辈真是受宠若惊啊！”

    “呵呵。”

    章疆举了举手，笑道，“恭喜几位顺利通过盘古窟，盘古窟打开出口，是三万年来的第一遭，这……”

    话还没说完，便见几个人越众而出，朝着苗玥等人飞去，几人气势非凡，又站在最前排，便是悬铃宗也没来得及阻止，章疆脸色微变，斥道，“你们要做什么？”

    “蜀山剑卫，自当护持剑山弟子。”

    那几人分开站定，四面护卫着苗玥，神色坚毅。

    章疆皱了皱眉，“你们这么说是什么意思？”

    剑卫毫无感情的道，“没有别的意思，只是尽责而已。”

    “嘿嘿，在说什么呢？”

    周舒嘿然一笑，“圣器可不在蜀山那里，有什么好护卫的，是吧，执令仙？还有苗道友，你只拿了把剑，就不要抢我们的风头了，这些人，可都是冲着我们玲珑天来的啊！”

    苗玥眼神一暗，正要说些什么，嘭！

    一声轻响，接着就是一道冲天而起的光华，瞬间照亮了虚空。

    那道光，来自隋如芙身上。

    随后，完全无法掩饰的强大气息开始往外蔓延。

    感知到了这气息，周围的修行者心神都是一阵猛震，目光全都汇聚在了隋如芙身上，眼睛里流露出来的贪婪和羡慕也是掩饰不住，或者说根本没想掩饰，赤果果的。

    苗玥微叹口气，迟疑了下道，“两位道友，后会有期，我们走。”

    走出几步，周围的剑卫立刻围拢上来，护佑着她离开了中心。

    外面的修行者只是看了一眼，话都懒得说一句。

    圣器不在她身上，哪怕她得到了再好的剑，也不会吸引到什么目光。

    “果然有圣器！”

    “圣器，盘古窟终于出现圣器了！”

    “玲珑天……”

    “圣器是诸天之物，唯能者居之，既然现世，就该让他自我择主。”

    “胡说什么！玲珑天是仙界宗门，也就仙界自己人，我们悬铃宗绝对不会让任何人抢夺自己人的宝物。”

    “自己人……却也未必。”

    “玲珑天难道不是自己人？其中有什么古怪？”

    隋如芙面如平湖，心下却如潮涌，已经想方设法，还是没能盖住那气息，唉，谁能想得到，刚才在里面还如死物一般的小鼓，一进入诸天顿时焕发出了光彩，不管是生机还是力量，全都强大到不可思议，如果不是圣器还没有自主意识，怕是自己已经被反过来操纵了罢。

    不过现在的局面也差不多，都很危险。

    不管在场的修行者说什么，她都不可能相信，没有人能抗拒圣器的诱或，可还没感知到玲珑天仙的气息，没有帮手，她能依靠的只有周舒和自己。

    她在尽力了解圣器，试图引导其中的力量，只是现在还做不到。

    “诸位做什么，还真打算过来抢夺啊？”

    周舒看着人群，笑声渐冷，“真是胆大包天！盘古窟里得到的机缘，你们也敢抢夺，就不怕圣人怪罪？尤其是你们悬铃宗，还有白帝城，不是来盘古窟维持秩序的吗？怎么不管这些胆大妄言的家伙，反把规规矩矩做事的我们给围住了？而且还把我们玲珑天的人都挡在外面，这次盘古窟，可是我们玲珑天主持的！”

    声音甚大，但没几个人理。

    众人的注意力都在隋如芙身上，一个没有圣器的混元金仙，说话再大声，也是蚊豸。

    “李少竹，你弹弹琴画点画还行，这件事可没你开口的份。”

    除了一个出言不逊的，其他基本都无视了。

    隋如芙定了定神，“章长老，你们在这里做什么，我们玲珑天得到圣器，是我们自己的本事，你们现在挡住我们的路，是想要抢夺我们从圣人那里得到的机缘么？”

    “执令仙误会了。”

    章疆微微摇头，“老夫恭喜你们获得圣器，但老夫挡在这里和你得到的圣器无关，是因为别的事情。”

    “别的事情？”

    隋如芙冷声道，“倒是有趣，可别的事情与我玲珑天无关，我要走了，你们别过来拦我，否则就是与玲珑天为敌，与圣人为敌……与整个仙界为敌。”

    “暂时走不得。”

    章疆上前一步，身边的准圣也跟着上前。

    隋如芙拉下了脸，斥道，“白帝城，你们到底要做什么，还真的想抢夺圣器不成！？”

    章疆面色不改，“说是抢夺圣器也可以，但不是你手里的圣器。”

    “还有别的圣器？”

    “不会吧，难道盘古窟里面出了两件圣器，这可闻所未闻啊！”

    “还有人带着圣器出世？”

    人群一阵哗然，但大都来自后排，因为前排已经被悬铃宗站死，当然其中也有不少白帝城的人。

    隋如芙意识到了什么，沉声道，“我这就只有一个，总之和我玲珑天没关系，请长老让路！”

    说着便大步向前，用一往无前的姿态。

    “执令仙，请止步！”

    章疆迎了上去，冷笑一声，“我们已经白帝城得到了确凿的证据，仙舒城城主进了盘古窟，眼下盘古窟出口打开，周舒必然也会出来，那么现在出来的每一个人都有嫌疑，执令仙，我不是针对你们玲珑天，我是说里面的每一个人，玲珑天自然也在内！如果执令仙执意要走，那老夫只能认为，你们玲珑天和此事有关！”

    隋如芙脸色微变，却是顿住了。

    一方面心神难定，一方面也是不得不顿住，前方来的阻力比她想像得要大很多，在不能使用圣器的情况下，她想冲过去，恐怕要拼命了。

    “周舒在里面？”

    “不会吧？”

    “难怪章疆说了圣器，拿下周舒，还真的有圣器！”

    （PS：谢谢锦诺忠哥的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

