
　　陆晨有些不满，什么叫我能说话？你们看我的样子，分明就是在看怪物吧？

　　“几位先生，能否先放下武器呢，这里还有女士。”

　　陆晨出声提醒道，陆琳已经在几人拔出刀剑的那一瞬间，被他拉到了身后，如果这里不是市区，对方敌对的行为，很可能已经导致他们的死亡。

　　即便是为首的那个黑发男人，作为这几人中的最强者，实力也就是堪堪和拉尼斯差不多的水准。

　　陆琳虽然面对眼前的场景很害怕，但还是想往前顶一顶，保护自己的弟弟。

　　结果意外的发现，弟弟的手劲儿出奇的大，自己根本难以挣脱，要知道她作为勤劳的工作女性，力气可是不小的，但弟弟纹丝不动。

　　黑发男人神情变换一阵后，见陆晨没有什么异动，松了口气，抬手示意其他几人收起武器。

　　“抱歉，是我们敏感了。”

　　男人先是道了声歉，随后再次欠身行礼，“你好，陆晨先生，我是王涛，来自晨拥教会。”

　　陆晨心道果然，并没有发话。

　　“陆先生似乎对我们的来历并不意外？”

　　王涛看陆晨表情没有变化，感觉奇怪，即便对方恢复了神智，应该记忆也只停留在年少时代，听到他们的来历，应该很惊讶才对。

　　“没什么，在混沌之前，我曾见过你们的人。”

　　陆晨淡淡道，带着陆琳走向房屋的大门，钥匙打开后邀请道：“进来说吧。”

　　陆晨的动作很是自然，如果从肢体动作来看，像是个好客的绅士。

　　但在王涛几人眼中，却像是恶魔在邀请他们前往地狱，那扇大门很是渗人。

　　王涛心思回转，想起自己的任务，最终只是提高警惕，“你们在外面等我。”

　　其他四人沉默着点头，显然是一个配合已久的小队，十分默契。

　　走入大厅，陆琳对眼前的状况还有些晕晕乎乎的，不知为何晨拥教会的人会找上门来。

　　这几个男人看起来那像是什么宽和慈祥的神职人员，分明就像是军队的杀戮组织！

　　“姐姐，麻烦你去泡茶，我和这位先生聊一聊。”

　　陆晨十分淡定，原本他看到王涛取出武器，还以为是要来灭口的，但看样子似乎不是，那就可以聊一聊，以便自己获取这个世界更多的消息。

　　陆琳感觉今天的弟弟十分陌生，怎么突然变得如此成熟稳重了，不如说她最近一直奇怪，弟弟表现出的认知能力，根本不像是个十岁孩子。

　　就像是，体内真的有一个二十岁的成熟灵魂一般，是一位靠谱的成年男性了。

　　但她也只是微微疑惑，弟弟表现的成熟稳重，是件好事，将来好找妻子。

　　否则她认为没有女人，能承受一个看上去二十多岁，身体健壮的男人在她怀中像个孩子一样撒娇……

　　陆琳前往泡茶，而王涛则是拘谨的坐在了陆晨对面。

　　真见鬼的拘谨，我为什么要拘谨！？

　　王涛内心疯狂出现问号，他明明是代表上面来发布指示的，眼前的男子不论有多么奇特的过去经历，在晨拥教会面前也应该谦卑的听候传话，可他此时坐在这里，看着对面的男人，竟感觉比面对省区大主教时还要难以喘息。M.23sk.com

　　陆晨坐在沙发上，身体微微后仰，一只手撑在沙发的扶手上，轻轻撑住自己的侧脸，“请问晨拥教会，时隔十年，再来找我们姐弟，有什么事？”

　　用词是请问，可王涛却感觉自己像是在觐见君王。

　　男人身上无意识的散发着莫名的威压，让他额头不断冒汗。

　　他看了眼在厨房的陆琳，低声道：“我们是晨拥教会的守夜人，这次来是想请陆先生和陆小姐前往奥卡兰的晨拥教会区总部。”

　　“为了什么呢？”

　　陆晨饶有兴致的问道。

　　“因为……”

　　说到这里，王涛有些难以启齿，他想起自己看过的那份简短资料。

　　眼前的这名男人本应该只是彻头彻尾的疯子，理论上如今还不到恢复理智的时候，可却变得沟通正常了。

　　并且那种压力……

　　不会错的，他真的成为了超越者。

　　但超越者，为什么会给人这么难以靠近的凶煞感？

　　“格拉大主教，也就是诺亚省的省区大主教，认为陆先生这种人，应该加入晨拥教会，而不应该在地方上埋没才华。”

　　说到这里，王涛身上有股奇特的力量一闪而逝，“陆先生应该明白我在说什么。”

　　他在暗示，大家都掌握有超凡的能力。

　　“听起来像是在招揽人才……但为什么是现在？”

　　陆晨问道，原主和陆琳已经在这处偏远城市艰难生活了十年，教会如果有意，为何现在才来人？

　　王涛有些难以解释，他在情报中得知这对姐弟曾经居住的地方后，就判断对方的生活绝对很困苦。

　　不如说，当他知道陆琳没有放弃自己的疯子弟弟，真的把他养了十年时，内心也是震惊的。

　　扪心自问，他换位相处的话，绝不可能坚持的下来。

　　当年的确是教会没有善后好，如今人家最困难的时期已经挺了过去，你现在又来扮好人？

　　“这其中内情复杂，我也不清楚，但希望陆先生能配合我们的工作，到了奥卡兰市，大主教会对你解释的。”

　　王涛奉命来此，对于上层的博弈并不清楚，只是隐隐听闻，十年前奥卡兰市外的神圣灾难另有隐情，现在有人想就这件事做些什么。

　　陆晨点了点头，“所以，是想让我加入守夜人吗？”

　　王涛见陆晨没有就这个问题追问计较，内心松了口气，“按照大主教的意思，应该是想让您在守夜人内部获得培养，成为其中的一员。”

　　陆晨微微思索，其实他对成为守夜人并不太感兴趣，如今不比他刚刚进入空间时，在龙族世界连口饭都没得吃，以他的实力想乱来的话，能做很多事。

　　但加入守夜人，或许能进一步解谜这个世界，思索片刻，他做出了决定。

　　“守夜人薪资待遇如何？”

　　王涛听见对方的话，愣了下。

　　原本在看到男人沉思时，他又感到那股莫名的压力，已经开始在想对方拒绝后，这次的任务该如何处理了。

　　没想到对方像是答应了，而第一句问的话竟是关于薪资的。

　　但王涛还是深吸一口气，解释道：“守夜人属于教会的神职人员，基层守夜人的编织等阶和正式神父等同，能在省城获得一栋独有的别墅，每周补贴为十二镑七先令。”

　　“什么嘛，还没我们姐弟卖鱼挣得多。”

　　陆晨淡淡道。

　　目前姐弟每日的收入大概在三镑左右，每周可就是大约二十镑的收入，完爆教会的神父。

　　不得不说，无本的卖鱼生意，是很赚钱的。

　　王涛张了张嘴，没想到对方竟会以这个来反驳，“不能这么算的，还有一栋属于你的独栋别墅。”

　　“什么！？省城的独栋别墅！？”

　　此时一声惊呼响起，陆琳正端着两杯茶走来，听到这句话很是吃惊。

　　省城的物价和金克兰市当然不同，如果是独栋的小别墅的话，每周的租金大概在八到十镑之间，如果要买的话，更是她难以想象的天价。

　　所以她之前才会很神往做一名神职人员，正式神父的话，就能分配到这样的房屋，那是晨拥女神的恩赐。

　　虽然她没听到弟弟和这个名叫王涛的人的全部对话，但貌似是在邀请弟弟前往晨拥教会工作，而且开出如此优厚的待遇。

　　她放下茶杯后，俯下身子贴在陆晨耳边轻声道：“晨晨，卖鱼要多少年才能买到省城的别墅啊……”

　　陆晨翻了个白眼儿，感觉最近的姐姐有点小财迷。

　　他无视了姐姐的低语，眼神示意让姐姐先上楼，陆琳不满的鼓了鼓脸，想要敲打自己的蠢弟弟，但意识到不管怎么说，弟弟如今也是个成年男人了，此时还在和客人谈事，自己应该给他些面子，就乖巧的上了喽。

　　陆琳离开后，陆晨才对王涛反驳道：“那栋别墅只在活着时属于我，对吧？”

　　从那天陆琳对他讲述晨拥教会的福利待遇时他就注意到了，不知道神父们是什么情况，但守夜人们多半是要和“怪异”之类的东西作战的。

　　这种情况下，有死伤再正常不过。

　　教会派发的别墅，在神职人员死去后，会收回教会，除非子女也为教会的神职人员。

　　单这一条条件，就潜藏着很坑的东西。

　　被陆晨这么一说，王涛也有些尴尬，看看姐弟俩现在的生活条件，一时间还真觉得教会的条件不够优厚了。

　　人家两姐弟在小城市，收入高，没有危险的过日子，怎么看也比去教会面对未知的危险要强。

　　其实……在我们死后，还会有一笔丰厚的抚恤金。

　　之类的话，王涛是说不出来的，见鬼，怎么被对方这么一说，我也感觉如今的待遇好亏！

　　“请陆先生体谅，这只是守夜人的基础条件，如果您不满意，或许可以在抵达省城后，向大主教反应。”

　　想了想，王涛也只能这么说了。

　　他现在只想稳住陆晨，因为对方身上若有若无散发出的那股压力让他感觉，即便他们五名资深守夜人一起上，也未必是陆晨的对手。

　　而这里是市区，若是打起来，事后善后也是麻烦的事，若是再伤及贫民，即便是他们打赢了，也是要被记大过的。

　　陆晨端起陆琳新买的普洱茶，轻饮一口，“我们的房子才刚签过合同，搬走是要付违约金的。”

　　真的不是他变成了一个斤斤计较的人，而是教会发放的薪资，绝对应该算“正经收入”，是可用于装备认证兑换的，关于真正的利益上，能争取他自然是要争取的。

　　“这方面，教会会给予陆先生姐弟相应的补贴赔偿，只要您愿意前往省城，可以直接获得相当于六个月基础补贴的安家费。”

　　王涛循循善诱，关于这方面，倒不是他信口开河，而是教会内部一直都有的规矩。

　　陆晨满意的点了点头，“我们可以去省城……”

　　“那太好了了！”

　　王涛激动道，心说这桩任务总算办成了。

　　“但……”

　　可陆晨下一刻吐出的字眼，又让王涛提起了心神。

　　“薪资不能那么算，我会和素未谋面的格拉大主教谈的。”

　　陆晨此时的行为和言谈，严格来说，已经严重违背了原主应有的形象，但他不可能一直去活成另一个的样子。

　　一切的一切，都能慢慢以十年前的神圣灾难和那些疯狂的经历来搪塞。

　　“这是陆先生应有的权利，一位超越者，应有的权利。”

　　王涛站起身，想要和陆晨握手。

　　陆晨有些不习惯，但还是起身和对方握了握手，表示交易达成。

　　他察觉到了关键词，小事谈完，他要了解下自己感兴趣的事，“超越者？”

　　王涛看了眼楼上，“陆小姐应该只是普通人，根据保密条例，我们不应该在这里谈这些事，如果陆先生对这些事感兴趣，会在晨拥教会区总部得到答案。”

　　他想了想，怕不保险，又询问道：“陆先生最快能何时动身？”

　　陆晨笑道：“明天就可以。”

　　是时候离开这座小城了，他有种预感，主线任务快要出现了。

　　“那再好不过，明日清晨，我们会在外面等候陆先生。”

　　王涛看了眼房屋内的摆设，“至于房东先生，我们会派人去谈的。”

　　陆晨很满意，省了自己去交涉的功夫。

　　“那么，今天就不打搅了。”

　　王涛说罢，行礼告辞。

　　当他走出大门后，才感觉背后已经湿透了，朝其他队员招了招手，“收队。”

　　…………

　　“什么！？”

　　陆琳如尖叫一般惊呼，“要去搬到省城吗！？”

　　陆晨淡定的吃着晚餐的鱼，“姐姐不是在奥卡兰市上过学吗，再回到那里，你应该会开心才对。”

　　“可是……可是这栋房子的合同，违约的话是一笔大数字。”

　　陆琳又心疼起钱来。

　　“教会说会处理这件事，违约金不用我们来付，并且能得到七十六镑两先令的安家费。”

　　陆晨的这句话说完，对面的大女孩儿眼睛多云转晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百八十一章：来自晨拥教会的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 