
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2111章她不配

　　康琴心正想回他两句，那边父亲就开口了。

　　康昱没好声道：“做什么喊喊嚷嚷的，你妹妹帮你做的够多了。事情还没问清楚，就责怪你妹妹，有你这样做哥哥的吗？再说这种事本来就不是什么好事，你还有脸问？”

　　康书弘语气激动：“爸，那可是你的孙儿！”

　　这话对叶妩或许有效，对康昱来说可没作用，只更加阴沉了脸色道：“什么孙儿？那女人是什么人，配做我康家子孙的母亲吗？”

　　“爸，俗语云，罪不及父母祸不及妻儿。莉莉出身是不好，人也糊涂，但与孩子有何干系？到底是我们康家的孩子，他是无辜的。”

　　康书弘话落，满脸质问的看向康琴心，怒道：“明明早就说好了，等莉莉把孩子生下后抱回来养，那就是咱们康家的孙儿，是你的亲侄子。

　　当初你不让我自己安置，非要抢了去照顾，现在就把我的孩子给照顾没了？”

　　“这人是我把她从牢里弄出来的，说到底你康大少爷出什么力了？你若有本事自己去救出来，那谁都拦不住你安排她。

　　现在孩子没了，你不去问明知有了身孕还各种胡来的陈莉莉，在这里和我撒气？”

　　康琴心冷声回怼，添道：“平时怎么没见你对家里事情这样上心的？银行里几度危机，你可有担心过？”

　　“你不用拿银行里的事情当幌子，这是两码事。”康书弘强调。

　　“为着个外人这样对你妹妹大呼小叫，还说已经改好了？”康昱沉脸看向儿子，“银行的事就是顶大的事，难道还要你妹妹为了个不三不四的女人耽误了自家的事情吗？

　　书弘，你不知感激，还倒打一耙，委实没有道理。”

　　“爸，你太偏心了，这就是她的错！”

　　姜玉兰见公爹都生气了，连忙上前劝丈夫，柔声道：“书弘，你别说了，这种事二妹也是始料未及的。”

　　康书弘用力挥开妻子的胳膊，气道：“你走开！别以为我不知道，莉莉没了孩子你心里最高兴，少在这儿装贤良淑德！”

　　本就长途跋涉身体疲乏，姜玉兰被他那一推差点摔倒，亏得康琴心过去扶住。

　　“嫂子，没事吧？”

　　姜玉兰轻轻摇头，落寞的立在那。

　　康昱见他如此对待妻子和妹妹，失望至极，负手在身后来回踱步道：“简直是荒唐！”

　　叶妩从中调和，怕他气坏了：“兄妹拌嘴是小事，你别动气，我们先回房休息吧。”

　　“你少替这孽障开脱！”

　　康昱原本对独子寄以厚望，没想到如此的不长进，更是气不打一处来：“公事上不成，私生活还这样混乱，真是败坏家风，没出息的东西！

　　今天当着我的面他就能如此是分不分，可见从前做事是多么的跋扈专横，这种人不思进取不听谏言更不思己过，将来若是手里有了权力还不知要闯出什么大的祸事，我算是白培养了他这么些年。”

　　康书弘再迟钝，这样性质的话也听出来利害了，面色慌乱的补救道：“爸，儿子认错，我不是故意和您顶嘴的，实在是心疼我那没出世的孩子，一时伤心才如此的。”

　　他还指望着父亲允许自己回银行呢。

　　他这份僵硬的转变是何用意，康昱怎会看不清楚？看着他再三摇头，终是没空多费唇舌，改与女儿道：“心儿，你随我到书房来。”23sk.Com

　　康琴心点头。

　　康书弘追着唤“爸”，被父亲瞪住在原地。

　　他一时心乱如麻，在大厅里走来走去。

　　姜玉兰轻声试探：“书弘，你若是担心她，不然就过去看看吧。”

　　康书弘没好脸色道：“你可别说了，刚就是你火上浇油，害父亲对我生气的。”

　　姜玉兰无措，抿着唇不知该如何接话。

　　叶妩就让她先上楼去，然后坐在沙发上。

　　她神态有点冷漠，表明不再维护儿子：“书弘，既然孩子已经没了，就和那女人断了吧。

　　你爸本来就为着上次的事对你耿耿于怀，你还和这样的女人不清不楚着，别为她耽误了自己前程。”

　　“妈，我知道。我本来就是看在孩子的份上才对她有几分怜惜，否则那种诓骗我的女人，我早不和她来往了。”

　　“你明白道理就好。”

　　叶妩神色转厉：“那你刚刚怎么还那样对你妹妹说话？”

　　“我跟莉莉要断是我的事，与琴心怠慢我的人是两回事。妈，您给评评理，好好的孕妇交给她，我们不过是回了趟国，她就能把莉莉腹中的孩子弄没了，这还不是见不得我有儿子？”

　　康书弘想得多，笃定道：“琴心就是故意的，要我没有继承人。”

　　“你再胡说八道！”叶妩脸更沉，很明显是动了怒，“你妹妹如果有这种心思，当初你被护卫司署的人带走，她就不会费心把你救出来了！”

　　“我本来就没犯事，是她说不放就不放出来的吗，那护卫司署又不是她开的！我在牢里吃了那么多苦，还不全是她害的！”康书弘记仇反驳。

　　叶妩一口气没缓过来，反而被他气得词穷了。

　　书房内，康昱仔仔细细问了最近银行假钞前后风波的事，又打听了沈家的事及陆家意向，脸色凝重道：“沪上陆家我是听说过的，那家丽华堂在这也有些年头了，但没想到他们会突然到新加坡发展银行。

　　原以为大户人家做事坦坦荡荡，没想到竟和沈二老爷勾结，如此构陷我们康家。

　　心儿，好在你心明眼亮，早一步发觉了对方的诡计，否则现在我们家还不知要面对什么样的大祸呢。”

　　“我没做什么，是银行上下齐心，否则女儿也做不好。”

　　康昱是明白人，点头应道：“我知道你的意思，英茂他辛苦了。”

　　“假钞的事，我自作主张还罢免了日孝叔的银行经理职务，现在开泰由袁帆看管着，有些事还需要爸爸亲自拿主意。”

　　康昱一语道穿，“你是想让袁帆直接升任吧？”

　　康琴心点头。

　　“但他毕竟不姓康。”康昱语气迟疑。

　　康琴心也不急着劝他，“先前我是有些着急，怕袁帆一个人忙不过来，但现在爸爸回来了，等您明日亲自去银行坐镇，想必两家银行的人心里都会有谱，也就不会慌乱了。”

　　这种话虽是奉承话，但也是真心实意的实话，康昱在银行里的威严和地位无疑是至高的。

　　听这种话，康昱身心也舒畅，便忘了方才的烦心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2111章 她不配免费阅读。https://xs.23sk.com 