    “还行，既然夏总交代你做这件事，你就好好做，可别办砸了。”

    李申点头，随后脸色变得很是严肃。

    “放心，我知道怎么做，不就一直往后拖嘛，你就等我的好消息吧！”

    李浩似乎想到什么好玩的事情，露出一个非常猥琐的笑容。

    ...

    大街上，路人都行色匆匆。

    夏想很久没有这样光明正大地出现在大街上。

    此时也是想出来看一看。

    街边店铺里面基本上都在搞促销活动，不过去购买商品的人很少。

    自从房价暴跌后，股市大盘也跟着暴跌，导致各行各业都不景气。

    而食品加工行业与药品行业除外。

    网上有个段子，反映了当前最真实的情况：

    “你们说末日要来了，我没慌！”

    “你们说地球要爆炸，我也没慌，该干嘛就干嘛！”

    “但是你们一个个地往家里囤米囤油我慌了！”

    粮油市场就这么突如其然地爆火！

    市场顿时变得混乱不堪。

    导致这个情况，还有一个原因。

    那就是天空不知道什么时候出现了一颗非常亮眼的星星！

    就算是在白天，这颗星星也挂在天上，能看得一清二楚。

    这颗最亮的星星便是编号LKD8723白矮星超新星爆发所产生的光亮。

    现在肉眼就能看到了！

    不过还有很多人认为，这只是一颗普通的星星，与他们无关。

    人的心理就是这样，有时候哪怕你把所有证据都摆在他面前，也很难让他相信事实！

    不过全球的乱象已经开始了，最多两天，整个世界都会发生翻天覆地的变化。

    这些在零号实验室，都已经进行详细地分析过。

    突然，有路人大喊了一声：

    “YH超市新上了好几车粮食，大家快去抢啊！”

    “真的假的？现在还能在超市买到粮食？”

    “不管真假，赶紧去！”

    听到这个消息，整条街道的人群顿时向前面的超市涌去。

    生怕去晚了就卖完了！

    夏想这时也挺好奇，就跟着过去了。

    很快来到超市的入口。

    “什么？2000块钱一袋米？你们怎么不去抢银行啊！”

    “卧槽，卖这么贵，你的良心在哪里？”

    “我要向315举报你们这些混蛋！”

    超市门口闹哄哄的，顿时吵了起来。

    夏想在听到这个价格后，并没有露出什么惊讶的神色。

    这以后，不仅是米，连其他吃的喝的都会涨价，甚至一天翻个一倍都有可能。

    他有些搞不懂的地方就是这个超市老板为什么这个时候还拉粮食出来卖？

    难道是囤够了，把多余的拉出来卖？

    “砰！”

    “哐啷！”

    一声玻璃碎响从超市那边传了过来。

    也不知道是谁，把超市给砸开了！

    随后蜂拥而至的人群全都冲了进去，现场顿时混乱不已。

    “你们停下，不能抢！”

    “停下，要买米的都排好队！”

    “混蛋，我们老板好心卖米给你们，竟然这样......”

    几个保安手忙脚乱地拉扯着冲进超市的人。

    可是人太多了，他们根本就拦不住。

    不一会儿，这几个保安就淹没在人流当中。

    乱哄哄的场景，吸引了更多的路人，不一会儿超市里面就人满为患。

    这些人进去后，拿着东西就往外跑！

    大约半个多小时后，随着超市里面的东西越来越少，人也逐渐散去。

    那摆在超市里面小山一般的大米被搬空！

    其他货物架上面的商品，也都被扫荡一空。

    几个保安蹲在角落里面哭了起来。

    夏想在超市外面目睹这一切。

    人性这个东西很难去描述。

    也许大家心中的“恶”被束缚太久。

    也许过了太长时间的太平日子。

    在末日降临这个大背景下，很多人把心中的“恶”给释放了出来，肆无忌惮。

    从而导致了眼前这一幕。

    微微摇头，夏想离开了这里。

    ...

    保护伞公司总部。

    这里处于保护伞公司1号避难所的正上方。

    周围都是山脉，只有一条公路连接到外面。

    半山腰有一栋十分高大的建筑，正是总部大楼。

    在外面的停车场，停着各式各样的豪车。

    接待大厅里面，全都是各个国家的高层以及顶级富豪。

    “夏先生，你们这图纸卖得也太贵了吧？一张就要250车大米？”

    一个蓝眼金发的外国人有些不满地询问道。

    “克里先生，你要是觉得贵可以不卖，我们保护伞公司一向尊重客户的决定。”

    夏想微笑着回道。

    “那为什么我的图纸要比他们的贵50车大米？”

    克里指着周围其他国家的人问道。

    “他们没有你们国家有钱，我们这边卖图纸都是按照当地经济实力来卖的。”

    夏想回道，随后又解释：

    “比方说，一些贫穷的国家买不起图纸，我们就卖便宜一些，一些发达的国家，我们就卖得贵一些。”

    “这样一来，发达国家卖出高价刚好可以补贴到贫穷国家里面去。这是间接地帮你们做好事，间接地帮你们行善积德啊！”

    “克里先生，你觉得这样还贵吗？”

    夏想嘴角微微翘起，露出一个迷人的微笑。

    而克里先生的表情十分精彩，张大了嘴巴：

    “不贵不贵，那......那给我来一套吧！”

    “多谢克里先生光顾我们的生意。”

    夏想对旁边的职员示意，不一会儿就拿来一个购买合同。

    看到合同上的条条框框，克里先生点了点头，当场就签了下来。

    周围人看到克里买了图纸后，纷纷开始行动。

    夏想完成了这一单后，也离开了这里，去往了顶层的办公室。

    看着印刷成小山一般的图纸逐渐被售卖了出去，夏想非常高兴。

    这些东西换来的都是一车又一车的物资。

    夏想也不担心这些人不交货，因为只有把货都拉过来了之后他们这边才会给完整的图纸。

    就这样，一车又一车的粮食被拉到了这里。

    避难所是末日生存下去的必需品。

    不然的话，暴露在空气当中，只要伽玛射线暴降临，会立马被烧成灰烬。

    而且食物也是生存下去的必需品。

    现在能拿出这么多粮食的机构或者个人，都是非常有眼光的人。

    夏想在三年前就开始着手存贮粮食和药品，这个事情一直都是交给陆小风在做。

    到现在他也不清楚保护伞公司到底存了多少物资。

    不过夏想知道，末日来临之后，这些东西不管多少都不嫌多。

    在办公室里，通过一块大屏幕可以清晰地看到接待大厅里的画面，甚至还能听清楚他们在说什么。

    “你们这里的图纸也卖得太贵了，在普洛斯那里买才100车大米就可以换！”

    其中一个大胡子男子开口说道。

    “是真的吗？有这么便宜的避难所图纸？”

    旁边的人立马拉着那人问道。

    夏想看到这个情况皱起了眉头。

    又是普洛斯！

    这个家伙现在竟然公开地与自己对着干。

    那个大胡子肯定是他花钱雇来的演员。

    接待大厅里面，很快就走了一大半。

    就在夏想思考解决这个问题时，秘书沈倩敲门进来：

    “夏总，李海星过来报到了！”

