
程妙音连着，扇了絮儿好几个巴掌。

啪啪几声响，彻底将絮儿给打蒙了。

她怎么都没想到，当着主子的面，这个程妙音的胆子，居然还这么大。

她这是疯了吗？

絮儿的脸颊，原本便已经鲜血淋漓，被程妙音再一打。

那血，直接就溅出去，沾染到了南宫卿的身上。

絮儿当即，便两眼一黑，彻底的昏了过去。

南宫卿蹙眉，凝着怀里那早已血肉模糊的人儿，他眼底闪着强烈的怒火。

他一点都没有犹豫的抬手，反手狠狠的甩向程妙音。

“程妙音，你怎能如此歹毒？你当着我的面，你居然还敢打絮儿？你别以为，我不敢拿你怎么样。”

“絮儿若是有个三长两短，我定会让你给她陪葬……”

程妙音被打的，跌坐在地。

她闻言淡淡一笑，眼底一片死寂。

为了一个丫鬟，他居然打了她。

她与他十多年的情分，到头来，居然比不过一个絮儿。

便连妞妞，也比不过这个絮儿呢。

呵，他宁愿相信絮儿，也不愿信她。

程妙音这才意识到，南宫卿对她到底有多憎恨了……

她从怀里，掏出一个帕子，轻轻的擦了擦自己冒血的唇角。

这一巴掌，打的她可真疼啊。

疼入心扉，渐渐的她便有些麻木了。

擦完嘴角的血，她又擦了擦手上的血。

整个过程，她都无比平静。

平静的好像，南宫卿刚刚打的人，不是她一般。

程妙音直到把自己身上的血，一一擦拭干净。

她才波澜不惊的抬眸，淡淡的看向南宫卿。

“好啊，我就等着这贱人死，然后给她陪葬。”

“南宫卿，希望你以后千万不要后悔，今日对我的种种……”

南宫卿的神色一滞，刚刚那一巴掌打出去，他便后悔了。

如今看到，程妙音这幅风轻云淡的样子，他心口不由得憋闷的厉害。

烦躁一点点涌上来。

他似乎从她的眼里，看出了程妙音的恨意。

恨……程妙音恨他吗？

南宫卿的脸色，猛然一变，他的心，不知怎么的，居然在隐隐作痛。

他这是怎么了？

难道，真的如段恒临走时对他说的，他已经喜欢上了程妙音吗？

不，他完全不能接受这样的结果。

他南宫卿可以喜欢任何女人，绝对不能对程妙音动心。

程妙音毁了他的江山，他恨她入骨，他怎能喜欢上这个贱女人？

南宫卿冷着脸，让暗卫看守住程妙音，他便头也不回的抱着絮儿离开了这个暗室。

程妙音有些狼狈的从地上爬起来，冲出暗室，去了隔壁，紧紧的抱住了妞妞。

任谁要分开她和妞妞，她都疯癫的要咬人。

那些暗卫没有法子，只得去请示南宫卿。

南宫卿没说什么，只让他们好好的看住她们母女就是。

暗卫听了，立即退了出来。

大夫正在为絮儿包扎伤口，脸上，身上，哪里都是伤。

可见，程妙音下手，究竟有多狠。

大夫忍着那扑鼻的浓烈血腥味，颤抖着手，终于处理好了絮儿身上所有的伤口。

南宫卿站在门口等着，低声问：“她怎么样了？”

大夫拎起药箱，如实回道：“主子，絮儿姑娘的脸，可能无法恢复如初了。身上的伤口，倒是没有什么大碍，暂时还威胁不到生命危险。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960394"  chaptername="给她陪葬">加入书签</a>
</div>
