    第2311章

    何冰抬着脑袋眺望着窗外的世界，那清冷而绝丽的小脸蛋上透着苍白，少女的肌肤太白，可以隐约看到里面细小的血管，她仰头看着那蓝天白云，一副虔诚的仰望姿态，亦或是想念着谁。

    叶翎心里骤疼，她已经知道杨金豆的事情了，作为一个女儿，她了解何冰夹在中间的难处，这个时候，她哥哥叶冥却未能陪伴在她的身边。

    收拾好了情绪，叶翎抬手“叩叩”的敲门，“冰冰，是我。”

    很快里面响起了何冰的声音，“翎翎姐姐，进来吧。”

    叶翎推门而入，“冰冰，我给你煲了一点鸡汤，你趁热喝一点吧。”

    何冰回到了床上，她勾了勾唇，“翎翎姐姐，先放着吧，待会儿我饿了就喝。”

    这几天何冰很乖，乖乖的听夏夕绾的话，乖乖的吃药打针吃饭，虽然她吃的并不多。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，何冰来电话了。

    何冰按键接通，那端是学校的老师，“何冰，这两天学校里把你的事情传疯了，你快点来学校一趟，把你和那位香港大佬的事情解释清楚！”

    “何冰，你知道大家都是怎么传你的吗，听说那位香港大佬都奔四了，你一个小姑娘跟他在一起做什么，最过分的是那位大佬还是有妇之夫，你怎么可以去破坏别人的家庭做小三呢？”

    “这件事给我们学校带来了极其恶劣的影响，上面教育局都开始给我们施压，让我们严肃处理这件事，整顿校园不良的歪风邪气，你现在已经在毕业季，再这样下去别说毕业了，我们都要将你开除了。”

    因为病房里很安静，所以叶翎清晰的听到了那端老师气急败坏的声音，何冰是虹口第一冰美人，在校又无比的优秀，校长导师都相当重视她，想让她留校的，哪知道这两天谣言四起，何冰真是让所有人失望了。

    “老师，对不起。”何冰轻声道。

    “现在说对不起是没有用的，你还是好好想想该如何挽救吧。”老师直接将电话给挂断了。

    整个病房陷入了死一般的寂静和压抑，叶翎上前握住了何冰冰冷的小手，“冰冰，你还好吗？”

    何冰勾了勾唇，“翎翎姐姐，我没事，我出去透透气。”

    何冰走了出去。

    叶翎不放心何冰一个人，所以她也跟了出去。

    刚走在回廊里，叶翎就看到前方的何冰被包围了，大家对着她指指点点。

    “你们快看，这位就是我们虹口市鼎鼎大名的第一冰美人，也就是前段时间的落跑新娘何冰！”

    “你们听说没有，她跟一位香港大佬好上了，那位大佬不但年纪大的够做她父亲了，还是个有家室的，她去做了小三狐狸精。”

    “天哪，她究竟是脑袋坏掉了还是眼睛瞎了，唐家太子爷一表人才，多少姑娘想嫁进唐家当少奶奶，她竟然甘愿去做小三？”

    “谁知道呢，现在的女孩子私生活就是混乱爱玩，毫无三观，而且说不定这位大佬有什么过人之处，让我们这位冰美人鬼迷心窍，神魂颠倒了呢。”......

    大家都用有色眼光看着何冰，指指点点的，还有一些心术不正的人动了一些歪心思，目光猥琐的打量着何冰漂亮的小脸蛋和姣好的身段。

    叶翎当即火冒三丈，她上前要将这些人全部赶走。

    但是何冰先一步离开了，何冰没什么表情，清冷淡漠的模样好像并没有将这些人的话放在心上。

    