    主CP日常第158章   

    【学篮球】   

    姜晚其实是跟陈遇学过打篮球的。

    

    那是在他们婚后第一年的农历年底。

    

    每逢年底, 只要没撞上什么特殊情况，陈遇都能有几天短假, 只是训练打球早已成习惯, 在家闲了两天，他反而又开始想念球馆。

    

    姜晚也早停了工作，下午就陪他一起去了趟乘风基地。

    

    那天是冬日里少见的大晴天, 姜晚和他就没开车, 两人牵着手一路慢慢散步过去。

    

    正值春节假期，基地只剩下寥寥几个留守的工作人员, 显得分外冷清。

    

    训练馆更是空无一人。

    

    姜晚本来想帮他捡球传球。

    

    但陈遇怕她不小心伤到自己, 没让。

    

    姜晚就在训练馆边上挑了张离他近点的长凳坐下, 本想随便找部电影看看打发时间, 可听着篮球落地的清脆声响, 她又不由抬头去看他。

    

    男人身形颀长, 手高高扬起，再略略下压，投篮的姿势流畅又好看。

    

    手机屏幕的光线慢慢暗下来。

    

    她仍抬头看着篮筐前的人。

    

    陈遇练了大半个小时, 见她一直专注望着这边, 不禁心念微动。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇停下动作, 轻轻朝她抬了抬下巴：“教你打？”

    

    因为他的关系, 姜晚现在也算很喜欢篮球。

    

    但这种喜欢只停留在“看”, 她一个体育废对实际操作并不感兴趣。

    

    可想着稍微学一点，以后再碰上这种情况, 也能帮他传传球, 姜晚最后还是点了点头。

    

    她把手机放在一边, 脱了白色大衣。

    

    等起身走到他身前时，姜晚不知怎么, 忽然又想起蜜月前，这人教她游泳的事。

    

    她脚步稍顿：“这次不会也要交学费吧？”

    

    男人面色一如往常冷淡，闻言他像是略微愣了下，随即眉梢轻轻一挑，看向她目光瞬间就多了几分暧昧。

    

    “当然要。”

    

    姜晚：“……”   

    “那你继续练吧。”

    

    她说完就打算转身回去，只是脚刚跨出一步，就被他拉着拽进了怀里。

    

    “别走啊。”

    陈遇勾唇笑了下，“这次教会你再交。”

    

    姜晚抬起头，撞进他带笑的黑眸中：“那你先说清楚，什么叫教会？”

    

    陈遇想了下：“起码让你投进个球。”

    

    姜晚对自己在这方面的天赋有着很深刻的认知，游泳到现在她都还不怎么会。

    

    要想学到能投进球的地步，别说半下午了，几天也未必可能。

    

    除非撞了大运。

    

    “行吧。”

    姜晚答应下来。

    

    “想学投篮，还是上篮？”

    陈遇问她。

    

    他三分是拿手绝活，但其实突破上篮观赏性也很强。

    

    迅疾如风，且攻击力十足，经常有一过三、一过四，甚至是一过五的情况。

    

    网上不少他突破上篮的视频集锦，原本该是又燃又热血沸腾的，可配上他那张常年面无表情的脸，又多了种难言的张力。

    

    非常吸引人。

    

    姜晚就收藏了好几个。

    

    但她估计她自己学上篮肯定会把动作做得丑不拉几的。

    

    “投篮吧。”

    

    训练馆里虽然没其他人，但毕竟是在外面，和当初在无边泳池一样，陈老师今天也认认真真当了次教练。

    

    他出手是出了名的快，投三分总显得轻松写意。

    

    当起老师来，也像模像样。

    

    但姜晚实力演绎了什么叫“一看就会，一学就废”。

    

    这天下午，从她手上投出去的球，一开始全是三不沾，后面勉强能沾下板，但离篮框还离着不近的距离。

    

    学了快一个小时，连运气球都没进一个。

    

    倒是累得堂堂遇神满场馆帮她捡球。

    

    又一个球砸到框上。

    

    姜晚即便知道自己天赋差，多少也有点沮丧，体力也快耗尽。

    

    “不投了。”

    

    陈遇看她肩膀微塌，把捡起来的球重新递过去给她，轻声道：“再试一次？”

    

    “不试了。”

    姜晚摇头。

    

    “这次肯定进。”

    他笃定道。

    

    姜晚可不信自己的水平：“不进怎么办？”

    

    陈遇微微垂眸，见她喘得厉害，额头上有细细的汗，胸口也起伏明显，显然是累得不轻。

    

    “不进我背你回去。”

    

    姜晚确实累得不太想走路了。

    

    “行。”

    她从他手里接过球，原地抬手朝着篮筐一扔。

    

    他们这会儿离篮筐挺近。

    

    她球刚一扔出去，几乎是同一时间，旁边的男人也动了。

    

    还像平时在场上突破时一样迅疾如风。

    

    橙红色的篮球这次终于砸在球篮上方，正要弹出来之际，旁边伸过来一只修长白皙的手，将球重重补扣了篮筐。

    

    随即，球和他都从半空中落地。

    

    姜晚还有些没反应过来，愣愣看着他。

    

    男人捡起地上的球，又冲她扬了扬下巴：“进了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    姜晚总算回过神，不由瞪了他一眼：“这就是你说的进了就算教会？”

    

    陈遇见她终于不像刚才那样沮丧，也不介意她误会了他的用意。

    

    他随手把篮球扔进了装球的大筐里：“你事先也没说补扣不算。”

    

    姜晚：“……”   

    “你耍赖还挺有理的。”

    

    陈遇又勾了下唇：“姐姐也可以耍赖。”

    

    姜晚微怔：“？”

    

    “球进了——”陈遇顿了顿，“你也可以耍赖让我背你回家。”

    

    姜晚瞪了他一眼，又忍不住失笑：“你以为我跟你一样啊。”

    

    “嗯，你不一样。”

    陈遇走过去牵住她，“是我想背你回去。”

    

    【逛超市】   

    没两天就到了年二十八。

    

    姜晚上午和陈遇一起开车去超市。

    

    度完蜜月后，陈遇就开始归队训练，之后不久就进入了新赛季，这还是他们婚后第一次一起逛超市。

    

    姜晚想买的东西不少，和就他一人推了一个车。

    

    穿过货架去日用品区时，他们路过了放碗碟的货架，姜晚目光轻扫间，脚步稍稍一顿。

    

    然后她伸手拿起了一个小碗。

    

    小碗的颜色是界于碧绿与碧蓝中间的一个颜色，没有一丝花纹，通透又漂亮。

    

    陈遇也跟着停下来：“喜欢？”

    

    “嗯。”

    姜晚点点头。

    

    “喜欢就买。”

    陈遇说。

    

    姜晚犹豫了下，还是把碗又放了回去：“家里就我们两个人，碗已经快有上百个了。”

    

    “又不是没地方放。”

    陈遇没什么表情地伸手拿起她刚刚放下的碗，“要几个？”

    

    姜晚也确实喜欢：“十个吧，十全十美。”

    

    陈遇笑了下，顺手想再去多拿几个碗。

    

    姜晚伸手拦住他：“等下再来拿吧，现在放车上怕碰坏。”

    

    在日用品区买了抽纸等东西，姜晚又和他推着车去了调料区。

    

    陈遇见她站在货架前看一了圈，也没伸手：“怎么了？”

    

    “要买的那款料酒没看见。”

    姜晚手又落回推车上，“算了，家里那瓶还剩点，我们回去网上买吧。”

    

    陈遇对这些东西从来不感兴趣，不知是不是因为她在旁，他居然顺嘴多问了一句。

    

    他朝货架上其他料酒抬抬下巴：“这些不行吗？”

    

    “不一样的。”

    姜晚就挑了两瓶料酒出来，“你看配料表，有的是原酿，有的是用酒精勾兑的，而且每个品牌在味道在都会有点差别。”

    

    给他看完，姜晚又把两瓶料酒放了回去。

    

    收回目光时，她看见最上层货架隐约有个熟悉的包装。

    

    “上面好像有一瓶。”

    姜晚扯扯他衣袖，“我拿不到。”

    

    男人轻轻“嗯”了声，长手一伸，轻轻松松把她要的东西拿了下来：“是这瓶吧。”

    

    他记得和家里厨房那瓶是一样的。

    

    姜晚也笑着“嗯”了声。

    

    陈遇把料酒放进推车：“还要买什么？”

    

    “买年货啊。”

    姜晚推着车继续往前走，“今年肯定有亲戚要来家里的拜年的。”

    

    陈遇目光在她沉静漂亮的侧脸上落了一瞬。

    

    往年过年他们虽然也住在一起，但今年确实是不一样的，结了婚，他们就真正拥有了一个家。

    

    挑完年货，姜晚跟他继续去逛生鲜区：“中午想吃什么？”

    

    “随便。”

    陈遇说。

    

    姜晚也不知道吃什么，于是偏头看他：“不准说随便，你快挑一样。”

    

    不知怎么，陈遇还挺喜欢她用这种口吻跟他说话，他目光在生鲜区扫了一圈：“那买点虾？”

    

    “行。”

    姜晚想了下，“中午做蒜蓉蒸虾？”

    

    陈遇点头：“好。”

    

    买好菜，姜晚想着好像没什么要买的了，就跟他说：“差不多了吧，你还有什么要买的吗，没有我们就去结账？”

    

    陈遇朝来时方向抬抬下巴：“我们的碗还没拿。”

    

    姜晚听着他的措辞，不禁又眉眼弯弯笑起来。

    

    不是她的碗。

    

    而是他们的碗。

    

    东西买得有点多，最后结完账大大小小差不多有六七个袋子。

    

    超市在商场里面，推车可以推到地下车库。

    

    往外走的时候，陈遇目光随意扫了眼外面的商店，又偏头问她：“还要再逛逛吗？”

    

    “不逛了吧。”

    姜晚摇头。

    

    陈遇一手轻轻松松推着堆满了的推车，空着的手下意识去牵她：“那我们回家。”

    

    

    

