    在他的计划实施之前，绝不能出岔子。

    这要叫人盯着一举一动，可委实不是美妙的事。

    当然，贾蓉要知道刚盯着自己的人是楚惜，态度立马就会来个三百六十度大转变。

    媳妇，站着瞧多累，咱们坐着，不，躺着…

    在慕鸾来了不到一刻钟后，另一伙人也到了。

    总共六人，都是飞檐走壁不在话下的，正门不走，就喜欢从墙头进来。

    正好撞上了他们大搜查，这种时候，谁还去废话，直接操起武器就是干。

    洛七一马当先，各种暗器，兜头就给人安排了。

    那几人也不是吃素的，尤其是为首的那个，不光把暗器全击飞了，还迎着洛七一掌打了过去。

    从气势看，洛七知道不是对手，立马爆退，

    这会，听到动静赶来的尹安，连忙飞身上前，把洛七接应了回来。

    “我们不是对手，快逃！”

    洛七吼了一声，当先跑没了影，尹安殿后，众人随着洛七急速逃遁。

    看着溃逃的尹安等人，闯进来的六人信步跟过去，却没料想，地上遍布了机关。

    一经触发，那蹿出来的各种暗器，让人防不胜防。

    不仅如此，先前跑的飞快的洛七等人，正缩在不同的角落里，拿弩箭朝着他们不停的放箭。

    尹安更是时不时搞个袭击。

    在这种情况下，他们愣是陷在机关里出不去。

    不多时，就有两人挂了彩。

    为首那人眸子冷沉，内力震荡而出，这动静惹的这么大，他也不需要再顾忌什么了。

    就在袁陉准备从机关里蛮横冲出去的时候，一个声音响起：

    “你们好大的胆子，敢擅闯本监军的住所。”

    “来呀，上火药，瞧他们多能耐，不得让他们体验一下火药的威力。”贾蓉说着就要扬手。

    “贾蓉，你敢！”

    “我们是奉皇上之命而来！”

    袁陉凝视贾蓉，冷声道。

    若仅是这些机关，他并不放在眼里，左右也就麻烦点。

    但火药，能摧毁战舰，岂是血肉之躯扛得住的。

    “皇上？”

    “凭证拿出来瞧瞧。”贾蓉挥手，暂且让洛七等人停了攻势。

    接过袁陉扔过来的金牌，贾蓉翻看了两遍。

    “都停了！”

    贾蓉抬手扬声道。

    “既然是皇上派来的，你就不能走正门，非整的跟做贼一样。”

    “知道我现在有多提心吊胆吗？总觉得谁看我都心怀不轨。”

    “昨儿个晚上，数伙人在我住处周边徘徊，伺机而动。”

    “你这一进来，我还以为是他们按捺不住，找我要火药秘方来了。”

    “可不得卯足了劲往死里打。”

    “你们也是，就不能早点说个一声，凭白耗费我这些暗器，一会还得另外补充。”贾蓉撇了撇嘴，脸上意见满满。

    听完贾蓉的抱怨，袁陉脸黑了，此番行动，他们本是打着绝密进行。

    但哪里知道贾蓉会这么警觉，准备的如此充足。

    若非贾蓉要祭出火药，他们甚至没打算暴露自己的身份。

    动了动嘴唇，袁陉就要说出永治帝的指令。

    “对了，暗器上淬了毒。”

    在袁陉开口之前，贾蓉突然来了一句，好像才想起来这回事。

    几乎在他话音一落，受伤的两人脸色铁青倒下了。

