    “危害程度三星？”张书安一脸诧异。

    上次那个丧尸病毒的危害程度，也就三星。

    这位摄影师到底是何方神圣，居然能媲美病毒。

    “该不会是什么变态杀人狂吧？”他暗暗揣测道。

    不过难度也就二星，上限就在那里，远没到能吓唬到张书安的程度。

    屏幕上画面浮现。

    虚影这次降临的地点在一个山坡上。

    张书安转动视角，观察四周。

    用笔记本电脑玩游戏最不爽的地方就是屏幕太小了，且自带的键盘并不适合玩游戏。

    今天对付那条大鲨鱼时，情况太过于危机，张书安压根没心思去理会这些。

    如今心情平复下来，才感觉到笔记本电脑的不适。

    “等下我要是狙不到人，肯定就是这破电脑的问题。”张书安努力凑近屏幕，确保自己能更清晰的观察到所有风吹草动。

    在虚影所处的位置，放眼望去，能看到一片黑漆漆的大海。

    一轮残月高悬于空，在海面上映照出淡淡的白光。

    高坡下方海岸处，是一个规划整齐的码头，零零散散的停泊着几艘游艇。

    三三两两的路灯，照耀着这片码头，见不到半个人影，隐隐有些孤寂的意味。

    开启任务追踪。

    一个红点浮现在其中一艘亮着灯的游艇上方。

    那个摄影师，就在这艘游艇里。

    虚影所处的高坡，对于这片区域，一览无余。

    这算是一个特别好的狙击位置。

    不过距离那艘游艇，估摸着得有几百上千米的距离。

    没有急着打草惊蛇，张书安先切出装备好的狙击枪。

    开始任务之前，他在商场里买了整整十组狙击枪子弹，绝对能让他狙到爽。

    看着模样霸气至极的狙击枪，他满心欢喜的开镜。

    目标游艇在屏幕上放大。

    他实验了一下，发现可以滑动滚轮，调整狙击镜的大小。

    不用放到最大，张书安就能看清游艇上的东西。

    透过狙击镜，他看到一个男子站在甲板上抽烟，甚至能看清那人的面部表情。

    “看样子，这个距离，狙击完全不成问题。”他心中有了答案，却没有急着开枪，“就是不知道狙击枪能不能像其他枪一样指哪打哪？”

    如果狙击枪能跟张书安玩手枪一样无后座、无下坠。

    那他这个距离打人，那就跟玩儿一样。

    张书安又取出刚刚抽到的那个无人机，试着操控研究了一下。

    虚影手持遥控杆，身前一架指节大小的无人机发出苍蝇一般的声响，缓缓飞起。

    这时，他屏幕上出现两个选项。

    【无人机视角】【角色视角】

    当他选择第一个之后，第一视角立刻由虚影变成了无人机。

    他可以肆意的操控着无人机，上下左右乱飞。

    与此同时，屏幕左上角还会出现一个小屏。

    小屏中虚影正站在原地操控摇杆。

    可以让他更方便的观察角色处境，以免被人偷袭。

    两个视角随时都可以自由切换，只是无法同时控制两个。

    当然，张书安手速够快的话，也可以通过不断切换来双线操作。

    “感觉还挺好用的……”他操控着无人机，朝着那艘藏着任务目标的游艇飞去。

    “嗡嗡嗡~”

    不多时，无人机来到游艇上方。

    “这个视角，居然还有点莫名的刺激，难道这就是偷窥的感觉？”

    张书安看着那个站在甲板上抽烟的男子，嘴角忍不住微微上扬。

    这无人机的声音小的跟苍蝇差不多，那男子没有半点察觉。

    “这是……”

    张书安切换回虚影视角，发现自己哪怕不开镜，都能清晰的看到游艇上有一个红色的人影。

    “这无人机还能为我的角色提供视野？”他眼前微亮。

    本以为只是个用来偷窥的小玩具，没想到还有点用处。

    利用这东西，可以让他确认视野盲区里的敌人的准确位置。

    想到这，张书安打算先看看船舱里面是什么情况。

    切换视角，他操控着无人机，进入船舱。

    这里应该是一个供人休息的客厅，由沙发加圆桌组成。

    一名中年女子坐在沙发上，看着笔记本电脑。

    还有一个留着长发的中年男子，躺在另一侧的沙发上玩手机。

    张书安观察了两人一会儿，操控无人机，小心翼翼的绕到中年女人斜后方，偷窥着电脑屏幕上的内容。

    “黑网？”他心头一惊。

    女人浏览的网站赫然正是黑网。

    张书安没有上过黑网，也不知道怎么上。

    但对方的笔记本电脑上，网站左上角有着一个炫酷的“黑网”logo，他想不认出来都难。

    “难不成这几个就是负责今天那场屠杀直播的摄影师？”张书安想到这个任务的名字。

    更让人心惊的是，屏幕上，显示着好几张虚影的图片。

    “他们在调查虚影？”他立刻反应过来。

    “是不是有苍蝇飞进来了，吵死了！”躺在沙发上玩手机的男子突然头也不抬道。

    张书安心头一惊，连忙操控着无人机飞到船舱顶部，缩在角落。

    “苍蝇？”女子一脸疑惑的看了一眼四周，“哪有什么苍蝇？”

    她没兴趣继续参与话题，底头看向笔记本电脑，“在水边蚊子多一点很正常吧？”

    “今天那个砸我们场子的女人查的怎么样了？”男子也没兴趣就这个问题继续下去，转变话题。

    “查到的信息很少，这家伙就像是这些天凭空出现的一样。”女人缓缓道，“她前几天一直都在小熊市活跃，跟个超级英雄一样，到处惩恶扬善，火场救人，今天不知道为什么跑到海滨市来了。”

    “你说……我们要是来一场猎杀这位超级英雄的直播，观众会是什么反应？”男子幽幽道。

    “肯定会刷新我们的记录。”女人笃定道。

    “这样啊。”男子点了点头，从沙发上坐起身来，“那你把直播打开吧。”

    “为什么？”女人一脸不解。

    “因为我感觉……”男子脸上露出一抹诡异的笑容，仰头朝上方望去，“她已经来了！”

