    “嗯？”

    “那个该死的奥特曼跑到哪去了？！”

    乌鸦人统领疑惑出声，他知道奥特曼是能巨大化的，不可能就这么被金古桥一巴掌拍死。

    同时他命令金古桥继续破坏，三两下之后，在一片轰隆声中，整栋大楼就变成了一片废墟！

    不过它的动作还算“轻柔”，毕竟乌鸦人的宇宙飞船还在大楼地下……

    看到乌鸦人统领那副跳脚的模样，赛迪当即准备巨大化，从了他的心愿，正好他还想做个实验……

    不过还没等他有所动作，另一个人倒是先起飞了！

    “嘎，这是基里艾洛德人？”

    乌鸦人统领看到大楼被破坏的同时，有一个蓝色的人影飞到了高空，张了张嘴有些疑惑的嘀咕。

    片刻之后他就反应了过来，这货出现在这里，不就是来监视他们的吗？

    “好啊，你们就是这么跟我合作的吗？！”

    虽然乌鸦人统领也是心怀鬼胎，不过他还是有种被欺骗的感觉，这让他极其不爽。

    “金古桥，给我干掉他！”

    他放眼扫视了一下，并没有看到赛迪的身影，于是他把目标先放到这同样可恶的基里艾洛德人身上！

    咻～滋！

    金古桥将头转向基里艾洛德人，双眼同时闪过光芒，紧接着爆射出两道刺目的蓝色破坏光线。

    基里艾洛德人注意到这一幕的时候当场亡魂皆冒。

    “啊！”

    光线的速度极快，即便是他极力躲避，还是被擦到，然后他惨叫一声，倒栽葱一样砸到了地上。

    我特么就来盯个梢，风险都这么大？

    基里艾洛德人心中一片委屈。

    原本他好端端的躲着，忽然出现的金古桥吓了他一跳，于是他准备躲远点，没想到还是遭受到了无妄之灾！

    刚刚如果不是他躲避了一下，这下子都该成灰了！

    其实也是这个基里艾洛德人倒霉，如果是平时他被发现，倒不会有什么大问题。

    不过这会儿，乌鸦人统领刚被赛迪打得都快疯狂了，这个时候他一起飞，直接就成了乌鸦人统领的出气筒……

    还不待基里艾洛德人想太多，地面的震动就逐渐逼近，眼看着金古桥就要踩上他了！

    “还没完没了了啊，当我好欺负吗？”

    基里艾洛德人咆哮出声，同时他的身上爆发出剧烈的能量波动。

    一瞬间他变身为炎魔战士形态！

    “基里，基里！”

    基里艾洛德人向后退了两步，两个庞然大物对峙起来。

    “我去，没想到啊，我竟然会变成吃瓜群众……”

    看到这戏剧性的一幕，让赛迪感到有些哭笑不得，同时他也停止巨大化。

    这怎么就“内讧”起来了？

    不过对此，赛迪是喜闻乐见的，反正狗咬狗一嘴毛，他甚至想回家搬来瓜子和小板凳！

    ……

    滴滴滴滴！

    在金古桥出现的同时，TPC的监控卫星也发现了，整个司令室都充斥着警报声。

    “队长，E区检测到强烈的能量波动！”

    野瑞一边敲击着电脑，一边急促的说道。

    “将画面输送到主屏幕！”

    居间惠眉头紧皱，乌鸦人那边已经是焦头烂额，没想到又出事了！

    野瑞点点头，他操作了一下电脑，紧接着主屏幕上出现了金古桥的画面。

    “天呐，居然是一个机器人怪兽！”

    掘井瞪着眼睛看向金古桥，眼神中透露出极度的震惊。

    这种机器怪兽，就像盖欧扎克一般，象征着极致的科技！

    居间惠没有时间震撼，她通过联络器同时联系到宗方和大古几人：

    “副队长，E地区发生最新情况，你和丽娜队员赶过去那边，大古和新城队员配合地面部队搜捕乌鸦人！”

    新情况？

    宗方等人都是一愣，居间惠也没废话：“野瑞队员，将画面传输到他们那边去。”

    通过PDI上的画面，他们都明白发生了什么，同时他们也听到了“奥特曼”的字眼。

    这又跟奥特曼有什么关系？！

    所有人都是一头雾水，只有大古一人独醒：一定是正木顾问也在那里！

    紧接着基里艾洛德人也跟着出现，这一下，他们就更懵逼了。

    今天晚上也太热闹了吧……

    于是他们只能改变计划，由宗方和丽娜驾驶二号机赶往现场。

    与此同时，金古桥和基里艾洛德人也开始了PK。

    说是PK，其实就是基里艾洛德人被按在地上摩擦……

    虽然变成了炎魔战士形态，不过这个基里艾洛德人比之前预言家变的还要弱。

    他的攻击放到金古桥身上几乎没有半点作用，三下五除二就被打得毫无反抗之力了。

    在月色下，赛迪看到空中漂浮着无数的黑色光点。

    那都是基里艾洛德人的暗之本源，不过并不能抽奖，所以系统也没有收取。

    轰！

    基里艾洛德人又一次被一掌掀翻，地面都是猛的一震。

    “行了，金古桥，解决掉他吧。”

    看到被打成狗的基里艾洛德人，乌鸦人统领心中出了一口恶气，感觉舒服多了！

    滋～

    金古桥的双眼再次释放出破坏光线，不过这一次两道光线融合在一起，威力倍增。

    蓝色的破坏光线以极快的速度飞出，对面的基里艾洛德人刚好狼狈的爬起来，然后用脸接住了光线……

    轰隆隆！

    基里艾洛德人连发出惨叫的机会都没有，身子一挺就向后倒去，随即发生了猛烈的爆炸，一瞬间他就被变成了渣渣灰！

    “嘎嘎嘎……”

    乌鸦人统领嘴巴一张一合，发出得意的大叫。

    “奥特曼，还不出来吗，还是说你已经逃跑了？”

    金古桥传出乌鸦人首领的声音，他觉得奥特曼有可能是见识到金古桥的厉害之后就跑路了。

    不过他也不在意，大不了就操控着金古桥出去大肆破坏一番，就不信奥特曼不露头！

    正当他心中闪过种种念头的时候，不远处爆发出一阵冲天的紫黑色光芒。

    赛迪奥特曼巨大化！

    想不到吃个瓜还被diss了……赛迪心中吐槽一句，然后对着乌鸦人统领缓缓说道：

    “既然你急着找死，那我就成全你！”

    “希望你的金古桥能让我热热身吧……”

    金古桥在各种怪兽当中，战斗力都是属于靠前的了，而且它的身躯都是佩丹星的特殊金属，所以无比坚硬。

    这在赛迪看来，那就是绝妙的人形沙包啊！

    “说大话也不怕闪了舌头！”

    看到赛迪现身，乌鸦人统领冷哼一声，他可不认为赛迪会是金古桥的对手。

    “金古桥，上，给我好好折磨他！”

    乌鸦人统领发出阴狠的笑声，似乎已经幻想到了赛迪被击败的样子。

    金古桥接受到命令，当即就要冲向赛迪。

    “等一下！”

    赛迪的一声大喊，差点让乌鸦人统领岔了气，他有些惊愕的问道：“怎么，你是要投降吗？”

    刚刚还那么嚣张，怎么转眼就喊停了……乌鸦人统领心里泛着嘀咕，同时他让金古桥暂停攻击。

    他倒是想看看这个奥特曼想整出来什么幺蛾子！

    不过赛迪并没有理会乌鸦人统领，而且手掌一翻，手上多了一个银色的头镖。

    他看向金古桥，开口说道：

    “这个东西，你眼熟不？”

