
　　孟容挂在脸上的笑微微的淡了淡。

　　她神色平静：“啊是吗？都是很久以前的事情了，我都不记得了。”

　　何晞仪略微失望的垂下了眼睑：“是过了太久啦。”

　　她小声的道：“可能就只有我一个人记得吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟容当做没听到的样子，她的视线淡淡的在周围扫了几眼，终于看到了不知道从哪里跑来的一脸怨念的陆舒桐，温和的朝着她招了招手，道：“桐桐，快过来，看看这是谁？”

　　刚刚何晞仪意有所指的语气她不是听不懂。

　　她是非常不喜欢和这种人聊天的，总感觉心口都要窒息了。

　　孟容的视线在何晞仪与苏夏略微有些相像的脸庞上掠过，眉眼微微的皱了皱。

　　还是夏夏好，相处起来舒服又开心。

　　以前喜欢何晞仪，并不代表现在也喜欢。

　　不过她怎么长的这么像苏夏，小时候的样子她记得，根本就一点都不像啊。

　　正想着，陆舒桐提着裙摆走了过来，从嘴里爆发出来的话噼里啪啦的就冒了出来：“陆辰这混蛋！我帮他要到了美女的联系方式，结果他转头就溜了，说好的有办法可以帮我，让我能和我家宝贝单独相处一会的，气死我了，等我找到了，我要弄死他！”

　　孟容早就习以为常。

　　她看着陆舒桐瞧过来的视线，伸手指了指有点讶异的何晞仪道：“你小时候经常在一起玩的朋友，何晞仪，你还记得吗？”

　　陆舒桐怎么会不知道她。

　　先不说之前颁奖典礼的时候，她为了看苏夏获奖，全程追了直播，途中看到了这张和她宝贝相像的脸，就算是后来网上都在说苏夏和她的事，陆舒桐也知道了。

　　然后就想起来了，这是在她童年的时候，玩的比较好的伙伴，虽然后面伴随着她出国，两个人就没什么联系了。

　　但是，当初那个长相平平的女孩，到最后长大了，竟然长的和她宝贝像，这个是她最不能理解的。

　　她觉得，这个是根本就不可能的事情。

　　唯一的解释就是，何晞仪整容是拿着苏夏的照片去整的。

　　其实整容也没什么，每个人都有爱美的权利。

　　但是后来竟然开始拉踩苏夏，这就是很过分了吧！

　　所以陆舒桐没什么好气的点头：“记得。”

　　何晞仪温温柔柔的：“我们都好几年没见啦，你过的怎么样，还在读书吗？”

　　陆舒桐：“嗯。”

　　“真好，我是直接休学然后回国进娱乐圈啦，”她笑着道，“然后把我爸气的不行。”

　　心里终于稍稍的舒服了一点的孟容端了杯红酒抿了几口，本来想走，可是身边围上来的几个富太太直接的就把她堵在了原地，她只能微笑着继续和她们聊天。

　　陆舒桐没什么表情的：“哦，我看到你在颁奖典礼上被提名女新人了。”

　　她顿了一下，眼珠子转了转，转而的侧身，指了指不远处的身着一身红裙，绝色的微勾着唇角，从容大方的苏夏，语气倒缓和了些：“夏夏也来了，你进了娱乐圈，那她就是你的大前辈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十六章 你的大前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 