    “公子！哥哥嫂嫂到了。”

    临近码头的一处酒楼之上，已经长大了的小石头推开房门，将自己的兄嫂带到了顾二的面前。

    “见过二公子。”大石头和车三娘走到顾二面前，拱手抱拳礼道。

    “不必多礼。”顾二笑着引手道：“都是自家兄弟，坐吧！”

    “多谢公子。”车三娘和大石头也不拘泥，一道坐了下来。

    江湖中人本就不似世家大族子弟那般礼数繁多。

    “不知公子叫石头带话让我们夫妻二人过来相间，究竟有何事吩咐？”车三娘直接开门见山的问。

    小石头关上雅间的大门，走到桌边拎起酒壶给三人一人倒了一杯。

    顾二笑道：“都是自家兄弟，那我也就直接开门见山了！”

    车三娘和大石头皆目视着顾二，神情专注，竖起了耳朵。

    顾二朗声说道：“谨言可与你们提过要和我合作之事？”

    夫妻二人闻言都摇了摇头，对视一眼，随即车三娘却眼睛一亮，问道：“年前我们夫妇到公子府上拜年的时候，公子曾说等翻了年或许有事会让我们帮忙，还说此事可能会动用大批人手，不知和二公子说的合作之事可有关联？”

    顾二微微挑眉，脑中浮现出徐章那人畜无害的笑脸，摇摇头无奈的到：“看来徐瑾言这厮是早就打算好吃定我了。”

    车三娘好奇的问：“不知二公子说的究竟是什么事？”

    ······

    外头阳光正好，喧嚣声叫卖声在码头上空不断回响，一直传出去老远。

    码头边上的一座寻常酒楼里头，二楼靠窗的雅间之中，车三娘和大石头夫妇二人皆神色肃然。

    顾二娓娓说道：“你们也知道，我外祖是盐商出身，如今我接手了外祖家的一应产业，白家的一应盐行自然也到了我的手中。”

    当初在扬州的时候，大石头和车三娘便带着漕帮的兄弟做了不少事情，小石头也是因为白氏族人想要争夺白家产业，谋害顾二，强龙压不过地头蛇，再加上顾二身边又没有可用之人，这才有幸到了顾二的身边做事。

    对于白家的事情，大石头夫妻二人也有一定了解。

    顾二紧接着说道：“如今我手底下的一应盐行产业，大多都是由白氏族人打理，可当初在扬州出了那么一档子事儿，我担心他们贼心不死，再生出别的心思。”

    对于顾二的家事，车三娘和大石头自然不好置喙，顾二聪慧能干，又有本事，自有其打算，也不用他们出主意。

    不过正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，顾二的担忧也不是没有道理，人心贪念确实是这世上最难以度量的东西。

    “二公子有什么打算，直说便是，我们夫妻二人和帮里的一众亲信兄弟都以二公子马首是瞻！”

    既然是徐章和顾二合作的生意，车三娘和大石头打心底里就没质疑过。

    自从徐章给他们出谋划策，帮助他们改组漕帮，进行一系列的变革，致使漕帮的势力在短短几年之内飞速扩张，帮内上下更加齐心，底层的兄弟们日子也越来越好。

    夫妻二人早已将徐章视若神人，对徐章的话无有怀疑。

    甚至方才顾二说出他和俆章合作的事情，夫妻二人已经打心底里提前感激起徐章来，认定了定是又有什么大好事儿，俆章这才想着他们。

    顾二接着说：“我与谨言商议再三，决定重新组建一个商号，你们拿着谨言的亲笔信，去宥阳找到谨言的父亲，将信与他，他看过之后，自然知道该怎么办。”

    “待商号组建完成之后，白氏一应盐庄的产出都会交给这个新商号，进行再度加工分类，然后再由商号出面，和漕帮合作，到时就得靠你们夫妻二人将这些盐运往各地。

    除去一应押送所耗银钱与成本之外，所得利润按股息分作三份。

    谨言以提纯之法外加运营之策，占四成，我占三成，你们夫妻二人占三成，不知你们意下如何？”

    “这怎么行，我们夫妻二人不过是替公子们跑跑腿，怎么能占三成这么多，不如二公子和章公子平分股息，给咱们夫妻和帮忙跑腿的一众兄弟一些辛苦钱便可。”

    顾二的话音刚落，大石头就立马反驳。

    “或者将准备给我们的那份都给章公子！”

    漕帮靠着水路，替人押送货物，随船而走，每趟下来，都能够得到一笔不菲的收入，几年功夫下来，大石头和车三娘这对小夫妻已经积累下了一笔不菲的家资。

    只是二人贫苦出身，平日里又在水面上往来不断，整日风吹日晒雨淋的，不注重外在的面子工程罢了，而且二人素来节俭，平日里的花销也不大。

    顾二却摇头道：“一码归一码，这也是我和谨言商量再三之后做出的决定，你们也不要急着拒绝。”

    顾二开始给他们分析：“漕帮势力遍布大江南北，黄河内外，尤其是这几年来，你们的势力又得到进一步的扩张，和你们合作的各地商号也越来越多，握水利之要，这便是你们的优势。”

    “再说了，就算是你们不要，难道你们手底下的兄弟也都不要嘛？若是一时也就罢了，可咱们这生意是要长长久久的做下去的，这些事情还是提前说清楚的好，一笔一划的写在纸上，大家签字画押，免得日后再惹出什么事情来。”

    这是徐章的提议，顾二也深表认同。

    见大石头还想说些什么，车三娘忙先开口：“二公子说的极是，这俗话说得好，亲兄弟也要明算账，况且咱们手底下的兄弟也有妻儿要照顾，有父母要奉养，当家的，咱们不能为了咱们自己的义气，慷兄弟们之慨呀！”

    大石头沉默着不再言语，目光闪烁，显然是听进去了。

    顾二有些诧异的看着车三娘，颇为意外，但更多的确是赞许和满意。

    起初徐章就对他说过，大石头看着鲁直憨厚，大大咧咧，实则做起事情来细心谨慎，很是当用，只是少了些长远的目光，而且为人太重感情，太讲江湖义气。

    而车三娘则目光长远，心有成算，两夫妻互补互足，可担大任。

    顾二取出信封，放在桌上推到夫妻二人面前，同时说道：“待将信送至扬州之后，你们便可着手开始准备人手和船只，协调好漕帮内部的事物，先提前做好准备。”

    “二公子放心，保管给您办的妥妥当当。”

    “还有，此事切记不得外传，盐铁之事，乃朝廷命脉，除你夫妻二人之外，莫要再对任何人提及，包括你们的叔父。

    对外便说是搭上了白家的门路，而今白家频出变故，不得不借助外力，恰好你们夫妻二人和我有些交情，其他的事情，一个字也不要对旁人提及。”

    夫妻二人神色肃然，对视一眼，然后一起望着顾二，郑重应道：“谨遵公子之命。”

    顾二点了点头，说道：“你们先带着信去扬州，待春闱事了之后，我便要回白鹿洞书院了，到时若是有什么紧要的事情，只管来白鹿洞书院寻我。”

    说着却又忽然摇了摇头：“也是我多虑了，届时自有谨言亲自坐镇，若有什么事情，他自会有决断。”

    ······

    顾二并未立马离开汴京，如今徐章和许贞都在贡院之中，二人皆与他交好，相较于以前在东京城里头认识的那些狐朋狗友来说，顾二很珍惜仅有的这几位新结交的朋友。

    于是便做出了等他们春闱结束，知道结果之后再返回白鹿洞书院读书的决定。

    毕竟白鹿洞书院远在庐州，与东京城一南一北，相隔数千里，往来一次，便是走陆路，也要花上近半个月的功夫，来回实在是不方便。

    而且自从去了白鹿洞书院读书，顾二已经有一年多没有回家了。

    当初他和父亲宁远侯顾堰开赌气离开汴京，头也不回的就去了庐州，不想还真给他考进了白鹿洞书院。

    “公子，咱们去哪儿？”送走哥嫂，石头问起了接下来的行程。

    顾二举着酒杯，沉思了半晌，才幽幽说道：“回侯府！”

