    感受到神魂的变化，离分神后期又近了一步，秦子凌脸上不禁多了一份惊喜之色。

    不过很快秦子凌收起惊喜的心情，洒然一笑。

    “我这身躯都还是凡人后天之躯，所修行的五行真力也是后天之力，纵然能演绎孕育阴阳生死二力，也只是依样画葫芦，并不是真正在演绎先天阴阳两仪，离那一步我还差了十万八千里。而且真要到了那一步，恐怕已经成仙成道了。

    不过这次五行真力修行之变，跟五行劲力修行之变一样，让我进一步窥到了一丝宇宙本源的奥义，对我将来的修行必然是裨益无穷。如今倒是没必要再深究下去，还是看看炼气一道的威力吧。”

    心中想着，秦子凌手指对着不远处一块石头一指。。

    一道金光剑气从他的手指头激射而出。

    这金光剑气长达两米，无比的凝炼，带着无比的锋锐，似乎能击破，洞穿一切。

    “轰！”金光剑气穿入二十米开外的石头，然后在里面猛地一绞，那石头竟然一下子炸了开来，四分五裂。

    “这！”秦子凌看着眼前的一幕，面露不敢置信之色。

    先前他丹田内的金蛇虚影已经达到了一百五十道，剑气射出绝对没有这般威力。

    但现在他丹田内的金蛇虚影只有一百零八道，剑气射出的威力却是原来的数倍。

    秦子凌又接连施展了其他四系真力威力，情况同样如此。

    先前，秦子凌水系真力的黑蛇虚影达到了两百七十道之多，威力之猛丝毫不逊色与真元初期大炼气师。

    但刚才秦子凌重新施展，现在一百零八道黑蛇虚影的威力竟然比两百七十道还要大上许多。

    “原来形成了一个平衡之后，任何一系真力爆发，便能借用其他四系真力的力量，相当于五股力量凝成一股。

    如此我现在的境界，虽然才刚好达到真力后期，但实际上，我施展任何一系的真力，爆发出来的威力却达到了五百四十道虚影左右的威力。

    若等我五系修为更进一步，恐怕都能轻松击败真元中期的大炼气师，甚至都有可能击败真元后期大炼气师。只是不知道经此变化，我的五系功法能凝聚的虚影数量极限是多少。”

    秦子凌看着凉亭四周一片狼藉的景象，心中满是期待。

    ……

    时间如白驹过隙。

    夏去秋来，秋去冬来。

    转眼，又是一年寒冬，临近年关。

    这时，离秦子凌从比斗返回方槊郡已经整整两年。

    两年的时间, 在外人的眼里, 方槊郡的变化是非常巨大的。

    但他们不知道, 方槊郡变化最大的是它幕后的那股力量。

    当然，相对于整个西云州，方槊郡只是穷山恶水一般的小地方, 它的变化再大，引起的关注度还是很有限。

    这两年期间, 人们真正关注的还是州城和清河郡等几个大郡发生的事情。

    第一件大事是州城那边, 都督大人庞智渊在一年前突破成为武道宗师, 引起整个西云州的轰动，也改变了西云州的势力格局, 使得刺史府一方的势力越发显弱。

    第二件大事还是有关州城庞家的，都督大人的小儿子庞奇云，年仅三十一岁, 便以一人之力击败三位炼骨后期大武师的联手攻击, 被誉为是西云州武道界后起之秀第一人, 西云州最年轻的准宗师。

    这件事更进一步推高了庞家的威望, 使得庞家现在在西云州的威势已经如日中天，几乎无人可挡。

    第三件事是清河郡侯家和崔家的实力变化。

    侯家自侯岳鸿和盟友接连被杀, 不仅实力大减，而且家族内部也出现了很大的权力斗争，内耗严重, 以至实力一落千丈。

    而曾经在清河郡四大家族中垫底的崔家，这两年却开始兴盛起来, 不仅外有盟友萧箐异军突起，掌控了日益繁荣的方槊郡, 而且家族这边，家主崔山河, 年仅三十七岁，前些日子再度突破，成为炼骨后期的大武师。

    虽然不管从年龄还是声望上，崔山河都没办法跟州城的庞奇云相比，但年仅三十七岁就成为炼骨大武师，而且崔家素来以根基扎实，劲力雄浑有力闻名西云州, 所以崔山河也被一些人看好，认为他也是西云州年青一代中，有望武道宗师的人物之一。

    ……

    这一天，郡守府, 大厅。

    萧箐和一位气宇轩昂的男子隔着一张四方桌，分左右而坐。

    萧箐的身后，立着一位脸上带着一道浅浅刀疤，上唇留着两撇小胡子的男子。

    那气宇轩昂男子的身后立着一位黑衣老者。

    “怪不得外界都传闻萧大人武力非凡，枪法高明，连我堂哥都被萧大人一枪刺杀。今日一见，果然是名不虚传，气血凝炼如汞银，雄浑如山，更难得可贵的是气质高雅，容貌秀美。”气宇轩昂的男子端起茶杯，抿了一口茶水，然后轻轻搁下，一脸淡然地说道。

    这男子不是别人，正是庞智渊的小儿子，被誉为西云州最年轻的武道准宗师的庞奇云。

    “都尉大人过奖了。”萧箐一脸平静地回道。

    “这样吧，今日我既然来了，有些话就跟你直说吧。”庞奇云说道。

    “都尉大人请讲。”萧箐依旧一脸平静道。

    “你应该知道，庞奇韦在我庞家虽然还不能算什么出色的人物，但怎么说也是我庞家的人，在理政方面也有些本事。你把他杀了，你应该知道，这件事不能就此算了的。”庞奇云淡淡说道，身上隐隐有一股无形的肃杀威严散发出来。

    “大人这是什么意思？庞奇韦身为郡守却蓄养贼匪又勾结幽冥教的人，罪证确凿，我杀他也是替朝廷正法，替天行道。”萧箐脸色冷了下来。

    “大家都是聪明人，你不必给我讲这些大道理。我现在给你两个选择，一，嫁入庞家，我可以给你一个平妻的身份，这应该不算辱没你的身份了，这件事就算过去；二，这次碧云宗联手官府要出兵攻打恨天老魔的老巢，你随我一起出战。”庞奇云淡淡道，身上的气势却越发威严霸道。

