    罗兹迅速环顾四周，不禁冷汗直流……

    因为他看到，自己的13个兄弟，全都脖子扭曲，倒在了地上，看样子已经是死得透透的了。

    而在尸体的不远处，楚凡正笑吟吟地看着他，道：“这就是匪国人的待客之道？我还没来及跟你好好叙旧，你的小弟们就开火了。”

    罗兹的双眼瞪得浑圆，充满惊恐和震撼。

    他明明看到，楚凡被炮火吞没，就算不死，光是余波也能把人震成重伤。

    可现在，楚凡竟然到了山下，甚至秒杀了13个兄弟。

    要知道，这13个兄弟本就是精锐，还注射了蓝色针剂，个个都是一等一的好手。

    可即便如此，13个人还是死了，死得如此干脆利落，甚至连反抗都做不到。

    “啊啊！”

    罗兹突然发疯一样爆喝，身上爆发出一股狂猛的劲力。

    如今所有兄弟们都死了，只剩下他一个，他唯一能做的，就是全力以赴，击杀楚凡！

    他好歹是个宗师，还打了药，现在的实力不容小觑。

    光是外泄的劲力，就让周围的一圈树木断得到处都是。

    楚凡就这么站在原地，不咸不淡地看着对方，丝毫没有还手的打算……

    罗兹还以为对手是没反应过来，心中窃喜，于是一招重拳砸向了楚凡。

    这可是超宗师的全力一击，破坏力足以跟迫击炮媲美。

    而迫击炮的很多能量其实都会炸开，拳法却是一点力量都不浪费地集于一点，所以能造成更有效的伤害。

    砰！

    这一拳，并没有碰到楚凡，而是打在了一层无形的灵力护罩上。

    罗兹呆若木鸡，他觉得空气中似乎有一层无形的墙，他无论如何都冲破不了。

    这种防御，早已超越了武者的能力，超越了人类的认知。

    “你知道，我为什么不还手吗？”楚凡呵呵一笑。

    罗兹的脑袋上都是冷汗，话都说不出来。

    “因为，我要让你感受什么是绝望……”楚凡的语气很平和，却让罗兹感到无比恐惧。

    说罢，楚凡抬手一挥。

    手没碰到罗兹，可一道灵力化作无形的利刃，精准地切在了罗兹的右手手腕上。

    咔！

    他手上的通讯和定位设备当场粉碎，灵力利刃顺势而下，将他的右手生生切了下来。

    切口非常整齐，鲜血如注。

    罗兹痛不欲生，却吓得发不出一点声音。

    他下意识看了一眼地上的尸体，这才留意到，13个兄弟手上的设备都被摧毁了。

    也就是说，这里发生的一切，将无从传达到外界。

    “你，你到底想怎样……”罗兹剧烈喘息了几口，道，“你杀我们这么多人，考虑过后果吗？”

    楚凡没有理他，一脚踢了出去。

    咔！

    罗兹的左腿膝盖粉碎，可他还是努力维持站着，咬牙道：“我可是匪国的要员，你如果杀我，是要与匪国为敌，是要引起世界大动乱！”

    咔！

    楚凡又是一脚，踢碎了罗兹的右膝盖。

    这下，罗兹站不住了，扑通跪在了地上。

    “啊！”罗兹倒吸一口凉气，道，“你别忘了，你代表的不光是你自己，还代表着华国，你是要破坏两大阵营的和平吗！”

    “二十五年前，你们围杀楚无言的时候，考虑过道义和平吗？”楚凡嗤之以鼻。

    “你真是楚无言的儿子？”罗兹不可置信地道。

    二十五年前，他们一个七个人围杀楚无言，还被换了六条命。

    直至今日，罗兹想起往事都感到后怕，甚至形成了心理阴影。

    如果当年的楚无言没死，现在肯定也是华国的大佬了。

    而今，楚无言的儿子，比楚无言当年更猛、更狠……

    罗兹慌了，不敢再威胁，而是改用哀求的语气，道：“都是误会，当年楚无言是自己遭遇凶兽的，跟我无关啊。”

    “哦，我单纯想让你死而已。”

    楚凡轻描淡写地道，说罢一掌打在了罗兹的下腹处。

    砰！

    一声闷响过后，罗兹的身体整个扭曲起来，脸上露出痛苦而绝望的表情。

    这一掌下去，灵力蔓延，直接摧毁了罗兹的全身经脉。

    此时的他，虽然没死，但也已经是个废人了。

    “啊啊啊！”罗兹的精神彻底崩溃了，对他来说，变成废人还不如死。

    可是，楚凡怎能让他死得这么舒服？

    唰唰唰！

    地面上，陡然出现一道道藤蔓，顺着罗兹的脚底向上扩散，将罗兹团团包裹。

    法术，千丝变。

    这种技能，罗兹连理解都理解不了，心中更加绝望。

    他无法理解，自己招惹的到底是怎样的存在。这楚凡已经无法用强弱来形容了，这种可怕的家伙，甚至可以颠覆全球格局。

    藤蔓把罗兹绑成粽子一般，只露出脑袋在外面。

    “哈哈哈，真是大快人心啊！”

    兽王在不远处看到此情此景，不禁哈哈大笑。

    它对罗兹的憎恨，可比楚凡强多了。现在罗兹比它还惨，让它感到非常快活，甚至对楚凡产生了一些好感。

    在快乐的笑声中，藤蔓继续升高，把罗兹举到了高空，这个高度，已经没有任何植被和阴凉了。

    毒辣的阳光落在罗兹的脑袋上，还穿透了藤蔓的缝隙，炙烤着罗兹的身体。

    罗兹终于明白了楚凡的意图，这是要活活把自己晒成干尸啊。

    罗兹居然有点羡慕自己的队友了，起码死得干脆，没什么痛苦。

    “求求你，放了我吧，我有重要的情报给你！”绝望之中，罗兹苦苦哀求道。

    “情报？”楚凡提起了兴趣。

    罗兹可是匪国的高层，还是这次行动的领导，此人的情报应该很有价值。

    “没错，是关于内奸的，你们烛龙军中有内奸，我、我可以告诉你，但你要放我一命。”罗兹很卑微地道。

    楚凡冷冷道：“你没有跟我讨价还价的余地，我有一万种办法折磨你，让你说出来。”

    罗兹不寒而栗，光是举高高和晒干尸，都够让人绝望了，其他的折磨方式他可不想体会。

    于是，他慌忙叫出了一个名字：“是，魏大河！”

    “魏大河？”楚凡脸色一拉，魏大河可是烛龙的统领，还是这次行动的副官，如此重要人物，竟当了卖国贼？

    “我包里有证据，不信你查。”罗兹又道。

    楚凡于是蹲下身子，找到了罗兹掉落的背包。

