    看着许甜甜因他而变得媚眼如丝，情动不已，莫北就恨不得死在她身上才好。

    他恨透了她那拒人千里的冷漠无情。

    他就是要看她软在他怀里无力反抗的样子。

    就是要看她在他身下情动的不能自己，颤栗不已的模样。

    他疯了一样的折腾她，占有她。

    一场前所有未的情事结束后，许甜甜久久都无法回过神来。

    莫北将化成一滩春水的女人搂在怀里，吻了吻她红艳的樱唇，诱哄道，“甜甜，跟我走。”

    许甜甜一个激灵，才终于清醒过来自己跟莫北在这个狭小的更衣室里究竟做了什么荒唐可怕的事情。

    道德和良知让她感到深深的绝望。

    她慌慌张张的推开莫北，抖着手穿起另一套完好的婚服。

    莫北却再次拉住了她，“甜甜，跟我走。”

    莫北深邃的黑眸里那深深的乞求，让许甜甜心里一阵阵的发酸。

    有一瞬间，她几乎就只撑不住松口答应了。

    但最后想到还躺在医院的父亲，家里一大笔的债务，还有外面一宴会厅的宾客。

    最后许甜甜咬咬牙，终究还是推开了他。

    她看见眸底的失望与痛色，但她只能装作什么也没有看见。

    她哀求的看着他，“莫北，我求你，我真的求求你以后不要再来找我了，我已经结婚了，你快点走吧，”她害怕的推着他往外走，“一会被人发现了，就不好了。”

    然而许甜甜还没有拉开门，门就被猛的一下从外面撞开了。

    刘逸云一脸阴沉的走了进来，看见两人头发凌乱衣衫不整的样子，脸色瞬间铁青。

    他以迅雷不及掩耳之势扬手就狠狠的甩了许甜甜一巴掌。

    “贱货！”

    莫北看刘逸云竟然敢打许甜甜，双眼赤红。

    “你竟敢打她！”

    他愤怒的抬起拳头就狠狠朝刘逸云脸上砸去。

    没一会，两人便扭打了起来。

    两人打得热火朝天，许甜甜在一旁说什么，根本就没有人理会。

    她抄起一旁的花瓶，狠狠砸在两人的脚边。

    两人怔愣了一瞬。

    许甜甜赶紧趁机将莫北拉到自己身后。

    她冷冷瞪着刘逸云。

    “刘逸云你有什么资格骂我，你自己是个什么货色，你自己不清楚吗？

    外面的那些宾客，大多数都是你父母请来有头有脸的人。

    你需要我将你那些见不得人的事情，都跟他们好好说一说吗？！”

    刘逸云眼底略略闪过一丝惊慌。

    他没想到许甜甜会知道的这么快。

    但是很快他恢复了冷静。

    反正这件事情这个女人早晚会知道，但他知道她不会说出去。

    他阴冷的视线在许甜甜和莫北身上来回扫了一遍。

    最后视线落在了莫北身上，嘲讽至极的开口。

    “怎么样，睡别人的老婆是不是很刺激。

    只是你们爱的再怎么死去活来，在别人眼里，都只是一对奸夫银妇！”

    “你给我闭嘴！”

    莫北又愤怒的举着拳头气势汹汹的要打刘逸云，却被许甜甜死死拽住。

    “刘逸云，你还不快滚，你是不是非要闹得外面的人尽皆知你才高兴？！”

    刘逸云阴沉着脸，愤愤的转身离开。

    “他还打你，这种人渣，你为什么还要跟着他！甜甜，走，你必须跟我走！”

    莫北不管不顾的拽着许甜甜的手，想要带她走。

    许甜甜却一脸冷漠的甩开了他的手。

    “莫北，要我跟你走也可以，你如果立刻能给我一个亿，我就马上跟你走。”

    许甜甜知道这句话有多不要脸，也知道自己这句话有多伤莫北自尊。

    她看到莫北眼里的痛苦难过和不甘，可是她也没有办法。

    叶初夏找到化妆间这里来，就见新郎官脸色阴郁的推门而出，刚才还好好的脸，此刻却挂满了彩。

    叶初夏心里一惊，只觉大事不好。

    估计莫北没走，是跑到这里来跟刘逸云这个新郎官打架抢人了。

    叶初夏等刘逸云走后，就匆匆推门而进。

    看见里面的许甜甜和莫北都在，还有莫北脸上也挂了彩。

    就知道她刚才的猜测一点也没有错。

    “莫北，事情都已经这样了，你这又是何苦。”

    叶初夏忍不住苦口婆心的说道。

    “初夏，你带他离开吧。”

    许甜甜说完，一眼也没有看莫北，匆匆的出了化妆间。

    看着许甜甜头也不回的匆匆逃离，莫北无力的闭了闭眼睛。

    叶初夏看见莫北这副满身疲惫的样子，仿佛耗尽了半生力气，心里也难受了起来。

    然而有时候，命运使然，再多的挣扎都是徒劳，我们能做的只有收拾心情，继续向前走。

    ————————

    叶初夏原以为盛庭宇处理好那边的事情很快就会回来。

    然而没想到那件安全事故似乎很严重。

    竟然都闹到了网上。

    虽然热搜很快被压了下来，但是盛世集团的股价当天一开盘，几乎立刻就跌停了。

    而盛庭宇一直留在那边迟迟没归。

    她发过几条短信给盛庭宇，几乎每次都是三更半夜他才回。

    那一桩事故，网上传的有好几个版本。

    其中被传的最多的一个是一个钉子户不肯搬，但盛世集团仗势欺人，说区区一条人命还是买的起。

    这个版本几乎引爆了网络，引起全民公愤，所以一下子就被骂上了热搜。

    叶初夏心里十分担心，却又什么都帮不上忙。

    她又想起林舒雅来。

    想必林舒雅这段时间肯定是日日夜夜一直陪在盛庭宇身边吧。

    叶初夏蜷缩在沙发里，将头深深的埋在膝上。

    很多时候，她都忍不住问自己，是不是林舒雅说的才是对的。

    然而怕什么便来什么。

    没过两天，财政新闻和娱乐新闻都发了一篇震撼全国的报道。

    盛世集团和林氏集团全国两大商业巨头要强强联手，正式联姻。

    叶初夏上一次看到的只是猜测，而且还是整篇财经报道里才占据了一句话而已。

    但是这一次，是财经新闻和娱乐新闻都刊登了，还是大篇幅报道。

    或许从林舒雅三更半夜将盛庭宇从她身边叫走，从事故发生，到后来的在网上爆出，盛世集团股市大跌，这一系列的事情，早有了预兆。

    所有看到这篇报道，叶初夏出奇的平静。

    “在看什么，看的这么入神，竟然我回来了你都没发现？”

    身后突然传来一把低沉磁性的声音。

    叶初夏被狠吓了一跳。

