    第517章蓝家的一盘棋

    “你什么意思？”辛小七皱眉，问道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈……”蓝御烜笑了起来。

    众人都皱眉，苏凛更是在一侧皱眉头，他突然道：“青峰山土匪劫了白莲帮的军饷，我却在第一时间收到了消息，而这消息，是你传递的？”

    “当初，我们也是收到消息，说青峰山下，有白莲帮路过。”辛小七摇头道：“但是，我的兄弟，一直都是忠诚的，到现在都是。”

    “不，七七，青峰山没有问题，完全没有。”苏凛摇头。

    “那……”辛小七的眉头一拧，道：“洛白夜也是一个棋子？其实，太后只是利用他，劫走了军饷，之后让我们知道了消息，去劫持了军饷，这之后呢，你又火速派人去找摄政王，当时，正是南方发生战乱的时候，摄政王那儿，急需要军饷，所以，当时听到土匪抢走了军饷，王爷一怒之下，立刻带人上山去将青峰山给清缴了。“

    “哈哈哈，七七，你终究是聪明的。”蓝御烜仰头大笑着道：“对，一切都是我做的。”

    “为什么？”辛小七问道。

    “为什么，我告诉你啊！”蓝御烜想翻身，却翻不了，他的伤口一动就有黑色的血水冒出来，万分恶心。

    辛小七胃里面有些酸，不过还是极力忍住了。

    “这个事情啊，还要从当年的太上皇在的时候说起了，不过，废话太多，我怕我没办法说下去……”蓝御烜喘息着，道：“当初，我父亲他们，都是帮助太上皇登基为帝的人，结果呢，他没当多久的皇帝之后，却性情大变，对我父亲翻脸不认账，朝廷的许多药材，都开始拒不接受，蓝家山庄当年资助了那么多的军饷，可不就是为了我父亲能入朝为官么，结果呢，那位太上皇翻脸不认人！”

    “你的意思，你父亲一直想做官，结果，因为当年是商人不许为官，所以，你父亲怀恨在心？”姽婳问道。

    “太上皇其实并不是算太在意，倒是宰相辛怀安，却不是个东西，他不但将我父亲压制，还让蓝凌出了许多钱，将我父亲踢出了朝堂官员的名单，父亲不服气，便想着报复辛怀安，最后，知道辛怀安家里生了女儿，最为宝贝的便是那个女儿，于是，父亲便派人抓了辛小七。”

    “……原来，七七被拐卖，是你们蓝家的杰作？”姽婳简直是，气笑了。

    这种人，简直死丧心病狂，怎么可以这么无耻。

    “是，我父亲想报复辛怀安，结果，那个孩子命大啊，寒冬腊月的，被装在水桶里，她也没死掉，反而被土匪救了，刚开始我们都不知道，直到辛小七去了蓝家山庄。”蓝御烜看着辛小七，道：“你若是不去，或许，青峰山也不会这么快就覆灭了，当然，你也不会这么快就找回了自己的父母。”

    “这么大一盘棋，你们蓝家可真是有毛病。”姽婳简直无语，她摇头道：“蓝御烜，那都是父辈的事情，跟你有什么关系？”

    (本章完)

