    “收起来吧，什么时候想走都可以。”

    看着手中的牌子，听着刘攀所说的话，叶清又一次呆愣了好久。而他也终是反应过来，从最初开始刘攀就已经打算把这块牌子给他了。

    甚至，就算他之前选择退却，这块牌子也依旧还是会到他的手中。至少，以他对刘攀的了解会是如此。

    “真的已经到这一步了吗？”收起懒散，叶清神情在这一刻极为认真。

    对于与刘攀的相处，最初是小心翼翼的紧张，而后是适应后的随性，到如今，相处间的微妙已不自觉的有了根本上的改变。

    直白点说，最初之时，叶清是将自己摆在了“下人”的位置上。而如今，抛开一切，叶清站到刘攀面前，并且以平等的姿态直视了刘攀。

    这不是叶清狂妄，也不是他不清楚刘攀的分量，而是他明白了刘攀的态度，所以他一点一点的摆正了自身的态度。

    朋友，或许是有些可笑，但对叶清而言，这真的是已经很久没有体会到的存在。

    人与人之间的相处，或许是会返璞归真。当心态境界已经超然于无物，动静之间便是本心所指。

    叶清很羡慕刘攀，或者更准确的说是仰慕。跟在刘攀身边，最初是不得已，而后是寻求安宁，至此是向往。

    不过，事事难料，叶清是没想到刘攀会在此刻将“六”字腰牌给他。

    一切都很随意，然而叶清却不是蠢人，他很清楚，即便刘攀真打算给他一块牌子，那也绝不该是在此时此刻此地。除非，刘攀所觉，未来真的已经没有了希望。

    未来，是绝路？叶清的思绪流转，以他的认知是无法推导得出这样的结论，然而刘攀既然有了动作，那就绝不会是无的放矢。

    所以，最终解释只有一个……

    刘攀笑着，思绪纷杂的感觉是让他自身的情绪有些不受控，他老是想笑，发自内心的想笑，莫名其妙的想笑，尤其在叶清问出那句话之后他就更想笑了。

    “真的已经到这一步了吗？”

    刘攀咂摸了一下这个问题，而后却又释然，莫名的情绪感染着他，之后他嘴角上扬的看着叶清，道：“说实话，我也不清楚，不过既然已经到这一步了，那其实都无所谓了，走一步看一步吧，未来是如何，那也只有真到了未来才知晓，不是吗？”

    叶清张嘴，想说什么却是被刘攀抬手制止，而后刘攀又继续道：“这牌子你拿着去找刘狂，他能明白我的意思。说实话，你跟在我身边与跟在他身边其实并没有多少的差别，或许是会有些约束，但毫无疑问的是你跟在他身边会有更大的可能。”

    “我虽是天行者，但显然，你在我身边这么长时间也该早就明白，除开某些特定的不同寻常，在成神之路上我其实并没有其它特别出众的地方，甚至我现在的修为也还只在武皇境，帮不了你什么。而你之所以能够踏入武圣境，那其实也是你自身努力不曾放弃的结果。”

    “所以，不用顾忌太多，相信你是比我更清楚该如何选择才是最好。”

    刘攀笑着，不知为何，他感觉自己说出这些话有些不吉利，不过说到底，这也是他遵从自己本心的做法。

    他想要叶清离开，这是他此刻最真实的想法。

    事实上，对于与叶清相处，刘攀一直都秉持着浅知浅交的态度，他不在乎叶清的去留，他也不想与叶清建立什么别的情谊。

    互帮互助，形同陌路。这是刘攀对于他与叶清之间的关系看待。

    然而，事事发展往往因人而异。刘攀不在乎，叶清却在乎得很。

    所以，在沉默了良久之后，叶清收起了“六”字腰牌，而后一笑，道：“你的意思我明白了，不过，这牌子我虽然收下了，但在短时间内我恐怕还真不想离开。”

    刘攀闻言面上微怔，心中却是隐有叹息，而后其脸上泛起了些许古怪的笑容：“那你可想好了，此后跟在我身边恐怕真没什么益处可得，而据目前的形式来看，你越晚去到刘狂身边，你的价值也……”

    “这是我自己的选择，与你无关。”叶清一笑，生硬且不客气的打断刘攀的话，而后似不想在这个问题上继续，将目光转向了躺倒在地的黎松，道：“你之前说让我进来长长见识，现在我倒挺好奇的，你究竟想让我看到些什么？”

    心中再次微叹，刘攀收起了笑容里的古怪，身子在躺椅里轻摇，有些无所谓态度道：“算了，随你，不过我还是最初那话，你什么时候想走都可以。至于现在，既然你好奇了……”

    说话间，刘攀随手一招，数本厚厚的书卷便是落在了叶清眼前，而后刘攀接着道：“看看这些吧，这是有关魔灵鬼尸的一些古籍与笔记，看过之后你就该明白我现在在做些什么，以及黎松的现状如何了。”

    书籍用于记录，玉佩用于传承，两者虽有共通，但本质上却有着截然不同的意义。

    叶清的翻阅速度很快，事实上到了武圣之境，天人合一的状态下见字入意，过目不忘只是最基本的常态。故而，只在很短的时间里叶清的面色就已经有了数次微妙的变化。

    “砰”的一声，古籍与笔记被合上，叶清的目光游走，终是落在了黎松的脖颈处久久不能移开。

    心中的躁动难平，然而叶清最终还是冷静了下来。

    再之后，出乎刘攀意料的，叶清面色变幻，忽的冲他一笑，道：“我刚才看书时那些微表情是不是生动十足？”

    刘攀：“？？？”他有些懵。

    “这些东西其实我早就已经知道得七七八八了，虽然你与黎松研究魔灵鬼尸之时我大都不在跟前，但我也不至于什么也不知道。再则，黎松的想法真的很多，有关魔灵鬼尸的研究他大多也都告诉过我。甚至，他不止一次向我暗示，而我也不出他所望的总结出了某些可能会有的恶劣情况。但是……”

    话到此处，叶清一顿，脸上的笑容灿烂起来，看着刘攀，道：“我不在乎，或者更准确的说是我不相信。因为比起那些猜测出来的东西，我更愿意相信你这个人！”

    刘攀闻言回神有些无语，道：“你这想法很危险，毕竟我是魔灵鬼尸……”

    “可我还是愿意相信你。”又一次，叶清打断了刘攀的话，且说出的话依旧如之前那般有些蛮不讲理。

    刘攀沉默了，而这一次他是真无语。

    一切的一切只为毫无顾忌，可现在看来，却是有些想当然了。

    与叶清的相处，这么长时间，怎可能真的没有一丝情谊？

    烦躁，刘攀摆了摆手，道：“随你，可别后悔！”

    叶清笑了，他是感觉身心惬意。虽然此刻的他依旧不清楚刘攀为何会预感未来可能是绝路，但至少，刘攀并未放弃，而他也确实对刘攀抱有极大的信心。

    夕阳西斜，彻底放开下来的叶清在刘攀面前也不再顾忌，虽嘴里说着对魔灵鬼尸的了解已有了七七八八，但真要上手研究魔灵鬼尸，他却依旧还是个无知的小白。

    上下其手，很快，叶清由内及外又由外及内的对黎松的肉身与神魂做了检查，而后参照着古籍与笔记，又询问刘攀，时而皱眉，时而释然。

    最终，叶清抬头看天，又将目光落向刘攀，道：“你就这么自信？”

    刘攀微愣，有些不明所以的道：“什么意思？”

    叶清伸手指了指黎松，道：“这货修为可比你高，虽然因为肉身本源的缺失，他从武圣境跌落到了武宗境，可他修为依旧比你高，如此，你就这么自信能在他彻底魔灵鬼尸化后依旧能压他一头？”

    刘攀闻言目光微闪，也不知想到了什么，神色瞬息间有了数次微妙的变化，而后他淡定的看向叶清，道：“怕什么？若我不行，不是还有你这个武圣境强者在吗？区区一个武宗境的魔灵鬼尸，他能掀起多大的浪花？”

    “区区武宗境？”叶清有些瞠目结舌：“你一个武皇境的魔灵鬼尸化后我都打不过，你还想让我拦武宗？这开什么玩笑！”

    “知道是在开玩笑就别想太多。”刘攀看了看躺倒在地的黎松，道：“放心吧，根据我的判断，即便黎松今晚能够醒来，那他也不过是个刚刚完成尸变的魔灵鬼尸，或许他的起点比我高一些，但他的能力什么的恐怕不及我的一星半点。甚至，即便他最终能够真正成长起来，那恐怕也与我有着天壤之别，我随手就能灭了他。”

    “这么自信？”叶清微怔。

    “就是这么自信。”刘攀点头。

    “好吧，看来是还有些我不知道的因素存在。”叶清耸肩，见刘攀不想解释，也便没有多问。

    终于，时间流逝，夕阳落下海面，星光点点，月儿照亮苍穹。

    静谧的海风轻拂，一股极端阴邪在压抑里逐渐强盛……

