    从方青云用出刀气的那一刻，他已经是一枚很亮的崽了。

    众多的视线，聚集在他身上。

    尤其是第一高中和各个大学招生办的人。

    前者对方青云颇为看好。

    这娃为他们长了脸。

    后者对方青云势在必得。

    一个准武者，便用出了刀气，他成为武者之后呢？

    至于方青云成不了武者……

    这个可能性，实在太低了。

    因为他的表现，太过惊艳。

    所以，当方青云将剩下的巨狼吓跑时，他们松了口气。

    方青云不会提前出局了。

    现在盯着方青云的都是高手，最差也有真正武者的实力，自然看得出，方青云已然是外强中干。

    当方青云将视线聚集在徐涛身上时，他们的眉头又皱了起来。

    徐涛多次伤害方青云，这是事实。

    学校和教育署都不会放过他。

    学校已经给了记大过，后者必然还会有动静。

    可是。

    很多人也都有兴趣，方青云会怎么对付徐涛。

    下狠手？

    放过？

    两种选择，都有人赞赏，也有人诟病。

    从这一点上，众人也能瞄到方青云的一丝性格，为此，不少专门调整监控，将屏幕对准方青云的脸，并且放大，想观察一下他的微表情。

    谁知，气氛紧张时，众人聚精会神的盯着时。

    方青云来了这么一手。

    一声大叫，加上一个鬼脸。

    天知道，多少人心跳加速，甚至有人打了个哆嗦。

    随即，不少监控室内，传出咳嗽声。

    他么的，太突然了。

    前面还威风凛凛的用出刀气，后者扮鬼脸，大呼小叫。

    搞什么！

    让他们也破防了。

    不少人哭笑不得。

    尤其是发现，徐涛被吓跑后，更是一阵无语。

    “这孩子……”

    只有一人很冷静！

    老李！

    他瞥了周围一眼，听到那阵阵咳嗽声，暗暗冷笑。

    老子就知道会这样！

    方青云那牲口，他要是按照正常的剧本走，那他还是方青云吗？

    吓跑徐涛？！

    啧啧，方青云这牲口也真做的出来。

    你是幼稚园的吗？

    校长干咳两声，正要说话，手机又是一阵铃声。

    他一阵头大。

    那些招生办的人，不能消停一会吗？

    看着老李，校长问道：“这孩子，有什么大学目标吗？”

    “没有！”老李立刻摇头，道：“校长，您刚刚也看过这孩子的资料了，以前的他，成为武者的几率，不超过百分之四十。”

    校长微微颔首。

    其实，他在很久以前就听过方青云的名字。

    那是一个天赋不低，却很懒惰的学生。

    一侧的副校长，突然道：“以前的水准，为什么和现在差距这么大？”

    老李瞥了那人一眼，淡淡的道：“这谁知道，也许，是在防着什么人，毕竟，他是方之恒的儿子。”

    一句话，让副校长脸上闪过一抹阴沉。

    这时，不少熟悉方青云的人，都想起了他经常说的话；

    “我不想成为武者，我更喜欢朝九晚五的生活。”

    一个天赋如此之好的学生，却把这样的话挂在嘴边……

    气氛骤然发生变化。

    整个监控室都变得有些沉闷。

    如此惊艳的天才，他当时说这话的时候，又是什么样的心情？

    憋屈？

    愤懑？

    不甘？

    无奈？

    偏偏，他是英雄之后。

    不少人感觉自己的呼吸变得沉重。

    校长瞥了两人一眼，淡淡的道：“不说其他的了，这孩子，继续看下去吧，我想知道，这孩子究竟能不能挺过二次潮汐之变。”

    一位高层突然道：“开始了，第一个潮汐之变！”

    众人立刻将视线聚集在监控上。

    方青云能在第一次潮汐之变中，凑齐成为武者的要素吗？

    监控上也发生了变化。

    不少人神色古怪：“这孩子，该说他幸运吗？”

    ……

    此刻，时间刚刚满一个小时。

    刚刚喘一口气的方青云，浑身的汗毛都竖了起来。

    他定定的看着不远处。

    “吼！”

    “噗！”

    一道道粗重的喘息声中，一头头的巨狼出现，将方青云包围。

    它们瞪着血红的眼瞳，蕴含无尽的杀意。

    方青云嘴角抽搐，忍不住骂道：“徐涛废物，手底下的人也一样废物。”

    “这才多久，居然都被解决了。”

    “要是有我一半……”

    “啊呸！”

    “五分之一！”

    “有我五分之一的能耐，通过武考，轻而易举！”

    “你说是不是？”

    方青云将视线看向最后面的一头巨狼。

    那巨狼正是被方青云吓跑的那一头。

    此刻，察觉方青云的视线，它不禁后退了一步。

    “退个屁，说的就是你，老子说的对不对？”

    方青云大喝一声。

    巨狼吓得连连后退。

    这一幕，让狼群一阵骚动。

    它们用更加冰冷的视线，注视方青云。

    “怎么？你们这帮畜生，不服气？来啊！今天老子吃全狼宴！”

    “清蒸、红烧……老子的菜谱，你们还不够来一遍呢！”

    方青云举起了长刀。

    他已经做好了加点的准备。

    加什么？

    速度？

    力量？

    还是体质？

    灵力和刀术也能选择。

    方青云略微迟疑便做出了决定。

    “来吧！”

    “嗷吼！”

    在嚎叫声中，巨狼们开始逼近方青云。

    它们将视线看向方青云的手臂和大腿。

    含有妖魔血统的巨狼，拥有智慧，最喜欢做的事，便是将人撕碎。

    它们会从手臂和大腿开始，一点一点的肢解对方。

    感受到危险的气息，方青云的本源点，开始跳动。

    【本源+1】

    【本源+1】

    “不管了，就是你了！”

    方青云咬了咬牙，已然准备加点，进行最后一搏。

    他的状态差到了极点，却绝不坐以待毙。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    突然，局势发生了变化。

    准确的说，秘境变了。

    一股玄之又玄的气息，充斥于天地间。

    方青云神色诧异，他想到了，看了看表。

    果然！

    满一个小时了！

    就是这个吗？

    老李多次旁敲侧击，让他们保持警惕的秘境变化。

    “砰！”

    “唔！”

    方青云闷哼一声，用刀拄着身子，单膝跪在了地上。

    一股难以想象的巨大压力，覆盖在他的身上，差点将他当场压趴下。

    这么狠？

    方青云面皮抖动。

    不过……

    他抬起头，看向巨狼们。

    果然！

    “嗷！”

    巨狼们发出一声声惨叫，卧倒在地，眼中带着强烈的愤怒和不甘，却没有挣扎。

    “可怜的孩子们，看样子，你们经常承受这些。”

    方青云低低一笑。

    他承受的压力，估计超过了1200斤！

    如同山岳一般，压迫在他的身上，让他呼吸困难。

    可是，绝境之下，必有惊喜。

    秘境内的灵力，在这巨大的压力下，居然缓缓的流进他的身体。

    【灵力+1】

    【灵力：9】

    “老李嘴里的加快成为武者，就是这个吗？”

    方青云喃喃自语。

