    “对上暗号了这两个人，哈哈哈哈，汪德同志，你果然没有忘记组织！”

    “阿杜比赛里乱杀，场下的时候真就是个喜剧人+交际花，上次跟晒哥抛飞吻，这回又跟Wunder点赞。”

    “杜哥：刚才这局干得不错。汪德：下局您也别手软。”

    网友们看到了杜康的骚操作，纷纷在弹幕上看图说话，给出了自己的理解。

    而RNG的备战间里，选手们听完教练的吩咐之后，李元浩走到了杜康面前，笑着伸出右手比划了一个OK的姿势。

    “上一局亮标亮的很爽啊，亮了三次标？”

    “虎哥你听我解释…”

    “赢了还好，输了很惨的知道吗？你打职业开始但现在都很顺，你不知道有多少人在等着你摔跟头然后踩你一脚。”李元浩打断了杜康的嬉皮笑脸。

    “环境就是这样，别看赢得时候大家都夸你，输比赛的时候有多惨你也见过吧去年？”

    “我知道了虎哥，下次不会了。”杜康见李元浩说的严肃，明白他是为自己好，也认真地点头答应。

    “噗嗤。”李元浩严肃的脸绷不住了，突然笑场。

    其他人一直关注着这边，此时也笑得前仰后合。

    杜康明白自己被耍了。

    “开玩笑的，别紧张。年轻人不狂一点，没点脾气还玩什么英雄联盟。亮都亮了，还能怎么办，下把哥哥们陪你一起亮咯。”

    李元浩一边说一边后退，被他演技骗到的杜康正在虎着脸步步紧逼。

    “外战亮也就算了，回去打联赛了记得收敛一点，特别是打EDG和IG的时候，人家是真的有很多粉丝的。”

    杜康挂到了李元浩的背上，对于虎哥的关照和提点他非常感动，于是决定怒搓他的虎头。

    …

    “教练，求求您别再让我玩吸血鬼这种英雄了，该死的，它比面包房里的红色拿破仑蛋糕还要软。”Wunder回到备战间里就开始抱怨。

    “我们需要线权，不然的话就会像刚才这局一样，我们打的非常被动。”Jankos当然也有话要说，被一个猪妹进野区骚扰，真是岂有此理。

    Caps低着头没有说话，他也不知道说啥，四个队友加一个教练，感觉没有一个阳间人，这就是前年你在鸟巢的感受吗Faker？

    Perkz倒是想活跃一下气氛，“嘿，兄弟们，只是输掉了第一局而已，没关系的，想想去年的经历，他们总是在第一局看起来不可战胜，没什么了不起的，胜利终将属于我们。”

    “如果你不是每次都被对手白点的话，我就相信胜利终将属于我们。”Mikyx无情地拆了Perkz的台，其实他俩下路半斤八两，发挥得都不如对面。

    “我说好兄弟，刚刚这局里你的失误可比我多多了吧？”阿P不乐意了，我鼓舞下士气你呛我干什么？你刚刚玩的很好吗？

    眼见选手们自己都要起争执，教练连忙开口道，“行了，宝贝们，刚刚这局失利是我们教练组的责任，我们做的BP就是一坨屎。”

    “下一局我们一定会拿到更好的阵容的，我保证。不过大家要记住，我们是靠着团结和对彼此的信任才有了今天。”

    “Let's go G2！”教练伸出了他的手，放在众人的面前。

    “Let's go G2！”选手们不管心里各自是怎么想的，表面上总得过得去，大家都凑过来把手叠在一起，喊了一声口号。

    …

    “我们刚刚收到导播消息，G2在第二局选择了蓝色方，姿态你觉得第二局双方换边之后，在BP上会发生什么样的变化吗？”RNG先赢下一局，并且全程碾压的表现让娃娃感到比较放松。

    “我觉得他们可能会把瑞兹放出来自己一抢。瑞兹在目前版本的优先级是非常高的，而且Wunder和Caps玩的都不错，前几天打PVB的时候Wunder还用瑞兹拿下了五杀。”

    姿态这段时间经常会上解说台，两人一起研究了许多BP相关的内容，娃娃一问起来姿态马上就能侃侃而谈。

    “另外可能需要关注的是G2下路的选择，如果我是他们教练的话可能会选择让下路拿韦鲁斯和塔姆。”

    姿态继续说道，下路打不过Uzi+Ming的组合很正常，选个韦鲁斯清线混住也是个很好的思路。

    “总之肯定得先帮上中拿强势英雄，你们说有没有可能G2不放瑞兹，放杰斯出来一抢？”米勒觉得这会是个很有可能性的选择。

    “杰斯感觉不太可能会放吧？RNG肯定也会BAN的。不过这样的话可能会放出一个妮蔻来。”娃娃想让讨论的气氛更浓厚一些。

    “但不管怎么样肯定不能再来吸血鬼了。”

    姿态说完娃娃和米勒都笑了起来，刚刚Wunder的吸血鬼确实没什么表现。

    …

    “你快点快点，比赛都要开始了，能不能弄好了？”杜妈有些着急，第二局比赛都快开始了，网络却突然断了。

    “别急别急，在弄了。还有好几分钟的选英雄环节，你又看不懂。”杜爸蹲在一边折腾路由器，搞不明白好好的网络为什么突然断了。

    “杜～明！你说谁看不懂？！小黄上次才夸过我说的理解得快。整天在那乌鸦嘴，说咱儿子打的太凶啦，要被人抓啦，结果呢？我看你就是他们说的杜黑，叛徒！”

    杜妈喊了一声杜爸，吓得他一哆嗦。

    “什么叛徒叛徒，我当然是支持咱们儿子的。他那个打法太不谨慎了，压这么深别人来抓他怎么办？”

    “那就把来抓的人一起杀了啊！你就是不相信儿子，还狡辩！”杜妈当然是无条件支持杜康。

    杜爸当场被噎住，什么叫一起杀了？人家也是职业选手，两个打你一个还被你都杀了，那还打什么职业？

    自从杜康打职业以来，杜爸也学习了很多英雄联盟的知识，在各个平台上看大家的讨论，但他自己不玩英雄联盟，妥妥的云玩家。

    杜妈比杜爸还要云，她只看杜康的比赛，只为杜康加油，无条件相信杜康会赢，全世界只有儿子最厉害。

    杜爸参考了网友们的分析了解了很多信息，经常会得出杜康打法不对，RNG很可能要输之类的结论。

    结果他的“理性分析”在这次MSI遭遇了重大挫折，RNG的一路连胜让坚决贯彻“无条件相信儿子”的杜妈很是扬眉吐气。

    家庭弟位进一步下滑的杜爸甚至怀疑网络上那些吹嘘韩国队和欧美队很强的人是不是哪里有问题。

    哪里强了啊？你们到底懂不懂比赛啊？

    “连上了连上了，快过来看儿子。还有啊，记住管住你的嘴，今天我不想从你嘴里听到一句说儿子不好的话，懂了没？”

    杜爸感受到了放在自己腰间的温柔小手，点头不止。

    加油啊儿子，你可一定要赢啊，爸爸晚上能不能睡床，就全靠你咯…

    …

    第二局G2在蓝色方的前两手先BAN了杰斯和卢锡安，RNG则是丝毫不为所动，禁用宝石和派克。

    G2确实想拿瑞兹，和RNG的BP攻防重点依然是在上路，于是他们在第三手禁用了塞拉斯。

    RNG在第三手禁用瑞兹还是妮蔻之间依然选择了妮蔻，这个英雄手长还带控制，Wunder和Perkz都能玩，而且杜康不玩，不如放他们瑞兹出来，RNG也有办法打。

    G2第一手理所当然地选下了瑞兹，教练站在选手们身后深深地看了Wunder一眼，这你要是还不行，回去我就要把你魔兽世界里的装备全卖了。

    RNG随即拿下皇子和加里奥，这两个英雄都是版本优先级非常高的，而且联动起来开团非常厉害，在LPL被称作为所欲为体系。

    上一局G2拿到这个组合，却因为缺乏伤害没有打出来效果，这局RNG正好教教他们怎么玩。

    G2的二三手果断选择了韦鲁斯加塔姆，他们想起了去年赢下RNG的方式，既然下路没法正面对抗，那就混住等队友C。

    RNG的第三手依然选择拿下卡莎。他们倒是没想打教学局，这一套体系本就是RNG非常擅长的。

    第二轮的BAN人RNG选择禁用了阿卡丽和雷克塞，G2则是禁用了凯南和刀妹。

    刀妹G2自己也很想要，但是不BAN的话RNG肯定会先拿，那干脆大家都别拿了。

    “虎哥，他们这是赌你不敢拿妖姬啊，我要是你我可忍不了，必须杀意已决。”杜康笑着打趣李元浩，对面的下路组合拿出来就是想混，这局又要打中上野了。

    “小虎，可以拿，你可以。”教练也笑着对李元浩说道。

    李元浩的妖姬训练赛也打过，效果也很不错，但奇怪的是，一到了赛场上他就不想拿了。

    “拿吧。”按李元浩自己的想法，拿个辛德拉或者冰女佐伊都不错，推线发育支援都不差。

    但教练都这么说了，还是听教练的安排。

    又要被迫操作了啊。李元浩搓着自己的手，心中默默想着，谁还不是个天才中单呢？

    RNG的BP看起来像极了要打教学局，观众们纷纷在弹幕上刷起了“这集我看过，最后一手吸血鬼。”

    G2的四五手选择了奥拉夫和冰女，这把他们的阵容已经确定了下来，上单瑞兹，打野奥拉夫，中单冰女，下路韦鲁斯和塔姆。

    RNG的最后一手先亮了吸血鬼，逗了一下观众。

    真要是没办法了，拿船长和吸血鬼也不是不能打，但是对面打野是奥拉夫，还是要考虑到上路线权的问题。

    如果拿太弱势的英雄，奥拉夫就会一直进皇子野区。

    RNG的最后一手选择了鳄鱼，在瑞兹还没改版削弱W技能移除护盾之前，打鳄鱼是小有优势的对线。

    这一手鳄鱼RNG也藏了有一段时间了，自从打过LGD剑仙的锐雯之后，很长时间都没有再拿出来。

    是时候让G2见识一下皇族的祖传鳄鱼了，而且这是有着神超感悟的真?祖传鳄鱼。

    RNG最终的阵容是上单鳄鱼，打野皇子，中单妖姬，下路卡莎和加里奥。

    …

    Wunder这把瑞兹带的天赋是奥术彗星，他脸上没有表情，其实心里乐开了花，终于轮到爷来长手打短手了。

    杜康依然是选择了强攻天赋，带着多兰盾出门抗压。

    RNG的一级团做了严密的防守，避免奥拉夫入侵皇子的野区。

    由于鳄鱼需要三级才能开始发力，皇子也没有选择二级抓上，而是蓝开正常往上刷。

    鳄鱼在三级前的挨打是不可避免的，Wunder终于也体会到了越过兵线撵着人打的感觉。

    就这？只要你手够长，这不是随便打吗？

    瑞兹的W带着彗星和焦灼，配合普攻打在鳄鱼身上还挺疼的，鳄鱼每次补刀都需要拿血量去换，两分钟出头就被瑞兹压到了半血。

    Wunder也没有忘乎所以，压人的时候视野还是要做的，鳄鱼升到三级后就去河道放了眼才回去继续推线。

    鳄鱼抓住了瑞兹一个距离没有拉好的破绽硬吃了一个EQ，E上去打了一套QA回怒气。

    瑞兹用出W禁锢住鳄鱼还是吃到红怒W，鳄鱼再补了一下普攻然后二段E重新拉开了距离，换掉了瑞兹将近一半的血量。

    “这里有眼咖哥，稍微等一下我技能，他会推线，直接可以从三角草上来不用绕。”

    杜康觉得这个Wunder是不是没死过，半血多一点还敢在这压线，真以为一个眼能够保的下他吗？

    Wunder敢这么压自然是因为奥拉夫也已经赶到上路草丛蹲着。

    只要鳄鱼再敢上来换血就把他杀了，如果兵线推进去了，还可以尝试下越塔。

    卡萨最喜欢抓上路了，明明和杜康一起打比赛的时间最短，偏偏两人的配合最是默契。

    杜康知道他什么时候会来，提前找机会做好了换血。

    而他也知道杜康什么时候会上，所以提前从三角草里往外走。

    趁着瑞兹一个EQ推线进塔的机会，鳄鱼一个极快地E闪红怒W控住了瑞兹，皇子马上闪现跟EQ将瑞兹挑起，鳄鱼二段EAQ直接收掉了瑞兹的人头。

    一切发生的过于迅速，以至于瑞兹被控住什么都没交出来，奥拉夫也只来得及扔出一个斧子，见势不妙赶紧溜了溜了。

    李元浩等了一会感觉有点奇怪，这俩人也太淡定了吧，拿了一血怎么都一声不吭的。

    “Nice？”李元浩带着疑问的语气小声问道。

    “Nice Nice。”杜康和卡萨语气平淡地异口同声道，这有啥，一波平平无奇的完美配合罢了。

    “靠，你们两个逼王现在喜欢装逼于无形之中了是吧？”李元浩给他俩逗乐了，笑着打趣道。

    “森明我们也压上去，奥拉夫在上路。待会要是杀了我们也不喊Nice。”简自豪见队友打开局面心里很高兴，也笑着凑趣。

    鳄鱼收下人头后回身补了一波进塔的线，又和皇子一起推了一波线，回家做出了韧性鞋。

    喜欢长手打短手是吧Wunder？来，咱俩来好好玩玩。

