    

    陈大柳看看儿子，又看向陆晨，再抬头看了一眼树屋，视线最后飞快的划过陆晨，落在陈小聪身上。

    “臭小子，你给我过来。”陈大柳往旁边走了几步，把人扯过去，低声道：“到底怎么回事，为什么发生这些事情，你都没有和我说过？”

    “你胆子什么时候这么大了，这是你自己的事情吗？遇到了这么大的事情，竟然还瞒着，谁给你的这么大的胆子。”

    如果不是儿子瞒着，又着急忙慌的跑回家来说来了坏人，自己至于会弄出这么大的误会来吗！

    虽然陈大柳没完全确定，可从知道的大概来看，七八成就是弄错了。

    一想到这里，他就恨不得拍这办事不过脑的儿子一记。

    “我……爹，不是我不说。”陈小聪满脸纠结：“爹，是姑奶奶不让我说呀。”

    还能是谁给的胆子，是姑奶奶给的呗。

    姑奶奶说了不许说，他能怎么办，只能听姑奶奶的了。

    其实回来后，陈小聪一直犹豫着要不要说，但后来想想，也没什么事情，别人也不知道姑奶奶和他是哪里人，找不到，心存了这样的侥幸，陈小聪就干脆不吱声了。

    可谁能想到，陆晨居然找了过来。

    “那这到底是怎么一回事啊？”

    陈小聪：“爹，我也不知道怎么说，我也就知道半截，这，爹，总而言之，这个人的的确确不是城门口开车撞墙那个。这是另外一个四口袋，是姑奶奶在医院里认识的。”

    “爹，其实，在医院里，我和姑奶奶恰巧运气不好，就遇到了那城门口的四个口袋，那人不依不饶的想要教训我们，您不是问蜜罐子怎么弄裂了么，就是那人推踹的我，摔的，然后把姑奶奶惹怒了，姑奶奶往他脑袋上拍了一板砖的。”

    陈小聪说声音虽然不大，可两人也没有走太远，别说陆晨了，就是李有才和陈有福都听到了。

    陆晨想起白曦那会怒气冲冲的抓了板砖就拍人，就觉得又气又好笑，年纪不大，脾气倒是挺大的，奶凶奶凶的可爱。

    而陈有福和李有才则是暗暗咋舌，咋？姑奶奶这么生气啊，姑奶奶都六岁了，还是第一次见有人能惹得姑奶奶亲自动手的，那人也实在是活该。

    姑奶奶才拍一板砖，那是他运气好，要不然，就该让老天爷降雷电劈了省事。

    “姑奶奶拍人的时候，这四个口袋的看到了，他虽然说了姑奶奶几句，却也没有把我和姑奶奶扭送公（安）局，应该不算是坏人。”

    陈小聪：“爹，这四个口袋和城门口的四个口袋应该不是一伙的，而且这个四个口袋特地带了一堆东西来，应该不是什么坏人。”

    这个四个口袋，那个四个口袋，但陈大柳到底听明白了。

    “你又知道。”陈大柳白了儿子一眼：“那要是糖衣炮弹呢。”

    陈小聪摸了摸鼻子没说话，也不是没这个可能。

    陆晨听着陈大柳父子的对话，听到喊他是个口袋，额角抽了抽，却也没有说话，只当没听到。

    “爹，不管是不是糖衣炮弹，姑奶奶都吃了。”陈小聪：“再说了，姑奶奶若是不愿意，再来一车糖衣炮弹也没用啊。”

    陈大柳一听这话，下意识的点头朝旁边看过去，就见陆晨站在树屋的楼梯下，正抬头看着树屋，他也跟着视线往上头看了看。

    即便没有看到小黑露出脑袋来，陈大柳也知道，小黑肯定和姑奶奶在屋里呢。

    说起来，别看陆晨脸上挂着淡淡的温和的笑容，可脸上的伤疤和他通身给人的感觉并不好接触。

    不言不笑的时候就更不用说了，牛罗村的人之所以敢这么放肆，归根结底还是因为有白曦在的缘故，白曦这个姑奶奶就是他们的底气啊。

    都被一村里人这么对待了，到了这会也还是不恼不怒的，心思着实让人猜不透。

    那会被小黑压着的时候，换了一般的人，就算没有吓死，肯定也会吓晕过去了，可这人，还能稳着心神的和他们说话，起来后，也没有一点腿软的样子……

    就在陈大柳纠结的时候，白曦的脑袋从窗户露出来，脆生生的朝下面开口：“你们说完了没有？”

    几人在下面嘀嘀咕咕的时候，白曦已经差不多填饱了肚子。

    “哎，姑奶奶，这就来。”陈大柳忙应声。

    有些尴尬的走到陆晨面前，清了清嗓子，不自在的说：“可不能让我们姑奶奶等着，先上去吧，不管怎么说，闹出了不少的事情，得要好好和姑奶奶解释才行。”

    陆晨点头。

    小丫头才多大，就住树屋。

    刚才看到她熟练的上楼梯进树屋的时候，陆晨可以说是怔愣了好几秒，难怪牛罗村的人没想着抱她下树，而是给她拿来楼梯。

    陆晨哪里知道，除了这个，还有一个原因，就是白曦不喜人抱她。

    她可是长辈，是姑奶奶，让人抱着，哪里还有半点威严不是。

    等上了树屋，见白曦大马金刀的坐榻上，而小黑则是趴在脚踏上，一半的身体都掉出脚踏了，见他们进屋，小黑智商掀起眼皮看了看，又继续趴着。

    陆晨注意到，陈大柳等人看到这一幕并不觉得奇怪，顿时就明白，这场景肯定不是第一次了。

    一进屋，陈大柳四人就恭敬的和白曦打了招呼，这才各自找地方坐下。

    而陆晨则是下意识的打量着树屋，很快就得出一个结论，这地方是白曦的家，而且，她是一个人住的。

    陈小聪先送过来的东西就搁在桌上，本来是包的整整齐齐的，不过吃食的两袋在白曦回来后，就已经打开了。

    陈大柳见陆晨不动声色的打量着，刚要皱眉说什么，陆晨已经收回视线，找了张离木塌近一些的椅子坐下，温和的看着白曦笑了笑。

    陈有福和李有才两人一看，顿时懊恼起来，刚才他们就应该坐那椅子的，离姑奶奶近一些，也能防着这人想做什么。

    陈大柳倒是没太担心，没看小黑在姑奶奶脚边么，只要不想找死，都不会轻举妄动的。

    （今天是一号，哇咔咔，我要努力这个月多更。）

