    郑婉霞丈夫一愣，随后笑出声来，“是儿是女，那都得养啊。”

    陌生男子也是一脸苦笑，随后接到一个让他回去调奶粉的电话，便离开了楼梯口。

    独自吸完烟，郑婉霞丈夫也就回去了。

    就这样回去之后, 每过2个小时，郑婉霞丈夫还是要去护士站喊人来检查一下郑婉霞宫口的开指情况。

    反复折腾了一夜，终于在早上7点时，检查完郑婉霞宫口的值班护士抬头说道：“可以了，宫口基本3指，我马上联系麻醉医生。”

    听到这话，郑婉霞，郑婉霞的丈夫、妈妈和婆婆都高兴得不得了。

    果然, 15分钟后，麻醉医生就来了，正是何必红。

    照例，何必红先是做着简单的介绍，随后与郑婉霞丈夫签好了麻醉同意书。

    一夜未眠的郑婉霞，在半醒不醒的状态下，只感觉自己侧卧着身子，然后背上被扎了两针。

    第一针有些刺痛，第二针则是发胀的感觉。

    但比起宫缩产生的坠痛，这两针带来的不适几乎可以忽略不计。

    做完操作之后，何必红对郑婉霞说道：“现在你的后背里埋了一根管子，千万别把它扯出来了。”

    郑婉霞点了点头，随后感觉背部传来一阵凉意，转头一看，发现何必红正拿着注射器向那根埋在背部的管子注射药物。

    “郑婉霞，你的后背有什么感觉？”何必红一边推药，一边问道。

    郑婉霞如实答道：“凉悠悠的。”

    何必红推注完药物, 更换了一管50ml的药液, 将其安在微量注射泵上，调整了泵注速度，随后说道：

    “好，等会儿你发生宫缩时，再感觉有什么变化没有。”

    何必红就守在床边，等着郑婉霞的下一次宫缩。

    这时，郑婉霞和其他三个家属，对下一次宫缩是既期待又害怕。

    期待宫缩越来越规律，同时也害怕这个无痛打了没什么作用。

    下一次宫缩来了，郑婉霞明显感到下腹出现了那种特别的涌动。

    于是，郑婉霞下意识地皱起眉来。

    “医生，她怎么还痛呢？是不是这个麻醉没效果啊？”郑婉霞丈夫一看见媳妇表情不对，立马质问起来。

    何必红没回答他，而是直接问郑婉霞本人：“你什么感觉？”

    郑婉霞掩面道：“宫缩来了。”

    何必红追问道：“你肚子很痛？”

    被何必红这么一问，郑婉霞这才意识到，自己肚子真的不痛了！

    于是，郑婉霞说道：“没有啊，医生, 我肚子不痛了。”

    何必红吐槽道：“那你皱眉干什么？”

    郑婉霞笑道：“……医生, 我可能是习惯了。”

    郑婉霞丈夫也开心起来，“医生, 真是谢谢你了！”

    “不谢，你们好好守着她吧。”何必红收拾东西，离开了房间。

    接着，值班护士走了进来，说道：“现在不痛了吧？可以吃点东西，然后睡睡觉，养养精神。”

    郑婉霞丈夫直接问起下一个目标来，“那我媳妇什么时候能生？”

    值班护士守了一夜，勉强笑道：“离生孩子还早呢，让她好好休息吧，之后有事儿来护士站找人就行。”

    等9点查房时，产科上级医生见8床郑婉霞已经睡着，并得知她已经接受了无痛分娩，便和管床医生交待了几句，随后匆匆离开了房间。

    下午3点左右，管床护士再次检查了郑婉霞的宫口开指情况。

    她一边脱着手套，一边说道：“准备进产房吧，已经开到7指了。”

    郑婉霞丈夫赶紧说道：“好的！那需要带什么东西？”

    管床护士又是一番交待，大约半个小时之后，再和家属一起将郑婉霞连人带床地推到了产房门口。

    按响门铃之后，兰护士打开了产房的电动门，拿起病历本确认了一下，果然是8床郑婉霞。

    “已经开到8指了。”管床护士说道。

    “嗯，好。”兰护士合上病历本，对家属说道：“家属都别走太远，如果等会儿还需要什么，我会随时告诉你们去买。”

    郑婉霞丈夫立即表态：“我哪儿也不去！”

    兰护士点点头，随后和病床护士一起把郑婉霞推入了产房区。

    电动门缓缓关闭。

    一转进产房，郑婉霞就看到了徐慎和皮凯凯，便问道：“这里怎么有男医生呢？”

    “我们是麻醉医生。”不等别人说话，何必红立即说道：“你不记得我了？我早上给你打针来着。”

    郑婉霞看见何必红，这才放心地点了点头。

    反正也是闲着，徐慎和皮凯凯就帮忙一起把郑婉霞挪到了产床上。

    某些医院的麻醉科，针对产科病人的无痛分娩需要，有时会组建固定的无痛分娩小组。

    这个无痛分娩小组通常由两、三个麻醉医生构成，他们不管理择期和急诊手术的麻醉，就只是专打需要无痛分娩的待产病人，并且会全程亲自追踪无痛分娩的麻醉效果。

    相当于说，无痛分娩小组的麻醉长期驻扎在产科。

    这样的无痛分娩小组，常常出现在某些妇幼保健医院，因为那里产科是主力科室，每天的待产妇数量十分充足。

    其实呢，蓬莱医院是没有这种无痛分娩小组的，一般都是由麻醉科总住院医生去实施无痛分娩。

    像何必红今天这种早上打2个，下午再打5个的操作，算是人气大旺了。

    没有专门的无痛分娩小组，也就没有全程追踪的麻醉医生，麻醉科总住院医生确认起效之后一般就走了。

    病房护士或者助产护士就会根据产妇情况来调节无痛分娩的药液泵注速度，倘若碰到处理不下来的情况，她们才会再打电话给麻醉科总住院医生请求支援。

    当然，等产妇完成分娩，到最后需要撤掉无痛分娩时，产科病房这边又会通知麻醉科总住院医生。

    毕竟，谁埋的管子就由谁来拔。

    但今天下午何必红打完最后一例无痛分娩之后，发现放在产房里的药品和耗材已经所剩无几，自己又累得不行，所以才让徐慎和皮凯凯把东西送了过来。

    反正这会儿没什么事做，加上等会儿估计要拔无痛分娩的管子，何必红索性就呆在产房不走了。

    人生啊，能坐就不走，能躺就不坐！

    郑婉霞躺在产床上，由于无痛分娩的作用，她还是一点感觉没有，于是朝兰护士说道：“医生，我怎么一点感觉都没有？”

    兰护士回答道：“没事，等会儿我教你怎么生。”

    皮凯凯一听乐了，悄悄说道：“师兄，这生小孩还能被教？”

    徐慎则是点点头，说道：“兰老师说得没错，娩出胎儿的确有技巧。”

