    陈清仁和往常一般给供在东厢房的牌位上了香，站在牌位面前，陈清仁轻声念叨了几声，随后把香插进香炉，随后又默立了会儿这才离开。

    供在这的牌位并不是陈清仁的祖先，而是他的两个兄弟，这两个兄弟同自己情同手足，当年一起在桐庐县当差，之后在陈家镇失手这才一起投了朱怡成。

    其实说投靠并不准确，要知道当年陈清仁、熊离、毛义康他们三个是迫于局势，甚至还出了投名状才在朱怡成手里保下性命，而在之后攻击桐庐的一战，陈清仁还差一点儿丢了脑袋，如果不是朱怡成的军队来的快，说不定现在他的尸骨早就不知道在哪里烂光了。

    从时间来看，陈清仁算得上投靠大明的老人了，甚至比廖焕之投靠大明的时间还长些。像他这样的从龙功臣，历尽战场而不死者，一般都混的不错。

    不过陈清仁这家伙相比其他人混的不算好，因为他胆小怕死，出身卑微，胸中自然也没什么大志。跟随朱怡成到了宁波后，陈清仁就由战兵转为地方，由于他是衙役出身，当时宁波地方又急需靠得住的自己人管理地方，陈清仁就凭着他投靠朱怡成较早的身份谋了个典史的职务。

    这也不知道是他运气不好呢还是运气好，一般像他这种很早就从龙的老人，如在军中拼上几场，当个校尉是妥妥的，如果再立下战功更是升得快，就如当年董大山、王东这些人，眼下都是权倾天下的大人物，他陈清仁起点就算没他们高，可努努力，怎么着到现在也至少是个游击、参将什么的身份。

    可惜的是，陈清仁这典史一干就是好几年，之后仅只是调至首府升到了都指挥司经历司经历的位置，虽然在地方有些身份，可实际上换到后世仅仅不过一个省会市公安局副局长的级别。

    从这点说起来，陈清仁混得比较惨。可话又说回来，相比他的两个兄弟也就是熊离和毛义康，陈清仁又是幸运的。

    熊离和毛义康当年并没有转至地方，在田文勇死后就划归董大山部下，宁波一战后累功升至校尉，并领百户。之后几战后升官极快，当朱怡成打下南京城，在南京称帝时，他们两人已是千户的级别，相比仅仅只是典史的陈清仁不知道要高了多少级。

    可惜的是，所谓瓦罐难逃井边碎，将军未免阵中亡。在攻击广东一战中，熊离阵亡。而毛义康在江北大战时同样不幸战死。他们死之后，朝廷追赠其职，并给予家小民爵的封赏，这或许在旁人眼里看上去不错，可是所谓人死灯灭，这人都没了，有再多的荣耀又有什么用呢？

    每想到这，陈清仁心中就感慨不已，想起当年三兄弟在一起喝酒的时候，两位兄弟曾经嘲笑他胆子太小，不敢去搏一个富贵，偏偏甘愿在地方打转。可事过境迁，三人中唯一活下来的反而是他陈清仁，而另两位兄弟却早就不在这人世了。

    “时也……命也……。”陈清仁每想到如此，都不由得感慨几声。念在兄弟情谊，他特意在家中给两位兄弟设了牌位，每日上香祭祀。

    这一日，他上完香，迈着步走出了厢房，回到前堂用着早餐，等吃完饭后按照平日的规矩他会换上官服去衙门转转。

    都指挥司经历司经历的级别不高，仅仅只是六品，但在地方来讲也算是人物。何况陈清仁所在的是浙江首府杭州，这些年随着大明的商贸大兴，浙江地方也是繁荣异常，陈清仁在这职位上干的如鱼得水，很是不错。

    “老爷。”刚就着豆浆喝了两口，还没来得及吃手上的米糕，陈清仁的管家陈强从外面走了进来。

    “何事？”陈清仁下意识地问，陈强的年龄比陈清仁大上几岁，可按辈份却是陈清仁的侄儿辈。自他在宁波站稳脚跟后，就让人去老家把自己的家人给接了过来，也就是那时候陈强也跟着找到了陈清仁，因为是自己族人，再加上家里也的确需要有个可靠的人，所以陈清仁就让陈强给自己当了管家。

    “李员外让人送了请柬，说是请老爷您今日晚些时候赏脸，他在楼外楼设了宴席。”

    “李员外？哪个李员外？拿来我瞧瞧。”陈清仁微微一愣，随后说道。

    陈强连忙把一份请柬从怀中取处递了过去，陈清仁之前大字只认识几个，不过这些年当了典史后倒是请了个秀才教他认字，几年下来倒也长进不少，甚至还能写得一手好字，这也是他如今可以当上经历的原因。

    接过请柬打开一看，陈清仁顿时微微皱眉，嘴角冷笑一声，目光就朝着陈强扫去：“你收了人家多少门包？”

    “老爷，我……。”陈强一愣，一时间结巴着不知道怎么回答是好。

    “哼！”陈清仁冷哼一声：“老爷我衙役出身，又干了这么多年的典史，如今又为经历，这些老爷我会瞧不明白？陈强，你好大的狗胆！”

    一巴掌重重拍在桌上，摆在桌上的碗筷都因为这一击噼里啪啦跳了起来，陈清仁的一张脸黑成包公，目光中更是露着凶意。

    要知道陈清仁虽然贪生怕死，可当年也是亲手杀过人的角色，何况这些年来在地方为官，陈清仁早就养出了一身官威，陈强一见老爷如此，顿时吓得脸色苍白急忙跪了下来。

    “说！”

    “回……回老爷，小的就收了来人一块银元，小的想这李员外在杭州城也是有头有脸的大户人家，仅仅又只是请老爷赴宴而已，小的猪油蒙了心，小的对老爷可是忠心耿耿啊，老爷……不……五叔，您就饶了侄儿吧。”

    陈清仁对陈强的所为异常恼火，要知道他曾经在家里定下过规矩，下人不得擅自做主，而陈强今日所为表面上虽没有擅自做主，可实际上却已替陈清仁接下了请柬。

    一般来说，碰到这种事陈强应该提前会知陈清仁，只有陈清仁点头认可之下才能接请柬。而这一次陈强却是先接了后再报于陈清仁，这也是陈清仁真正生气的原因。

