    中投这玩意，是很玄学的，尤其是加上了后仰的中投。

    这玩意玄学到了，有时候你尽力去干扰了，一双手都快戳到对手眼睛了，觉得这下总该防住了吧？

    嘿，他就是防不住……

    有时候一点干扰都没有的中投，你觉得完蛋了。

    诶，它就是没进，就是打铁了……

    说白了，后仰中投这玩意，根本不看防守，看的就是出手者的手感和状态。

    所以，不管是过去，还是当下，甚至多少年后的小球时代，中投都是篮球场上最锋利的长矛。

    对中投最准确的描述，应该是那四个经典的字母——YYDS。

    林星开场一发顶着多人协防，多人夹击的防守命中一发中投，乔治·卡尔有点慌。

    他怕林星这一投，投进了状态。

    林星真要投出手感，投出状态。

    再怎么紧密的防守，就都不管用了。

    赛前他布置了那么多，也只能全部推倒重来了。

    场边，乔治·卡尔挠着头，立刻马上推倒重来，倒也不至于。

    万一，这球林星是蒙的呢？

    场上，超音速已经展开了他们的进攻。

    超音速的进攻，总体来说还是反击比较强。

    阵地战，他们缺乏有力的撕开、撕裂对手防线的爆点。

    没反击，他们打得就有点抓瞎了。

    前场，佩顿突破林星。

    虽然勇士没什么防守的针对，但佩顿想这么单突林星的防守，也是想太多了。

    这年头的NBA，防守是能上手的，林星可以用身体去压制佩顿。

    结果就是，佩顿冲了没两步，就被林星逼停了。

    被逼停的他还挺不信邪，原地停住，一个转身倚住林星的第一反应，并不是传球。

    而是转身瞄了一眼篮筐，然后一个翻身跳投。

    哐当！

    林星能看得出来，这个球，佩顿是挺想昂骚一下自己的。

    可就是这投篮的水平，次了点。

    从抢下篮板的朗利手中接过篮球，林星加速控到前场。

    接着就从佩顿的这个球出发，开喷了。

    “你怎么还顶着防守投了个中投啊，加里？”

    佩顿歪着脑袋：“我不能投吗？”

    “如果你投的进，你当然能投，但你投不进啊……”

    如果不是控着球，他真想当场摊个手。

    “给你一句忠告……”

    “什么？”

    “不是你擅长的东西，你不要碰。”

    这一句，立刻嘲讽拉满。

    佩顿都脸色一变，转头就开始了认真到极致的防守。

    九零年代，防守能上手，进攻也一样，没有太多的顾忌。

    就像圣诞大战打尼克斯，林星恶人先告状之前，他甩肘都没事。

    这波进攻，即便身前是千重山、万重水，林星都强行碾开了佩顿，跋山涉水而去。

    中路，他又遭遇了围堵。

    犹豫一秒，林星还是抬手就投。

    他当然知道，球分队友，队友就能得分。

    但看超音速这意思，就是一副不管他的对手，一定要锁死他的意思了。

    林星愿意走入下水道，但他不想走上的是贾森·基德的下水道。

    最低限度，也要是个龟龟吧？

    但这个球，侧面有佩顿的干扰，正面还有补防上来的施拉姆夫的干扰。

    一对二，哐当一声，这球没进。

    篮下争夺篮板，勇士和萨姆·帕金斯的第一反应都是卡位。

    但肖恩·坎普就不是卡位的人，他不多哔哔的一跃而起，一把抓下了篮板。

    转身，就开始加速了。

    超音速打出了这场比赛的第一波反击，虽然勇士的退防很慢，但毕竟……

    超音速吃的就是反击的这碗饭，他们还是在勇士的退防之间，找到了空隙。

    抢下篮板的坎普先找佩顿，佩顿直接强突。

    顶着林星的防守，他很难发挥，最后给一侧的肯达尔·吉尔分了个球。

    肯达尔·吉尔也得面对狂人的盯防，但三分线外，他抬手点飞狂人。

    紧接着重新启动，往里杀了几步。

    因为是反击，勇士没内线，吉尔冲进去一个抛投得手。

    就这样，2比2平，双方回到了同一起跑线。

    转身勇士的进攻，林星不信邪，外围晃动，双后撤拔了一记三分。

    哐当！

    听到这记精铁的声音，这回林星是信邪了。

    “今天这手感，还得养一会。”

    林星的风格，总体还是偏合理的。

    不过合理的原因主要是，他想学习科比的不合理，也要有那个能力啊？

    科比为什么能打得那么不合理？因为他有后仰跳投的杀招啊。

    林星也会后仰跳投，但没徽章加持的后仰跳投，还是差了点意思。

    一般林星碰到手感不佳的时候，都会转入阿詹式防拉胯模式。

    但这场比赛，林星觉得，还能再观察观察。

    转身的防守，佩顿也拔了一记三分。

    林星没忍住，嘲了一句：“别忘了我的忠告，加里，不是你擅长的东西，你别碰。”

    没想到，佩顿还嘴了：“别说我了，你不也连丢了俩吗，这话，你还是说给你自己听吧！”

    林星一听佩顿还嘴的这话，立刻问号脸。

    若不是还在控球，他真想挠挠头，反问一句：

    “大兄弟，麻烦看看你面对的是什么防守，我面对的又是什么防守。”

    从头到尾，佩顿面对的都是林星的单防。

    反过来，林星面对的，一直都是超音速的多人夹防。

    这也就是防守的待遇不通过，要是防守的待遇相同……

    emmm，林星觉得，勇士倒也没必要夹防佩顿。

    原因么，佩顿不配。

    而如果超音速不夹防林星？那林星就不客气了，他将大开杀戒。

    可惜，这波进攻，林星面对的，还是超音速的层层夹防。

    虽然不准备直接切换阿詹防拉胯模式，这个球，林星已经想好了要传了。

    突破的时候，他就在找队友的位置。

    一步杀进去，他看到了协防上来的德特雷夫·施拉姆夫，也看到了一侧大空位的穆林。

    想都不想，中距离一跃而起，一甩手就把球传了过去。

    但下一秒，肯达尔·吉尔出现在了穆林身前。

    穆林接球就投的时候，吉尔扑上去，给了个结结实实的干扰。

    哐当！

    “卧槽，超音速的防守轮转这么快的吗？”

    惊讶的不是林星，是穆林。

    论吃林星的饼，他在勇士队内排第二。

    原以为这球稳了，可结果，他也没想到肯达尔·吉尔能这么快冲上来补防。

    如果能想到，第一时间他肯定就再传一次了。

    超音速的反击，勇士的退防，这波是坎普，中路接球无可阻挡的杀到篮下，抬手上篮命中。

    4比2，超音速取得了领先。

    转身，勇士的回合，林星又一个突破传球。

    不过这次，他直接往里给。

    加特林一个挡拆下顺，接到林星的传球。

    闪开萨姆·帕金斯不算强硬的补防，上篮得手。

    4比4，两队又平分了。

    不同的是，这回的球权，落在了超音速手中。

    没有反击，超音速打得也纠结的很。

    施拉姆夫试射了一记长两分，哐当一声砸框而出了。

    林星现身篮下，摘下篮板，打了一波反击。

    但反击之下，超音速的第一反应还是围堵林星。

    林星无奈，继续传，这次还是找穆林。

    穆林接球，原地急停，想追一个三分，抬头又看到了冲上来补防的坎普。

    他晃一下，发现没晃开，直接再一个分球，给到看似空位的狂人。

    狂人直插篮下，原本他是无人盯防的，但就在他接球的那一瞬间，佩顿补了上去。

    “超音速这轮转防守，也太快了吧？”

    “勇士的反击，居然就这么被阻止了……”

    连着三个回合，林星也传了三个回合。

    但三个回合，他合计也就入账了一记助攻。

    另外两个回合的失败，让他看到了超音速其实是有备而来的。

    超音速，并不是无脑的夹防林星。

    乔治·卡尔是有他的底气在的，快速的轮转防守，就是他的底气。

    “该说不说，疯狂卡尔走在了时代的前面啊……”

    区域夹防，快速的轮转防守，再加上抓反击，抓攻防转换的打法。

    这不就是未来热火三巨头的打法吗？简直就是一模一样！

    不过……

    “走在时代的前列可不是什么好事……”

    就像勇士，老尼尔森强调进攻，忽略防守的战术思路，其实也走在了时代的前列。

    二三十年后的小球时代，虽然也强调防守。

    但他们强调的防守，也就和现在的勇士一样，浮于表面。

    真正有体系的防守，还是少之又少的。

    大部分的防守，都是简单直接的对位盯防，外加无限换防。

    勇士对比二三十年代的小球，也就少个无限换防。

    不是老尼尔森想不到，是这个时代，无限换防根本就行不通。

    你能想象，这个内线为王的时代，一个挡拆后小个换防大中锋吗？

    打个比方，林星防外线，一防一个准。

    但让他换防四大中锋，除了尤因以外，另外三个，不就是送吗？

    勇士此时走在时代前列的战术思路，说白了也是死路一条。

    但谁让，他们的主教练是老尼尔森呢？是疯狂的科学家呢？

    还是那句话，只有起错的人名，没有起错的绰号。

    比赛仍在继续，勇士打得很艰难。

    林星自己干，手感不佳。

    往外分球，超音速的轮转防守又太快了。

    不过相比自己干，往外分球，总还是能成几个的。

    就比如，他往里分，给加特林喂的几个饼，几乎都成了。

    超音速的反击打得倒是很顺畅，但反击的机会能有多少啊？

    没有反击，超音速的进攻跟尼克斯也没多大区别，都是屎，分不出谁香谁臭。

    两边的进攻都艰难的很，比赛，就彻底进入到了拉扯阶段。

    一波进攻，勇士取得领先。

    再来一波进攻，超音速又掰了回来。

    下一波进攻，超音速还能反超。

    但最终，勇士还是能追回来。

    疯狂的拉扯，扯到首节结束，23比22，勇士还落后了一分。

    看这比分就看的出来，两边的进攻打得都有点糟糕。

    进攻大队之间的较量，居然打成了防守大战，也是没谁了。

    第二节刚开始，林星坐到了板凳上，他终于能歇一会了。

    要说第一节的比赛，他打得是真的有点难受。

    不得不承认，乔治·卡尔的策略是成功的。

    区域夹防配合上快速轮转，防的林星有点找不到方向。

    坐在场下，他用毛巾盖住头，思索了片刻后，做出了决定——

    “MD，等会上场，先冲一波再说！”

    于是，小半节过后，林星登场。

    他顶着防守，连着单打出手，就像是疯魔了一般。

    没错，这波，他是切换到了科比模式。

    科比模式之下，他还真就科比了。

    哐当、哐当、哐当……

    顶着佩顿和超音速的夹防，林星一连砸了五记精铁。

    砸到最后，林星彻底放弃了。

    第二节的最后几分钟，林星彻底的转进了阿詹防拉胯模式，开始游走于无球一端。

    他偷鸡进了两个球，半场结束时，他的数据才不至于拉胯到极致。

    不过……

    “半场13次出手，只打进了4个球，这场比赛，斯大的状态可谓是糟糕到极点了。”

    “不过也可以理解，要知道，他遭遇的，是超音速几乎五人齐上的、最严苛的防守。”

    半场13中4，算上罚球勉强得到10分，外加5个篮板6个助攻。

    基德味的下水道，实在是没那么好闻。

    林星也知道，从第二节中段他决定科比一段时间开始，这场比赛的防拉胯，就是说说而已的了。

    13中4的命中率，下半场想拉回五成，有点难。

    虽然有点难，但第三节，林星还是硬着头皮，继续防拉胯。

    第三节，他又投了一个5中3，打进的三个球，要么是反击冲垮对手的进球，要么就是无球起、接球的偷鸡。

    可三节结束，18中7的命中，还是拉胯的很。

    不过9个篮板10个助攻配合到一起，整体的数据还是不错的。

    并且，三节结束，71比72的比分，勇士领先1分。

    比分依旧焦灼，比赛的胜负依然未分，这场比赛，林星还有发力的机会。

    他大概已经想到了第四节该怎么打，该怎么决胜了。

