一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第623章王室秘密，真假国王

    “是。”还是和刚刚一样的回答，几乎是复制粘贴，连语气都没变。

    王后脸上浮现出一抹笑意，看着叶安的眼神多了点别的什么，“难怪呢……”

    叶安疑惑，“什么？”

    王后笑而不语，年轻人的事情，她还是不过多参与。

    只是说了句，“洛西，很相信你。”

    “我知道。”叶安承认。

    如果洛西不相信她，就不会带她介入这件事。

    “你现在手里掌握着，整个维克多王国存亡的秘密。你现在……有这个能力，让整个王室顷刻之间灭亡……”王后看着叶安，低声的诉说着。

    叶安嘴角勾了一下，“让一个国家灭亡，我相信我有这个能力。但，并不是靠这个。”

    强大又无与伦比的自信，从她的嘴里说出来，似乎的确是一件再也正常不过的事情。

    虽然有些狂妄。

    可这的确是事实。

    王后怔了一下，心里对眼前这个女孩儿又有点改观了。

    之前给她的感觉，就像是一把还没有出鞘的宝剑。

    虽然很沉稳低调，依然让人觉得不容忽视。

    但现在这把宝剑突然出鞘了，没有见血，可却已经亮的让人有些畏惧了。

    不过叶安的这句话，也让王后不再多说这些有的没的了。

    开始直接进入了正题。

    “洛西是我的儿子，而我现在的丈夫，却不是他的父亲……当着他的面，我，没有办法说出口。”

    她凝紧了眉头，“其实，我并不知道这件事。和洛西一样，我也是，慢慢才发现的。”

    叶安认真的听着。

    “大概是在十年以前，我开始发现了洛西的父亲有些不对劲。如果准确的来说的话，是他去去了一次王室的陵墓回来以后。

    很多的习惯，也变得和以前不一样了。

    直到有一天我发现，他在暗中偷偷喝新鲜的血液，而且，他越来越惧怕出门，几乎从来不会踏出柏宫一步。

    即便是接见其他国家的大使和首相，也都是选择在阴凉的地方。

    也几乎没有和我同眠睡在一起。

    我是知道王室的秘密的，所以，我很清楚……他，已经是吸血鬼了。

    而且，他，不是真正的国王。”

    王后顿了一下，也站了起来，继续说道：“我发现这件事之后，在某天晚上，我就去质问了他。

    我问他到底是谁？

    但我知道，他一定是伯恩特家族的人。”

    叶安脑海里思考了一下，想起了之前洛西给她看过的关于伯恩特家族消失的人口名单。

    “知道我发现了这件事之后，他也没有隐瞒。他也不可能把我给杀了灭口。我是这个国家的王后，一旦我有什么事，议会的人以一定会查上来。

    更别说，他，也是这个诅咒的受害者。”

    “他是谁？”叶安凝声问。

    王后转身，看向叶安，“他是……洛西的伯父。比利。”

    叶安脑海里迅速过了一下，这个人是在三十年前失踪的。

    是伯恩特三世的兄长，洛西的伯父。

    “他说，洛西的父亲，在十年前进去陵墓的时候，就已经死了。”说着，她有些讽刺的笑了起来，看向叶安，“你知道，他，是怎么死的吗？”

    叶安眯了下眼睛，直觉有种不大好的预感。

    “那些变成了吸血鬼的伯恩特族人们，常年被关在陵墓里，见不得光，就连食物，都是由国王亲自投喂豢养。

    但国王投喂的，一直都是动物的血。

    所以……当国王走进去的时候，新鲜的人血……让那些人根本无法控制。

    他们无法控制的吸食了他们一直在保护着的人的血液……”

    王后说着说着脸上已经满是泪水，苦笑：“这就是……诅咒啊……甚至于同族的人自相残杀……

    这是神都不会原谅的过错啊……

    当这件事发生以后，他们才发现了这件事的严重性。

    可是事情已经发生了，不可能就这么发展下去。

    所以，就由洛西的伯父，来顶替了国王的位置。

    洛西的伯父，当年也是因为被发现是吸血鬼，所以把他藏了起来。

    而他跟国王陛下长相也是最为相似的，相似的只要换成同样的打扮，就很难认出来。

    所以，他只要改变一下妆容，就能够以假乱真。

    更何况……王室中的人，对王室内部的事情，和国家这个政治结构都是十分清楚的。

    而对外的政治，通常也是由议会把持操控，并不需要国王费心。

    所以，这么多年来，都没有人能发现。

    这一个国王陛下……其实，早就已经不是以前的国王陛下了。”

    王后说到这里，脸色已经有些怅然，轻抚着自己的额头，整个人都陷入了悲伤之中。

    “那么，现在呢？”叶安继续追问。

    王后的心情沉静了几分钟才缓过来。

    “他告诉我这件事以后，这件事我们心照不宣的都选择了保密，也一直隐瞒着洛西。

    即便后来洛西发现了关于王室的诅咒我也隐瞒着洛西这件事。

    但是……

    渐渐的，我发现，他对权欲看的越来越重，也越来越不把这个诅咒当一回事。

    他甚至……想利用成为吸血鬼的族人，成为一个秘密的组织，用来控制整个王廷，甚至是……整个议会。”

    叶安神色也变得有些凛然，眉头也皱了起来。

    “而那些被关在陵墓中多年的族人，原本就是为了保护我们族人中留下的正常人，和整个王室，甘愿被封藏在陵墓当中。

    可现在的国王，竟然亲手，把他们放了出来……

    对于他们来说，常年被封藏在阴森森的陵墓里，突然之间见了光，你知道……这对他们来说，意味着什么吗？”

    王后看着叶安，眼神里含着恐惧。

    “开餐了么？”叶安淡淡道。

    王后显然没想到叶安回答这句话，这句话从叶安的嘴里说出来很正常，可听在她的耳朵里却让她一阵毛骨悚然。

    后面的话，也不用王后多说，叶安替她说了。

    “所以，维多堡这两个月以来，才会发生多起吸血命案。是么？其实凶手就是你们王室已经变成了吸血鬼的族人。”

    叶安做了个总结。

    王后沉默了许久，才缓缓点了点头。

    同时，也惊叹于叶安的聪慧。