    林坐在超能局的审讯室里，双手双脚绑着灵能镣铐，审讯室的墙壁上贴满了各种黄色的符咒，以免他再次施展神通越狱。

    林的脑门上缠着一圈厚厚的胶带，连眼角都被拉了起来，整个表情看上去极其滑稽。

    张小草站在林的面前，将台灯怼在林的脸上，炙热的灯泡烤的林脸颊通红，可他还是死死盯着张小草，露出了一个诡异的微笑。

    “狗东西，到底说不说？”

    “没意思。”

    砰！

    张小草一脚踢在林的小腿骨上，林疼得倒吸一口凉气，“你们这是滥用私刑！”

    “对付你这种人渣，没把你的脑袋剁下来已经是够仁慈了。”

    “我要投诉！”

    “投你娘！”

    张小草一拳一拳砸在林的脑袋上，记笔录的特工百无聊赖地打了个哈欠，一边转笔一边说道：“林同学，求求你说点有用的吧。”

    “呸！”林转过脸来，瞪着他蓝色的眸子，咧嘴道，“你们爱怎么问怎么问，老子是一个字都不会说的。你们今天怎么折磨我，到时候DK会加倍奉还到你们身上！”

    张小草额头青筋直跳，他一拳砸在林的下巴上，直接将这个人渣捶晕了过去。

    “小草哥，你这有点过分了吧？”做笔录的特工放下签字笔，一脸诧异地看着小草。

    “没关系，老子还没重新归队呢，现在还算普通人。”

    张小草推门离开审讯室，屋子外面所有人看见他，全都站起身来，恭敬地向他问好。

    “草哥。”

    “草哥好！”

    “草哥，局长喊你去办公室。”

    张小草点点头，转身走进了办公室。邵康局长看了一眼张小草，亲自将张小草的证件还有配枪递到了他的手里。

    “张小草，你可给我们捡到了一个大功劳。”

    “谢谢！”张小草点了点头，平静地接过了自己的配枪。

    他借着顾毅的帮助，成功抓捕了一个SSS级的国际罪犯，这样的光辉伟业足够让张小草直接升任大队长。

    顾毅也找到超能局，宣称不再追究张小草私闯民宅的事情，超能局自然冰释前嫌，将张小草重新招回了队伍里。

    “小草，我们已经决定让你担任第三中队的中队长，你的个人三等功还有奖金马上就会申请下来。

    你先在中队里历练一段时间，等你的经验到位了，立刻升任大队长都没有问题。

    等我离开金陵城，这金陵城的超能局局长你也是最有力的继任者。”

    “谢谢局长，我还差得远呢。”

    张小草轻轻点了点头，自己今天的一切成就和功勋全都是顾毅给他送来的。如果不是他，别说升职加薪了，自己恐怕能不能活着都是个问题。

    现在，他是打心眼儿里敬重顾毅。

    邵康欣慰地看着张小草，笑道：“你还有什么事情要交代的吗？”

    “有两件事。第一件事，我们的超能局一定要培养一些精通灵魂法术的特工，免得以后再有类似夺舍的事情发生，仅仅依靠心灵系特工，是远远不够的。”

    邵康面色凝重地点点头，“第二件呢？”

    “第二件，我已经把受害女性的名单全都交上去了。这些女性身体里都藏有邪胎，建议找些辅助系的特工，立刻开始研究如何剥离她们身体里的邪胎。

    这些名单是我根据记忆默写出来的，未必完全准确，所以对林的审讯工作一定不能放松。必须要让他把完整的受害者名单吐出来。”

    邵康长舒一口气，他敲了敲桌子，悠悠地说道：

    “DK组织是出名的护短，他们要是知道我们抓了他们的人，一定会想办法报复我们的。这几天金陵城的安保一定要更严格一点，千万不能出了差错。这件事，交给你去负责。”

    “是，局长。”

    张小草敬了个礼，双眼中闪烁着自信的光芒。

    ……

    “老公，我要ci火锅～”

    “吃你奶奶个腿儿，你是胸口受了伤，又不是嗓子受了伤。别他娘的夹着嗓子说话！”

    顾毅将手里的苹果递到姚玲的手上，没好气地撇过头去。

    姚玲撅着嘴巴，小手搭在顾毅的胳膊上问道：“哥，问你个问题呗。”

    “要问好好问，别勾肩搭背。”

    顾毅赶紧从凳子上站起来，脸色通红地推开姚玲的手掌。

    姚玲也不气，而是接着问道：“我被人刺伤的时候，你有没有给我做什么急救措施？”

    “有没有你自己不知道吗？”

    “当时我不是昏过去了吗？等我醒来的时候，我都住医院了。”

    顾毅挠了挠头，低声道：“有，我帮你按压了伤口。但你也知道，那时候情况十分紧急，不这样做不行。”

    顾毅以为姚玲在责备自己，所以特意多解释了一句。

    “和唐晓然比起来手感怎么样？”

    “你神经病啊？”

    顾毅眉头紧锁地看着姚玲，恼火地揉了揉自己的太阳穴——自己早该想到的，姚玲这丫头就是喜欢拿自己逗乐！

    “哈哈哈……”

    姚玲捂着肚子一阵狂笑，一不小心还牵动了伤口，调戏这个老实人已经成了她生活里为数不多的一个乐趣。

    顾毅一时间不知道该怎么对付姚玲，忽然之间他的手机响了起来，顾毅接起来一看原来是张聪打来的电话。

    “顾老板，有生意啦。”

    “什么？”

    “下个月有人要在西城饭店搞一个拍卖会，那边有个大佬指名道姓要你去给大伙儿炒一道帝王蛋炒饭。”

    “多少钱？”

    “十万块。”

    “不想去。”顾毅这些日子以来，经手的钱财都是以百万计，现在十万以下的出场费，顾毅都开始嫌弃了。

    “我的好兄弟啊。这可是难得的好机会啊，那个大老板说了，可以让我们店铺的品牌出现在现场打广告。

    如果我们自己去赞助一个广告，那花费恐怕都是上亿的。这是千载难逢的好机会，可不能错过啊。”

    “可是……我要照顾姚玲……”

    顾毅话没说完，姚玲又从床上蹦了起来，抢走了顾毅的手机，“真的吗？真的吗？有拍卖会是吗？我也想去。”

    “嫂子，你不是住院了吗？”

    “老娘早出院了，我替顾毅答应这门生意了。”

    “好，那我们到时候见。”

    “拜拜。”

    姚玲挂断电话，将手机重新塞回顾毅手里。

    顾毅望着手机屏幕，指着姚玲破口大骂：“你这死丫头，凭什么替我决定要不要去啊！”

    “人家都叫我嫂子了，你就是我老公，我凭什么不能帮你决定？”

    “你你……”顾毅手指着姚玲的鼻子，半天憋不出一句话来。

    “略略略~”

    姚玲半闭着眼睛朝顾毅吐了吐舌头，顾毅眯着眼睛，冷笑道：“你知道我为什么不愿意接这个生意吗？”

    “为什么？”

    “因为我手受伤了。”

    姚玲惊呼一声，赶紧站直了身子，“哪儿受伤了？是为了替我报仇受伤了吗？你不是只有脚上给人捅了一刀吗？”

    “不。”顾毅摇了摇头，眼睛死死盯着姚玲的胸口，“是在帮你按压伤口的时候，被你的胸硌破了。”

    姚玲歪着脑袋，怒气值冲到了顶点，“你给我滚蛋！”

