    死灵契一直觉得自己的剑技在黑武剑门之中最少可以排进前三，甚至可能仅次于宗主心奉月，就算是他一直都对那个一人挑衅剑门的中原剑客很感兴趣，但也不觉得自己就会差许多。
    凭他本事，杀那中原剑客杀死的人也可杀。
    然而在临死之前的那一刻，他只想看清楚这个人的脸到底什么样子。
    脖子上的血线逐渐扩大的那一刻，他确实看清楚了那个中年男人的样子，所以有些淡淡的失望，因为这个人的模样确实不太像是一个绝世高手的样子，很普通，说不上让人过目不忘。
    他想问一句，你是不是那个传闻中剑技天下无双的楚剑怜。
    “我是。”
    楚剑怜看向倒下去的人说了两个字，然后死灵契的嘴角露出一抹满意的微笑，那笑容稍稍有些复杂，大概的含义是......只要是你就还好，死在你手里就还好。
    剑客到了死灵契这个级别，哪怕就是死也要挑人，这个天下他唯独死在楚剑怜手下才不会觉得委屈了自己，哪怕是心奉月都不行，因为心奉月的辈分比他低一辈。
    楚剑怜看着倒下去的尸体，脑海里回忆着刚刚那三剑。
    第一剑是短剑，看似虚招，但可实杀，第二剑软剑，一样的虚虚实实，第三剑是那个人的两根手指，那才是真正的必杀一击。
    “大概茶儿应付起来有些难。”
    楚剑怜自言自语了一句，然后转身离开。
    冰原城，黑武人兵营。
    站在窗口的仆月嘴角上带着一抹微笑，他怎么可能去杀那个所谓的宁国将军，他又不是看不出来死灵契和曾须儿是什么年头，此时此刻他确实说了不算，白骑是曾须儿的，剑门弟子是死灵契的，他在剑门之中的权限确实比死灵契还要高，但实际上，辈分就是辈分，他比死灵契差了两个辈分，他没办法在所有人面前很随意的指挥。
    “应该快了吧。”
    仆月自言自语了一声。
    他一直都在等。
    大概两刻之后，门外响起了很急的敲门声，仆月回头看了一眼，故意等了一会儿才说了一句进来，然后门被人从外边推开，从力度来看就知道外边的人很急切。
    “少主。”
    曾须儿从门外冲进来，脸色白的有些吓人。
    “怎么了？”
    曾须儿漫不经心般问了一句：“什么事让你这么急。”
    “少主，你没去山下吗？”
    “我？”
    曾须儿语气很平淡的说道：“我去山下做什么？”
    曾须儿的眼睛骤然睁大：“我之前不是来过，请求少主下山杀宁国一个将军......就在不久之前我才来过的啊。”
    “哦。”
    仆月淡淡的说道：“我忘了。”
    曾须儿感觉自己的心脏都要被气炸了，他强忍着自己的情绪，依然有些谦卑的说道：“可是现在因为少主你没有下山，大供奉下山，但是......大供奉被杀了。”
    仆月的眼睛微微眯起来，笑着问道：“真的？”
    “真的，尸体就在门外。”
    “怎么死的？”
    “看起来像是被人杀死，非一剑所杀，因为大供奉的手指也被斩断，脖子被切开，所以应该最少是两剑。”
    “尸体不要被太多人看到，搬进来。”
    “是。”
    曾须儿应了一声，连忙吩咐外面的两个白骑士兵把死灵契的尸体搬了进来，仆月示意他们把门关好，然后蹲下来仔仔细细的看了看死灵契的伤口，他的注意力很集中，一瞬间好像陷入了一种很忘我的境界之中，他的手还在不由自主的在半空之中划了一下。
    “一剑。”
    仆月起身后看向曾须儿：“没有两剑，只有一剑。”
    曾须儿觉得有些不可思议，死灵契的手指断了，脖子断了，从尸体倒下去的姿势来看，这不可能是一剑造成的伤口，他的武艺并不低，他的级别相当于大剑师，甚至在大剑师之中也属于佼佼者，不然的话怎么可能成为白骑将军。
    “确实只有一剑。”
    仆月的手在半空之中又比划了一下，闭上眼睛，脸上是一种极为享受的神情。
    “完美的一剑。”
    他缓缓吐出一口气后睁开眼睛，然后看向曾须儿：“现在知道大供奉死了的人有多少？”
    曾须儿连忙说道：“只有我们几个，大供奉的死一旦被很多人知道的话就会引起军心波动，甚至会让军心崩溃，本来宁军就在外边压着，士兵们人心惶惶，若是大供奉的死在传开的话可能就会直接让军心涣散......”
    “你说的没错。”
    仆月道：“大供奉的死讯不要对外说，不要让白骑和弟子们知道，这件事若是传出去的话引起的任何后果，我都只能向你问责。”
    曾须儿点头：“这一点我还是知道的，所以少主你放心。”
    仆月道：“知道的人越少越好。”
    曾须儿忽然间明白过来，然后他注意到仆月的眼神看着他的那两名手下，于是曾须儿懂了仆月的意思，在这一瞬间曾须儿内心之中还有几分纠结，可他知道这是一种态度，如果自己现在不杀了这两个属下的话，仆月就会觉得他有异心。
    “你们两个先回去，这件事不准对任何人提起。”
    曾须儿吩咐了一声，那两个白骑士兵互相看了看，然后同时俯身一拜，转身往外走......噗的一声，一道剑芒扫过，曾须儿的重剑在半空之中划过留下的痕迹还有些淡淡的星光，然后星光很快变成了红色，重剑扫过，两颗人头飞了上去，血液朝着高处喷洒，就像是小小的瀑布。
    啪啪啪啪啪......
    仆月鼓掌，笑的有些得意。
    “你做的不错，识时务。”
    仆月走到曾须儿的面前，抬起手拍了拍曾须儿的肩膀：“现在的情况你也看清楚了，大供奉死了，这里的一切就必须是我做主，所以......”
    曾须儿立刻俯身道：“一切都以少主命令为准，少主让我往东我就往东，少主让我往西我就往西，绝对不会有一丝一毫的迟疑，请少主看我表现。”
    “嗯，很好，完美。”
    仆月吐出一口气，围着曾须儿慢慢的走：“所以现在你回答我一个问题.......如果我现在下令你率军进攻冰原宫，不要去在乎什么长公主阔可敌沁色，也不要在乎什么宁国公主，你能做到吗？”
    “我......”
    曾须儿沉默片刻，然后点头：“我会遵从少主的命令，不过回到星城之后，在宗主大人面前还请少主多替我说几句美言，少主你也知道，我不似少主这般身份尊贵，若是宗主大人责怪的话我......”
    “唔。”
    仆月笑了笑：“你的意思是，不管在这发生什么事，有什么后果，都得是我来承担对不对。”
    曾须儿还没有说话，仆月点了点头：“你想的没错，如果是你来承担的话确实很艰难，我很熟悉我师父的做事风格，你来扛的话你必死无疑，但是我又不是很想来承担这些，换句话说是让我来承担这些的筹码还不够，就在刚才，你的话提醒了我，我忽然想到了一个更好的办法，不会让你背责，永远不会。”
    曾须儿眼神一亮：“少主，什么办法？”
    噗！
    曾须儿的心口多了一把剑，只剩下半截还露在外边，他完全没有反应过来，下意识的低头看了看那还在颤抖着的剑柄，然后又慢慢的抬起头看向仆月，于是看到了仆月那张笑盈盈的脸。
    “你看，现在筹码就够了。”
    仆月再一次抬手拍了拍曾须儿的肩膀，曾须儿缓缓的跪了下去，脸色已经白的好像纸一样。
    “筹码这种东西，当然要越重越好，你想让我扛起责任，那么就该享受在这的绝对权力，然而不管是你活着还是死灵契活着，我都没有绝对权力。”
    曾须儿闭上眼睛，身体软软的倒在地上。
    仆月蹲在曾须儿身边，笑着说道：“我这个人不愿意分享什么秘密，尤其是关于我自己的，你知道秘密被人知道的太多那还算什么秘密，不过你快死了，我不介意分享给你，你死了之后可以在阴曹地府去分享给别人，那样的话我就不在意了......我不是黑武人，我也不是宁人，我是楚人。”
    曾须儿已经闭上了眼睛，哪里还能听得到。
    可是仆月依然在自顾自的说着：“我是楚人啊，可能还是这个世界上最后一个出皇族后裔，所以我最希望的事当然是恢复大楚雄风，若我能坐在那张龙椅上的话，这个世界会变得更好，楚皇族当年所犯下的错误我都不会再犯，我会让楚重新崛起，超越现在的宁也超越现在的黑武留。”
    仆月长长的吐出一口气：“说完了。”
    他的手在曾须儿的脸上拍了拍，啪啪啪的响。
    “谢谢你的成全。”
    仆月起身，拉开门走出，门外的月色犹如银芒一样洒在大地上，外边不知道什么时候开始飘雪，在月光下碎碎裂裂的像是破碎了的梦，又像是刚刚燃烧起来的梦。
    仆月走到门口张开双臂，觉得自己的梦已经就像这漫天飞雪，铺天盖地，无可阻挡。
    “吹角。”
    他大声喊了一句。
    寒夜中，白骑士兵跑过来看向仆月，一脸茫然。
    “我说吹角。”
    那白骑士兵下意识的往仆月身后看了一眼，于是看到了地上的尸体，像是他们的将军曾须儿。
    所以这个士兵在瞬间反应过来，立刻举起号角吹响。
    “进攻冰原宫。”
    仆月笑着说道：“如果打不下来，你们就都死。”
    。。。。。
    。。。。。
    【在海南参加纵横年会，确实没有多少时间码字，但我会尽力保证更新，只是因为时间太紧迫所以这一章没有修改，我稍后有时间了会修改好，对不起大家，也谢谢大家在看到这一段后还会努力的给我投月票，留言说你是最棒的，还说你放心吧我们会一直爱你，想想我就觉得很愧疚啊。】
