    “不好，快结紫晶大阵！”

    紫信统领一脸惊慌的大喊道。

    声音中隐隐有些颤抖。

    像如今龙城之主所展现出来的恐怖战力，最起码也要出动像神天副界主这种化神后期的强者，才有可能能对付。

    场中包括自己在内，根本没有人能在单对单状态下抗衡。

    这一刻的紫信统领，心中后悔无比。

    不该来这蓝星界凑热闹！

    原本以为是喜从天降，白白获得副界主之位，结果没有想到会遇到这种事情。

    不要说副界主之位了，就连能不能逃回紫星界都是问题！

    下一刻就见。

    随着紫信统领一声令下。

    所有紫星界强者力量汇聚到一起，凝聚出了一个紫色结界，将萧云困在了其中。

    于此同时。

    界壁上突然激射出一支支，仿佛箭矢般的紫色结晶体。

    然而漫天而来的紫色箭矢，还没有等接近萧云身前，便被周身环绕的凌厉剑气震成齑粉！

    这时萧云突然一拳轰出，口中喝道。

    【杀戮龙印】

    顿时一头由血气凝聚而成的血色巨龙，速度快如闪电，直接轰击在紫晶结界上。

    砰！

    随着一声巨响传出。

    汇聚了数百名紫星界强者力量而成的紫晶结界，直接被这一拳轰出无数道裂纹！

    紧接着就见。

    随着杀戮龙印的持续伤害，不断轰击在紫晶结界，致使表面裂纹越来越多。

    只后听‘砰’的一声。

    漫天紫晶碎片飞舞。

    萧云自崩塌中的紫晶结界内，缓缓走出。

    在这一刻。

    全场所有紫星界强者的脸上，无不露出震惊和恐惧之色。

    虽然萧云现在看起来威风无比，仿佛天神降临一般。

    但是所承受压力和疼痛，却是超乎所有人想象。

    体内的五脏六腑和所有血管，都在被狂暴四逸的灵力撕扯损坏，然后又被生命之力修复如初。

    以此往复轮回。

    这种剧痛换做是普通人，恐怕连一秒钟都坚持不下来，就得痛晕过去了！

    此刻的萧云就仿佛一名杀神。

    仅仅只是一个眼神扫过，就令众紫星界强者浑身忍不住颤抖起来。

    ......

    紫星界

    界主大殿

    “天啊，龙城之主的实力怎么可能这么强？”

    一名紫星界统领望着屏幕上手执诛仙剑，威风不可一世的萧云震惊道。

    “想必当初那圣灵界王，也就不过如此！”

    这时就见王座上的紫星界王，紧握的双手突然松开，脸上浮现出一抹无奈之色。

    此刻在他看来。

    龙城之主如今的实力，已然远超他的儿子紫信。

    即使神通方面不如信儿，但是在绝对力量的碾压下，所有花里胡哨都没有一点作用。

    想到这里。

    紫星界王缓缓闭上了双眼。

    下一刻。

    一道威严无比的声音，突然在紫信统领的脑海中响起。

    “信儿，将化影石取出，为父要和那龙城之主谈谈！”

    虽然紫龙界主有着十几个子女，但是最为成材，实力最强的便是这个紫信统领。

    不想其陨落就这样陨落在一个新手世界。

    紫信统领此时也猜出了父亲的想法，虽然心有不甘，但是为了能够继续活下去，还是从空间戒指中取出化影石。

    顿时一枚拳头大小的黑色玉石落于手中。

    紧接着就见。

    随着化影石散发出一道道耀眼紫芒，一道紫色身影缓缓自其中飘出。

    身着紫色长袍，面容威严英俊，年纪看起来大概在四十岁左右。

    正是那紫星界主——紫龙。

    只见下一刻。

    紫星界主化身缓缓飞向萧云，在距离他身前一千米突然停了下来。

    之所以停下来，不是紫星界主不想再继续前进了。

    而是此刻萧云周身散发出的气息威压太强。

    如果再继续前进，他这一道化身很可能会被气息威压给瞬间压碎！

    停下来的紫星界主，双眸直视萧云缓缓开口道。

    “龙城之主，这一战就此作罢如何？”

    “你现在如果马上打开传送法阵，放我紫星界大军回归，本界主可以以心魔发誓绝不会趁此攻击你们！”

    “否则即使你现在能将传送法阵封印，也总有降临主宇宙的一天！”

    “相信你不会想在还没进入主宇宙之前，就拥有一个，万界排行榜排名前三万名的生死大敌。”

    此刻的紫星界主看似求和，实则话中充满了浓浓的威胁之意。

    直播间蓝星民众闻言，心中虽然不快。

    但是对方说的确实是事实。

    五万名左右的万界排行榜，紫星界能够排名三万以内已是属于中游实力。

    远不是他们这新手世界能够匹敌。

    此时此刻。

    所有蓝星民众紧紧注视着萧云，等待着他的回答。

    心里非常纠结，想要同意对方求和，但心中却有点不甘心，凭什么你说打便打，说和就和！

    下一刻。

    突然自萧云口中传来一阵大笑。

    “哈哈！这是我听过最大的一个笑话！”

    “你紫星界无缘无故杀进我蓝星界，杀我蓝星界城主，毁我蓝星界城池，如今不敌想要撤退，竟然还是对我们的恩赐？”

    “小子，你这话是什么意思？”

    紫星界主闻言双眼微眯，语气陡然变冷。

    原本按照他的设想。

    自己堂堂万界榜上界主这样一说，对方一定会立刻感恩戴德的同意。

    毕竟一个新手世界，绝对不想惹上他们这样一个庞然大物。

    但是很明显对面龙城之主的想法，与他想法不太一样。

    就在这时。

    萧云突然举起手中诛仙剑，剑指紫星界王，一字一顿道。

    “我的是意思是，等到了主宇宙后，不用你紫星界找我，我会先去找你们！”

    “所有胆敢招惹我蓝星界的人，无论是谁，虽远必诛！”

    此话一出的瞬间。

    整个直播间所有蓝星民众，完全沸腾了起来。

    短短的两句话是何等的豪气！何等的霸气！！

    无论是谁，胆敢犯我国土，屠我子民，那便做好灭亡的准备吧！

    这就是蓝星民众心目中，此刻萧云城主的样子。

    不是，现在应该称之为萧云界主！

    “萧云界主万岁！”

    “萧云界主万岁！！”

    这一刻所有蓝星民众，都在发自肺腑的呼喊着。

    “可恶，小子不要意气用事，否则后果不是你能承受的...”

    只见紫星界王话还没有说完，便被席卷而来的气息威压，将这一具化身压碎！

    最后化作点点紫芒，消散在了半空中。

