    “慕空大哥，我撑不住了！”

    “我也撑不住了！神力耗尽了！”

    在剑芒与能量剑凶猛冲击之下，两位青鸾族人伤势严重，神力几乎耗尽，已经撑不住了。

    “再撑一会！”慕空咬牙大吼道，即便是八星神宗境界，他也快要撑不住了。

    “噗噗噗！”

    支撑不了十秒钟，四人又再次被震得口吐鲜血，伤势瞬间恶化。

    这已经是他们的极限了。

    没有了神力维持，百丈能量剑开始被金色剑芒压制，并将百丈能量剑反推了回来。

    “破！”

    就在这时候，楚馨月接着冷喝一声，霸道的金色剑芒，陡然爆发出更恐怖的力量，疯狂冲击百丈能量剑。

    “嗡嗡！”

    “咔嚓！”

    疯狂的冲击，空间震动越发剧烈，在将百丈能量剑反推回去之际，突然响起破碎声，在众人惊恐万分的目光中，百丈能量剑尖端竟被金色剑芒击碎了。

    “好霸道的攻击力！”冷无生和灵墨等顶尖强者，纷纷惊呼起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    百丈能量剑失去神力维持，根本无力阻挡金色剑芒的冲击，破碎接连不断。

    “混蛋！撑不住了！”慕空咬牙怒道，体内的神力都已经耗尽。

    不一会儿，金色剑芒势如破竹般击溃百丈能量剑，无数破碎能量块溅射，幻化出来的灵剑也随之消失。

    “完了！”慕空心中大骇，眼神充满恐惧和绝望。

    “慕空大哥，我们要死了吗？”三位重伤的族人也都彻底绝望了。

    面对楚馨月如此恐怖的一剑，他们已经感到无能为力。

    在这异世空间之中，根本就没有人能救他们。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    百丈能量剑分崩离析，霸道的金色剑芒接着轰向慕空四人，接着凶猛爆炸开来，毁灭般的能量涟漪，携吞噬万物之威狂卷。

    身受重伤的慕空四人，眨眼就被爆炸能量风暴卷了进去。

    这么恐怖的能量漩涡，重伤的慕空四人，绝对尸骨无存。

    “咕噜......”

    观战的各大势力天才强者，又再次被极具视觉冲击力的一幕所惊吓，皆是艰难的咽下一口唾沫。

    这般恐怖的生死战，简直堪比神君级别的战斗。

    “娘子，干得好，他们的灵魂已经消失了。”风啸天传音笑道：“这一剑的威力，就算是我也不敢说能挡下来啊。”

    传音刚落，风啸天已是闪身而来。

    在丹药和不死不灭之体相助下，风啸天的伤势已经恢复了不少，苍白的脸色已是逐渐消退。

    “比起夫君最强大的神诀，我这一剑可不算什么。”楚馨月看向风啸天笑道，俏脸浮现几分苍白。

    全力施展这一剑，显然也消耗了楚馨月巨大的神力。

    “娘子神力消耗了不少，先服下丹药。”风啸天轻声笑道，取出一枚恢复的丹药给楚馨月服下。

    吞下丹药，楚馨月轻笑道：“全力一击速战速决，对神力的消耗实在太大。”

    风啸天轻声笑道：“有付出就有收获，虽说神力消耗巨大，可娘子今天出尽了风头，各大势力天才都被娘子的实力震住了。”

    两人闲聊间，恐怖的能量涟漪已是消散，众人便惊恐的发现，慕空四人已经消失了。

    也就是说，在恐怖的爆炸能量漩涡之中，慕空四人已经灰飞烟灭，当真是尸骨无存。

    “慕空他们消失了......”

    “感应不到他们的气息，难道已经灰飞烟灭了吗？”

    “好可怕的一剑，不仅击溃四人施展的无相神剑，还令慕空他们四人灰飞烟灭了！”

    “这就是楚馨月最恐怖的实力吗？她和风啸天怕是神君之下无敌了。”

    各大势力天才强者都在惊恐议论，风啸天和楚馨月的实力，让他们感到深深的恐惧。

    反观蛮战众人，已是兴奋狂喜的炸开了锅。

    “六星神宗的境界，便有如此恐怖的实力，若非亲眼所见，真是令人难以置信，也算是令我大开眼界了。”冷无生自言自语笑道。

    “以后看见五星神宗和六星神宗可不能小看他们了，搞不好也像风兄弟和楚姑娘一样恐怖。”苗师弟低声喃喃道。

    “以后可不敢小看任何人了。”一位师弟连连点头道：“我还是第一次见到这么惊心动魄的生死战斗，太可怕了。”

    蛮盈盈耸了耸肩笑道：“我们自己的战斗也就是相互切磋较量，点到为止，比起真正的生死战差远了。”

    “盈盈说的没错。”蛮战高兴笑道：“楚姑娘一剑斩杀四人，这一战太令人兴奋了，更是没想到风兄弟和楚姑娘的实力，竟强大到了这种地步。”

    风啸天和楚馨月爆发出这般恐怖的力量，各大势力都是第一次遇见。

    这种恐怖的提升，已经超出了他们的想象和认知范畴。

    “诸位，我们已经在第二阶段待了半年，也该进入第三阶段了。”高空上忽然传来风啸天的笑声。

    话音落下，风啸天便牵着楚馨月飞往第三阶段入口。

    “大家快跟上！”蛮战兴奋大吼道，众人纷纷往第三阶段入口爆射而去。

    进入第三阶段之后，也就意味着这次神力试炼即将结束。

    第三阶段乃是抢夺古牛族玄玉，也只有抢到玄玉，才有资格进入前十。

    各大势力当中，上古青鸾族和妖族以及古灵族和血魔神殿四股势力天才，夺得前十机会最大。

    如今青鸾族和妖族天才全部陨落，这也就给了其他势力争夺的机会。

    也就是说，风啸天和楚馨月以及神月宫和古牛族也拥有了这次争夺的机会。

    风啸天和楚馨月展示出恐怖的实力，相信夺取玄玉也没人敢出手抢夺，前十的名额已是铁板钉钉的事。

    至于其他人，要么观战，要么离开异世空间。

    “风兄弟也打算去无底窟吗？”冷无生追上来问道。

    闻言，风啸天淡淡笑道：“原本没这个打算，不过既然青鸾族和妖族人都死了，有机会进入前十，我也想去看看无底窟的变异神力。”

    冷无生点点头道：“这次吸引这么多神宗强者，无底窟的变异神力的确令人好奇，但也存在着未知的危险。”

