    虽然西凉国的百姓不知道为何皇室将原本初二的祭典改到了初十，不过这一点完全不影响民众狂欢。

    为了庆祝西凉皇后找到嫡公主，举国欢腾，西凉皇更是下旨免税一年，这样一来，还未正式封册的公主受到了全天下的热烈欢迎。

    在这样的欢庆之中，似乎大家都没注意到，原本也算得上世家大族，可是在历史洪流里渐渐式微的袁家，终于悄无声息的彻底失去踪迹。

    仿佛原本西京就没有袁家一般。

    换了平时大概还会有人关注一二，但是这种时候，除非有心人，以及当权当朝之人，百姓哪里管得上那些，反正一个家族没了，总有另一个新的家族冒出头，西京人早就看惯了。

    谁都已经想不起来，袁家曾经也盛极一时，到了这一代也就是袁家老爷嫡长子一脉苦苦支撑，在京中挂了个中规中矩的职，不过去年不知犯了什么事，一家几口给抓了起来，没两天就说那位袁大爷在狱中自尽了。

    袁大爷的妻妾儿女自是被发配出去，半路却遇到了一伙贼匪，这回袁大爷一家几口算是灭了满门。

    幸好袁家还有袁二爷，也不知道这里头有什么不足与外人道的隐情，总归袁二爷一家不止是没有被牵连，原属于袁大爷的差事最后居然还落在袁二爷头上。

    西京百姓看戏也看的稀里糊涂，倒是听说袁二爷一家巴结上的是皇帝的宠妃贞妃，这才恍然大悟，原来投靠对了门楣，难怪被保下来不止，反而因祸得福，从一介草民转身成了京中新贵。

    这之后，大家眼看着袁家逐渐有起色，哪能想到一夜间就前功尽弃，倾覆瓦解。

    茶楼里喝茶的人感慨两句，又把话题转移到了公主这边，都在好奇公主到底是何种风范，想当然肯定如仙女一般人物。

    茶室旁边的精致厢房里，一人侧坐着，手举着茶杯抵在唇边却没有喝，一双眸子幽静深远，脸上戴着一张紫金面具，身上着黑色锦袍，上面金线勾勒山水波纹，说不出的贵气天成。

    端是坐着，自成一派。

    旁边站着贴身的侍卫，手中抱着一把剑，面色木然，一身冷肃。

    这时门打开，一人走进来，与男人旁边的侍卫一模一样的打扮，恭敬的行礼后，开口道：“公主于两日前回宫，现在紫阑殿中，外人不得接触。”

    原先就在的侍卫蹙眉道：“你没查出来公主去了哪里？”

    “西凉皇室对此事再三缄默，并无任何消息传出。”

    戴着紫金面具的男人放下茶杯，转头看向门口，同时，门外传来了三声叩响。

    后来的侍卫转身打开门，门口站着一个男人，银色月袍披身，就好像披着所有的光华踏月而来，他嘴角浅笑像轻柔的烟云，眉角沾染，是江南最富有诗意的水墨画。

    “紫晋王。”来人冲着房间里的人颔首，踏步进来，带着满身清华。

    带着紫金面具的男人摆了个手势：“请。”

    清王坐到对面，虚握成拳头咳嗽两声，方用中气不足的声音缓笑道：“紫晋王来西凉做客，理应本王来请，不过本王身体这个样子，倒是叫紫晋王看了笑话。”

    一壶清茶，香气四溢，两人的侍卫全都退出去，只留袅袅茶气，绕梁四散。

    “清王神色清明，气虚力不虚，少说还能活十年八载。”紫晋王薄唇一掀，淡淡道。

    清王动了动眉头，没料想对话说话这么直接，哑然笑道：“借你吉言，不过紫晋王今日叫本王过来，可不是为了喝茶？”

    “找你自是有正事。”紫晋王修长的食指搭在茶杯之上，抬眸，眸色黝黑如潭，深沉不可见底，眉梢向上扬起，带着微微凉意：“我们来谈一笔合作。”

    ……

    紫阑殿中，全宫的人都忙碌了起来，原本就金碧辉煌的紫阑殿，仿佛一夜间又更加充满了珠光宝气，到处都是闪着光的东西，好像皇宫里所有的宝物全搬来此处。

    容若从塌上起来，身边的宫女就拿了外衣给她穿上，另一个端来盆子洗手擦脸，一套/动作顺畅的下来，之后刚刚好温热的参汤递过来。

    似乎这样的日子已经重复了无数年。

    “公主，皇后娘娘说，带会儿她过来给您挑选新婚用的花样子，不知公主喜欢石榴图样，还是桃花……”

    “奴婢觉得石榴多子多孙，桃花呢又娇艳贴合公主，倒不知作何选择了，公主您觉得呢？”

    这边还没讨论完，一个宫女满脸高兴的捧着几匹布进来，笑着说道：“四皇子还真有心，天天给公主送东西，这是北狄的雪蚕丝，做成里衣穿着，就是夏天出汗了也不会黏腻不适。”

    容若动了动眼珠子，是了，记忆告诉她，她叫秦容，西凉皇后刚找回来的嫡公主，她还有一个流落民间时相恋的未婚夫，恰好就是北狄四皇子。

    脑中记忆还显示着，她流落民间的那段时间在大昭，养父母很早过世，她为了养家糊口在大昭靠近边境的地方开了小医馆，之后因缘巧合与四皇子相识相知相恋。

    后来四皇子为了她能配得上自己的身份，还曾经让她认北狄宗亲王爷为义父，不过因为北狄大皇子和四皇子存在夺嫡的立场，在一次她和四皇子出门时，大皇子派人暗杀，使得两人被迫分开，而秦容也最终叫路过的简之柔救起。

    后面四皇子逃过一劫，并且最终扳倒大皇子后就开始寻找秦容，终于凭借蛛丝马迹，发现西凉皇后找回的公主居然就是他的秦容。

    所以，四皇子马不停蹄就跑来了西凉，他生怕认错人，就递了书信请求一会，之后两人因为重逢太过喜悦，在宫外待了几天，闹的西凉皇宫人仰马翻，索性没出什么意外，而四皇子最终也把秦容送回去，并且和西凉皇和西凉皇后表达的歉意。

    在两边的促使下，两人的亲事也定了下来，就在祭典过后的三月。

    容若摸了一下自己脸庞，铜镜里的面容不施粉黛，照样倾城绝色，星眸璀璨，像是落尽了无穷的星辰，明明完美，没有一处值得诟病，可容若心中却生出了一种异样的陌生。

    还有她的未婚夫，她知道他没有说谎，堂堂北狄四皇子也没有那个必要，毕竟她脑海中同样是这么告诉她的，可是为何没有一点点相关的记忆片段，倒像是陈述了一遍回忆过程。

    皇后告诉她，四皇子说的确实与她讲的相差无二，当时她也是告诉简之柔有一个相恋至深的情人，遇到意外分开。

    难怪皇后一时查不到对方的身份，没想到就是北狄最年轻有为的四皇子。

    既然两人本就有情，加上西凉和北狄联姻益处多于弊端，西凉皇权衡之下，首肯了四皇子的求亲。

    皇后本来是反对的，她才找回女儿，这就嫁去北狄，往后还不知道能不能见面。

    但是外面渐渐传出风声，说公主流落在外时，和北狄四皇子早就私定终身，都感叹这缘分奇妙，是注定的天生一对。

    名声这种东西，与男人来说顶多在风流韵事上多添一笔，可对女子来说可大可小，都闹的人尽皆知，虽然风向还好，夸的居多，可是耽搁下去，还是会给容若造成不太好的影响，所以皇后也无奈答应了。

    宫女们见容若没反应，把东西放到一边去，小心翼翼道：“公主是不是觉得闷，不如奴婢陪着去花园逛逛？”

    “我真的是公主？”容若蹙眉，双眉往中间挤，眉心立时挤出了一个小疙瘩，倒有种美人轻愁的韵味。

    宫女觉得容若大概是民间流落久了，这个身份这种生活就好像天上掉馅饼，从而显得患得患失，遂笑着道：“公主开什么玩笑，皇后娘娘亲自认定的，怎么会有错呢？您可是皇后娘娘所出，除了皇上和娘娘外，西凉国没人比您更尊贵了。”

    容若半垂眸，掩盖眼中的茫然不说话。

    事实如此，可她为什么总觉得莫名的违和，最重要她的那位未婚夫，都到了生死相随的地步，明明该是最亲密的关系，怎么他一靠近，她就产生想逃的冲动。

    就仿佛对方是毒蝎猛兽，沾染不得。

    这种从心里产生的感觉，让她几乎克制不住，往往差点在白宸面前显露出来。

    “公主，您看，这个凤冠就是四皇子带来的，上面那颗东珠，奴婢从未见过这么大这么圆润的，可见四皇子对公主是真心相待。”

    “还有这些，全都是四皇子送的，四皇子还说啊……”

    宫女左一个四皇子，右一个四皇子，听的容若脑袋发涨，她摆摆手道：“你去取一副棋盘来，哦，对了，把若荣喊过来。”

    宫女只好住嘴了，放下手里的东西退出去，才换了容若耳根清净。

    至于下棋，不过是她的借口，她就是不想听宫女在那头念叨四皇子如何了。

    随着棋盘进来的还多了一位女子，穿着一袭白色衣服，白纱遮面，清骨流韵，只不过整个人有点呆滞，少了那种空灵的曼妙。

    “公主，若荣给您带来了。”宫女福礼道。

