    孟婷气愤的答道：“我还有第三条消息，胡凌之所以从小悟性高超，是因为他修炼了胡家的不传之秘，《观天都想法》此法为独有的精神秘术，不仅可攻可守，还会开发思维，我也是因为承诺把这项功法传授给越女剑会柳娥眉，她才同意引我入门。

    我可以把这门功法先交给你，不过我也有条件，我需要你和我去地虎会，他们收集的丹药因为最近地宫的开启，而时时并未上缴，想必已经积攒了很多，我需要你这两天就和我去地虎会把地虎会的帮主王昆解决掉。”

    林陌听到这心思一动，精神秘术可是个好东西，这个世界可是有幻术的存在，学一门精神秘术就可以弥补自己的短板，但孟婷肯定也没有说这门秘术的修行难度，诺大个胡家只有胡凌修炼成功了，可见这门秘术的难度很大，不过自己有系统傍身倒是无碍，扫描完后，自己可以快速入门，只要入门了修炼再慢也是有效果的，不过地虎会嘛，虽然不是大麻烦，但最近地宫开启，有不少的人都在盯着，风险有些大，便说道：

    “你既然知道地宫开启，那现在很多大派弟子都在周围，一旦咱两的动静过大会很容易引起他人的注意，去地虎会，地宫结束可以。这两天不行。”

    孟婷道：“你知道我为什么非要杀王昆吗，因为就是他一开始威逼的我，他是胡家的白手套专门帮胡家做一些上不得台面的事，所以我一定要让他死，我可以先帮你把锦盒偷出来，然后等你杀了胡易，我在传授你《观天都想法》，只要你同意去地虎会杀了王昆还有抢夺他们所有的丹药给我。”

    林陌见孟婷这么坚决，也知道在扯皮下去也没什么意义，说道：“我需要一半的丹药，明天就可以动手，你应该熟悉地虎会的布置，明天你把锦盒给我，咱两就可以先把地虎会的一些头目灭掉，然后在杀王昆，他是炼髓五重，我虽然能胜他，但被一些炼髓一重的头目围攻的话，反而容易出现意外，此外你要想办法把那些大门派弟子吸引走才行。同意的话，咱两明天见面。”

    孟婷想了想也觉得在这个关节点，必须把所有事安排妥当，才能方便动手便道：“咱两平分丹药这点可以，明天把锦盒给你也可以，我明天下午以越女剑会拒绝我入派为由，让胡家家主去宴请那些大门派弟子，想必他们也会给胡家这个地头蛇一点面子，但到时候我需要在胡家宴请他们，上午我会把锦盒给你，晚上子时咱两还是在这个地方见，你需要把王昆的人头还有丹药都带来，丹药的数目我是清楚的，想必林少侠也不会在这点小地方坑我这个凌弱女子。”

    林陌听了后仔细想了想发现没有什么明显的漏洞便点头答应。

    孟婷见林陌答应后便要转身离去，走了几步回头面色复杂道：“林陌，如果你之前便像现在这样，我也不敢也不会背叛你了。”

    林陌没有答复，见孟婷走了以后苦笑的摇了摇头，心里想道，

    “你不背叛，我也来不了啊。哎。这个江湖就是这样谁弱谁死，我也想好好地活着，自由的活着，没有任何人可以勉强我做不愿做的事，可是太难了，还有系统这个麻烦在，不过这次地虎会正好把主线任务解决了，虽然还有时限，但还是要抓紧了。”

    回到客栈后，林陌想了想，今天的遭遇，先是遇到唐玉，然后又和唐玉在酒楼见识了这些大门派弟子，最后和孟婷的交易，不由有了些许兴奋，这才是我想要的江湖，每天遇到不同的人，即使和一些人结仇也好，结交也罢，每天都是新的一天，虽然自己现在求不了大逍遥，大自在，但至少自己在一步步的向着这个方向前进，随后林陌渐渐进入了梦乡。

    第二天一早，林陌便在之前的别院出见到了孟婷，孟婷一身白衣长裙，两臂裸漏出的肌肤看起来冰肌玉骨，翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟腰肢袅娜似弱柳，气质与昨晚截然不同，透着一股淡雅和微微的娇弱。林陌顿时明白为什么支线任务完成了三分之一，毕竟一个美丽的女子，确实很容易被心仪她的男子所原谅，顿时定了定心神，毕竟他林陌可不是之前的那位书呆子了，作为前世的商业大亨，什么类型的女人没有见过。

    孟婷从林陌的眼神中看到一丝惊艳，不由心里还是十分骄傲的，只是林陌的那丝惊艳只出现了片刻，便化为了平静，孟婷不由的气的跺了跺脚，上前把锦盒递给了林陌，说道：

    “胡为地同意了今天下午以胡家的名义去宴请各大门派弟子的建议，同时朝廷也会派人前去，所以你不用担心什么，下午尽管动手即可还有这是地虎会的头目和王昆分部地点图，他们最近都集中在靠近总部的两个分部里，相信你能够解决的，我先走了，晚上子时见，哼！”说完扭头就走。

    林陌接过了锦盒和分部图后，眼角还是抽搐了几下，昨天还被我吓成呢样，今天就敢跟我耍小性子，是我老林提不动刀了，还是你开始飘了，算了还在合作期间我忍了。

    “叮，支线任务完成情况2/3，请宿主继续努力完成任务。”

    林陌恍然道，果然剩下的不是杀呢二少，就是杀他老子，算了先不管这个了，这个锦盒是墨家定制的，昨天听唐玉侃大山的时候，说道这方面，墨家最高级的锦盒需要滴血才能打开，稍次一些的需要墨家对应打造的钥匙才能开，强力开的话会毁坏里面的物品，这盒子有个钥匙孔，但我记得我父母没留下什么钥匙啊。

    现在离下午还早，林陌准备先回客栈研究下这个盒子，还有这个分布图。

    到了自己房间后，林陌随手把锦盒放在客栈的橱柜里，因为自己是包下了整个房间，在入住期间不准任何人进入，所以倒不担心有人进来拿走，下午就要去解决王昆了，还是先看看这个分布图的信息在做决定吧。

    分布图上只是标明了两个分部的地点，还有总部的地点，毕竟是属于帮派性质，分部和总部都是靠近郊外，这倒是方便了林陌动手后安全撤离，还有的就是分部只标明了头目数量和修为，剩下的一些小喽也没有标示，这就有点麻烦了，不过血祭之后，两个帮派应该都剩不下几个人了，有的话估计也是刚刚招募的。

    每个分部显示有五个头目，修为都在炼髓一二重之间，总部王昆身边有两个头目，修为都在炼髓三重，不过像他们这种野路子战力应该低于境界不少，当然这个王昆却不可小视，毕竟也是胡家推出来的白手套，功法武技至少要比普通的帮派人士强的多，自己还是要多加小心才行。

    先解决这两个分部，以防他们支援总部，而且一旦乱起来，胡家那边反应过来就麻烦了，趁着现在下午没到林陌继续修炼《易筋锻骨篇》，不得不说，这一门功法给林陌带来的帮助太大，首先就是不断地改善身体资质，其次对于疗伤也是有很大的加成，林陌不由希望哪次任务直接奖励《九阴真经上篇》就好了。

    其中的《疗伤章》在内伤的治愈上更强，而且在疗伤过程也不会影响到修炼。

    《点穴章》和《解穴秘诀》属于江湖上行走的必备手段，有时林陌自己出手非死即伤的，关键还是没法好好控制住对方，担心对方走脱而引起更大的麻烦。

    而《闭气秘诀》和《收筋缩骨法》前者可以长时间闭气，而后者练之大成可以将全身筋骨缩成极小的一团，就如刺猬箭猪之属遇敌蜷缩一般，在一些特殊的情况下会有奇效，而且也多了许多避敌的手段。

    至于《飞絮劲》属於一种卸力的巧劲，可将对手强劲的攻击力化为无形。

    《蛇行狸翻》倒是有点鸡肋，毕竟自己已经学会了《九转挪移》在身法闪避上要比前者更加灵活一些。

    林陌最心动的是《移魂大法》这是摄心术的一种，实质有如现代的催眠，能用来对付武功高强，但心志不坚的对手。血杀刀所发出的杀气和血气就有侵蚀对方精神的现象，如若学会了移魂大法，那便可以在活捉对方后，问出更多的情报，毕竟林陌对于什么十大酷刑的都不太了解，折磨人也不是他的专长。

    想到这，只能期盼系统大佬给自己一个补全《九阴真经上篇》的机会，至于下篇全是招数，反而对于林陌来说适应性并不强，毕竟领略了刀心雏形后，林陌手中的刀就是他对敌的最好选择。

    练习了一会易筋锻骨章后，林陌感觉自己炼髓三重的突破近在咫尺，只需要一场战斗即可，整理了下自己的衣服，戴上精铁腰带，将血刀入鞘后，便向着地虎会分部走去。				

