    纳兰湮儿花容惨淡，脖颈上一条红痕，鲜红的血，触目惊心。

    “我没想……我只是想要教训她，让她落水。那附近人来人往，她跌下去也不会死，我还是想要让她出丑。凭什么，什么好处都让她一人占去了。”

    纳兰湮儿哽咽着，美丽的眼中，不断有泪水滑落。

    她找了红萱给永业帝看病，结果便宜了凤白泠。

    如今皇后、太后都把凤白泠当成了皇上的救命恩人，她这个儿媳，根本没人看在眼里。

    “无伤，独孤不爱我了。连你也要护着凤白泠？”

    纳兰湮儿可怜兮兮看向花无伤。

    抵在她脖颈上的瓷片不见了。

    “我不是帮她。我是不愿意让你打乱了我的计划。‘永业帝’醒了……有些人应该迫不及待了。”

    “无伤，你说的话，我怎么听不懂？对了，我今日，文华印突然失灵了。”

    纳兰湮儿想起了眉心的文华印，很是慌张。

    她忙看向镜子，镜子里，自己眉心的文华印还是好好的。

    她松了口气，同时感到有些纳闷。

    “凤白泠有些古怪，我两次想要对她动用文华印，可是都失败了。”

    纳兰湮儿的文华印，从小到大帮了她许多。

    可对凤白泠却老是失效，这让她很是纳闷。

    花无伤也有些意外，纳兰湮儿的文华印对于普通人而言，几乎是百试百灵。

    凤白泠，的确有些让人匪夷所思。

    “最近，你先不要进宫。很快，宫里就要发生大事了。”

    花无伤摸了摸下巴，食人鱼……今日倒是收获了一个天大的惊喜。

    “另外，与其一直盯着凤白泠，你还不如多留意着府里的孩子。东方锦最近很不对头。”

    花无伤好几次都看到东方锦和独孤小锦、凤小鲤玩在一起。

    那两个小孩，一个是独孤鹜的儿子，一个是凤白泠的女儿，都不是什么乖的。

    “我……要不要告诉锦儿和绣儿，他们的身世？”

    眼看着独孤鹜对自己愈发冷漠，东方成对太子之位又步步紧逼，纳兰湮儿感到力不从心。

    如果东方成真的成了太子，她和孩子们就没有倚靠了。

    她得去求助独孤鹜。

    “没到最后，不要动用这一步。”

    花无伤睨了眼纳兰湮儿，他觉得，这女人早晚会坏了她的事。

    不过留着她，还有用处，只能先留着。

    鱼塘里的事，凤白泠并不知情。

    她被迫留在皇宫里，带着两个孩子前去拜见太后。

    “你们这些人啊，都当哀家死了。这么大的事，一直瞒着哀家。”

    太后见了凤白泠，一改平日的欢喜模样，脸上还有怒容。

    她也是刚知道，永业帝九死一生。

    “太后，我们是怕您伤心。圣上吉人自有天相。”

    凤白泠冲着凤小鲤使了个眼色，凤小鲤忙哒哒哒跑上去，往太后膝盖上爬。

    看她毛毛躁躁的模样，太后忍不住乐了。

    把小胖妞抱了起来，搂在怀里，在她嘴上亲了两口。

    “来人啊，给小锦和小鲤准备一些小点心，把那个罐头，多拿几个来。”

    太后见到了小鲤就喜欢。

    不一会儿，宫女就送了几瓶冰镇好的罐头过来。

    “奶奶，你也吃罐头？”

    凤小鲤高兴道。

    凤白泠也有些意外，她这几日，忙着宫里的事，还没来得及和商会那边联络。

    “是老三带来的，说是楚都里的新吃食，哀家吃着，比起新鲜水果，还软一些，哀家年纪大了，牙口不好，吃着别有一番风味。就是只有几种口味，若是再多几种就好了。”

    听太后说，东方启送来了罐头，还有一些香薰蜡烛。

    那些蜡烛，还有香味，太后这几日晚上都喜欢点着入睡，连晚上睡不踏实的老毛病都没了。

    不用说，这一定是李慕北让东方启送来的。

    太后一喜欢，皇宫的大门就对凤凰商会敞开了。

    太后又详细询问了凤白泠永业帝病情的事。

    “毒龙山庄的老庄主过世了。哎，可惜了，哀家记得他年岁不大，比哀家还小一些。”

    老太后叹息道。

    可怜天下父母心，红昊然虽然是一代枭雄，也总归是人的父亲。

    凤白泠见太后一脸的神伤，就让小锦带着小鲤到一旁吃罐头和点心去了。

    “太后，白泠想求你一件事。”

    凤白泠说着，忙跪了下来。

    “你这孩子，有什么话尽管开口，快起来。你救过哀家的命，又救了圣上，什么事，哀家都答应你。”

    太后笑着扶起凤白泠。

    “是关于毒龙山庄的事。这次圣上中了断肠草的毒，大皇子一口咬定，是毒龙山庄下的毒。老庄主虽然用血救了圣上的性命，可大皇子一口咬定，那是毒龙山庄的阴谋。大皇子提出，要收编毒龙山庄。”

    东方成的这个提议，独孤鹜等人自然是不愿意的。

    可穆王为首的一干老臣们却是一口咬定，说毒龙山庄是一个毒瘤，对朝廷而言，就是一个威胁，收编才对。

    “老大也太强人所难了，毒龙山庄乃是江湖上的存在，存在已经数百年，朝廷一直不管，怎能一下子收编。”

    太后摇摇头。

    “不仅如此，毒龙山庄位于好几个国家的边界处，如果贸然收编，很可能也会惹来其他国家的怒火。如今大楚边境本就不太平，所以我想求太后赦免了毒龙山庄，将毒龙山庄的弟子陆音征做御医，让他戴罪立功。”

    凤白泠此举，也是为了帮助独孤鹜。

    毒龙山庄看上去是独立的存在，可实际上，是独孤鹜的势力。

    若是东方成一定要收编，势必会引来独孤鹜的反弹。

    况且永业帝大病初愈，这时候动毒龙山庄，很可能会引发毒龙山庄的弟子们的反击。

    “既是如此，哀家就去向圣上求个情，不过，后宫不能干政，哀家的话，未必管用。”

    太后颔首答应。

    她对陆音也有些印象，那孩子和独孤鹜关系好，长相也好。

    “为了稳妥起见，你可以求拜会皇后，近来，圣上对皇后很是器重，她的话，十之八九会听从。”

    太后又叮嘱了一句

