    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    柳眉走到跟前，率先开口说道。

    林缺拿着怒雷鬼魂玉，抬起头一瞅，自上而下打量着柳眉。

    标准的鹅蛋脸，丹凤眼，五官耐打！

    目光下移，看着那一双修长白皙的玉腿，搭配白色百褶裙，属实有点惹眼。

    不过，这么大的太阳，穿的这么少，就不怕晒黑啊？

    这白晃晃的大白腿，不去拔腿毛，实在可惜了！

    柳眉察觉到林缺的目光，脸上浮现得意的神色。

    果然，任何男人都得拜倒在她石榴裙下。

    柳眉轻声细语的说道：“好看吗？”

    林缺：？？？

    “看什么？”

    柳眉：……

    你盯着我看了半天，你说看什么！

    钢铁直男吗？

    不生气！

    男人都喜欢欲擒故纵，我得沉住气！

    “林缺，听说你是这一届新生中唯一一个通过通天塔测试的。”

    “我柳眉的男人，必须是人中龙凤，力压一众天骄的存在！”

    “你懂我意思吧！”

    林缺点了点头：“我懂！”

    柳眉嘴角掀起胜利的微笑。

    上钩了！

    下一秒。

    林缺的一句话，差点将柳眉送走。

    “那你可能要打一辈子光棍了！”

    “我将成为那个力压群英的男人！”

    “而我，注定是你永远得不到的男人！”

    柳眉：？？？

    听着林缺的一席话，把她搞懵逼了，脑海中一片空白，甚至还有些尴尬！

    神特么打一辈子光棍！

    本姑娘这是在暗示你啊！

    还是我得不到的男人？

    你哪里来的自信？

    虽然你长得很帅，但这就是你骄傲的资本？

    柳眉心中暗自较劲！

    她还就不信了，林缺会对自己没感觉！

    深深吸了口气，柳眉开口说道：“林缺，我给你一个追求我的机会。”

    哗！

    此言一出，全场震动。

    “我滴个亲娘勒！”

    “柳眉居然向林缺示爱，要知道天榜排名第二十的司空震可是疯狂追求柳眉，柳眉都没有同意！”

    “什么情况我不知道，但我晓得，有好戏看了！”

    “司空震是出了名的睚眦必报，无论林缺是接受还是拒绝，都完咯！”

    在他们看来，一个新生面对天榜前二十的存在，没有半点胜算。

    要知道，天榜前三十名，可都是妖孽天才，每一位都拥有恐怖的越级挑战能力。

    尤其是前十位，有些魂力虽然没有突破八十级，却拥有八十级，甚至超越八十级的战力。

    能入天榜的，没一个水货。

    林缺看了眼柳眉，淡淡说道：“没兴趣！”

    我特么是像舔狗吗？

    前有楚珺瑶，今有柳眉！

    柳眉小嘴微张，脸上充满了不可思议。

    自己堂堂天道学院校花，京城柳家千金，向你一个小县城走出来的少年示爱。

    居然拒绝我！

    她长这么大，还是头一次遭受这种羞辱。

    “你最好想清楚在回答！”

    柳眉的声音变得有些冰冷，要不是碍于家族的任务，她早就出手，将林缺拍成两半了。

    这家伙的嘴，实在是在贱了！

    林缺白了眼柳眉：“咋滴，还要我说啥？”

    “说，感谢柳小姐的垂爱！”

    “然后疯狂无脑狂舔你？”

    “美得你！”

    开玩笑，哥的老婆，可是上古时代的女帝！

    就你这身份，给红叶姐姐提鞋都不配！

    还给我机会追求你？

    我呸！

    “你的嘴皮子功夫我已经领教过了。”

    “我倒要看看，你的实力和你的嘴皮子功夫，谁更厉害！”

    林缺神色一愣，一脸严肃的说道：“女人，你不要散播谣言哈！”

    “我的嘴皮子功夫，给没对你施展过。”

    “请你耗子尾汁！”

    听到林缺的话，柳眉身体猛地颤抖，气得银牙咔咔作响。

    “住嘴！”

    她说的是这个意思吗？

    什么话到了林缺嘴里，说出来的意思就变味了。

    这满嘴跑火车的家伙，真有家族说的那般优秀？

    除了帅，她没有发现林缺的任何闪光点！

    周围的人群都被林缺话，笑喷了！

    “哎哟妈呀，笑死我了！”

    “虽然林缺的话很欠揍，但我就是忍不住想笑呢！”

    “这林缺比狠人多一点啊！”

    “数风流人物，如今得看林缺！”

