    别墅里没有多少装修，周围各处放着油漆桶和装修工具，透明色的塑料悬挂在房间中间，重重叠叠挡着一楼的环境，季盈盈的视线有些受限，她一步接着一步踩在地上，偶尔猜到不知名的建筑材料，会发出不算小声的噪音。

    季盈盈身子一缩，下意识地看了眼周围，她的手防卫地捂住了肚子。

    心脏跳得飞快，浑身的血液仿佛都在往脚上涌去。

    她想逃，可她都已经到这里了，起码要见到父亲才行。

    “我到了，有人吗？”

    季盈盈下意识地找了一边墙壁靠着，她紧攥着手里面的银行卡喊了一声。

    声音回荡在空旷的房间里，她却没有听到任何回应。

    季盈盈一开始觉得自己是找错了，她掏出手机给那个电话打了个电话，电话那边却传来了忙音。

    对方不在？

    她竖起耳朵听着别墅里面任何细小的声音，除了二楼传来的细小风声，她没有听见任何手机铃声。

    究竟是怎么回事？

    季盈盈仔细想了一下当时在视频里看到的场景，绝对是地下室，如果将注意力从父亲的身上转移开的话，她甚至能记起来父亲身后格外破落的场景。

    当时她猜测父亲所在的地方应该是一个废弃的地点，如今想来，也许那种模糊的破旧背景是因为这个别墅还没有开始装修。

    地下室！

    她连走了几步，找到了地下室的入口，楼梯是简易搭的楼梯，踩上去的时候发出嘎吱吱的声音。

    “我来了！”

    她喊了一声。

    仍然没有得到任何回应。

    “爸？”

    越往下面走，上面的光线越来越少，季盈盈不由得紧张起来，她喊出来的声音甚至都有些颤抖。

    没有回应。

    她小心地沿着楼梯走下去，想到“那个人”很可能现在就在地下室，她轻咽了一口口水。

    终于走到楼下，和一楼一样，挡着一层层的塑料布。

    好在，她能看到层层叠叠的塑料布后有一层淡淡的光晕投射在上面。

    那边有人，季盈盈不知道“那个人”为什么不说话，一想到父亲在那边受苦，季盈盈鼓起勇气大步走向了那边，她撩起了塑料布，一层又一层......

    终于，在塑料布的尽头，她看到了被绑在凳子上的季学智。

    他高仰着头，从季盈盈的方向只能看到他一个下巴的轮廓。

    即便是这样，季盈盈也在一瞬间认出了那就是父亲，自从公司破产已经卷款逃开了好几个月的父亲！

    “爸！”

    季盈盈快步上前，随着两个人的距离一点点变近，她终于能看到季学智......

    当她看清面前的一切的时候，她的呼吸好像瞬间停止了。

    当她看到在父亲的脖子上插着一把刀，血沿着刀柄滴滴答答地落在地上，她下意识后退了一步，鞋底能感受到特别的粘腻。

    他苍白的脸扬起，嘴还在张着，空洞的目光无神地看着天花板。

    好像在被杀的那一刻，他根本不明白自己为什么会死。

    也正是这一刻，她终于明白自从她从楼上下来，空气中一直飘散的血腥味不是因为父亲被击伤，而是因为......粘稠的鲜血流了满地。

    季盈盈护着肚子，她甚至没有抓紧手里的银行卡，啪嗒一声就落在了地上的血泊中。

    她的速度变得很快，逃也似地上了楼，当光照进来的瞬间，她看到了身后楼梯上留下的她的沾血鞋印。

    季盈盈再也受不了了，她跑到外面安全的地方，干呕了一声，不顾路人奇怪的视线，拨出了报警电话。

    ......

    -

    同一时间，霍家。

    钱森找到季若若的时候，季若若将他带到了旁边，眼底隐藏不住兴奋的光。

    “你的事情办的怎么样了......”

    激动的她甚至都没有注意到在这个已经渐渐暖和起来的春天，钱森穿着一件厚厚的外套，连拉链都没有敞开，紧紧地裹着他自己。

    “我好像做错事情了。”

    钱森的眼底带着慌张，“我把季学智杀了。”

    听到这句话，季若若一下子蒙了，“什么意思？”

    钱森在原地焦躁地踱步，“我当时也不是故意的，在等季盈盈来的时候，季学智那老头一直在骂我！我一没忍住，就杀了他！”

    季若若安静了半分钟，随即她爆发出了巨大的争吵声。

    “你疯了！钱森！”

    她的声音很大，大到房间外面的佣人都好奇地看向了他们所在的房间方向。

    季若若回过神以后，连忙将声音压了下来，她的手也开始轻抖了起来。

    “我让你想办法把季盈盈的孩子弄掉，你杀季学智有什么用！”

    她疯了一样跑到了钱森的身边，一把抓住了钱森的手，后来又后知后觉地想起钱森的手曾经做过什么，她触电般地将手缩了回来。

    “我哪里知道......你给我点钱，我要去国外避避风头。”

    钱森的眼睛里闪过了一抹烦躁，他想起刚才的冲动举动，十分后悔。

    可现在，说什么后悔都已经晚了。

    刚才就是觉得季学智太烦人，一冲动.......

    钱森说着就朝着季若若张开手，季若若却忽然后退了一步。

    “你不是有点钱吗？我现在不能给你钱，要是给你钱，我就和你有联系了！”

    她说着，就直接打开了房间门，想让钱森离开。

    钱森怎么可能离开，“现在是抠门的时候吗！季若若，我告诉你，我办这些事情都是为了你，即使杀人也是为了你，你要是不给我钱，我就不走了，我要是被抓了，到时候我会将你和我之间一切谋划都告诉警察的！”

    他恶声恶气地说了一大串话。

    季若若眼底闪过了一抹狠意，即使得知了父亲的死讯，她也没有什么表示，连一丝悲伤也没有。

    “你要多少.......”

    季若若说到这里，她轻转了一下眼珠，“你等一下，我想到了，在霍峥的保险柜里有一定的现金。”

    “好，那我在这边等你。”

    钱森紧攥了一下手，等季若若离开后，他忽然又想到，要是这一次跑了不知道还要多久才能回来。

    他应该最后去看一眼儿子。

