    尸魂界瀞灵廷商业区。

    无论是塞德里克的袭击还是东仙要的大清洗，主要的场地都是护庭十三队的队舍以及贵族区，所以这里的受到的伤害相对较小，现在似乎又恢复了平静。

    不过，在这种朝不保夕的情况下，商店街也没有多少人敢出来走动，不少商铺已经打出了临时歇业的牌子。

    然而，这里有一间不畏情势照常营业的眼镜店——银蜻蜓。

    一个看起来有些年迈的店主用自己的手臂支撑着脑袋，忍不住打着瞌睡，脑袋摇摇晃晃，似乎随时都会倒在桌子上。

    啪！

    一个纸制的扇子打在老头的脑袋上，力量不大，却发出脆响，足以将他打醒。

    “老头子，别睡了，口水都流出来了。”

    店主急忙惊醒，擦了擦不存在的口水，抱怨的对一边的棕发眼镜女说道，“现在哪里还有客人啊！”

    “哎，真不知道这样的事情什么时候是个头啊！”

    最近尸魂界发生了太多的事情，连带着他们的生意都受到了影响。

    “我相信总队长他们一定会夺回尸魂界的！”

    一边的眼镜少女捏了捏拳头，对山本元柳斋满是信心，她之前是六番队的第九席，逃得一命后拒绝了东仙要的招募，回到了自己的店铺当副店长。

    一边的老爷子店长没有说什么，但是心底却是想要摇头。

    谈何容易！

    现在的尸魂界里面的魂魄过得比那些贵族在的时候还要好上不少，大家能信？

    瀞灵廷生活着无数贵族，他们大多都有着免罪特权，不少都横行无忌为所欲为，说句大逆不道的话，东仙要的行为真是大快人心！

    “嗯嗯！我也相信总队长大人会回来的！到时候哥哥也会一起回来！到时候我也要成为死神！”

    这时，一个看起来有些可爱的小女孩从内间走出来，也是坚信道。

    “是啊，小希代，你哥哥一定会回来的。”

    老爷子不忍心打破少女的幻想，这时大前田家的小女儿，大前田的家境相当富有，在贵族区也是首屈一指的有钱，历代都曾担任二番队的副队长，然后在第一次战斗中就被波及，第二次的清洗更是没能逃过去。

    这个小女孩希代还是他们好不容易费尽心思保下来的。

    这时，交谈的三人眼中掠过一道白影，年迈的店主银银次郎下意识地回了一句：“欢迎光临！”

    然后，银银次郎愣住了。

    因为眼前的男子身披着队长的外袍，面容看起来让他感觉很熟悉，就是没有认出来眼前的男人到底是谁。

    痣城双也手里拿着一个布袋，默默地走向柜台，将布袋放到桌上，发出锵啷的声响，从这声音听来，不难想像里面放了金子。

    “这位大人，不知道这是？”

    看起来有些佝偻的银银次郎有些小心翼翼地问道，即使他在数十年前曾经是六番队的副队长，现在灵压也没弱多少，但是却从这个男人身上什么都没感受到，仿佛他就是一个普通人。

    他可能是普通人吗？

    不可能！

    那就只能是实力远超自己的强大存在了。

    “不用担心，银银次郎，二百五十年前，我不小心将你的家人卷入危险，是我的失误！这是赔给你家人的慰问金和利息，还请收下。”

    看起来有些纤细的痣城双也轻轻地将钱袋向前一推，语气略显诚恳的说道。

    二百五十年前？

    银银次郎开始在脑海中回忆，那实在是过于久远，那个时候六番队的副队长还是朽木银铃队长的儿子、朽木白哉队长的父亲、朽木苍纯大人，自己不过才加入护庭十三队，那个时候发生的事情。

    突然，银银次郎想起来了。

    他迎着光看向眼前的男人，那风姿，的确和记忆中的那个人一模一样。

    那一天，他让自家的妻子送客人定制的眼镜，谁知道碰到护庭十三队全军出击，缉拿第八代剑八——痣城剑八。

    谁知除了浮竹十四郎队长和京乐春水队长，其余出击的数位队长以及数百死神全部都在瀞灵廷内都被痣城剑八轻易击倒在地，他家的妻子也被当做同行者打伤了。

    真亏他能记那么久。

    不过，不是听说那个痣城剑八已经被关入无间了吗？

    逃出来了？

    银银次郎第一意识就是向上方报告，但是想一想现在的尸魂界。

    算了，爱怎么样怎么样吧。

    “这钱你收回去吧，当时他们也没有受什么伤，修养一段时间就好了。”

    但是痣城剑八没有理会银银次郎，而是看向了一边的希代。

    “你是大前田希代吧。”

    “咦？啊……是、是！”

    听到对方呼唤自己的名字，希代忍不住回应道，有些紧张。

    “如果不想陷入危险的话，现在这样就挺好！”

    “......”

    少女想要说些什么，但是痣城剑八接着说道：“你深爱的家人想必也不希望你陷入困境！”

    没等少女再说什么，痣城剑八就转身离开了。

    “嘻嘻嘻！喂~~太奇怪了，你为什么会说出那样的话呢？完全不像是你了！还是说你喜欢？对她感到兴奋？哎呀呀，她才不到五十岁啊！你都已经有了我了，真是个花心的男人呀！”

    蒙着眼睛的艳丽女子忍不住在一边大声说道，然后似乎发现了什么，声音更大了。

    “哈哈哈！我发现了，这个不谙世事的小女孩儿和那个女人很像是吧？所以，你对她动心了，是吧？你担心她会和那个女人一样是吧？嘻嘻哈哈哈！”

    “无聊，闭嘴！”

    痣城剑八忍不住喃喃道，额头上有似乎有青筋冒起，“你知道的，对我来说，爱与正义还有世人口中的美德就跟贪欲和憎恨一样，都是无用的情感。”

    “哎呀呀！被拆穿了！你真好懂呢！嘻嘻哈哈哈！”

    艳丽女子再次忍不住嘲讽道。

    “我叫你把嘴巴闭上！”

    痣城剑八忍不住稍微加重了一点语气，于是艳丽女子嬉笑着离开了。

    痣城剑八想起了自己的过去。

    在尸魂界贵族之间彼此争权夺位最为激烈的时代，他曾经是贵族的长子，但是其他贵族因为觊觎痣城家的财富，将痣城家的多数成员陷害致死。

    仅剩的痣城剑八和他的姐姐一起被送进了刑场，和虚战斗，并被保证只要杀死一头虚就能被饶得一命。

    但是，在温柔的姐姐付出生命的代价后，那些诬陷他们家的贵族们却显然没有放过他的心思，仍旧放出新的虚来对付他。

    姐姐的牺牲对于这些围观的人而言，完全就是娱乐的节目啊！

    在悲哀之下，他获得了力量，并杀死了所有参与此事件的贵族，并由于现场过于残忍而因此让中央四十六室废除了刑场。

    过后，原本无意当上死神的痣城，受到姐姐临终前的托付影响，成为了一名死神，有着【剑八】称号的死神。

    而这个希代和他的姐姐很相似，所以他才会多说几句话。

    然后，如同烟尘一般，痣城双也消失在空气中，一点踪迹都没有。

    ......

    “银次郎爷爷，这个冷冷的大叔是什么人啊？”

    看着消失的痣城双也，希代忍不住问道，她总感觉痣城看自己的眼神中充满了悲伤，让她想要了解一下他。

    “他，”银银次郎想了想自家队长曾经的评价，然后回应了一句，“一个很了不得的男人！嗯，有着【剑八】称号的男人，实力深不可测！”

    “那他和蓝染比谁更强啊？”

    他的女儿银美羽忍不住问道。

    “他不会比蓝染强！”

    银银次郎说道，银美羽和希代两人的脸色都低沉了不少。

    “但是，他也不会比曾经的蓝染弱......”

    两人眼角又亮了。

    至于现在，那还是不说了......

