    安·杜恩是清洗派集团今年的轮值董事长，也是目前这个庞大利益集团的掌舵人。

    每年的清洗日，都是清洗派集团内部进行集会的日子。

    清洗派集团的巨头们，一个个董事聚集在这座神秘的庄园内，进行着下一年度的利益分配，政治利益交换等等。

    此刻的他们，正在庄园的地下密室内，进行着一项项关乎国运的秘密决议。

    “我刚刚收到了消息，驯鹿山庄被一伙神秘势力袭击了。

    我们的代言人，很可能已经死在了里面。”

    坐在圆桌上首处的安·杜恩轻敲桌面，面无表情地像是在陈述一件与他无关的事情，即便可能死去的是清洗派的台面代言人，现任大统领先生。

    “这些暴民的胆子越来越大了！

    竟然敢明目张胆袭击高级官员！

    今天死的是他，说不定要不了多久就得轮到咱们了！”

    一名白发董事吹胡子瞪眼地骂道，言语中甚是不满。

    “今天可是清洗日，咱们当初定下的规矩你难道忘了？

    要我说那个蠢货也是死有余辜，现在社会底层那些平民们，越来越多人支持反清洗的政客。

    他身为大统领，竟然当众说要把反清洗派的那个女议员在清洗日处死，真是没脑子的蠢货。。”

    一名中年女董事开口说道，似乎对已经身亡的大统领相当不满。

    “好了，现在的问题是怎么解决，而不是在这说些没用的废话！

    明天一早，我会让大统领的发言人针对那些反清洗一派的议员发难，你们掌握的舆论渠道配合一下，把这件事定性为‘反清洗议员支持在清洗日杀害政敌‘，我要让这些反清洗派议员的政治生命，全都在明天被终结掉！”

    安·杜恩面沉如水地说出了他的计划，一如既往地毒辣，死去的大统领也要被榨干最后一丝价值。

    “我在一些反清洗派的议员身边安插了自己人，到时候顺势让他们接管这些议员的政治资源。

    运作一下，今年的大选无论哪一派当选，到时候全都是咱们的人！

    咱们有权有势，这些阴沟里的老鼠拿什么跟咱们争？！”

    又一名董事阴恻恻地补充说道，在场几名清洗派集团的大佬听后纷纷晒然一笑，确实，他们似乎有些太拿这些反清洗派的家伙当回事了。

    眼看一场针对清洗派集团的风波就要被消弭于无形，安·杜恩不由满意地微微点头。

    。

    “砰砰砰～”

    然而就在这时，一阵急促的敲门声响起。

    密封反锁的会议室内，在场的清洗派大佬们目光全都看向了厚重的金属大门方向。

    安·杜恩脸上更是一抹愠色闪过，每年一次的清洗日会议是清洗派集团的重要仪式，他绝不允许在自己轮值董事长的时候，被别人打断。

    强忍着怒意打开了门，安·杜恩心下决定，一旦手下的敲门理由不能让自己满意，身为清洗派集团董事长的他，一定会让对方付出惨痛的代价。

    “董事长！有一伙不明武装力量杀进庄园内了！

    他们火力太猛了！雇佣兵团损失惨重！

    我们得尽快撤离！”

    安·杜恩面色诧异地看着面前急得一头汗的手下。

    “那可是一个营800人，刚从战场上下来的。。”

    “董事长！没了！没有800人了，还剩下不到200人了！

    再不走真的来不及了！”

    “通知外围驻扎的那个国民警卫队营地了么？！”

    “通知了，最快也得十多分钟才能赶到。。”

    听到这，安·杜恩终于意识到问题的严重性，连忙招呼着屋内的几名清洗派集团大佬准备撤离。

    手下也连忙用耳麦招呼庄园内的车队，甚至是直升机编队，做好迎接大佬们撤离的准备。

    然而耳麦中突然传来的爆炸轰鸣声却让他当场呆立住。

    眼见手下呆立当场，安·杜恩察觉出了不妙。

    “怎么回事？！发生了什么？！”

    “庄园内的车辆和直升机。。。全都被摧毁了。。”

    望着手下一脸艰涩的回答，安·杜恩满脸的无法置信。

    。

    “林逸，你的人太特么疯狂了！”

    李奥看着一名名格雷福斯在枪林弹雨中狂飙突进，冲至敌人人群中，然后一团团黑雾弥漫开来。

    紧接着，黑雾之中传来阵阵犹如炮火轰鸣般的霰弹枪声，无数视野受限的雇佣兵警卫们在烟雾弹内被抵近射击，倒地身亡。

    即便被众多警卫同时针对扫射，被命中要害的格雷福斯们，也会在丧失战斗力之前，拼命对准敌人方向发动一记【终极爆弹】。

    怒射的爆弹冲击直接将攻击范围内的一切人和物撕毁，冲天的亮光仿佛一颗硕大的闪光弹，将战场在一瞬间内照得透亮。

    最惨的还要数那些驻守在车辆，直升机等交通工具附近的敌人。

    为了贯彻执行林逸下达的命令，格雷福斯们隔着老远就是一发【终极爆弹】，直截了当地将所有的交通工具全数摧毁。

    这些格雷福斯们经过一夜的战斗，在黑帮暴徒，教堂势力，驯鹿山庄守卫，以及洛圣都街道上暴民的“帮助下”，成功通过杀戮获得了晋升经验。

    如今的他们，比起刚进入副本时，已经获得了全方位的属性提升。

    几乎每一个格雷福斯都能够释放大招【终极爆弹】。

    “我早说过了，我相信手下伙计们的实力。”

    林逸看了眼因为观战而逐渐陷入呆滞的李奥，心下也不禁松了口气。

    还好自己没跟着冲了过去，按照格雷福斯们如此狂野暴躁的打法，但凡自己没注意被一发【终极爆弹】伤害波及到，那可真就完犊子了。

    格雷福斯们以伤换伤的狂暴打法，生生地将庄园内的雇佣兵打得胆寒。

    没了交通工具，雇佣兵们的生存空间被逐渐压缩，仅剩的数十人最后只能困守在清洗派集团大佬们躲藏的地下建筑中。

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    李奥机械地挪动着脑袋，看向林逸，脸上一副见鬼了的表情，仿佛在说‘现在都特么这个时候了，你还有心思跟我玩猜谜语？！’

    “好消息是那些清洗派集团的大佬们全都被堵住了，一个都没跑掉。

    坏消息是。。”

    林逸叹了口气：

    “淦特么的，他们竟然有个能防战术性核弹的地下避难室！”

