    app2();

            1836叶

    帆眯了眯眼，看看这十几个人，道：“你们一起跑到我家门口来，莫非是想给我施压？”希

    思黎等一群长老顿时低头，“剑神阁下，请不要误会，我们对您所做的伟大事业，对您本人都充满尊敬。但

    古仙灵界事关重大，我们遁世联盟守着这个秘密数万年之久，如今交给新组建的执剑人，我们终归不太放心，还请您三思……”

    叶帆若有所思地看了他们一会儿，随后走了几步，来到一堆灌木边，伸手捞了一下结霜的叶片。

    “看到了么？”叶帆甩了甩手上融化的霜水，道：“冬天了，快过年了，华海晚上都零度了。再

    过些天，我女儿要放寒假了，今年我准备去找个温暖的地方，带我家人去过年和渡假……

    毕竟风风雨雨一年，我自己能活下来都是奇迹，应该珍惜和享受一下生活。

    我在南半球的queens1and有一片十六公顷的小农场，阳光充沛，气候宜人。

    那里种满了西红柿，等成熟的时候，到处都是红艳艳的果子，跟红灯笼似的。我

    已经让莎莉叶帮忙，叫人把那里的小房子进行装修，用上好的原木修葺，墙壁刷成白色，屋顶用橘红色的，暖色的房子比较温馨……在

    农场里，我可以教老婆孩子骑马，可以开一辆甲壳虫的老爷车去附近湖边钓鱼……我

    们可以一家人去最近的小镇的市逛逛，海滩边散散步，喝着果汁，望着落日呆……我

    女儿比较调皮，但学东西很快，我想趁着假期，给她买几件乐器，教她学点音乐，或许会文静些，家里也能有好听的音乐……平

    静，安逸，轻松，就是我要的愉快和充实……我很期待这样的生活，我希望这样的日子早点到来，也能维持地长久……”

    门口，苏轻雪听着男人的诉说，有些惊讶的同时，感觉眼前好像真的浮现了出了那样的生活画卷，不禁目露几分期待……而

    希思黎等一群长老，则是面面相觑，有些云里雾里，不明白叶帆说他的渡假计划做什么？“

    剑神阁下……您的渡假计划，确实很美妙，我们也希望您的生活能那样美好”，一名长老笑着道。“

    呵呵，很美好是吧？”叶帆笑了笑，随即脸色又渐渐阴沉下来，“可是……你们这帮家伙，好像并不打算让我好好过日子啊……”一

    帮长老顿时脸色有点白，希思黎赶紧解释道：“剑神阁下，您千万不要误会，我们……”“

    误会！？”叶帆直接打断了她的话，骂道：“古仙灵界的人跑出来了，老子让你们去查，你们跟老子说没问题！结

    果呢！？氏族大会死了十万人！！这些亡魂跟你们没关系吗！？还

    是说，你们觉得是被先知干扰了，或是刚好不凑巧没见到，所以死了这么多人，也不能怪你们？

    不说几万普通人，单说上百个氏族，他们要是知道，是你们这群人没提前现有人偷跑出来，没能及时现问题，让他们损失了数千氏族亲人，其中还有几十名老祖……你们以为氏族会放过你们！？”

    一群长老听得脸色越难看，就事论事，真要是氏族找他们麻烦，他们确实日子就难过了。

    他们可不是叶帆，一己之力能凌驾于氏族之上。“

    执剑人实力不如你们？你们脑子到底在想什么？古仙灵界看到执剑人胸口的‘地狱执剑者’徽章，就不敢动手……你

    们呢？若修士要出来，真以为挡得住他们！？”叶帆质问道。希

    思黎声音带着一丝颤抖，道：“剑神阁下……我们知道自己有所疏忽，但遁世联盟存在至今，总不能说没有就没有，变革也该慢慢来……”

    叶帆反问道：“为什么不能？论实力，我已经强过了你们的创始长老，论资格，我把九天帝令拿了出来，遁世联盟怎么改变，都是我来安排，名正言顺！

    你们这帮家伙，不就是觉得自己是遁世联盟的，是一群曾经史诗级的强者组建的团体，感觉地位崇高，不甘心被这样架空么？我

    念在你们都是长者，给你们留了面子，没杀出错的人，没去骂你们，让玲珊通知你们后，想让你们自己心里有点分寸，各自散去……

    你们倒好，跑到我家门口来，还是组团过来，怎么……是想跟我玩民主？想给我施加压力？要玩投票表决吗！？”

    众人忙连连摇头，表示不敢，他们这会儿已经有些后悔，感觉是把火药引线点燃了！

    “我告诉你们！别跟我来这套！我是救了很多人，但我杀的人更多！

    我通常是很好说话……但并不代表，我不喜欢独裁！明白了吗！！？”叶

    帆一声厉吼，吓得所有长老浑身颤抖了下，有几个直接就跪下了！希

    思黎深深低头道：“是我们唐突了，剑神阁下息怒……我们这就走！”他

    们毫不怀疑，如果再这么说下去，叶帆会把他们全都杀了。对

    叶帆而言，他们确实都是可有可无的人。这

    一次，若不是自尊心上过不去，他们也不会这么过来，如今看来，真是在刀口上走了一遭。

    长老们纷纷赔礼道歉，然后有些狼狈地迅离开了。

    叶帆深呼吸了一口气，有些烦闷地摇了摇头，这群家伙，死要面子。自

    己没把事情真相告诉氏族，暗中保了他们一手，他们竟然还来计较这些，实在不识好歹。

    他扭头要走回屋去，现苏轻雪正在门口，双手抱在身前，倚着门，妙目闪闪地看着他。

    叶帆立马又露出温和的笑脸，“老婆，没吓着你吧？”苏

    轻雪摇摇头，“我以为你会杀了他们，比我想得要温柔一点”。

    “家门口，不太好，要是外面……有可能真动手了”，叶帆耸了耸肩。

    苏轻雪抿了抿下唇，眼神飘忽地问道：“你刚才说的……去queens1and农场渡假，是编出来讲给他们听的吧？”叶

    帆似笑非笑地走上前去，突然用来一把将女人抱在怀里，凑到她耳边，道：“每一个字都是真的……这一次肯定好好陪你，哪也不去了”。

    苏轻雪安静了一会儿后，从男人怀里出来，嗔了声：“哼，谁稀罕啊……”说

    完，女人就转身进屋去了。

    叶帆莞尔，摸了摸鼻子，正要跟着进去，现手机有消息，打开一看，是宁紫陌的微信。“

    一切妥当了，要来看看吗？”

