
　　五月一日，国际劳动节，同时也是星野空的生日。在这一天，表姐穗香和姐姐宫子在姨夫白滨元次的帮助下，将屋子布置的异常欢乐。一只只颜色不一的气球漂浮起来，大大的横幅写着‘生日快乐’的字样，还有各种礼花点缀……

　　总之，让人进来一看就知道，有人要过生日了。

　　这一天，白滨兼一也是百忙之中抽空回到家，参加星野空的生日聚会。自此，一家人都齐聚一堂。除此之外，还有星野空的朋友，工藤新一和阿笠博士也是带着礼物赶来。

　　星野空感觉今年的生日比去年更加的热闹，因为今年除了有家人之外，还有朋友。

　　“阿空，这个送给你。”阿笠博士带来了特别的礼物。

　　“哇，这不是前天给马大叔使用的那个移动电话吗？”星野空拆开之后，惊喜不已，随即，他猛然反应过来，意识到自己说了可能不适宜的话，他略显心虚的瞧了瞧星野千鹤，发现妈妈并没有发觉，不由松了口气。

　　要是让妈妈知道他和新一他们以身犯险，肯定要遭殃。

　　“是的，就是那个，而且我还对外形改进了一下，变得更酷炫了。”阿笠博士得意的说道，“以后，如果你有事就可以通过这个找我，或找新一了。里面存了我们的号码，发信息和通话都没问题。操作也不难，很傻瓜的，待会儿我教你。”

　　“博士，这太贵重了！”星野千鹤挺着大肚子，出言阻止自家儿子收下这件礼物。

　　市面上又笨又重的移动电话都价值不菲了，更何况这种体积小了大半，还能发信息的电话，其价值难以想象。

　　“也不是什么贵重的东西啦，像这样的东西我还有很多的，等我彻底完善好了，每人都送一台。”阿笠博士看上去平平无奇，但此刻说出来的话却壕气无比。

　　白滨元次仿佛看到了耀眼的金光从其身上绽放，那是金币的光辉！

　　白滨兄妹对移动电话不感兴趣，因为家里已经有电话了，再要一个移动电话也没什么太大的作用。

　　阿笠博士见星野千鹤还是很有顾虑，便直言道：“虽然现在的移动电话的确价格昂贵，但只要我的发明能成功，我就能将它的价格拉下来！而且我发明的移动电话更加的小巧，功能更多，以后不单单是能打电话、发信息，还能发图片，发视频。到了那个时候，移动电话就是一台多功能的可以拿在手上的机器，简称为手机！”

　　“以后，手机会从奢侈品变成日常品，成为大多数人都能用的机器，而现在这种只能打电话，且又大又笨重的移动电话，只会被淘汰，就算送给别人，别人也不会要了。”

　　“所以，就趁着新手机还未问世，趁着这种老式手机还有价值，就让我当礼物送了吧。”

　　众人：“！！！”

　　大家都被博士的豪言壮语，以及描绘的场景给镇住了。什么发信息、发图片、发视频，这敢想吗？

　　反正作为拥有一台移动电话的白滨元次，他是从来没想过用这玩意儿来发信息的，至于发图片、发视频……要怎么发？难道还要在电话里装个相机？如果是这样，究竟是买电话送相机，还是买相机送电话？

　　相机和移动电话都不便宜吧，两者加一块，岂不是更贵了！怎么会更便宜呢？

　　“手机！手机！”星野空兴奋的叫了起来，他感觉一旦手机被博士做出来，那么一定会很好玩。

　　最终，星野千鹤被阿笠博士的豪言壮语给打动，当然最主要的原因是，这台手机是特制的，只能给特定的几个人打电话，且不用交话费，相当于对讲机，正因为如此，她才让星野空收下了这部巴掌大小，起码有一斤重的手机。

　　自此，星野空有了人生中的第一部手机，在许多人还没摸过手机的时候，他已经有一台属于自己的手机了。

　　虽然这手机功能简单了点，也没有什么娱乐功能，但就冲它能够远距离跟人通话，就能让人玩上半天。

　　“博士，能不能把手机做的重一点，如果能有五六斤就好了。”星野空把玩着手机，感觉还能再升级升级，比如平时没事的时候可以锻炼一下。天籁小说网

　　众人：“……”

　　好家伙，博士好不容易把砖头机的重量给减下来，你这反而还要增重，是嫌手机便携性太好了吗？

　　星野千鹤没好气的说道：“你想拿它当武器吗？真是的。”

　　星野空嘿嘿笑道：“我随便说说的。”

　　看来得私下找博士商量了，手机嘛，博士都说了以后的手机会有很多功能，那为什么不可以有一个类似于哑铃的锻炼功能呢？

　　再说了，人们不都是喜欢又大又重的东西吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第103章 人生中第一台手机免费阅读。https://xs.23sk.com 