    第14章 还算是实用的技能

    因为几百倍杠杆操作，0.001的点位可以达到1%到2%不等的交易利润。

    因为基金操作手的入场，英镑/美元1.381的价位会出现一次打压，下落到1.370以下。

    楚天不会放过这一个机会，250万美金1.381价位挂单买跌，跟着这一位操作手，赚取一波大利润。

    250万美金不能造出多少市场波动，楚天买的没有一点顾忌。

    他这种小散户，还是很难被人盯上的。

    一脸悠闲的直接买入之后，楚天正查看数字波动带来的实时利润浮动。

    倒是书房门一点响动。

    看到他没有睡觉的唐凝很是好奇，穿着可爱的睡衣走过来，一脸疑惑。

    “老公，你怎么不睡觉啊，这么晚，还要忙吗？”

    扫过唐凝一眼，楚天都是没有想到，唐凝会起来。

    “你刚才不是累到了，起来干什么？”

    唐凝脸一红，红着小脸蛋害羞道：“还不是你，你让人家喝那个，人家有点不适应，出来喝了一杯水才好受点。”

    看着唐凝一脸羞涩，让楚天哈哈一笑，一抬手，拉着唐凝抱再怀中。

    反正接下来的操作手，他一只手就能搞定，压根不需要多担心。

    很悠哉陪同唐凝打情骂俏，一边操作。

    唐凝躺在楚天怀中，仍有楚天胡闹的同时，扫过楚天操作的内容，一脸不解了。

    “老公，这是什么，这些英文论坛，还有这些数字，这好像不是股市吧？”

    楚天一点头的解释道：“不错，其实和股市差不多，虽然资金变化不同，游戏内容是一样的。”

    “这是外汇市场，现在我在操作英镑/美元的外汇交易，因为有人动用大笔资金，打入市场，所以我跟在别人后面，赚一波！”

    唐凝点点头，看着楚天能操作这些东西，很是佩服，一副小迷妹的样子。

    “老公好厉害。”

    楚天哈哈一笑，逗着面前的唐凝，不忘记查看英镑/美元的走势。

    走势在1.381价位，持续降低，看样子，那一位操作手，还是有能耐的。

    …………

    远在美的金融街，写字楼的一个基金会管理部门。

    麦克是这一个部门总管，手下操作手，一起有10个，都需要他来分析市场大走势。

    买入卖出，是他一人来主导，这里就是他的天下。

    看着自己手下已经准备好，没有犹豫的他，对着一群手下开口了。

    “现在，给我打压英镑/美元，我会联系一下老朋友，放出消息，跟着一起打压一波英镑/美元。”

    “将英镑/美元打压在1.365以下，然后套取一波利润，让其上升，我们在打压回来，完成两波利润！”

    只要两波利润，就能赚取百亿美金，就算美的大企业大公司，也难保证，如此短暂，获得百亿美金利润。

    金融行业，才是真正的暴富行业！

    一群手下一声响应，配合老板的要求操作。

    为了让操作手全神投入，麦克不忘记许下一个诺言：“只要今天完成30%以上利润，我会让你们品尝一下，黑金街那些金发小妞的热情。”

    “给我玩到，不能动为止！”

    一群手下一脸激动，一个个亢奋无比。

    “老大威武，老子早想去会会黑金街的高端小妞了。”

    “哈哈，这一次赚到了，我要玩10个。”

    “我也要来5个，全部都给我躺平了！”

    一群人哈哈大笑起来，在一边憧憬之下，一边操作市场。

    麦克打了一个电话，让朋友也是放出消息，打压一波英镑/美元。

    在不少人纷纷入场情况之下，英镑/美元从1.381的价位，下落到了1.375。

    很快就跌破了1.370，往着1.368靠近过去。

    麦克一脸笑容不止，看着平台一群人买入，还在继续买得挂单，让他傲气不少。

    “1.368我直接抛售出去，先赚一波大的，那些家伙还继续持有，就是亏损，到了1.368。”

    “就会出现大量资金拉升上来，我的预测才是最准确的！”

    1.368一到，让手下一些人直接卖出去，套取利润，达到了3百亿美金的资产。

    一脸痛快的他，打算看着不少人在这一个价位来不及抛售。

    因为上涨，而亏损不少。

    只可惜，这情况没有出现！

    哪知道1.368不是最低价位，还在继续下降，让他确实没有想到。

    “怎么回事，1.368还能降低，这么看来，1.365才是最低，可惜了，我抛售早了，少赚了不少。”

    “不过，我相信，我的利润才是最高的，没有人能比得上我！”

    麦克想的不错，只可惜，他压根不知道。

    在1.365最低位抛售出去的楚天，是赚了不少利润。

    将原本250万美金，直接赚到了375万美金。

    125万美金利润，拿到手，他的利润率，现在可以说是操作英镑/美元最高的。

    50%利润率，不到1个小时。

    谁能比的过，压根没有一个能比的！

    1.365最低价位一到，楚天再次买涨，打算再赚个100万美金的利润。

    他的平台利润率，会达到一个惊人的数字，足够震惊整个交易平台。

    此刻。

    操作一波，拿下20%利润的麦克，根本没有高兴，刚才虽说几百亿利润。

    可毕竟，他操作资金在那里，2千亿的美金，才有现在的利润。

    他20%还不能排行平台操作前3，看着现在平台操作，排行第一位。

    有人居然在刚才一个小时，完成了50%利润！

    这是什么家伙，这家伙太恐怖了。

    最重要，这家伙，居然还在继续挂单买涨。

    麦克可不敢这么做，因为，他不能预测到1.365上涨到什么程度，虽然知道会上涨，可如果上涨一次，立马下跌。

    那会直接造成账户亏损！

    他不敢赌，资金太多的他，完全不敢买涨，只等候自己估算的价位出现。、

    等上涨到1.375左右，他才能操作最后一波。

    现在的他只能眼睁睁看着，平台利润第一，远超其他人。

    不到2个小时，已经达到了100%的惊人利润率！

    一倍利润，2个小时完成。

    这不是赚钱，这特么就是印钞票啊！

    买涨的百倍杠杆操作，让楚天再次拿下了40%的利润。

    375万的40%，就是150万美金。

    综合下来，资产达到了525万美金。

    比起原本250万美金，多了100%利润可不止。

    稳居这一次英镑/美元利润率第一，而且还没有结束。

    就算超过第2名40%的利润数倍以上。

    可这不是楚天操作的极限。

    他继续将525万的美金，在最高价位买入。

    1.370的价位，会出现下跌，这也是最后一波的下跌了。

    在赚个几成利润很是轻松，拥有525万美金，一成利润可是50多万美金。

    近400万的rmb！

    任务完成，近在咫尺了！

    3千万利润，确实没有任何难度啊。

    一脸满意的楚天，亲了一口怀中的唐凝，笑着开口道：“想要什么东西可以告诉我，不管什么礼物，我都可以送给你们。”

    唐凝甜甜一笑，感受到楚天的温柔，一脸开心不止。

    “老公，你对我们真好。”

    两人继续腻歪，楚天账户资金不断上涨，几百美金的赚取利润。

    为唐凝和周倩倩花一点钱，真没什么！

    真是一点零花钱而已！

    现在英镑/美元从1.370降落下去，很快回落到了1.365！

    在此期间。

    美金融街的基金会内，麦克让人操作买跌，虽然没有达到理想价位，可他还是看准了时机。

    让人将千亿美金买入，在1.368的时候，直接挂单全部买跌。

    伴随着1.365跌破！

    账户资金收益增加，一个电话打过来、

    摆明都是老板打的电话，说要奖励他这一次的操作利润！

    让他立马一脸笑容，很是兴奋的对着自己手下叫了出来。

    “刚才老板打电话送了，我们今天赚了300亿以上的利润，老板特意犒劳我们。”

    “今天我叫一些美金美女，大家嗨一天！”

    一群操作手一脸兴奋，一个个高呼老大威武。

    麦克一脸兴奋的联系人，看着自己账户资金，突破了35%以上！

    这利润算得上很惊人。

    可他却发现，英镑/美元第一收益率，往着200%而去。

    这恐怖的利润率，让他浑身一震，想着，如果一千亿美金交给这一个大佬操作。

    不知道会是何等结果。

    他有点在意账户第一收益率的人了，想着等会打电话问问朋友，这到底是谁的账户。

    …………

    200%收益率完成。

    也就是说，楚天账户资金，超过了750万美金。

    还不止，是越过了750万美金资产。

    他的最后收益是765万美金总资产！

    兑换rmb，就是4972万rmb。

    任务要求的3千万完全超过，更是多了几百万。

    这比收益赚的很开心，楚天看着自己平台利润第一。

    确实要感谢带头打压英镑/美元的家伙，让他赚了大头利润，拿下不少美金。

    收获确实丰厚！

    一脸笑容的楚天，抱着怀中的唐凝，哈哈笑了起来。

    “今天我赚了不少，明天带你们去逛街买东西！”

    唐凝不知道楚天到底赚了多少，不过看到楚天高兴的样子，她也很高兴。

    一脸笑容看过来，仍有楚天带着她，返回到了卧室之内。

    一觉到天亮。

    楚天早上醒来，将没有领取的任务奖励直接领取。

    得到一个还算实用的技能。

    “任务完成，获得神豪技能，延年益寿！”

    延年益寿：你良好的神豪生活，会让你的寿命增加，超过一般普通人！

    (本章完)

