    丞相府。

    关注着许长安消息的丞相，忽然有些看不懂许长安！

    低调的发育，按理才是许长安最好的选择，

    但是，许长安却非常高调的宣布他的回归！

    甚至，天道宗三长老这把夺命的刀，就在眼前。

    魏东海眼神迷离，他自认，算无遗策。

    但是，这一刻，真的不明白许长安在做什么!

    “丞相何必苦恼，直接问问陛下，不就好了？”

    管家听完魏东海的疑惑，微笑着说道！

    魏东海看着管家，“你知道了？”

    管家摇摇头，“老奴不知道！只是老奴跟着您一百多年了，

    也该有点儿长进才对不是？”

    魏东海哑然！

    “哈哈，看来，我着相了！

    对啊，问问就好！

    既然这样，那，魏兵，就由你，去帮我问问陛下，他为什么这么做！”

    魏东海对着管家说道！

    “丞相放心，三日之后，魏兵一定带着答案回来！”

    两人说着话，谁也没有说明白。

    但是，百年的默契，让他们都知道对方的想法！

    魏东海考验许长安，想着等许长安度过天道宗长老之后再出手！

    但是现在，许长安的这个举动，无疑是将自己彻底的显露在所有敌人的屠刀下！

    将自己置身险地！

    魏东海不希望许长安这个时候死了！

    但是，可是又有些犹豫！

    而魏兵，给了他一个理由！

    让魏兵，去询问这件事情。

    而之所以三日之后，就是保护许长安，度过这一段危机！

    魏兵离开后，魏东海拿出笔墨，写下一行字！

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这句话，是五年前，许长安说的！

    也是因为这句话，先皇禅位给了许长安！

    而魏东海，也是因为这句话，才要帮助许长安！

    “陛下，我陪你赌一次，你可不要让我失望!

    你说过的话，一定要做到！”

    .....

    皇宫内！

    许长安正和典韦了解着落月山的事情！

    但是，结果，却出乎许长安的意料！

    “你的意思是，落月山的大首领，你只见过一次，还没看清楚脸？就再也没有出现过？”

    这个消息，让许长安无论如何都想象不到！

    典韦是落月山二首领，居然都不认识大首领！

    而且，落月山的外围，才是山匪！

    内围更像是一支军队，叫做落月军！

    而落月军里面，实力不下于典韦的，都有两个！

    换句话说，里面最少两个化神！

    加上大首领，三个化神！

    这份实力，都比得上少傅的暗卫，甚至更强了！

    可是，落月山的记录，是五年前才出现的。

    “的确是这样的！

    虽然有些难以置信，但是，这就是事实！

    我进内围和他们打过架，才知道!

    这件事，连落月山其他的山匪，都不知道！”

    原本以为，典韦是落月山二当家，也许自己可以用最快的方式，收服落月山，为己用！

    现在看来，这件事，恐怕还要从长计议！

    落月山的背后，必定还有人！

    “楚留香去落月山，不会有事吧？”

    许长安忽然想起一件事！

    对于自己人，许长安还是很上心的。

    “陛下可以放心，落月山，虽然说是山匪，但是都是些江湖豪杰，香帅去，不会有问题！”

    典韦人高马大，但是粗中有细！

    对着许长安解释道！

    “那就好，这段时间，就要麻烦你了！”

    许长安看向典韦！

    天道宗的三长老终究要来了。

    虽然吕布已经用尽办法拖延，但是明天，就会到大乾！

    许长安也要保证自身的安全！

    典韦，就是他最好的护卫！

    “陛下放心，有我典韦在，没有人可以伤您!

    想从我尸体上踏过去，都不行！”

    典韦说的很用力！

    许长安听得很感动。

    典韦有个特殊的技能，叫做不死不休！

    这个技能，一生，只能用一次！

    和当初李云海的献祭法术类似！

    将自己浑身血肉灵魂，全部用于战斗。

    敌人不死，战斗不休！

    直到消耗殆尽！

    如果开启这个技能，典韦，将尸骨无存！

    他说这话，就是表示，他用命守护许长安。

    “不必如此！

    今天李纯柔的一句话，并没有错，活下去，才有更多的机会！

    打不赢，我们就先跑！

    今天杀了那么多人，那些人，应该很生气吧？

    今晚，恐怕是个不眠之夜！”

    “陛下可以放心安睡，有我在，无人可以干扰陛下休息！”

    典韦拍着胸脯，保证到！

    “哈哈，我信你！”

    有了典韦，许长安整个人都开心很多！

    多一个化神，他就多一分安全，他的势力，在逐渐的变得强大！

    “陛下，外面有人求见。是宗正，许国平！”

    有侍卫进来通报！

    “许国平？”

    许长安知道这个人，他并不是大乾许家的许，这个许，是先皇赐姓！

    五年前，许长安对这个人有印象！

    毕竟，五年前先皇禅位给自己的时候，这个家伙阻止了很多次！

    让许长安对他印象深刻，甚至当时并不怎么喜欢这个人。

    只是，这个时候，许国平跑来见自己，什么意思？

    “他在哪？”

    “在殿外候着！”

    “带人了吗？”

    “带领三百士兵！整齐的列在殿外！”

    “这家伙搞什么？”

    许长安有些疑惑，杀自己，三千自己都杀了，三百来杀自己，不自量力？

    但是要杀自己，直接冲进来，而不是等着通传！

    那是来干什么？

    “出去看看！”

    许长安走出来，典韦跟在许长安身后，就像是一堵墙一般，直接让许长安不担心后面的偷袭！

    到了殿外，看见宗正许国平！

    一个头发梳的一丝不苟，两撇小胡子似乎都精心修剪过的男人！

    “臣，宗正许国平，参见陛下！”

    看见许长安的一瞬间，许国平立刻行礼！

    每一个动作，都有力，而标准！

    这是许长安这么久以来，第一次见过的，行礼如此标准的人！

    就连魏忠贤等人，恭敬无比，但是，他们行礼，不一定标准！

    而他身后，三百士兵，也是格外的整齐！

    动作相当的流畅！

    这让许长安甚至有种，回到前世看阅兵的时候！

    “起来吧，找我什么事？”

    许长安随意的说道！

    但是，许国平并没有起来！

    反而认真的说道！

    “陛下，帝王至尊，臣子觐见，当宣，而不应自往！

    君臣之礼，不可逾，不可废，不可.....

    圣贤有名：穆穆天子。光临万国。多士盈朝。莫匪俊德。流化罔极。王猷允塞。

    嘉会置酒。嘉宾充庭.......“

    然后，许长安就张大嘴巴，看着许国平长篇大论，引经据典！

    总结起来，两句话！

    第一句话：许长安刚刚不应该自己跑出来，应该宣召他进去！

    第二句话：许长安应该说‘平身’，而不是随意说起来吧!

    “平身吧！”

    .....

