    大家都是工部官员，而且都算是在修筑道路这一行当，最少都有十年以上经验的老司机。

    不管是什么样的路、桥，都修过，建过。算是大唐道路交通建设方面的专家。

    对于修建道路十分擅长，而自打被朝廷委派到了程三郎身边，随同其前往蜀南之地来搞建。

    大家倒也没什么不满，毕竟，程三郎这位大唐长安城的顶流人物的影响力。

    再加上他在陛下心中的地位，年纪轻轻就已经走完了许多人一辈子都完不成的仕途之路。

    而且但凡是跟着他一起干事的，都能够分到一杯羹，所以，诸位工部官员，也很想跟着程三郎干一番大事业。

    但问题是，大家对于程三郎到了泸州之后，去巡视道路什么的，还能看得懂。

    可是现在让人在这里兴建这样的水车，说是要拿来破碎石灰、粘土与石膏。

    这就让大家有点想不明白了，总觉得程三郎是脱裤子放屁之举。

    大唐也就只有长安到洛阳那条官道，还有几条重要的道路用上熟土之外，其他的道路，很少会这么干。

    可是现在，程长史的意思是，整个泸州的主要官道，他都要用一种被称之为水泥的熟土来修筑。

    对此，一干工部官员十分蛋疼，不过大家也不是没有给出建议，可问题是程三郎根本不听。

    大家除了干瞪眼在旁边吆喝之外，只能且由着他闹腾。

    另外一边，烧热土的窑也正在搭建中，一炉熟土也不过千斤。结果倒好，程长史要求至少要修建十个窑炉。

    这种不计成本的浪费行为，让人很是无语，不过他们只是工部的技术官员，又不是御史。

    程长史爱咋的，就连吴王殿下这位大都督都不管，自己等人难道还要跳出来管？

    没看到旁边那位房二郎就蹲在旁边，似乎对于程三郎修建的水车十分的好奇在那里指指点点不已。

    谁敢弹劾？吴王殿下，程三郎和房二郎这个组合，又有谁可以弹劾得动。

    一帮子工部官员顶多也就是私底下吐吐槽，议论议论，想要让他们蹦出来指责弹劾？呵呵……

    #####

    就在程处弼在这边忙碌的时候，程发押运着一辆牛车正缓缓而来。

    看到了三公子就在此地，赶紧上前见礼，并且洋洋得意地给程处弼显摆起他的战果。

    “三公子，这是小人今天去搞来了一批茶籽。”

    房俊也凑了过来，摸着那些圆滚滚，外壳颇硬的茶籽，不禁奇道。

    “这些人怎么会收集这茶籽，难不成这玩意还能有用途不成？”

    程处弼呵呵一乐，大巴掌拍了拍房俊的肩膀耐心地解释道。

    “那是因为这些的人很喜欢用茶籽来榨油，不少的人家里边都有第到秋天去采来保存的做法。”

    “幸好如此，不然，我的种茶大计，怕就要被拖延了。”

    “好了程发，你就先把这些茶籽送到那边去，让那些工人好好挑挑，然后开始浸泡茶籽。”

    吩咐完，等那程发等人离开，寻思着左右无事，跟那俊哥儿叽歪了两句，问他想不想过去看看茶叶的种植情况。

    房俊当然无所谓，反正到哪浪都行，对于他而言，一切都很新奇。

    能够蹿出来，总比呆在泸州，天天看为德兄去跟眉清目秀的小姐姐勾搭要心情愉快得多。

    “成，咱们过去看看去，诸位，那边山路崎岖，还请诸位在此等候。”

    程处弼看房俊没有意见，转过了头来朝着那几位工部官员吩咐道。

    为首的一位工部郎中朝着程处弼一礼笑道。

    “好的程长史，我等就在此等候便是，程长史与房典军也要小心一些。”

    程处弼爽朗一笑，朝着这位还了一礼。

    再一次跃马横缰，朝着远处的打马而去，一路疾行了约半个时辰之后，程处弼终于赶到了目的地。

    那里的山坡之上，一片忙碌。

    从山脚一直到山坡坡顶，足有数百人正在此地开挖山坡。

    而且开挖出来的形状，有些类似于山区的梯田。而在一侧，开挖好的平缓坡地上。

    那些土地，已然泼洒过发酵好的农家肥，程处弼赶走到了山坡之上，看到程达正在那里看守着那些已经泡好的茶种。

    泡茶种的方式跟泡稻种差别不大，

    而已经有农人，开始在这宽度约两里的畦地中间进行双行播种，行距约半步，蔸距约一尺。

    每蔸里边，都会埋入三到四粒饱满的种子。

    程处弼之所以选择这片坡地，因为这里跟他后世看过到的那片茶产区很像。

    后世搞扶贫攻坚的时候，最喜欢的就是让那些贫困地区想尽一切办法自力更生。

    利如种植茶叶就是一条发家致富的好路子，而且茶叶系列有多种途径，不过有不少地方都采取种子繁殖方法。

    最简单方便快捷，产茶早，而且产量高。只需要头年清明前后下地播种。

    认真护理，按质按量施肥，一个月左右就会出亩，出苗一个月左右中耕除草，追施催苗肥。

    到翌年开春就可以间苗，留大去小，留壮去弱，留健壮去病残，每蔸留苗两到三株。

    播种后第二年就可以开始采摘茶叶。所以，程处弼这才会这么急着搞。

    就是为了抢在清明前后，让这片巨大的山野间，都种下茶籽。

    几百人一起忙碌，相信用不了太久，这一大片连绵的山上，就会种满了茶。

    等到明年差不多这个时候，茶叶就能够采收，不过今年自然是指望不上了。

    不过没关系，这里也有野茶树，程处弼已经派人去收购，而且已经讲清楚要什么样的茶。

    等到搞回来之后，程处弼会亲自动手，教那些已经招募来的工匠制茶。

    晃荡完了这里，程处弼又再次与房俊下了山坡之后，来到了下方。

    在这一大片的山岭下，正在修建房啥，只是为了能够让这里可以住人。

    所以先用大楠竹搭建出了十来间屋子，其他的正常的屋子，怕是还得等上一段时间。

    这十来间屋子里边，住着老程家派来的一名管事，还有老程家的家丁，以及招募来的工人。

    等到这些茶园种植完毕之后，这里可是要留下一定的人手，既要看守茶园，同时还要除草，施肥。

