

    殷勤走进慕辞典的病房。

    知道慕辞典出事儿之后，来了几次。

    每次能够碰到的就只有慕辞典的母亲，一次都没哟普再见到过辛早早。

    有一次过来他刚好碰到医生在对慕辞典进行抢救，那个样子让他都有些动容，好几次想要通知辛早早过来，是真的很怕慕辞典就可能真的要死去了，但那一刻又固执的觉得，这种事情不应该是通知而是辛早早自己来。

    慕辞典总算命大，没有真的死去。

    只是现在的样子，可能跟死了也差不了多少。

    刚刚他站在门口听到他母亲对他说的话了。

    他实在不知道怎么来表达他内心的想法。

    他只是觉得慕辞典这种人，活着真的是一个悲哀。

    以往就觉得这个人很会忍，什么都憋在心里不说出来，现在才知道，他除了忍耐又能怎么办？

    这个世界上，估计没有任何一个人真的为他考虑过为他想过。

    他能够活到现在都不容易了，还能有什么追求。

    他说，“你今天怎么样？”

    明知道现在慕辞典不能说话，却还是主动开口。

    慕辞典就这么看着他。

    “看你今天气色比昨天好了点。”殷勤自顾自的说道。

    慕辞典微点了点头。

    殷勤坐在他病床边，又说道，“你这样的情况医生说大概会住一个月，我也有些闲得蛋疼，就去警察局了解一下你的案件，现在辛早早对这起事故给警方说的不多，每次都以不想回忆而选择了沉默。警方现在还不能断定你杀人案件到底归结于哪一类，而案件发生的时候，只有你和辛早早两个人在场，辛早早的口供非常重要。说直白一点，你有没有罪，就是辛早早的一念之间。”

    慕辞典没有发出任何声音，甚至连半点情绪都没有。

    殷勤补充了句，“可能也是你母亲的一念之间。”

    但显然，两个人都不会为慕辞典考虑。

    慕辞典只会是辛早早和汪荃斗阵的牺牲品。

    他的喜怒哀乐，他遭遇的一切，在利益面前，全部都不值一提。

    殷勤就又陪着慕辞典坐了好一会儿。

    他说，“你好好休息吧，反正你杀人的事情，肯定不会判死刑的。”

    慕辞典闭上了眼睛。

    殷勤离开了病房。

    他开车去辛氏集团。

    他确实是去见辛早早，因为殷河系有一个节目的广告赞助商是辛氏集团，今年到齐了，他去谈明年的赞助合同。

    事实上他也不想去的，是他父亲一直逼他。

    他想了想，他其实也挺想见见辛早早的，看看这冷血的女人，到底可以无动于衷到什么程度。

    他驱车到达目的地，直接去了前台。

    严子欢敲开辛早早的房门。

    辛早早埋头一直在工作，“要出发了吗？”

    3点钟的那个动工仪式。

    “不是的董事长，是银河系的殷勤找你谈明年的广告赞助。现在在大厅等你，你看是见还是再改约时间。”严子欢汇报着，嘀咕道，“殷公子真是的，谈这么重要的事情也不提前说一声，说来就来，就不怕我们不见他吗？”

    辛早早抬头，她看了看时间，“去现场多久出发？”

    “最迟20分钟。”

    “好，让殷勤上来吧。”

    “是。”

    严子欢通知前台。

    一会儿。

    殷勤出现在辛早早的办公室。

    辛早早其实在给路小狼弄孕妇守则，她真的是怕了路小狼这个野孩子了。

    她看着殷勤那一刻，陡然笑了一下。

    殷勤看着辛早早的笑容，脸色很难看。

    他一屁股坐在辛早早对面的位置，他说，“你还笑得出来？”

    辛早早扬眉。

    “慕辞典要死了你都不会哭一下吧。”殷勤阴阳怪气的说道。

    辛早早脸色顿了顿，她说，“殷公子不是来谈广告赞助的事情吗？”

    “是啊，顺便给你说一声慕辞典还活着。”

    辛早早嘴角淡笑了一下，没有接话。

    “我说女人真的都是这么冷酷无情的吗？辛早早，你良心都不会痛吗？”殷勤一字一顿的问她。

    辛早早不回答。

    就是任由殷勤指控，也不反驳，平静而淡薄。

    殷勤也总算是了解了女人。

    真的是狠起来，男人可差太远了。

    想想慕辞典曾经对辛早早不好，现在恨不得把心窝子挖出来给辛早早。

    这下好了。

    辛早早死心了，就真的，彻底死心了。

    他说，“你在弄什么？”

    因为辛早早已经又把注意力放在了屏幕上。

    辛早早转眸看着殷勤。

    她说，“哦，在做一些东西。我给你看看。”

    说着。

    辛早早再快速的检查了一遍，打印了出来。

    她打印了两份，装订，递给殷勤一份。

    殷勤莫名其妙的拿过来，“孕妇守则……你怀孕了！”

    后面那四个字绝对是跳起来的。

    女人真的太残忍太残忍了。

    他怀疑他现在要是告诉慕辞典辛早早和其他男人有了孩子，辛早早应该会吐血身亡吧。

    还未等辛早早回答。

    殷勤就大声说道，“和谁的？不会是和季白里的吧？！”

    殷勤开始了他的脑洞大开。

    辛早早也不想多做解释了。

    严子欢已经推开了房门，示意她要出发了。

    她说，“你多熟悉熟悉，总会有用的。”

    殷勤皱眉。

    他熟悉个毛啊熟悉。

    辛早早起身，“不好意思殷公子，我还有事儿先走了。明天我到殷河系来找你单独谈赞助合约。”

    “辛早早，你就真的不去看看慕辞典吗？他真的差点死了，媒体一点都没夸张！”殷勤看着她的背影，还是忍不住说了出来。

    承认吧。

    就是恨不得拽着辛早早去看一眼慕辞典。

    总觉得那个男人太苦了。

    辛早早说，“法庭上会见面的。”

    说着，就和她的秘书延长而去。

    殷勤看着辛早早的背影。

    这女人真是冷血！

    玛德。

    殷勤心里有些不爽，他低头看着手上的什么“孕妇守则”，整个人更加暴躁了。

    这都什么玩意儿啊！

    他将那几张A4纸直接扔进了垃圾桶，也这么离开了辛早早的办公室。

    他有些漫无目的的在街道上行驶。

    那一刻也有些莫名其妙。

    宋知之居然主动邀请他今晚一起到她家去吃饭。

    总觉得心怀不轨。

    宋知之肯定有什么诡计，平时防他跟防狼似的，就怕他抢了他家季白间。

    今天突然这么无事献殷勤，肯定不怀好意。

    虽若知道今晚铁定没有好事儿，但还是止不住好奇的心，就这么过去了。

    他要杀他个措手不及。

    这么想着，他眼眸突然一顿。

    他似乎看到了李文俊。

    远远的，看着他上了一个女人的轿车。

    是自己走眼吗？

    那一刻却还是跟了上去。

    跟了大概十多分钟，轿车停靠在了一个高档咖啡厅。

    殷勤看着李文俊和一个大约40多岁的中年贵妇一起下了车。

    他犹豫了一下，跟了上去。

    远远的看着两个人坐在了咖啡厅的一个有些隐蔽的角落。

    殷勤也坐在了离得有些远的地方，地方不注意应该看不到他的存在。

    他不是内心黑暗不是想要抹黑李文俊，他只是在确定事实的真相，如果是他多疑他绝对不会胡编乱造！

    他看着李文俊和女人分别点了咖啡。

    殷勤也点了一份。

    然后就一直看着那边那桌。

    两个人聊得很开心，也不知道李文俊都说了什么，对方甚至还笑出了声音，在如是安静的咖啡厅，毫不掩饰。

    殷勤脸色不太好，虽然看不到对方有什么越界的动作，但一个男人，一个都快有家室也已经有了女朋友的男人，这么去逗一个老妇女，好意思吗？李文俊都不觉得对不起季白心吗？！

    真是窝火。

    那一刻却也没有怀疑李文俊有什么，大概是工作需要，毕竟李文俊是女装设计师。

    殷勤起身准备离开。

    离开那一刻，整个人顿住了。

    他看到面前的女人，突然伸手，抓住了李文俊的手。

    明显……不是简单的应酬！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更都得不到表扬吗？呜呜呜，心好痛。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)