
　　【身体不舒服，昨天开空调感冒了，一天都没精神，第二章不用等了。】

　　这密室挡在面前，却有着一道巨大的石门。石门上，符文交错，道痕遍布，看起来，古老而神秘。

　　“开！！”

　　这边道路尽头就只有这一座密室，当然，若是愿意等，在通道四周，也随时都有可能出现新的通道，到时候，踏入进去，自然可以离开这里，但碰到密室，岂能不进去看看。

　　“根据之前的提示，这是死亡迷宫，存在着密室，密室有可能是正常的普通密室，也有可能是充满死亡陷阱的死亡密室，还有可能是蕴含着大量奇珍异宝的藏宝室。储藏着瑰宝。不论如何，都没有入宝山而空手归的道理。”

　　易天行来到密室前。伸手朝着石门一推。

　　在掌中，一股强大的力量自然而然的倾吐出来，哪怕是没有刻意，依旧有数百万斤的力量发出，整尊石门很沉重，但却依旧在这股力量下被轻易推开。

　　大门洞开。随即就踏了进去。

　　这一进去，一阵珠光宝气出现在眼前。

　　普通人看到，第一时间就会看花了眼睛。

　　“这是藏宝密室。珍珠，晶石。”

　　第一眼就看到，在密室中，堆积如闪的珍珠晶石。这些晶石，完全可以看出，品阶不低，闪烁着黄金光芒，这是黄金级晶石，蕴含的能量更加精纯，也更加庞大。同样的大小，蕴含的能量，是十倍百倍的差距。同样大小，一块青铜级晶石可以媲美一百块黑铁级晶石。白银级，再到黄金级。毫无疑问，一块黄金级晶石，足以相当于一万块黑铁级晶石。

　　这就是品阶之间的差距。

　　在眼前的晶石，全部都是黄金级晶石，都是标准切割出来的晶石，在面前，堆积如山，完全可以想象，这些晶石，就是一笔无法估量的财富。真正的宝藏。若是普通修士得到，足以一夜暴富。而且，那些珍珠也不是普通珍珠，全部都是蕴含灵气的灵珠。这些灵珠个头极大，每一枚都有婴儿拳头大小，放在黑夜中，那就是能散发出光芒的夜明珠。蕴含的灵气十分精纯，而且，比之黄金级晶石也不逊色。可谓是各有千秋。

　　最神奇的是，灵珠要是碾成粉末，制造成胭脂水粉的话，涂抹在皮肤上，能让皮肤变得水润有光泽，更加的细嫩完美。对于女修来说，这可是难得的珍品，愿意为它们付出足够昂贵的代价。

　　这些灵珠，是储存在一口口巨大的青铜宝箱中。足足有不下十口大箱子。可想而知。这些有多么庞大，绝对是一笔难以估量的财富。

　　最关键的是，还是在密室最中央的一口宝箱。

　　在那宝箱中，有一只只光团在闪烁。这分明就是异宝产生的光芒。

　　在那口宝箱中，蕴含着天地异宝，而且，不止一件，有三枚光球。

　　“这些东西，现在要归我所有。”

　　易天行目睹，眼睛也是当场一亮，随即，毫不犹豫的就做出决定，挥手间，就将堆积如闪的晶石和灵珠摄取过去，第一时间送进鸿蒙天帝塔中。

　　这世界上，没有哪里会比天帝塔内更安全。

　　刷！！

　　不过，就在收起灵珠和晶石后，刚要将其他的宝箱收起来时，突然间，就看到，在密室另外一面突然被红开。

　　密室有四面，有着四道石门，也就是说，至少有四条通道可以通向这间密室，之前易天行进入的就是其中一条，剩余还有三条能够进出。他能进来，同样其他修士也可以进来。

　　显然，来的并不是人族。

　　在破开石门的同时，只看到，一道高大的身影如狂风般席卷而来，恐怖的刀光已经当头朝着头顶劈下，连千分之一秒都不到，就要斩在脑袋上。似乎要一刀将头颅劈开，将身躯劈成两半。霸道凶残。

　　完全能感受到从刀中传递出的死亡气息。这是真正的死亡。

　　二话不说，出手就要人命。

　　易天行的反应不可谓不快，手中万符幡一抖。一道道符箓闪烁，眨眼间，再次凝聚五行罩，五色神光环绕周身，看起来，十分神异。

　　五行相生，循环不休。彻底连成一个整体。

　　防御力之强，已经彻底达到元神境层次。

　　砰！！

　　这一刀劈斩在五行罩上，能看到，五行罩上五色光芒流转，无数涟漪不断生成，而且，五行罩上的光芒以肉眼可见的速度在暗淡。仿佛在下一刻就会破灭。同时，也能看到，那是一柄血色的长刀，外表狰狞，带着一种择人而食的可怕锋芒。

　　这柄战刀中明显融入破罡灭法等特殊材料。而且，刀中蕴含的力量，十分霸道。那是一种嗜血，一种狂暴的杀戮刀意汇聚于刀身之上。

　　“修罗！！”

　　易天行口中吐出一道话音。手中光芒一闪，万符幡随即消失，紧跟着，一口战矛已经握在手中，在五行罩破灭的一瞬间，战矛已经笔直的轰击在刀锋之上。

　　砰！！

　　一股巨大的轰鸣声中，刀锋被阻挡，但紧跟着，易天行的步伐不断的向后爆退。

　　一步！

　　两步！！

　　三步！！！

　　每一步，都在地面上留下深深的烙印。

　　“好强，好恐怖的肉身力量。这力量，已经达到上千万斤的，纯粹的炼体修为已经突破炼体四转，必然达到黄鼎境界。”

　　在这一刹那，碰撞中，易天行的肉身力量被彻底压制，落于下风，这是纯粹肉身力量的碾压。以前，还从来没有碰到过能在肉身力量上对他造成碾压的人，这一刻，不得不说，碰到真正以肉身称雄的种族。真正的斗战天骄。

　　自身炼体资质真正算起来，属于顶尖，但绝对不是妖孽级别，如李元霸这样，可以恨天无柄，恨地无环。那才是真正的炼体妖孽。

　　以炼体士，四转的修为，完全可以搏杀元神。甚至更加可怕。近身搏杀，足以让任何炼体士恐惧绝望。没有护身法宝的情况下，绝对会相当难过。

　　“不过，炼体士的搏杀，并非是以力量来决定胜负，除非是一方的力量强大到可以彻底碾压一切的地步。否则，力量也并非是决定胜负的唯一标准。”

　　易天行脑海中快速转动着念头。

　　毫无疑问，搏杀的话，不仅需要力量，更需要看神通，看自身的武道战技，乃至是斗战天赋，各种因素，综合在一起，才是决定最终胜负的关键。

　　对于斗战天赋，易天行自问不比任何人逊色。

　　在察觉到力量无法占据优势后，想都不想，在下一个瞬间就做出反应，脚下步伐不断变幻，一股股磅礴的力量借机导入地下，同时，手中战矛挥出。

　　在刺出去的同时，能看到，战矛的矛尖始终都是在不断的颤动，似乎在下一个瞬间，就会做出奇异的变化，让人无法捕捉到其最终的意图，现在的目标是头颅，但下一个瞬间就有可能是心脏。

　　那尊修罗同样是斗战高手。自然能感觉到自易天行身上传递而来的压力。

　　要知道，战矛中，不仅是蕴含着肉身力量，同样，还蕴含着鸿蒙天帝塔的天地之力，就算不比拼技巧，在力量上，照样可以与其持平。

　　叮叮叮！！

　　一道道清脆的交锋声不断响起。能看到，两道身影激烈的搏杀。身形变幻。密集的刀光大开大合。青铜战矛同样爆发出一道道矛影，每一击爆发出的力量，让整座密室都在不断剧烈摇晃。

　　“人族，能出你这样的强者，果然不能小窥。你这样的天骄，若是战死，那你人族必然要悲痛莫名，今日给你报名的机会。我罗烈会记住你的名字。”

　　在一番激烈交锋之后，赫然可以看到，那尊修罗天骄冰冷的退开一段距离。看向易天行。眼前的人族让他有认真对待的资格。

　　刚刚那一番交锋，若是实力不足，根本抵挡不住，眨眼间就会被一刀劈死。这样的实力，绝非无名之辈。当然，要承受不住，他连开口说话的机会都不给。杀了再说。

　　“想要知道我的名字，那也看你能不能活下来。”

　　易天行冰冷的看向面前的修罗。

　　一身血色战袍，面目一场狰狞，在看到后，普通人绝对会被当场吓的尿裤子。修罗一族，不是说他们长得很难看，五官的话，看起来并不丑，可结合在一起，却显得异常的违和，让人感觉到丑陋怪异，再加上身上的煞气，自然而然的生人勿进。天籁小说网

　　同时，能看到，头顶长着两只狰狞的尖角，看起来，跟牛角似乎差不多。却远比牛角更加狰狞。

　　“找死！！”

　　罗烈听到，脸上露出一抹残忍的表情。

　　身上血光一闪，赫然间，可以看到，在肋下冒出两对手臂。仔细看去，他的身上赫然有六只手臂。

　　赫然是修罗中的血脉王者——六臂修罗。

　　在显现出的手臂上，赫然出现其他魔兵。

　　修罗刀，碎骨锤，血灵剑，灭神矛，伏龙索，血煞盾。

　　一件件，都散发出惊人的气势。

　　这才是罗烈真正的斗战之身。也就是真正的修罗本体。

　　“杀！！”

　　显现出战斗真身后，罗烈口中发出一声爆喝，已经朝着易天行继续杀来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1210章 藏宝室免费阅读。https://xs.23sk.com 