    这下。

    赵用雯的神情更加古怪。

    毕竟。

    赵福玉和赵用齐都是常年闭关，几乎没有单独相处过，他们又有什么需要单独交流的地方。

    赵用雯看了看赵用齐。

    紧接着又看向赵福玉，面上虽然没有说什么，但眼神中的疑惑却难以消减，终于还是说道：“既然如此，我就在外面等你们。”

    说完。

    起身。

    莲步轻移。

    向外走去。

    走出门那刻，她突然回头，饱含深意的看了赵用齐一眼：“十四哥还要快些，我刚刚想起，我们炼制的丹药，正好快要到开炉时间。”

    “嗯......好。”

    赵用齐面色不改，微微颔首。

    ......

    待赵用雯离开。

    五元殿便只剩下赵用齐与赵福玉两人。

    沉默。

    静谧。

    两人目送赵用雯出去。

    直到赵用雯身影消失许久，视线仍然不约而同落在外面，犹如两条平行线般永不相交。

    但是。

    纵使不用眼睛观看。

    仅凭筑基修士强大的“六感”，两人仍然能够清晰“感应”到对方的状态。

    赵福玉的柔夷玉手不知何时纠缠到一起。

    樱唇轻启。

    但是话到嘴边。

    却仿佛如鲠在喉，又将想说的话收了回去。

    说起来，赵用齐和赵福玉两人，其实都是寡言少语的性格，赵用齐是因为担任族长之职。

    身在其位、必谋其职。

    才不得不显得长袖善舞。

    “玉......玉师妹，是有什么事情吗？”

    良久。

    还是赵用齐先行开口。

    有外人在场时，赵福玉表现的和平常差不多，赵用齐还以为对方和自己一样，对于互相之间的记忆根本没有特别在意，就像看“电影”一样就过去了。

    现在看来。

    赵福玉的心境显然没有想象中那么平静。

    “原来......族长还会炼丹啊。”

    有了赵用齐开口，赵福玉总算应声，但是其所说的话语，却更显的其心绪紊乱、慌不择言。

    赵用齐倒是学过炼丹。

    但是出炉的都是废丹。

    刚刚赵用雯如此说话，只是随口找个借口罢了。

    赵福玉拥有赵用齐所有记忆。

    显然清楚他根本不会炼丹。

    以她的聪慧，肯定能够判断出，赵用雯这样说话的用意。

    所以。

    赵福玉......只是在没话找话。

    “偶尔炼制几炉，但都是废丹，估摸是没有炼丹的天分。”

    赵用齐声音清淡、面容平静。

    看不出心中所思所想。

    不提赵福玉，就算是赵用齐也有些尴尬，他对于儿女情长这种事早就看淡，之前也从未想过与赵福玉发生些什么。

    但是。

    人算不如天算。

    谁能想到。

    这次两人同时筑基，竟会发生此等不可思议的境遇。

    两人记忆毫无保留的敞开。

    那些普通事情倒也罢了，问题是两者男女有别，很多私密之事也被对方得知。

    这种情况。

    堪称赤身裸体坦诚相待。

    甚至有过之而无不及！

    只要两人不是完全绝情绝欲，就不可能当做什么事情都没有发生。

    “哦。”

    赵福玉应了一声，便再无动静。

    她脸色有些酡红。

    这对于筑基修士来说，是很不正常的事情，筑基修士可完美掌控肉身，控制脸色变化也不是什么难色。

    等待片刻。

    见赵福玉仍然没有动静。

    赵用齐只能再次开口：“师妹，不是说有事相商？“

    他的神识感应到。

    赵用雯在外面摘下一株花朵，正在一瓣一瓣的揪着红色花瓣，嘴里面念念有词，无外乎是吐槽赵用齐花心之类。

    赵用雯估计猜到他在观察她。

    故意说这种话让他听。

    赵用齐颇感哭笑不得！

    “奥......对。”赵福玉总算回过神，略一踌躇，便轻声说道：“我们赵家现有三名筑基，按照水月谷制度，至少要派遣半数筑基修士听从派遣。“

    随着话语出口。

    赵福玉总算定下心神，脸上酡红消失不见，声音也逐渐变得流利，恢复往日的冷静气度。

    “此番水月谷征调，于情于理，都要我来应召。”

    顿了顿。

    她接着道：“顺便还能趁此机会寻找兄长。所以我想询问下水月谷征调的时间，以便能够早做安排。“

    “这......”

    赵用齐下意识想要说些话推辞下，以便表达自己的亲近，以及对赵家族人的爱护。

    但是话到嘴边。

    却又止住。

    以两人间的古怪关系，说此类可靠话完全没有意义，就像赵用齐了解赵福玉一样，她同样对赵用齐非常了解。

    索性。

    赵用齐也就打开天窗说亮话。

    “最迟不超过三个月的时间，水月谷修士应该就会前来五元谷。”

    说完。

    赵用齐觉得直来直去有些不妥，想了想，又从储物袋中掏出几件物事，口中说道：“水月谷征调后随机派发任务，我们赵家不能从中为你提供什么帮助。”

    说着。

    赵用齐轻轻一抚衣袖。

    手中的物品当即轻飘飘向赵福玉飞去，接着说道：“这几件七品法器皆是我随身携带，都是精品中的精品，你带在身上或许能够用上。”

    “幻音玲、沧海巨鲨匕、天雷珠、寒月盒......”

    赵福玉目光扫过。

    银铃般的清脆声音，一个一个道出几件法器的来历。

    “呵呵。”

    她轻笑一声。

    揶揄道：“这可都是雯师姐，亲自给你挑选的法器，族长全部赠予我，恐怕雯师姐会不开心吧。”

    这些法器。

    都是赵用雯在族库中，专门为赵用齐挑选出来的防身之器。

    赵福玉拥有赵用齐的所有记忆。

    对这等事情自然也一清二楚。

    “无妨。”

    赵用齐摆摆手，大包大揽道：“回头再从族库中拿几件就好，师妹眼看就要前往危险之地，正是需要这些法器的时候，相信雯妹知道后也能理解。”

    顿了下。

    他继续道：“族库中的宝物，师妹应该也都知晓，你看需要哪些尽可挑选，赵家一定竭力满足师妹的需求！”

    “呵呵......那，就多谢族长......多谢族长师兄了！”

    赵福玉浅浅一笑。

    没有过多推辞。

    袖袍轻抚，灵光洒下，便将眼前法器尽数收纳。

    她之所以主动提出应水月谷征调。

    除了刚刚所说的理由外，还有便是下意识想要远离赵用齐，不愿意两者之间接触太多。

    其实若只是赵用齐倒也罢了。

    问题是他已和赵用雯结为道侣。

    赵福玉心中自有股傲气，当然不愿意作为第三人，影响两人之间的关系。

    若是之前倒也罢了。

    赵福玉问心无愧。

    哪怕赵用雯再如何吃味，也与她没有丝毫干系。

    但是。

    发生筑基时那种奇妙之事。

    她再也做不到问心无愧。

    每每想到赵用齐，便不由生出种种莫名之感，尤其是赵用齐记忆中，和赵用雯之间的床笫之私。

    让赵福玉更是心中羞恼。

    这等羞人之事，偏偏她还没办法回避。

    再想到。

    自己洗浴、睡觉的模样，也会被赵用齐一览无遗，心中就更加羞愤。

