    

    第一百零六章生死挑战

    “我的弟子被他们抓了，他们还想要设计埋伏袭杀叶无双，今日他们死在这里，也是他们自己实力不济，叶无双反抗并没有违反任何规矩！”

    不论如何，许凡兄妹也是他的弟子，今日几大家族却抓了他们，想要威胁叶无双，让他动了怒！

    虽然叶无双今日杀了几大家族的人，但莫长老已经铁了心要保住叶无双，几大家族想要设计埋伏袭杀叶无双，结果实力不济死在这类，死在这里是他们活该！

    “莫长老，不要以为你是长老就可以胡说！”

    “我们几大家族的人怎么会对他出手？”

    听见叶无双的话语，几大长老想要反驳！

    “哼，这纸条就是证据！”莫长老见状，冷哼说道，拿出之前的纸条！

    “还有我的弟子他们受了伤也是证据，你们如果非想要对叶无双出手，那就别怪我阻拦，等到时候上报宗门，谁会被宗门惩罚就一目了然！”

    莫长老冰冷说道，虽然他平日里生性淡泊，但今日他们也激怒了自己，为了叶无双，哪怕和他们撕破脸也无妨！

    看见了莫长老手中的纸条，几大长老脸色难看，没有想到他们竟然落了证据在手中！

    不过他们恐怕之前也没有想到叶无双会是这么多天骄的对手，以为叶无双必死无疑，才没有在乎这些细节！

    “叶无双，这一次算是你侥幸，不过我几大家族不会就这么放了你！”

    几大家族长老看着叶无双威胁说道！

    “你要小心，到时候你的妹妹，可没有这么好的运气了！”

    陆家在外门长老冰冷说道，叶无双杀了陆红衣，彻底激怒了他！

    “叶无双，不要动怒，只要在宗门之中，他们就没有办法奈何你！”

    莫长老听见他们的话语，看向叶无双，担心叶无双生怒！

    “动怒？我为何动怒？区区几大家族的天骄，我还没有放在眼中，不过他们既然想要找死，我成全他们！”

    叶无双听见不怒反笑说道！

    原本叶无双加入了宗门，只想要修炼，然后为妹妹准备药材，却没有想到这些家伙非要找死！

    泥人也有三分脾气，妹妹，他的朋友，就是他的禁忌！

    他们还想要对付自己的族人和妹妹，既然如此，叶无双也就不会这么放了他们！

    “我会去挑战他们几大家族的天骄，相信他们应该很乐意接受的！”

    叶无双笑着说道，他打算对几大家族的天骄直接出手，直接废了他们，到时候他们就不敢对自己的人出手了！

    “叶无双，你不要冲动！”听见叶无双的话语，莫长老劝道，以为叶无双会冲动出手！

    “我并没有冲动，他们不是以为自己很强吗？殊不知他们在我眼中不过是一群蝼蚁，我要生死挑战他们，他们不能拒绝，我到时候斩了几大家族的人，他们就不敢再找我麻烦了！”叶无双知道莫长老是担心自己，不过他根本没有将几大家族的人放在眼中！

    而且叶无双相信，他如果挑战几大家族的天骄，他们定然不会拒绝，甚至是迫不及待！

    “哈哈，叶无双，就凭你这个废物，我们的人不去找你麻烦，你还敢找他们麻烦？”

    “自寻死路！”

    “你找死，我们成全你！”

    果然，几大家族的长老听见了叶无双的话语，皆是忍不住哈哈大笑，仿佛是听见了世界上最可笑的事情一般！

    他们没有想到，叶无双这个废物竟然还想要生死挑战他们家族天骄，虽然如今也有些不错的实力，但这在他们看来，无疑是自寻死路的事情！

    他们根本不信叶无双有这样的实力！

    “是不是自寻死路，挑战即知，我生死挑战他们，希望他们都会接受！”

    叶无双冰冷的说道，别说是几大家族的天骄，哪怕是他们几大长老，如今他都没有放在眼中！

    事实上，不仅是几大家族的长老，包括他们几大家族的人，他一个都不会放过！

    他们不是想要找死吗？叶无双成全他们！

    话语说完，叶无双让莫长老带着许凡他们离开，他传出消息，将要生死挑战几大家族天骄，他不会放过几大家族的天骄！

    叶无双要生死挑战几大家族的天骄的消息，瞬间传了出去！

    一时间，整个天玄宗都是沸腾起来！

    宗门之中的挑战并不少见，但生死挑战，却是十分少见，而且更别提叶无双一个人，生死挑战几大家族的天骄，是前所未闻的事情！

    “你们听说了吗？叶无双要生死挑战沈家，王家等几大家族在内门的天骄！”

    “什么？我没有听错吧？”

    “为何？”

    “听说几大家族早就跟叶无双有仇，之前还派人追杀叶无双，虽然让叶无双逃脱了，但早就已经结下梁子，之后几大家族听说又抓住了叶无双的朋友，不过他们都被叶无双杀死了，但听说他们还想要威胁叶无双的妹妹，因此叶无双才生死挑战几大家族！”

    “叶无双不是一个废物吗？他有这样的实力吗？”

    “虽然是废物，不过听说这小子如今的实力已经提升了一些！”

    “他终究只是一个废物，但几大家族在内门之中的天骄可是不少，他敢生死挑战，简直是自寻死路的行为！”

    众人议论纷纷，所有人都不知道叶无双是哪里来的底气！

    虽然如今叶无双也算是有些实力，但几大家族在宗门之中的天骄不少，叶无双都能对付吗？

    没有人看好叶无双，都认为叶无双是自寻死路！

    而几大家族在内门的天骄，知晓了这个消息，也都是冷笑，这小子自寻死路，他们成全叶无双！

    他们本就想要杀了叶无双，但之前几大家族在天玄山脉的计划失败了，之后他们算计叶无双失败了，不过是他们认为派遣的废物实力太弱了，接下来想要继续报复叶无双但碍于宗门规矩没有办法，但如今叶无双自己送上门找死，他们自然不会放了这个机会！

    他们接受叶无双的生死挑战！

    这一次他们要将叶无双斩杀，要让所有人都知晓，他们几大家族可不是随便谁都能招惹的！

