    流氓东？流氓东！？

    唐磊这货居然叫自己“流氓东”！？

    徐旭东可不认为“流氓东”会是唐磊秘书自己想出来的，不说她想不出这样的称呼，就算是她想得出来，也不敢这么叫。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ所以会叫自己“流氓东”的只能是唐磊！估计也是唐磊在自己秘书面前这么叫习惯了，所以刚才秘书才会脱口而出。

    沈飞因为就坐在徐旭东旁边，靠的比较近，加上手机的通话音量开得比较大，所以刚才徐旭东在电话里跟秘书的对话，他全都听到了，其中也包括那句“流氓东”！沈飞强忍着笑意，把脸憋得通红。

    唐磊公司。

    唐磊正在会议室跟公司其他几个股东讨论公司下一季度的展计划，秘书敲了敲门走进会议室，把手机递给唐磊说道：“唐总，您的电话。”

    “不是说了，开会期间不接听电话吗？”唐磊皱眉，对自己秘书的办事能力有些不满。

    “他说是你老大的老大有事要找你。”秘书小心翼翼地说道。

    自己老大的老大？罗昊！？除了罗昊，唐磊也想不出还有谁会是自己老大的老大！

    唐磊立刻中断了会议，拿着手机走出了会议室。自己能在京城混得风生水起，很大一部分是依靠王鲲鹏，云佳图这些在京城这块地方能说得上话的“太-子-党”。而他们会卖自己面子，跟自己称兄道弟，说到底还是因为有了罗昊这一层关系在其中。

    “队长？”唐磊走到走廊中，对电话那头的徐旭东说道：“你找我？”

    “小磊子，你胆子不小啊，都敢给我起绰号了？流氓东，叫得挺顺溜啊。”徐旭东阴阳怪气的对唐磊说道。

    “这不是平时开个玩笑嘛，我哪儿敢给你起绰号啊。”唐磊瞪了自己秘书一样，暗怪她嘴快，害得自己被数落了一通。

    秘书缩了缩脖子，不敢说话。

    “这事儿后面再跟你算账，昊子有事情找你。”徐旭东把电话递给了罗昊。

    “昊儿，你找我有事？”唐磊对罗昊问道。

    要算年纪，唐磊比罗昊还要大两岁，加上在京城待了这么长时间，跟王鲲鹏他们那些人接触多了，有时候说话的时候也会带上一些“京腔”。

    “我这里还真有一件事情麻烦你。”

    罗昊跟唐磊也算认识了有十年的时间，加上唐磊厚脸皮的做了自己儿子和女儿的干爹，所以罗昊也不跟唐磊客气。要给林子航解决一份待遇不差的工作，对于其他人来说可能会是一件难事，但是对于唐磊来说还真不叫事儿，能在云悠和罗战还没出生的时候，就把价值上千万的法拉利恩佐拿出来当干爹见面礼送的主，动动手指就能解决林子航现在急需解决的难题。

    于是，罗昊就在电话里把林子航的情况说了一遍。

    “你说那个人叫林子航？”唐磊问道。

    “对！”罗昊对唐磊问道：“你认识他？”

    “混我们这个圈子的，谁不认识大名鼎鼎的林子航啊。”唐磊说道：“这小子挖人**的本事那可是一绝。明天，我把公司里的事情处理一下，明天就到中海市来，把林子航叫上，咱们当面谈。这小子总算是被我给找着了！”

    罗昊拿着已经挂断的电话，眨巴着眼睛看着徐旭东和沈飞，问道：“怎么说到林子航，磊子就这么激动，恨不得立刻插了翅膀从京城飞过来一样？”

    “因为林子航挖过吴忆林的**。”沈飞忍着笑说道：“林芸隐退后，吴忆林成了磊子公司力捧的艺人，很快吴忆林就红透了半边天。那时吴忆林还刚跟磊子确认恋人关系，可愣是被林子航挖出了一些东西来，最后磊子不得不做危机公关，把事情给压了下来。看着吧，明天会有一场好戏上场了。”

    沈飞这么一说，让罗昊也对明天林子航和唐磊之间的见面充满了期待感。

    次日一早，唐磊就坐飞机从京城赶到了中海市，而随行的还有王胤涵、谈晨光两个人。

    轰！轰！轰！

    一辆保时捷918seyder，一辆法拉利LaFerrari，一辆迈凯伦675LT停在中海市特警队大门外街道上，不管是三辆跑车拉风的造型，还是跑车低沉的引擎咆哮声都是引来过往行人的频频注目。三辆跑车每一辆都是价值不菲，尤其唐磊驾驶的那辆火红的法拉利LaFerrari，被法拉利公司作为恩佐的替代车型推出，售价更是高达2ooo万，这样一辆级跑车可以说是每个男人的终极梦想！

    接到唐磊电话，带着走出中海市特警队的罗昊和林子航被眼前这排场给吓了一跳。这几个家伙，怎么到哪儿都有级跑车？

    徐旭东和沈飞对此倒是见怪不怪，徐旭东对罗昊解释道：“这几个狗大户，什么都缺就是不缺豪宅和豪车。你现在告诉磊子，你说小悠儿想要他这辆LaFerrari，他立刻就能把钥匙给你，你信不信？”

    虽然徐旭东这个说法在别人听来很不可思议，但是罗昊还真相信唐磊会这么做。

    看到罗昊、徐旭东、沈飞、林子航几个人，唐磊立刻熄了火，升起车门从跑车上迈步下来，先跟罗昊、徐旭东、沈飞每个人都来了一个熊抱后，才走到林子航面前，就这么看着他也不说话。

    林子航被唐磊看得一阵毛，讪笑道：“唐总，好久不见。”

    唐磊的名字在圈子不可谓不响亮，不说他现在是吴忆林的未婚夫，就凭唐磊公司打造出了吴忆林和林芸一个天后，一个准天后的实力，就让很多娱乐公司望尘莫及。

    “你小子可是让我一通好找啊。”唐磊跟林子航很用力的握了一下手，说道。

    “当时也是工作需要，我也没办法。”林子航硬着头皮解释道。

    “就算你不挖出来，我跟忆林也是打算过度时间就公布恋情的，但是你小子还真是有本事，我们藏那么好都能被你挖出来。”唐磊说道：“既然是昊儿开口了，过去的事情就不要再提了。上车，我们谈谈以后的事情。”

    (本章完)