    “哎？我们不是环球公司的公关宴会吗？怎么有人穿着僵尸服的衣服就来了？”

    走入宴会厅的一人看着站在一旁的于光光说道。

    另一人摇了摇头。

    “不知道，估计是请过来表演节目的吧。”

    “哦哦，这样啊。”

    两人说着就离开了。

    留下了站在他们身旁满脸尴尬的徐文和刘克。

    刘克实在是忍受不了每一个经过他身旁的人都要投来异样的眼光。

    一把拉过于光光。

    “这是正儿八经的宴会，你怎么穿着cos的衣服就来了。”

    “综艺组的造型师说了，这是时下流行的复古造型。”

    于光光有些不瞒的说道。

    刘克一听差点背过气去。

    “可你复的也太古了吧！穿着僵尸服，一下复古到三百年前去了！”

    “不好看吗？”

    于光光不相信刘克的眼光。

    转头看向徐文。

    徐文点了点头。

    “好看，下次别穿了。”

    于光光：......

    “哎呀，没事的，今天宴会的主角是宣布推广名额，大家不会把注意力放在我身上的。”

    于光光摆了摆手，毫不在意的说道。

    这时一个穿着礼服的中年女人带着一个小女孩走了过来。

    “你好，可以合张照吗？我女儿很喜欢僵尸。”

    于光光：......

    不情愿的拍了张照，刘克正想要于光光去换身衣服。

    突然听到了熟悉的声音。

    “哎呀，刘总监！”

    三人回头一看，发现是芒果台的陈显荣和胡谷。

    刚才出声喊人的正是胡谷。

    刘克脸上笑了笑。

    “原来是胡总监啊。”

    胡谷来到三人面前上下打量了一番，随后伸出手跟徐文握了握。

    “恭喜啊，徐导，这一次《航拍华国》的成绩十分喜人。”

    “谢谢，你们芒果台的《黄埔》也不错。”

    徐文笑着说道。

    陈显荣脸色一僵。

    “我们芒果台的是《森林的一生》。”

    “啊？不好意思，我记错了。”

    徐文尴尬的不行。

    胡谷笑着摆了摆手。

    “没关系的，不管是《黄埔》还是《森林的一生》今夜注定都是陪客而已。”

    一听这话，徐文显得更尴尬了。

    胡谷啧啧了两声。

    “没想到环球公司还挺懂华国的潮流的，居然还请了cos僵尸的人来这里表演节目啊。”

    三人你看我我看你，随后于光光伸出手指着自己。

    “你是说我吗？”

    “对啊，你的妆容还挺像的哈，一看就是专业的。”

    胡谷笑呵呵的说道。

    一旁的陈显荣也是立马接话。

    “这化妆手法都赶得上电视台专业的化妆师了，不过主要是她的脸本来就像，随便一划就更像了。”

    刘克和徐文默默的对视了一眼。

    随后统一的往后退了一步。

    见过眼瞎的，没见过这么眼瞎还作死的。

    果不其然，于光光听见了陈显荣说她长的本来就像僵尸的时候。

    瞬间暴跳如雷，一手掐着陈显荣的耳朵怒吼道。

    “你瞎了狗眼！看清楚老娘是谁啊！说我长的像僵尸！你才像僵尸！你全家都像僵尸！”

    陈显荣整个人直接被骂傻了。

    一旁的胡谷也是被吓了一跳。

    “这....这是你们台的于组长？”

    刘克和徐文同时点了点头。

    胡谷有些惊讶。

    “为什么穿成这个样子啊？”

    徐文和刘克异口同声。

    “失恋了。”

    “离婚了。”

    胡谷：......

    摇了摇头，丝毫没有想要去拯救下属的意思。

    胡谷看向了徐文。

    “徐导这一次的纪录片成绩这么好，不知道定好了下一部纪录片的主题没有。”

    “目前还在构思。”

    徐文笑了笑。

    开玩笑，能提前告诉你嘛！

    胡谷笑着点了点头。

    “不管徐导想要拍什么主题，我个人都是很支持的，当然不止是我，我们台也是很希望能够有机会和徐导合作的。”

    这话一出，徐文偷偷看向了刘克。

    这哥们胆子大，当着刘克的面挖人。

    刘克眼睛眯了起来，不善的看着胡谷。

    “不劳胡总监费心了，我们江浙台对于自己的员工也是干什么都支持的。”

    “干什么都支持？不见得吧，之前不是还让别人来拍《舌尖》了吗？”

    就在这时另外一道声音传了过来。

    众人一看，是朝这边走过来的东方台纪录片组组长，周亚。

    “徐文啊，我跟你交情这么好，我倒是想提醒你一句，凡事都要给自己留一条后路，而我们东方台就是最好的后路。”

    “哼！你们东方台自己都没有把自己搞清楚，是火坑还是退路尚且不知道呢。”

    刘克冷哼一声。

    左劈右砍，十分得心应手。

    “哈哈哈哈，刘总监这话说的不错，东方台又不侧重纪录片，你们费心把徐文导演挖过去，是为了当吉祥物还是什么的，我们可都不知道。”

    今天杀出来的程咬金显得格外的多。

    众人扭头一看，发现是企鹅影视的总监。

    周亚笑了笑。

    “你们一个两个的针对我，说的跟你们单位就很干净一样。”

    “干不干净的不知道，但是我的诚心倒是看得出来的。”

    企鹅影视的总监笑眯眯的看着徐文。

    刘克一步迈出挡在了徐文的面前。

    “你的诚心，自己消受吧，我们徐文目前不需要。”

    “我又没问你，你怎么知道徐导不需要。”

    企鹅影视的总监笑道。

    胡谷点了点头。

    “对啊，今天这场都是刘总监你在这里说话，我们又没有问你是不是。”

    “你们一个两个都要撕破脸皮是吧。”

    刘克双手把徐文挡在身后，环视着群狼。

    周亚摆了摆手。

    “瞧刘总监说的，什么脸皮不脸皮的，这种东西，起码我没有。”

    “不好意思，我也没有。”

    企鹅影视的总监立马接话道。

    “哈哈哈哈，我刚才就看见这里很热闹啊，认识一下，徐导演，我是广洲台的总监，我叫岳票！”

    不知道从那个角度，一双手突破了刘克的阻拦，伸向了徐文。

    徐文都吓了一跳。

    “你们几个老家伙也太过分了啊，今天是晚宴，不是什么招聘会。”

    这时一道熟悉的声音从众人身后传来。

    刘克此刻就要哭出来了。

    他一个人守护徐文，真的快要失守了。

    现在终于来了一个盟友！

    苏江卫视的总监！

    众人看着苏江卫视的总监，他们都知道苏江卫视跟江浙卫视是友台关系。

    之前苏江卫视的节目，徐文还去当了第一期的嘉宾。

    据说收视也是很好的。

    此刻苏江卫视过来肯定是帮着刘克说话的。

    苏江卫视的总监一步跨到了刘克的旁边。

    “我跟你们说啊，你们可别想着打徐导演的注意，徐导演那肯定是待在江浙卫视的，就算不待江浙卫视也是待在我们苏江卫视，对不对。”

    嗯？！

    刘克猛地转头盯着苏江卫视的总监。

    有些不敢置信他居然会说出这种话。

    关键是苏江卫视的总监说完这番话的时候，还笑眯眯的看向刘克。

    “刘总监，你说是吧。”

    听到这句话，刘克可云式的摇头。

    “不是不是不是，徐文自始至终都是我们江浙卫视的。”

    “哎，你这话就不对了，我们是友台，你的就是我的，我的还是我的。”

    苏江卫视的总监摇了摇头。

    “你看，刘总监，连苏江卫视都这么说了，你就放弃吧....”

    “就是，现代社会，还不许人跳槽不是....”

    ......

    众人一看，江浙卫视的盟友都起了贪恋，这下也没有什么顾忌了。

    纷纷开始打击起刘克。

    而作为众人争抢的对象。

    徐文则是一步跨出来到了自助餐台。

    手中拿着小蛋糕，看着刘克被众人围攻的惨状。

    丝毫没有要帮忙的意思。

    吃瓜什么的，最开心了。

    而被于光光教训过后的陈显荣也是来到徐文旁边。

    看着不远处众人争抢徐文的样子，一脸羡慕的说道。

    “害，做导演能够做到这份上，这辈子都算是值了。”

    “换位思考你就不会这么想了。”

    徐文往嘴巴里面扔了一块水果。

    陈显荣一愣反问道。

    “难道不好？”

    “你会觉得下辈子都值了。”

    徐文嘿嘿一笑。

    陈显荣：......

    “这梗不好笑。”

    “但是说出来爽。”

    徐文笑道。

    陈显荣：......

    “看着徐导的作品像个稳重的成年人，没想到性子还是跳脱的年轻人。”

    就在这时一道声音在徐文耳边响起。

    徐文和陈显荣同时扭头一看。

    是一个带着眼镜的女人，年纪在35上下。

    打扮的十分的精致，笑起来自带一股韵味。

    “不好意思，你是？”

    徐文不认识这人，开口说道。

    女人对徐文浅浅一笑。

    “萍水相逢即是缘，何必纠结这么多呢。”

    “哦，那你到底是？”

    徐文点了点头，复问道。

    女子脸色一僵，再次笑道。

    “我不喜欢追根问底的男人，想要了解我，你需要多花点时间才可以。”

    “明白了，不过你还没有告诉我你是？”

    徐文再次问道。

    女子：......

    “我叫张燕，我是首都台的总监。”

    “原来是张总监，不知道张总监找我是？”

    徐文和陈显荣同时了然。

    “我就是想交个朋友。”

    张燕笑了笑。

    徐文点了点头。

    “可是我交朋友的要求，是不和朋友在同一个单位工作。”

    “......”

    张燕脸色彻底拉胯了下来。

    “哎，我说徐文弟弟，你为什么对我敌意这么大啊？啊！跟我在一个单位工作怎么了啊，首都台不好吗！待遇又不少你的！”

    “你在江浙卫视是干，来首都台不照样是干？有区别吗？我们给的又不比江浙卫视少。”

    “五险一金都给你交了，住房补贴帮你申请，逢年过节瓜果点心，一样不少你的。”

    徐文笑了笑。

    “张总监，你说到底，还是来挖墙脚的。”

    “张燕！你干什么！”

    而这时被众人围攻的刘克注意到了这里。

    迈着小短腿跑了过来。

    张燕笑嘻嘻的说道。

    “我这不是刚回来，就听到了徐导演的种种事迹，爱才之心人皆有之。”

    “哼！别以为我不知道你的心思，抱走我们徐导，不约！”

    说完，拖着徐文就走开了。

    陈显荣看着这一幕继续摇头。

    “做导演做到这个份上，下下辈子也值了。”

    这边刘克拉着徐文。

    给他猛烈灌输。

    别的电视台都是豺狼虎豹。

    只有江浙卫视是是爱的港湾的理念。

    突然走过来了一个人。

    “你好，我是环球公司的工作人员，我们环球公司华国的代理人，想请两位到会议室一叙。”

    刘克和徐文对视了一眼，点了点头。

    跟着这人朝着里面的小会议室走去。

    穿过走廊，来到会议室内。

    一个穿着修身黑西装的人背对着两人，正在看些什么文件。

    “主管，徐导演到了。”

    工作人员说了一句。

    而正在看文件的人转过身来。

    徐文脱口而出。

    “我是该叫你向记者还是向主管？”

    “徐导你好，很抱歉之前用那种方式跟你见面，不过不管是记者还是什么都是我曾经做过的职业，只不过我现在的职业是环球公司驻派华国的代表。”

    向前卫朝着徐文伸出了手。

    徐文点了点头。

    有些大公司喜欢搞什么微服私巡的那一套。

    总觉得能够考察合作对象的真实情况。

    人家的习俗，徐文也没必要去介意。

    “那个，你们两个是当我不存在吗？”

    刘克看着向前卫。

    向前卫笑呵呵的朝着刘克伸出了手。

    “自然不会，刘总监你好。”

    刘克傲娇的冷哼了一声，跟向前卫握了握手。

    “这一次单独请你们来，是想要和江浙卫视谈一下有关于全球推广的事情。”

    “我估计你们也是知道了，我们环球公司要选一部在华国的纪录片进行全球推广。”

    “虽然我看中了徐导的《航拍华国》但是《航拍华国》被央妈买走了海外版权。”

    “所以现在我们的条件可能要变换一下了，就是我们环球公司想要签下徐导的下一部纪录片。”

    “等到交片的时候，我们会将它翻译成几十种语言，推广到全球。”

    “不知道你们有什么意见没有？”

    向前卫笑着说道。

    刘克看着向前卫。

    “可是你们就不怕到时候拍出来的内容不满意？”

    “不满意可以修改嘛，反正合同都签了不是。”

    向前卫笑了笑。

    露出了属于甲方的骄傲。

    刘克点了点头。

    然后看向了徐文。

    “徐文，这是个好机会。”

    徐文看了一会合同之后说道。

    “这个合同有时限吗？”

    “额....自然是没有的，不过最好是当场签了，迟则生变不是。”

    向前卫一愣。

    徐文把合同往前一推。

    “那就等到我想签的时候再签吧。”

    刘克和向前卫都有些不敢置信的看着徐文。

    向前卫眯了眯眼。

    “徐导演，你是不是不知道全球推广对于你作品的意义啊？”

    （马上几天就要过年啦~大家是不是都回去啦~在回去的路上要注意安全！）

