    “凭什么，一起出来的，干嘛给她，果然跟娘说的一样，她们母女都是狐狸精，这么小就会勾搭男人了。”

    几人果然跟着小虎子找到了不少鸟蛋，然后在山脚下。

    “大家捡点柴来，小力，咱们俩捡点石头围火。”小虎子说完，大家都开始动手。

    夏灵溪也去捡了几根柴。

    还没走近，小虎子就给她接过来，“我来吧，别把你小裙子弄坏了，你搬个石头坐着就好。”

    这么好看的小姑娘，哪舍得干活。

    虽然他这么说，夏灵溪还是捡了几根柴回去，坐了边上，看着他们用石头圈了一个圆。

    在中间烧起了火。

    陈大丫抱着柴回来时，就看到夏灵溪悠闲的坐一边，而他们就要干活。

    立即把手里的柴扔地上，不高兴：“哟，有些人就是好，啥也不用干，不像咱们，就是干活的命。”

    夏灵溪眯眼：“哟，这么小的孩子就会指桑骂槐了？”

    小虎子看了眼陈大丫：“你干嘛呢？妞……小灵儿最小，咱们应该让着她，而且，她捡柴了的。”

    陈大丫扫了眼夏灵溪身边，啥都没有，肯定是小虎子故意这么说的。

    “没有就没有捡，你干嘛还帮着！”一边走一边嘟囔：“不就是巴结她大当家的爹吗，有什么了不起！”

    夏灵溪嘴角上扬，朝着她走了过去。

    陈大丫以为夏灵溪要干嘛，不过也没怕，毕竟她比夏灵溪大两岁，高扬着下巴，盯着她。

    “你别以为你爹是大当家我就怕你……”

    她都做好准备要和夏灵溪干架了，夏灵溪却直直的从她旁边走过。

    来到火堆边，“小虎哥哥，我带了红薯，可以一起烧吗？”眨巴眼。

    本来准备劝架的小虎子都站起来了，听着萌萌哒的声音，立刻咧嘴：“当然可以啊。”

    接过她手里的红薯放进火堆底下。

    一会儿大家就都回来了，一个个流着口水蹲边上等着。

    小虎子感觉差不多了，就把鸟蛋全部巴拉出来，八个小朋友，三女五男，一共20枚鸟蛋。

    一人分了俩个，“还剩下4个，咱们都是男孩子，应该让着女孩子。”

    分别再给女孩子一人一个。

    最后一个，大家都以为他会自己留着时，他给了夏灵溪：“小灵儿最小，这个就给你吧。”

    本来对于分配没有意见的陈大丫一下就不干了，“凭啥她就多一个啊，她也没比我们小多少，不干活就算了，还吃得多。”

    夏灵溪笑嘻嘻的看着她。

    小虎子皱眉，“都是我爬树拿的，我想给谁就给谁，你不吃就还我。”

    陈大丫不说话了，只是拿着眼睛瞪着夏灵溪。

    其他几个男孩也不满意的看了陈大丫一眼，然后飞快的剥开蛋壳一口就囫囵吞了。

    另一个女孩叫小月，她跟陈大丫经常一起玩，夏灵溪基本不和他们玩，她挨着陈大丫，小声：“大丫，你别生气，她就是仗着她爹罢了。”

    夏灵溪嘴角上扬，“果然，和小孩子玩就是没意思。”

    等不烫了，她小手慢慢剥着鸟蛋吃。

    没一会儿，红薯也好了。

    扒拉出来的时候，大家都盯着：“好香啊。”

    这味道怎么会这么香甜，和家里都不一样。

