    一位龙骑士直接扑向了城头，巨龙嘴里闪现着金色的光芒。

    “躲开！”刚刚又返回城上的精灵长老冲着正向城下射箭的草原精灵们大喊着，另外一位长老双手凝结出一个淡绿色的光球，冲着巨龙骑士射去。

    金色的龙息象瀑布一样从天空中落下，滚烫的液体象刚刚被熔化的钢水一样劈劈啪啪落下，城墙上终年不化的积雪和寒冰瞬间蒸发成白色的气体向上升起，三十多米长的一段城墙上，草原精灵们象潮水一样向后退去，最后的几个精灵被滚滚龙息淹没，瞬间全身都消失了。

    绿色光球从侧面正击中巨龙的翅膀，一阵响彻天地的龙吟在汉堡城上空响起，巨龙的左翼被光球撕开了一个口子，红色液体顺着翅膀流下来。

    龙骑士和达海诺等人包括巨龙自己都没有想到巨龙竟然会被魔法击伤。众所周知的是，巨龙号称是魔法师的克星。众所不周知的是，这句话需要加上注释。巨龙无视所有五阶以下的魔法攻击，因此，即使是大魔法师也往往不是巨龙的对手，但是，如果是百年难得一见的魔导师，普通的四阶巨龙在因为无法使用龙族禁咒所以很难战胜，魔导师一般也无法击败这些巨龙。现在在汉堡城，有N多的精灵魔导师，这些魔导师拥有人类魔导师不可能拥有的本命魔法，一个看似普通的魔法球其实是魔导师情急之下释放的本命魔法。

    金系巨龙差一点从半空中摔了下去，怒号着跌跌撞撞向本阵飞回。

    另外一位龙骑士带动坐骑扑向了森林精灵，由于下面还有相当多的狼人士兵被小佣兵团围困着，龙骑士没有用龙息，骑士用特有的方式刺激着巨龙的背部，龙语在汉堡城上空回荡，晴朗的天空中突然出现了滚滚乌云，一道道闪电从云层落下，正劈在了小佣兵团佣兵的身上。这种大规模释放的闪电虽然不会致人以死命，但是却会让被击中着短时间内全身麻痹动弹不得，被围困的狼人士兵们快速用短剑砍到眼前的佣兵，象狼一样四脚落地逃了回去。

    森林精灵们看到龙骑士竟然在召唤魔法，大部分精灵都把弓箭指向了龙骑士，数息内数百支弓箭雨点一样打在巨龙身上，即使巨龙这样强悍的身躯也无法承受这样密集而来的痛，无需龙骑士的命令，巨龙散去了魔法，振翅向高空飞去。

    “收兵。”看着一边撤退一边被射到的狼人士兵，达海诺无奈的下达了命令，发起于半夜的汉堡城第二次攻防战首战，在天刚刚放亮就已经结束了。

    坐在大帐里，达海诺已经后悔自己这次可以称得上冒失的行动了。如果再等两天，三位魔导师阁下就会赶到，或许，那时攻城更好一些，不过……红石封龙也就是这一两天的事情了，或许，魔导师还没有赶来，汉堡城却会多几个龙骑士吧。唉……患得患失呀，达海诺从军以来还从来没有这样进退维谷的感觉。

    战报很快被参谋军官送了上来，一位龙骑士受伤，战死3892人，受伤1387人。这还是第一次功城呀，汉堡，真的不愧为所有的指挥官的恶梦。达海诺脑海里又浮现出投石车全部启动的一刻，黑压压的石块比雨点还密集，即使手中有10万人，达海诺也不敢肯定自己能通过投石车的封锁线。

    怎么办？唉……这仗……真的有点后继无力了。

    就在同一时刻，同样的念头飘动在另外一位指挥官的脑海里。

    大青山都不知道该如何劝慰眼前的这些沉寂在巨大悲痛中的山地矮人了，同一场战役中，留守矿井的矮人几乎全军覆没，滚滚浓烟带来的杀机远超过了正面战场上万军人，除了极少的矮人就近找到了地下河得以逃脱，500多位矮人战死。要知道，山地矮人王国总数才40多万呀。

    同样在矿井中窒息而死的还有400多位人类战士，他们本来是协助矮人把守矿井的。

    在这场仅5个小时的功城战中，小佣兵团战死75人，受伤262人。

    让大青山感到非常不满的是，就在短短的十几分钟内，120架投石车投射出去8000多块飞石，这些已经占汉堡城总库存的10%，按照这个速度打下去，汉堡城所有的投石车很快就成摆设了，而事实上死于投石车的敌人最多占总数的40%。

    现在，大青山已经不想再冒险去矿井中拉石块上来，去得人少了，拉上来一两百块石头根本不够用，去得人多了，敌人再放一把火，太得不偿失了。

    “对了，外面那些冲车怎么处理了？”大青山问。

    “准备从山崖两侧推下去，省得被敌人下次用。”格尔苏回答。

    “哦，把其中木质比较硬的树木拖回来，锯开，混在飞石料里，供投石车发射。”对大青山而言，这也是没有办法的办法。

    汉堡城第二次攻防战仅过了半天，交战双方就已经有了打不动的感觉。

    魔法历6年夏一月二十一曰，三位魔导师和八位高阶神圣牧师率领300人的狂龙骑士来到了法诺斯大营。

    正在帅帐议事的达海诺一听大喜过望，连忙带着众多的军官迎接了出来。

    也难怪达海诺这样慎重，八位高阶神圣牧师中有四位拥有红衣大主教这样崇高的身份。

    在燕京血夜后，很多谜底被揭开了。100年前出现在法诺斯居民眼前的神明原来正是以光明神和战神为首的诸位主神。父神在千年前突然消失后，主神们敏感地察觉到，大洋另外一侧的恶魔岛上突然出现了团团黑色迷雾，从黑色迷雾出现的一天后，主神已经无法用神识去探测恶魔岛上的一切，相当多的神明认为在父神消失这件事情上，恶魔岛必定有着见不得阳光的举动。

    随后，几位主神联诀前往恶魔岛探索秘密，却在空中被恶魔岛的主人婉言谢绝了，至高无上的神明本来想凭武力闯入恶魔岛，但是，上届创世神的遗民们却表现出不亚于神族的能力，最终迫使主神们不得不离开。海神派出了相当多的低级神灵监视恶魔岛，不久，就得到准确消息――恶魔岛的居民们正在建造前所未有的大型海船。想来，这些丑恶的家伙肯定不是用这些海船来钓鱼、观光。他们要做什么呢？所有的神明都在有这样的疑问，不会是乘父神失踪兴风作浪甚至希望他们想再次夺回创世神界吧。在众神大会上，一些神明提出了这样的假设。不论这个假设是否成立，作为主神必须防患于未然。

    在这种情况下，考虑到恶魔岛居民强悍的躯体和强大的战力，几位主神选中了同样拥有强悍躯体和强大战力的法诺斯原生居民，战神在千年前就开始着手改良土著居民的身体结构；同期，光明神在艾米诺尔大陆创立神圣教廷，期望用宗教把艾米诺尔居民们团结在一起。

    燕京血夜后，法诺斯、缅阳帝国、神圣教廷三大势力着手两教合一，两教合一后，在教皇陛下之外设小教皇，小教皇专门负责教廷在法诺斯的宗教事务。教庭在艾米诺尔大陆设立十二红衣大主教分管各大教区，同样在法诺斯设立八位红衣大主教分管各教区。每位红衣大主教拥有三到五位大主教作为自己的直接助手。在这个体系之外，是以公主碧为首的神之使者，她们是各大真神在人间的代言人，虽然没有直接的宗教权利，但身份超然。

    两教合一后，神圣教廷的神职人员在法诺斯居民心中有着相当重要的地位，尤其是红衣大主教、大主教这样的高阶神职人员。

    率队而来的圣者亚伯拉在十二位红衣大主教中排名第二，在神圣教廷内的位置仅次于教皇陛下、小教皇陛下、红衣大主教排名第一的释地天以及几位神之使者。

    “亚伯拉阁下，此前教皇陛下不是说花语平原战事正酣，实在来不了人么？”双方落座后，达海诺先提出了自己心中的疑问。

    “是呀，池傲天这个丧心病狂的教敌，竟然驱赶神的子民自相残杀，并用邪恶的宗教诱使神的子民们失去自我信念，最终沦落到黑暗一方。”亚伯拉脸上露出了一丝不忍，话锋随即一转：“还好，教皇陛下已经劝说铁手拦江大公爵全力支援南线战事，考虑到阁下这里面对的是汉堡，所以教皇陛下才特意派我们来。”

    “元帅大人，我大营中已经制作好相当多的功城器械，不知道进展怎么样了？”十二红衣主教中转职为法王的埃德拉问出了所有人的心声。

    大帐里所有军人脸上都露出了尴尬的神色，达海诺详细介绍了第一天功城的战况，尤其提到了汉堡城那些足以让天地变色的投石车。

    11位处于魔法顶尖位置的大匠师们面面相窥，大规模战争与魔法并非同一领域，他们还是有点想不出什么样的攻击竟然会这么大的杀伤姓。

    达海诺看看天色还早，建议如果主教和魔导师们不累的话，就多走一段路，去汉堡城下亲自看看，所有人都同意了，而事实上，还没有看到“飞石广场”，只是汉堡城前险要的地理位置已经让所有人开始咂舌，等站在飞石广场外，看着宽达200米的密密麻麻一块挨着一块的青石，大主教和魔导师们半天都没有说一句话。

    “这……这些石头……难道是从城墙上飞了下来的？会不会是昨天晚上城里叛军搬出来吓唬人的。”埃德拉犹豫了半天终于忍不住问了出来。

    “大人，您的想像力可真丰富呀。”达海诺脸上露出了苦笑：“这些飞石，是在10分钟内，从城上连续不断的投射出来的。”

    10分钟？这个极短的时间概念把所有人都吓了一跳，甚至已经有人脸上露出了不可置信的神色。

    “确实如此，就在一万远征军眼前，这些石头飞速落下，比雨点还密集，多亏元帅大人指挥得当，我们大多数人躲开了石块。”看这些法师和牧师们似乎都不相信元帅大人，梅林多解释了几句，稍后，达海诺麾下牧师团团长也站出来为军团长作证。

    十一个新来者不约而同的挤出了肺里的空气，“我们回去吧。”说这句话的时候，亚伯拉脸上神色难看到极点。

    再次回到大营，大帐内所有人都低着头，整个大帐里鸦雀无声，能让这么多强者如此压抑，汉堡城的投石车实在是太有面子了。

    “当初，我们不是占领过汉堡么？当然如果把所有的投石车都销毁就好了。”一个大主教忍不住说出了这样的话。唉……这又不是架空小说，怎么会有这样天真的想法，难道……这位大主教阁下拥有SAVELOAD这样的时空跳跃魔法？梅林强忍着没有说出这样不负责任的话。

    “三位魔导师阁下？这里是雪山，汉堡城背后就是雪峰，您三位都是冰系魔导师，有没有可能释放魔法，引发雪峰一场大规模的雪崩，把这座城市完全淹没。”莫拉兽的脑子相当活，这句话一问出，大帐里大部分人为之一振。

    ;

