    飞行，这对于多萝茜而言已经不算是什么陌生的体验了，但是凭借着翅膀飞行，这却还是人生第一次。

    原本她还有些担忧自己以前从来没使用过翅膀会不会翻车啥的，但是真的上手了，她发现这些问题根本不需要去考虑，如何用龙翼来飞行这对龙之魔女来说就是本能，就好像你不需要专门去学习如何控制双手一般。

    只要心中浮现出想要如何飞行的想法，剩下的事情交给本能就可以了，背后的龙翼会自己完成姿态的调整，一切都是那么的流畅自如。

    这种自由自在的飞行体验是以前骑着扫帚飞天所不能比拟的，是属于有翼飞天种族独有的快乐。

    “没想到这一次觉醒的新专长是龙翼啊，这倒是挺幸运的。”

    感受着那自由划破天空，高速气流吹打在身上，身后长发肆意飞扬的感觉，多萝茜心中有些欣喜的想到。

    任何种族都是有着核心天赋的，就比如天使的信仰之环，恶魔的恶魔契约啥的，核心天赋代表着超凡种族的核心能力，其他的能力都是以此为核心而搭建的，或者干脆本身就是核心天赋的衍生品。

    因此，魔女们发现在选择进化之时，最先进化出模板种族的核心天赋往往能使得之后的道路事半功倍。

    龙之呼吸就是巨龙的核心天赋，巨龙的大多数力量都是由此而衍生出来的，继承了这一天赋的多萝茜哪怕自己不再主动进化了，但只要她还呼吸着，那么这个天赋也会推动者她的身躯开始逐渐缓慢龙化。

    即便是因为过去的误解，多萝茜从未主动使用过龙之呼吸，但是这一天赋带来的被动效果却是她自己也无法屏蔽的，哪怕她并没在这方面浪费过一分魔力，但是仅仅只靠着自我发育，龙之呼吸依旧给她带来了一个白嫖的后天专长。

    身份卡上专长那一页的*号也消散，露出了那原本被屏蔽着的文字。

    【龙之残躯（ssr）：你的呼吸不断的改造着你的肉体，让你变得健壮，即便是此时距离完整的龙躯尚有一段距离，但是龙之因子已经根植于你的体内，你的全属性将基于龙化程度得到补正。】

    【目前已激活龙化：龙之鳞甲，龙之爪牙，龙之翼】

    这项专长正是多萝茜那怪力的来源，这也难怪她以前能够轻松的单手镇压爱丽丝这个天才武装魔女，作为天灾种族之中绝对暴力的化身，哪怕是不完整的龙之力那也不是其他种族能够轻易匹敌的。

    龙之鳞甲就是她之前曾经展示过的那层虚幻龙鳞，那层天生鳞甲能够给她带来全方位无死角的防护，而龙鳞的防御力有多强也就不必多说了，哪怕多萝茜的这身龙鳞最多只能算雏龙之鳞，但她只要不要脑残到去挑衅大魔女以上的大佬，这也足够她成为鱼塘霸主了。

    龙之爪牙则是极大的提高了她的力量，那天生的爪牙也是最好的武器，强度会伴随着她的成长而同步提高，龙之爪牙那天生的破魔能力在面对各种法术护盾的时候可是有着奇效。

    最后就是这刚刚觉醒的龙之翼了，这对翼展足足有着六米左右的庞大龙翼是巨龙飞行能力的象征。以巨龙那庞大的体型与恐怖的体重，自然是不可能和鸟类那样随便扇几下翅膀就能飞起来的，这不符合空气动力学原理。但是巨龙却偏偏能飞，这全靠的是这对龙翼的力量。

    这对新生的龙翼提供给多萝茜的就是一种概念性质的魔法飞行，无视物理法则，只要张开龙翼象征性的扇一下，那就自然而然的可以飞了，而且想怎么飞就怎么飞，真正的意随心动，身随意动，哪怕多萝茜并没有接受过专业的飞行训练，现在的她也能直接去应聘飞行杂技演员了。

    当然，龙翼带给多萝茜的其实并不只是这练度拉满的飞行能力，还有更多隐性的好处。

    就比如龙化程度提高带来的全属性增加，这让原本还感觉对于处理现实战场的各种信息而有些高负荷运转的大脑一下子就轻松了许多，世界在多萝茜的眼中变得更加的清晰。

    强健的龙翼同样是巨龙的战斗兵器，锋利的翼斩简直就是天生的双刀，而且就算不用来当武器，这巨大的龙翼也是很好的盾牌，能用来阻挡各种原本致命的各种伤害啥的。

    况且这副龙之躯只是龙之呼吸的衍生能力而已，这个巨龙的核心天赋可不仅仅只是用来发育的，这同样也是个强悍的战斗天赋。

    呼~吸~

    自由翱翔在天际的多萝茜保持着的龙之呼吸的节奏，此时的她正体验中前所未来的强大感。

    那一呼一吸之间就有着恐怖的游历魔力被她吞噬到体内，而且巨龙的呼吸可不像人类那样只是简单的呼吸系统参与循环，巨龙的呼吸是全身都参与进来的，你体验过连骨骼，肌肉和血管都在呼吸的感觉吗？

    于是，强悍的魔力伴随着呼吸被运送至全身每一处角落，就连最细微处都不放过，也因此，身体之中一些平时根本用不上或者不知道该怎么使用的零散力量也被这呼吸的节奏给整合在了一起。

    力达全身，化零为整，合而为一。

    这让多萝茜想起来自己上辈子看过的国术类小说，按照那标准，自己现在这也该算是化劲高手了。

    一羽不能加，蝇虫不能落。

    这种全身上下全都是力的感觉很是痛快，让人想要忍不住大吼一声，但是多萝茜忍住了，她的意志轻易的掌控住了这已然完成升级换代的躯体，掐灭了那来自本能的冲动。

    无意义的兴奋无助于接下来的战斗，她现在需要保持着那心如止水的战斗心境。

    那高灵感带来的高感知力全力扩散，整个角斗场的一切信息都化为各种数据流入她的脑中，并被飞快的处理着，种种作战策略在飞快的被制定，被审核，被排除，再被确认。

    这些早就是在魔网决斗之时那无数场战斗之中被磨炼的烂熟于心的本能了，这一刻，多萝茜找到了属于自己的节奏，而一旦进入这种节奏，一种胜利的法则已然奠定的自信就从心中涌现，这让她的内心变得更加的平和。

    她的内心意象化为一片平滑如镜的湖泊，她的意志站在这镜湖之上，淡定的看着无数信息化为的雨滴落在湖面之上，荡漾起一圈圈涟漪。

    心如止水方能洞若观镜。

    嗯，这波我真飞龙骑脸啊。

    而刚刚那一切看似很漫长，但是解说的时间是时停的，现实里这一切都不过是刹那间发生的事情而已。

    角斗场的另一边，一道璀璨圣洁的身影也悄然浮现。

    那是索菲丽雅。

    而当那背身六翼，头顶光环，身穿着金色战甲的圣洁大天使的身影映入多萝茜的眼帘之时，平静的心湖刹那间涟漪四起，那太多的信息冲击一下子差点就破了她的心境。

    嘶，这天使竟恐怖如斯，只是出场就有这般威势？

    多萝茜不禁倒吸一口凉气。

    那就留她不得了，我得先下手为强。

    屑魔女心中这般想到。

    于是，就在天空之中开战倒计时归零的那一刹那，背身龙翼的身影就动了，刹那间便已然消失不见，只余下那响彻全场的奇异龙吼。

    那是龙之语言——龙语。

