    时隔好几个月，何长安再次来到‘酒气近’。

    天狐娘子正慵懒的趴在柜台上，醉眼朦胧，猛然抬头、挺胸、夹腿，很流畅的让自己看起来像个大家闺秀，自是十分熟稔。

    然后，她便看见何长安走进来，对着她笑了笑，似乎有些拘谨。

    但这个十七八岁的少年郎，眼睛真的好看，清澈而温煦，给人的感觉、就很舒服。

    何长安对天狐娘子微微点了点头，走到临窗桌边坐下，对屁颠屁颠跑过来的瘸子少年也笑了笑，温和的要了一壶酒，两样时令水果。

    然后，从怀中取出一卷书，安静的读起来。

    天狐娘子笑眯了眼，抿着嘴嘀咕：‘看看人家读书的样子，就是好看，青羽那厮读书，简直辣眼睛。’

    正在沽酒的瘸子少年咧嘴笑着，默默点了点头。

    那个青羽，穷酸倒也罢了，主要是每次来都盯着天狐娘子看，还说些不三不四的醉话，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    嗯，回头他再敢来，就让小黑咬他蛋蛋……

    “坏小子，七想八想的，人不大，心思还重的很！”天狐娘子伸手，在瘸腿少年额头赏了两下暴栗，叹了一口气，道：

    “可惜，落花有意开，流水无情过……给那人的酒别掺水吧。”

    正给何长安那壶酒掺水的瘸腿少年，气哼哼的扔下水葫芦，心道：‘这个狗日的才是手段高明啊，不动声色的、就将姑娘的心给骗走了。’

    然后，又被天狐娘子赏了两下暴栗：“再瞎想，就让老乌龟咬你的蛋！”

    少年提了酒，苦着脸给何长安送过去。

    “多谢小哥，这是酒钱，不用找了。”何长安摸出一粒碎银，约莫有一钱二分左右。

    瘸腿少年脸色一僵，咧嘴笑道：“酒钱加果子钱，是一钱一分银子，你好大方！”

    说的有些咬牙切齿，何长安却展颜一笑，微微拱手，道：“多谢小哥夸奖，实在是囊中羞涩……下次吧，下次一定是一钱二分。”

    瘸腿少年腹诽不已，一声没吭的走到柜台前，将碎银丢给天狐娘子，嘟嘟囔囔的到门口晒太阳去了。

    天狐娘子一手托腮，一手捏着那一粒碎银，轻轻捏揉，脸色酡红，似乎有些醉意。

    午后的阳光，均匀的洒进来，照的何长安脸上、身上，让他看起来气色很好，就十分耐看。

    ‘嗯，百看不厌呢。’天狐娘子低声呢喃着，并了并腿。

    “何公子……”妇人刚要开口搭讪，就听到门外一阵狗吠，夹杂着青羽先生的怒骂和惊叫。

    “哎呀呀，真是一家人不说两家话，你看这，小黑咋就这么喜欢咬你呢？”瘸腿少年幸灾乐祸的捧腹大笑。

    “君子动口不动手，你这死狗，见面就龇牙，一看就不是君子之狗也。”青羽先生连滚带爬、狼狈不堪的跑进来，犹自愤愤不平。

    转头看见天狐娘子，登时心情大好，振一振有些邋遢的衣衫，轻咳一声：“娘子，几日不见，如隔三秋啊。”

    天狐娘子蛮腰一拧，没好气的哼哼两声，“学生的束脩交齐了？”

    青羽先生不好意思的搓着手，讪笑道：“我家里还有铺子，那地方位置极好，家传的桂花酒秘方也不错，就差一个当垆卖酒的小娘子……”

    他还要往下说，天狐娘子却嫣然一笑，走到何长安对面，款款落座，眉眼含丝的瞅着那人族少年郎。

    青羽似乎也习惯了，干笑一声，干脆也凑到何长安那一桌，拱拱手笑道：“哎哟，这么巧啊，喝酒呢？”

    一双眼睛却不看酒壶，净往天狐娘子身上瞄。

    何长安看的有些失笑，这个青羽先生，半肚子的学问，还守着祖传的一间酒肆，小镇南边、还有数十亩良田，却生生把自己给整成了落魄书生。

    看来，百无一用是书生，不仅人族如此，就连妖族的读书人，也是这般迂腐、穷酸。

    “好没羞耻啊，自家的桂花酒卖那么多银子，却跑我的酒馆里蹭酒喝！”天狐娘子冷笑一声，忍不住嘲讽一句。

    青羽嘿然一笑，干脆一屁股坐下来，转头对门口晒太阳的瘸腿少年喊一嗓子：“小二、上碗。”

    “没有。”

    瘸腿少年平生最恨的，就是读书人，尤其是对天狐娘子有意思的读书人，撂下一句话，便不再理睬。

    “世风日下、人心不古啊，你小子当年还给老夫当过学生呢，咋说话的？”青羽先生摇头叹息，大大的感慨一番。

    而后，面不改色的从怀中取出一只青瓷大腕，伸出一根修长手指，轻轻一弹，发出清亮的一声脆响，吟了一句诗：

    “主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    天狐娘子噗嗤一笑，差点闪了丰腴的娘子腰，瞪了一眼青羽先生，“自己的钱呢？”

    青羽哈哈一笑，道：“千金散尽，只为娘子一笑也。”

    门外头，晒太阳的瘸腿少年扑进来，并指大骂：“你个穷酸还有脸说，你自己弄那么多银子，在我们酒馆花了不到七钱！”

    说着话，那少年挽起袖子，打算将自己的老师给拖出去。

    何长安笑着拦下那少年，温和的说道：“再来一壶吧。”

    青羽先生嘿嘿笑着，伸出一根大拇指，给何长安点了个赞，道：“看看，人家何长安读书，是读到脑子里去了，你这家伙，简直都读到狗肚子里去了。”

    那瘸腿少年不服气，哼哼着分辨：“反正人族书上讲的都是屎，我还好些，读进去觉得不舒服，裤子一脱全拉了；

    何长安可就惨了，满脑子都是屎，就算想拉也拉不掉，哈哈。”

    瘸腿少年说到得意处，哈哈大笑，一瘸一拐的去沽酒了。

    少年的比喻太过粗糙，听得三人脸色尴尬，尤其是天狐娘子，一脸嫌弃的样子，让青羽先生神魂颠倒，忍不住就想多看几眼。

    “老色批，再偷看，老娘剜了你的鸟眼！”

    对天狐娘子的呵斥和嫌弃，青羽先生浑不在意，笑道：“只要是你天狐娘子亲自下手，就算是鸟蛋，都可以随时给你。”

    “两颗，都给你，我豁出去了。”

    “死开！你个臭不要脸的穷酸！”

    ‘嘭’的一声闷响，青羽先生被天狐娘子一掌打翻，骨碌碌滚出去七八步，撞翻好几张桌子。

