    “玲玲，你找我有什么事吗？”张明赶忙起身插话道。

    “我爸今天休息，想请你过去吃顿饭。”

    张明一下愣了，他知道葛云飞找自己是因为什么。只不过，没想到葛玲玲还是没有能劝阻得了。

    见张明不说话，叶清音就马上碰了他一下，呵呵笑道：“你还傻站着干什么，快去啊。”

    “哦，好。”张明简单地收拾了，就跟着葛玲玲离开了盛泰中介。

    上车后，葛玲玲就坐在副驾驶坐上，一个人生闷气，不说话。

    张明见她不高兴，就好奇道：“你怎么了？”

    “没什么。”

    “还说没什么。看你脸拉得这么长，就知道你肯定不高兴。是不是因为你爸催得着急，让你不开心？”

    葛玲玲叹气道：“不是因为这个。”

    “那是因为什么？”

    “那个叫韩亦如的，真是跟你学风水？”

    “当然。她是一个很有医德的人，之前帮你爸诊治腿的时候，就曾因为我没有这样那样的证，而质疑我的医术。但是，最后被我精湛的医术给折服了。所以，现在她就跑来认真地向我求教，以求提升自己的医术。”

    葛玲玲弄了个尴尬，但还是倔强地说道：“那你们也不应该靠那么近。这要是让其他人看到了……这多影响中介的名声。”

    本来葛玲玲想说，要是让其他人看到了，这还不让人误会吗。但是，话到嘴边了，她又有点说不出口，就赶忙找了个冠冕堂皇的理由搪塞过去。

    张明一点也不在意，反而笑眯眯地看着葛玲玲，问道：“你吃醋了？”

    葛玲玲瞬间就脸红了，说话也结巴了起来，说道：“我，我才没有吃醋呢，我凭什么吃醋。她有我漂亮吗？身材有我好吗？气质有我好吗？”

    张明只是笑笑，不说话。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”

    “对，你全对。”张明还是笑笑。

    他看出来了，葛玲玲就是吃醋了。这种时候，她就算说太阳是黑的，那也是正确的，千万别试图跟她讲道理。

    看到张明在笑，葛玲玲忽然也觉得自己有点搞笑，就忍不住笑了起来，不再计较这件事情了。

    此时，葛玲玲的家里。

    “咱们这样会不会太突然了一点？”谢思蓉问道。

    “什么意思？”

    “这结婚，从来都是男方主动，怎么现在却变成了咱们家主动了呢？咱们家玲玲的条件又不差的。这要是主动送上门，会不会让人看笑话？会不会让张明看轻了呢？还记得我们老家那个侄女吗？就是我堂哥那家的。他们就是看人家男方条件好，不等男方提出来，就主动提出商量结婚的事情。后来虽然也办了婚礼，过了门，但结果不到一年就离婚了。我听人说，就是因为那男的不珍惜我侄女，总觉得得来全不费工夫。”

    葛云飞摇了摇头说道：“你说的也有道理。但是，我觉得张明不是那种人。”

    “你怎么知道他不是那种人？”

    “你又不是没见过他。你不知道他是个什么样的人吗？”

    “我当然见过。就目前来看，他确实是一个很不错的小伙子。但是，老话说得好，知人知面不知心。谁知道他现在是不是装的？”

    葛云飞无语道：“你就是想太多了。张明那么好的一个小伙子，他怎么能是装的呢？别的不说，人家给我治腿，给我介绍工作，让我挣钱。人家要咱们家什么回报了吗？”

    “这倒没有。可是，如果他做这些都是为了玲玲呢？”

    “那不正好说明他喜欢玲玲吗？既然他喜欢玲玲，咱们家玲玲也喜欢他，那咱们这么做，不正好是撮合他们吗？有什么不对的呢？”

    谢思蓉一想，确实是这个道理。

    “这事我不管吧。你总是当着我的面，叫玲玲上点心，说什么错过这家店，就没有这个村了，让她一定要抓住张明。你以为我听不出来，这话既是告诉玲玲，也是跟我说的吗？现在我管了吧，你又担心这个担心那个的。你到底要怎么样？”

    谢思蓉白了葛云飞一眼，没好气地说道：“我这不也为了咱们家玲玲好吗？再说了，我说错了吗？张明确实很不错，盯着他的姑娘肯定不少。咱们玲玲要是不抓紧点，肯定要被人抢走了。到时候，上哪儿找他这么好的女婿？”

    “这不就结了吗，你还担心什么呢。”

    “我……”

    就在这时，钥匙钻孔的声音传来了，门打开，葛玲玲带着张明回家来了。

    谢思蓉连忙碰了葛云飞一下，吩咐道：“快去招呼张明。”

    葛云飞放下菜，立马笑着走了过去：“张明来了。来来，坐，坐。”

    “葛班长，我也不知道你喜欢什么，就随便带了点来。”说着，张明将两千多的酒，和七八百一条的烟递了过去。

    这些都是来的时候，张明从魏豹那里顺来的。

    张明也知道葛云飞今天找自己要干什么。不管自己愿不愿意，这礼节必须要到位。但他对烟酒不在行，就问魏豹。

    魏豹懂这些，就拿出自己珍藏的好酒，再送上好烟，最后预祝张明马到功成。

    “来就来，还带什么礼物呢，你太见外了。”葛云飞笑呵呵地收了下来。

    他一看这烟和酒，心里就痒痒。

    虽然他没有喝过这么贵的酒，没有抽过这么贵的烟。但没有吃过猪肉，还没有见过猪跑，这都是好东西。

    “来，坐坐。”葛云飞坐了下来，给张明倒了一杯茶。“来，喝茶。”

    喝了茶，葛云飞才开始拉家常：“这两天挺忙的？”

    “不算太忙。”

    “不太忙，就应该多给家里打电话，问问在家的爸妈，关心关心他们。这当父母的，不管儿女在家，还是在外面，都是会牵挂的。”

    张明笑着点头：“是。”

    “你爸是做什么的？”

    “我爸在工地上干活。”

    “哦，跟我是同行。这以后要是见到他，应该能有很多话可以聊。”葛云飞呵呵笑道。

    这一点点往那边带，让得张明只能呵呵赔笑，不敢说什么。

    这时候，葛玲玲知道要开始进入正题了，脸蛋微红，有点害羞。

    “爸，我去帮妈做菜，你们聊吧。”说完，她立马起身往厨房走去，躲到一边去了。

    葛云飞呵呵笑了笑，又问道：“张明，我看你现在工作顺风顺水的，车也买上了。以后是打算回家发展呢，还是就在天宾市呢？”

