    烧着热炭的勤政殿里。

    常在瑟瑟发抖的缩在毯子里，脸色青白青白的。

    可还是坚持跪在地上，“求陛下降罪，是微臣不小心，都怪微臣没有拿稳，这才把任大人好不容易搜集到的证据毁了，臣罪该万死啊，陛下。”

    “您打死微臣吧，犯下这等错事，微臣也没脸见人了。”

    常在一把鼻涕一把泪的，哭的好不凄惨。

    任总督在一旁听的脸都绿了。

    “常在，你这个老匹夫，何故做出一副妇人之态，你要真想死，赶紧找根裤腰带，把你那脑袋往树上挂就是，再不济，随便找把菜刀抹了总会吧，少在这里装可怜。”

    “我告诉你，你就是有罪，你死不足惜。”

    “呜呜呜陛下，任大人说的对，微臣真无颜面圣了，您还是赐我一条白绫吧。”

    乾帝头疼的捏着眉心，“好了，到底什么事，这一大早上的，就要死要死的。”

    “陛下，微臣原本已经找到杜若菱冒充白云先生的证据，证明绵州一案还有内情，结果这个常在，居然故意毁了物证，请皇上将他拉出去，重打三十大板，以儆效尤先。”

    乾帝眸子一闪，颇有深意的撇了眼常在。

    然后回头看着喜公公，喜公公点头示意。

    乾帝沉声问道，“那你们可曾看清了，是否能成为物证？”

    “看清了，微臣看的清清楚楚，微臣可以发誓，绝对出自一人之手。”

    “就是杜若菱写的，绵州之事，也是她谋算的结果。

    虽然五殿下和宁伊郡主也并不无辜，但杜若菱也用错了方法，触犯了律法。”

    “常大人，你说呢？”

    常在狠狠打了几个喷嚏，吸了吸鼻子，才小心翼翼的看了眼任总督，“这.....要说像吧，的确也有像的地方。”

    “常在，你说话最好对得起自己的良心。”

    常在缩了缩脖子，“任大人放心，我常某别的不行，却从不会说谎，那笔迹乍一看是出自一人之手，但是仔细揣摩，还是能看出些许不同。

    不过，也许是下官没看仔细也不一定。

    若非要下官辨别是不是出自一人之手，下官只能说，恐怕有难度。”

    “你......”

    “好了。”乾帝淡淡的呵斥了任总督。

    “既然爱卿不信，大可随同常大人几人再去绵州调查，若真有内情，想必不可能只有一个破绽。”

    “陛下，其实下官还有一话，不知当讲不当讲。”常在颤颤巍巍的出声。

    “讲。”

    “是，陛下。

    其实在微臣看来，先不说那不是杜小姐的笔迹，就算是的话，其实想想在绵州之时，杜小姐要是不反抗的话，很有可能真的着了宁伊郡主的道，杜小姐是带着任务来的。

    自然不会允许出现像叶姑娘那样的意外，所以情急之下做出一些事情，微臣觉得也情有可原。”

    “再者便是，太液池边，下官也行了不下数千次，为何以往不摔下去，今日却莫名其妙就掉下去了，微臣觉着，这恐怕是天意。”

    “是老天在向我们表示，杜若菱此举，是可以原谅的。”

    “若不是杜若菱，咱们都还被那罗伊人蒙在鼓里，任由她拿着陛下赐封的名头为非作歹。

    若是此事咱们还逮着不放的话，以后恐怕会让她受心怀叵测之人的非议。”

    “陛下，天意不可违，不若此事就此打住。反正任大人也查实了，在绵州的时候，五殿下和罗伊人的确有要害周秀才的证据。”

    “陛下，老奴也觉得，常大人所言有理。”

    “凡事应顺天而为，既然是天意，咱们还是尊从为好。”

    “陛下。”任总督着急。

    乾帝抬了抬手制止他的叫喊，稍微思索一下，温声说道，“那就依常爱卿所言，爱卿既受了凉，还是早些回去休息，今日不必当职了。”

    “多谢陛下。”

    常在是被喜公公亲自扶出来的，任总督则是被侍卫半请半撵出来的。

    任总督满脸肥肉都气的抖，“常在，你个狗东西，只要我任正阳活着一天，你绝没好日子过，你给我等着。”

    常在不在意的撇撇嘴，“好说好说。”

    这呆子命可真好，这样陛下都能容忍。

    两人同时冷哼一声，各自转身离开。

    -

    罗伊人和秦密是被一起带下去的。

    因为刑部尚书等人还要走个过场，等到绵州那边的调查结果出来，才能正式对外公布罗伊人的罪行。

    不能放她回郡主府，又不好在未公布罪行前直接下狱。

    所以乾帝只能暂时把她和秦密关在原来五皇子住的宫殿中。

    罗伊人感觉浑身上下都在疼。

    要不是最后太医给她含了一片人参，她觉得自己真的会死了。

    她迫不及待想要缓解身上的不适。

    罗伊人不打算暴露空间的存在，但是不进空间，她也是可以用意念取出一些灵泉水出来的。

    罗伊人背过身，拿着茶壶装作倒茶，实则意念控制灵泉空间取水。

    可意念刚沉到脑海，罗伊人脸色瞬间变了。

    灵泉呢？

    她的灵泉空间呢？

    为什么什么都没有？

    罗伊人感觉自己在勤政殿的时候，都没有现在慌。

    茶壶哐当一声落在地上，引来秦密的咒骂。

    罗伊人哪里还顾得上这些，甚至不顾暴露，想要进入灵泉空间。

    可是此时哪里还有空间给她进。

    “空间，灵泉，我的空间呢？”

    她忍不住崩溃。

    捂着脑袋想要往外冲，撞到了屏风。

    屏风一下子倒在秦密身上。

    秦密虽然不像罗伊人一样被折磨的要死不活的。

    但是罗伊人给郭景元准备的药本来就有点类似兴奋剂一样的东西。

    一下子吃太多，透支了精力，此时也萎靡的很。

    所以他从进来后，才坐在地上一动不想动。

    此时被屏风砸中，本就恶劣的心情一下子炸开。

    “你在发什么疯。”

    罗伊人像是才看到他，“五殿下？殿下，你带我出去好不好，我东西丢了，特别重要的东西，我必须马上把他找回来，你快点带我出去，快啊。”

    “滚开。”秦密费力的提脚踹了罗伊人一下。

    “别碰我，我嫌脏。”

    罗伊人瞬间瞳孔一缩。

    嘴唇颤抖着，“你.....你说什么？”

    “我让你滚开，我嫌脏。”

