    穆元修说道，“一些草药。”

    原来只是卖草药，那能卖多少钱？

    二公子李兴盛和老三李兴安，在心里不以为然。

    “哦，是草药呀，我三妹也挖了草药。”二郡主笑眯眯说道，“对了，你都挖了什么草药呀？”

    穆元修说道，“几只人参。”

    二公子李兴盛和李兴安，“……”炫富吗？两人马上黑了脸。

    二郡主惊讶了，“你好厉害，居然挖到了人参，我们的运气没你的好，挖的草药都是便宜的，三妹说，不值几个钱。”

    李玉竹点头，“这几天挖的草药，确实都是便宜的，也不知能换多少钱。”

    没一会儿，二郡主又高兴说道，“不过，我们不光卖草药，我们还卖烤饼果子，我做了四百个烤饼果子呢。”

    “吃你的饭啦！再唠叨下去，天就亮了。”二公子李兴盛拿筷子夹了块烙饼，塞进她的嘴里。

    二郡主含糊着说不清了，也就不说了。

    薛氏眸光一转，问着穆元修，“邻居，你的人参在哪里挖的？”她也去挖几根过来。

    人参的价格，可比一般的草药贵多了。

    “牛头山后面的大山里。”穆元修淡淡说道。

    薛氏一怔，不说话了。

    牛头山后面的大山，她可不敢进去。

    牛头山这座小山，树林就已经够茂密的了，还曾跑来过豹子。

    后面那绵延数百里的大山，高耸入云，进得去，出得来么？

    她没说话了，心中放弃了去寻人参的想法，但二公子李兴盛和李兴安却记下了这话。

    他们想着，哪天也去挖几支人参去卖。

    一支人参少说能卖二十两，十支人参二百两，好家伙，发财了！

    大家吃好早饭，就各自收拾着东西，准备出发。

    穆元修的背篓里，就装着他要卖的草药，不需整理，他帮着李家兄妹收拾物品。

    二郡主的东西最多，是两个两尺高的大坛子，里头装满了烤饼。

    另外，她还带了一些裁剪好的，准备装烤饼的黄油薄纸。

    这些纸张，原本是李玉竹买来给李景学写字用的，但小家伙还小，一天也写不了一张纸。

    李玉竹借用来给二郡主作包装纸了。

    二郡主幸福满满地摸着她的坛子，像摸着一堆金子。

    李玉竹喊老三李兴安和二公子李兴盛一起搬运。

    穆元修将袖子挽了挽，二话不说就搬起了一个坛子来。

    看得哥俩目瞪口呆。

    李玉竹在穆元修后面追着走，“穆元修，你搬得动么？”

    穆元修微微回了下头，轻松说道，“要是搬不动，我就走不了路了。”

    李玉竹笑了，“也对，不过这坛子挺重的，你别硬搬啊，搬不动就放下来，咱们一起抬。”

    穆元修道，“不用。”

    就这样，他一个人搬着一个两尺高的大坛子，走到宅子外面去了。

    老三李兴安看着二公子李兴盛，“你搬还是我搬？”

    “我搬！”二公子也挽了挽袖子，又往手里吹了吹气，挽着袖子搬起来。

    好重！

    但年纪小些的穆元修都轻松着搬走了坛子，他可不能放弃。

    二公子咬着牙，将坛子搬到了外面的推车上。

    坛子一放下，他长长吐了口气。

    穆元修见他累得脸色发白，不禁问道，“你搬的这坛很重吗？”

    “怎么可能重？很轻。”二公子轻哼，心里却骂道，李玉恩那个死丫头，究竟往坛子里塞了多少烤饼子？

    累死他了！

    李兴安也没有闲着，他将李玉竹拿出来的草药，搬到了推车上。

    草药是分类放着的，一个品种一个布包。

    大大小小一共有七个布包。

    三姐妹和薛氏挖了好几天的草药，晒干后差不多有四五十斤了。

    两个坛子，外加几个大小不一的草药袋子，挤满了小推车，再没有多的地方可以坐人了。

    李兴安挠着头，歉意说道，“三妹，车上放满了物品，坐不下了，你只能走路了。”

    李玉竹摆摆手，笑着道，“你们不也走路吗？我也走得了。”

    被贬在外，没那么多矫情好讲。

    李玉竹不在乎走路。

    原本大郡主和薛氏还嫉妒李玉竹可能有车坐，这一看，大家都是一样的待遇。

    她们心中平衡多了。

    三月中旬，出了太阳的中午，会热得像夏天似的。

    天一热，人就想喝水。

    到外头买水不方便不说，还很贵。

    李玉竹将一大罐子烧好的茶水，和两只碗一并放在一个篮子里，又将篮子塞在推车上。

    二公子去关宅子门的时候，世子提着灯笼走来了。

    他走来查看推车上的物品，点头说道，“东西不少，能换不少钱吧？”

    二郡主最得意，“那是当然了。”又豪气万丈说道，“大哥，我会带好吃的东西给你。”

    大郡主冷嗤，“怕是半道上就会被你吃掉。”

    二郡主不服气道，“哪有？我真的会买好吃的回来。”

    大郡主笑了，“那也是买你爱吃的。”

    世子笑着解围，“好了好了，别吵了，早去早回。”

    薛氏叮嘱世子，别忘记了洗她的衣裳，也催着大家赶紧走路。

    大家朝世子挥了挥手，往集市而行。

    天还黑着，二公子和穆元修的手里头，都举着火把照明。

    大家经过李宅旁的荒草地时，那个割草的泼皮马上奋力地挥起了镰刀。

    穆元修站在路上朝他大声说道，“我会回来检查你割的范围，要是少了，可别怪我不客气。”

    “客气什么？直接报官。”李兴安也大声道。

    二公子点头，“没错，懒得跟他废话。”

    吓得泼皮赵短腿更加奋力的割起草来。

