    第780章 真正的黑龙   

    “小心！”

    

    林涛听到这话，猛地回过神来，大喝了一声，让众人退开。

    

    紧跟着，就是一脚过去，将黑帝踹到了半空中。

    

    轰！   

    早就做好了自爆准备的黑帝，就这样在空中炸裂开来，变成了一团烟火，飞速的溃散消失。

    

    留在这世界上的最后一点儿踪迹，也彻底溃散了。

    

    “呼！”

    

    林涛长长的呼出一口气，心头的一块石头，可算是落了地。

    

    环视众人，露出了灿烂的笑容。

    

    “我们……胜利了！”

    

    短暂的安静之后，欢呼声如浪潮一般沸腾起来。

    

    “赢了！”

    

    “终于干掉这个该死的白眼狼了！”

    

    “太特么痛快了！”

    

    “尤其是干掉那几个不可一世的黑暗元老，别提多么痛快了！”

    

    “爽！”

    

    “就是爽！”

    

    “……”   

    每个人的脸上，都洋溢着兴奋得意的笑容，仿佛是一块始终压在胸口的石头，终于是在这个时候，被粉碎了。

    

    这种感觉，仅仅是一个痛快，都不足以形容。

    

    “大家原地休息！”

    

    林涛挥挥手，示意众人安静下来。

    

    “还没有彻底结束呢！”

    

    “当年黑暗帝国，搜刮了龙国那么多的资源，才打造了这么一个黑暗帝国，还处处和我们作对！”

    

    “如今，也该是他们偿还的时候了！”

    

    这个观点，立刻得到了所有人的认可！   

    “说的一点儿不错！”

    

    “欠了东西，就该偿还！”

    

    “何况，还有这么多年的骚扰和针对，应该让他们加倍偿还！”

    

    激动兴奋的众人，完全不想休息，此时此刻，他们就想要直接奔赴黑暗帝国的腹部，将这些年，黑暗帝国搜刮珍藏的东西，全都给拿出来！   

    这些……原本就是属于龙国的！   

    “走！”

    

    林涛看着兴致高亢的众人，也知道是阻拦不住，干脆就不再多说什么，直接大手一挥，就带着众人，朝着深处走去！   

    胜利了，自然该享受胜利的果实。

    

    这本就是胜利者的权力！   

    ……   

    走过中央广场，进入黑暗帝国深处的黑龙大殿，感受着古朴厚重的气息，众人的脸上写满了喜悦。

    

    这熟悉的味道，真是让人忍耐不住！   

    恨不得跑得更快一点，直接冲进去，好好的搜刮一番！   

    “等一下！”

    

    正在这个时候，林涛出声，制止了众人。

    

    “有点儿古怪！”

    

    “的确，我也感觉到了，像是有一双眼睛，正在暗处盯着我们！”

    

    林瑶也是表示了赞同，空气中的确充斥着一股不同寻常的气息，让人非常的不舒服。

    

    原本众人处在兴奋之中，还真是没有察觉到什么。

    

    此刻经由林涛和林瑶姐弟俩提醒，还真是感觉到了各种不适感，不断的涌动出来，像是有什么东西，正在直勾勾的盯着自己。

    

    这种感觉，还真不是一般的讨厌，令人后背生寒，满是不安。

    

    “是谁？”

    

    有人甚至已经是忍不住，激动的叫了起来。

    

    “不是人！”

    

    林涛眯着眼睛，显然已经是察觉到了什么，冷冷的给出了提醒。

    

    “大家小心。”

    

    “全神戒备！”

    

    林瑶也是第一时间站在了林涛的背后，姐弟俩紧张的观察着大殿的四周，体内的气息涌动，已经是做好了随时动手的准备。

    

    在如今这些人里面，只有他们姐弟俩，是货真价实的人仙境。

    

    而此刻，能在大殿之中，瞒过所有人的眼睛和感知的存在，实力至少也是人仙境级别的，除了他们姐弟俩之外，其他人恐怕根本不是对手！   

    “是黑龙本体！”

    

    林涛眼前一亮，注意到了一双灯笼大小的深邃眼睛，脸色登时凝重。

    

    只是扔下一句话，整个人都顾不上和众人打招呼，便是呼啸而起，直接冲了出去，扑向了那双眼睛所在的位置。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    众人还来不及反应发生了什么，就有着一道道轰鸣声，从大殿的深处传来。

    

    “快走！”

    

    “全部都退出去！”

    

    林瑶意识到情况不对，赶紧和众人招呼，全都朝着大殿门外冲去。

    

    连林涛一时之间都解决不了的麻烦，必然是十分的棘手，如今疲惫不堪的众人，非但提供不了任何的帮助，反而会显得多余和累赘。

    

    这个时候，远离大殿，避免参与到战斗之中，才是他们最佳的选择。

    

    “交给你了！”

    

    林瑶递给秦九州一个坚定的眼神，得到对方郑重其事的点头回应之后，立刻纵身而起，重新冲入了黑龙大殿。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两声轰响之后，就将黑龙大殿的殿门，重重的关上了。

    

    大殿里的光线，顿时黯淡了不少。

    

    而此刻，林涛和那条黑龙本体，已经是缠斗在一起。

    

    或许是因为之前的黑帝等黑暗帝国的高手，不断的攫夺利用了黑龙之力，却又被林涛一一击溃。

    

    此刻的黑龙本体，看上去十分的孱弱，甚至是身躯，也仅仅有黑帝所化的黑龙，五分之一大小。

    

    和偌大的黑龙大殿对比，完全是一点儿都不搭。

    

    只是，空有接近地仙境的强悍气息，根本没有相当的实力。

    

    “就这？”

    

    林涛眯着眼睛，却是越战越勇。

    

    他身负九爪金龙之力，之前又将黑帝身上的黑龙之力，吞噬殆尽，此刻即便是没有完全消化这些力量，拿出来碾压黑龙本体，还是绰绰有余的。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    伴随着一声声轰鸣，林涛直接将黑龙本体，按在地上摩擦。

    

    只听得不甘心的咆哮，在黑龙大殿内回荡不休，却是再也看不到黑龙本体，有着任何还击的机会。

    

    此时此刻，他已经彻底败在了林涛的手中。

    

    结局，已经注定了。

    

    “黑龙，给你一个臣服的机会！”

    

    “否则，我就将你打到魂飞魄散！”

    

    龙之力，毕竟不同于白鹰，大白鲨，战马樱花等，早都生出了属于自己的神智，否则也不会在林涛出现之后，立刻主动发起攻击的。

    

    想要他们臣服，也不是一件简单的事情。

    

    龙生性孤傲，压根儿看不起人类，更别提，让他们主动甘心的低头臣服，还不如杀了他们，更加干脆呢！   

    “看来，你是不打算臣服了！”

    

    林涛并没有等到黑龙的回复，心中已经是有了答案。

    

    于是，他举起了幻化成金龙利爪的右手！   

    

    

