    姜达诚的表情多了几分怪异，好一会后才开口道：“李总，联盛集团看上的都是我们学校的尖子生，说实话，对于你们公司还真不需要这样的人才……”

    “打住。”

    李斯文直接打断了对方，冷着脸道：“姜主任，你瞧不起谁呢？联盛想要尖子生，我们大唐电子就不想了？”

    “你误会了，我只是觉得大唐电子更应该务实一点。”

    姜达诚连忙解释。

    “呸，我们大唐电子的未来只会比联盛强，绝不会比联盛差，而且你以为我今天是来拜访孔光楠的？我告诉你，我是来挖他的。”

    姜达诚听得心头一震：“你是来挖联盛总工的？”

    “你以为呢？”李斯文深吸口气：“所以你无需担心我们企业不行，我们背靠办公厅怎么可能发展不起来？我要的不是特殊待遇，只是希望给我们一次公平竞争的机会。”

    “这……”姜达诚犹豫了。

    “别这那的，明年开春，我们大唐电子便会向贵校捐款一千万，而且在未来十年内，我们每年都会给鹏城大学提供至少千万级别的捐款，以及计算机等研究设备。只要你帮我，这些贡献全部记在你的头上。”

    李斯文这句话，让姜达诚眼神明显一亮，他本以为对方说捐款只是试探，没想到现在连数额都定下来了。

    “李总，你真打算这么做？”

    姜达诚认真的问道。

    “废话，否则我在这半天和你墨迹什么？如果不信，明天我就把捐赠协议带过去，但是你们大学计算机专业的学生和硕士研究生，未来一定要优先考虑我们单位。”

    李斯文正儿八经地道。

    姜达诚看着李斯文轻轻点头，他没想到对方会有如此之大的抱负，想想之前在大厅还和杨清风一起挤兑孔光楠，心中不禁有着几分羞愧。

    “这样吧，明天早上你来我的办公室，剩下的事我安排，至于捐赠协议，也由我们起草。”

    姜达诚想了想继续道：“当然，我还需要和校长沟通一下，不过他应该不会拒绝。”

    “那就这么定了。”

    几分钟后，李斯文的车上，赵紫龙一边开车一边道：“文哥，你这也太大方了吧？聊着聊着就要捐款一千万？”

    “是啊文哥，这鹏城大学实力其实也就一般。”成果也在旁边跟着道。

    “鹏城大学整体实力确实排不到前面，但理工类还是很厉害的，而且只要把鹏城大学搞定，也能让同城的其他两所科技更强的大学对我们敞开大门。”李斯文解释道。

    “你是说鹏城科大和南方科大？”成果问道。

    “没错，这三所大学是秋招的主战场，我们这一次要让联盛灰头灰脸的离开鹏城。”

    李斯文微微一笑。

    “那其他两所学校是不是也要捐款？”成果又道。

    “肯定的，不过别以为掏钱是坏事，绑定了这几所大学，未来对于我们的发展来说，百利而无一害，不仅可以在核心技术上独占鳌头，更能阻止人才的流失。”

    “文哥，说真的，有时候我发现你一点也不像商人。”

    “那我像什么？”

    “总感觉，你这个人像是带着任务出现的，为了某些目标可以付出自己的一切。”

    “呵呵，好好开车吧！”

    李斯文淡淡一笑，这一点还真被赵紫龙看穿了，不过他也不想解释太多，而是掏出手机给蓝新正打了过去。

    “蓝总，你们统一绿茶进展如何？”李斯文笑着问道。

    “这段时间我一直在忙这事呢，不过你也知道，我们在内地的资源较少，所以只能耗费资金和时间去各大扩充市场，不过你放心，用不了多久，绿茶就会上市。”

    “如今市场竞争这么激烈，你一定要加快脚步，争取今年完成，否则万一被其他厂商攻克这款饮品，你们可就取得不了先机了。这就是当初我为什么没有把小浣熊干脆面卖给你们的原因，你们集团虽大，但还没有在华夏铺开市场。”

    “是啊，太可惜了，听说你把小浣熊干脆面卖给华粮了？”

    “没错，不过你也不用担心，以后我们合作的机会多的是。”李斯文微微一顿：“对了，我托你买电脑的事，是不是给我忘记了？”

    “当然没忘，我早就联系好台岛那面的厂商了，只要你这面交了定金，那面马上就发货，对了，是华硕的电脑。”

    蓝新正道。

    “可以，你直接让华硕的负责人给我打电话就行了。”

    李斯文说道。

    “李总，真打算进军科技领域了？别说兄弟没告诉你，这可是个无底洞啊！我们台岛的几家科技厂商，过得都不怎么样。”

    蓝新正道。

    “放心吧，我心里有谱。”

    李斯文说完，便挂断了电话，看着车窗外急速闪过的高楼，他知道，新的战争终于开始了。

    9月27号，鹏城大学学生处，李斯文带着赵紫龙和成果再一次见到了姜达诚，这是第二面。

    “李总，这是我们学校的捐赠协议，你可以看一下，如果没问题就签个字。”

    “姜主任行动还真快哈。”李斯文笑着接过协议。

    “我和校长连夜商量了一下，为了鹏城企业的发展，最后同意了你的要求，过段时间校长忙完会亲自见你。”

    姜达诚道。

    李斯文没说什么，看了会协议，最后拿过笔签上了自己的名字，随后问道：“接下来该怎么办？”

    “我给你介绍一个人。”姜达诚打了个电话，不一会，敲门声便响了起来，姜达诚连了过去。

    门被打开后，一股清香也飘了进来，只见一位穿着白色长裙，亭亭玉立的清纯美女走了进来。

    是的，就是亭亭玉立，全身散发着一股少女的气息，乌黑的长发，整齐的刘海，白芷的面容虽然没有化妆却比任何女人都要精致，那种天生丽质的精致。

    尤其高挑的身材，配上高傲的目光，无形中便给人一种莫名的崇拜感，她的骨子里向外渗透着两个字，优秀。

