    第二天上午，夏总和金莉莉到海发行国贸支行时，林一燕已经在大门口等他们，林一燕和他们说，我们施行长在办公室，让我在这里等你们。

    　　林一燕领着他们，上了二楼，到了行长办公室，施行长是位三十多岁的女士，看到他们进来，赶紧就从办公桌后出来，走过来握手，她笑着和夏总说

    　　“不好意思啊，夏总，本来应该是我们登门拜访的，怎么还让你过来了。”

    　　夏总也笑“我是久闻施行长大名，早就想来拜访了。”

    　　“什么大名，都是骂我的吧，说我是母老虎。”施行长说。

    　　“可我听到的，怎么都说是女强人？”夏总说。

    　　两个人都笑了起来，施行长自我解嘲道“那还不是一个意思，就说我不像女人。”

    　　“施行长这样的美女，要说是不像女人，那我们就没有办法活了。”金莉莉在一边说，大家都笑了起来。

    　　施行长陪他们在沙发上坐下，林一燕赶紧给夏总和金莉莉倒了水，然后到施行长的办公桌上，把施行长的玻璃杯拿了过来，玻璃杯里，泡着胖大海，施行长和他们说，没办法，每天说太多话，嗓子都快哑了。

    　　“行长，那我先回办公室了？”林一燕和施行长说，施行长点了点头，林一燕和夏总、金莉莉微笑着点点头，然后走了出去，顺手把门给带上了。

    　　夏总开门见山，和施行长说“行长，我们今天来，是想来谈谈海湾丽景酒店的事。”

    　　“那个，不是陈明的吗？你们认识陈明？他现在在哪里？我怎么一直联系不上他。”施行长说。

    　　“噢，他在三亚，这个酒店，现在是我们公司的，我们从陈明那里，过户过来了？”夏总说。

    　　“不可能啊，那酒店被我们银行查封在那里，怎么过户？”施行长奇怪道。

    　　“公司变更，陈明三亚的公司，整个变更到我名下了。”

    　　施行长点点头，明白了，不过有一点她不明白“你们知道他在我们银行，有一笔贷款，而且逾期很久了？”

    　　“对，知道。”夏总点点头。

    　　“这烫手山芋，你们还接？”施行长奇道。

    　　夏总笑道“是啊，确实烫手，所以今天我们来找行长，就是让行长帮忙，让这个山芋，不那么烫手。”

    　　“什么意思？”施行长问。

    　　夏总想了一下，还是先把底牌掀开，省得大家绕来绕去。

    　　“这笔贷款，我想请你们银行做个展期。”夏总说。

    　　“不可能。”施行长把手一挥，很干脆地说“已经逾期这么久，我们银行都已经起诉和查封了，还怎么展期？陈明这个家伙，我提前一个月就预感这笔贷款会出问题，提醒他，让他早点来过来，大家一起商量一个办法，他就是不露面，后来干脆连电话都不接了，我们的信贷员，到我这里都不知道哭了多少次。

    　　“要是那个时候谈展期，还有空间，现在，门都没有，对不起，夏总，我这话不是针对你们，而是对这件事，现在，就是我想帮忙，也帮不上了。”

    　　“我想陈总那个时候，可能是连付利息的钱都已经没有，不敢来见行长。”金莉莉看过他们的账本，她心里有数。

    　　“他有什么不敢来见的？这么大的事，不管怎样，你人总要在我这里出现吧，我就是母老虎，也不会吃了他。”施行长说着，夏总和金莉莉都笑了起来，施行长自己也笑了。

    　　夏总和施行长说“是是，这家伙这事，办得够差劲的，不过，这些都是过去式，再说也没什么意思，行长，我们今天来，就是想谈个对我们和你们银行都有利的方案。这个项目，在我们手里是烫手山芋，我想，在你们银行手里，也一样烫手。”

    　　“我怕什么，整个工程都查封在那里。”施行长喝了口水，微微皱了一下眉头，然后看着夏总，意味深长地说“夏总现在，不会是后悔接手了吧？”

    　　“我后悔什么？”夏总坦然地笑着，“手续都还没有办，你们银行这里，要是通融不了，我一个电话，让他们停止变更就可以，陈明自己拉的屎，还是让他自己来吃。”

    　　施行长微微一笑“夏总在将我的军？”

    　　“我怎么敢？”夏总哈哈大笑，他干脆单刀直入“不过我知道，这笔贷款，并不是完全抵押的，而是信用和抵押各半，你们银行为什么到现在也没有处理，我想，还是因为，现在根本就处理不掉，三亚烂尾的酒店一大堆，司法拍卖的话，根本连原值也达不到。”

    　　施行长沉默了，应该说，他们现在确实很头疼，不仅仅是陈明这一个项目，而是他们手里的很多项目，都烂尾在那里，每个项目大同小异，都是麻烦，就像一块块的烂泥巴，粘在手上，甩都甩不掉，让他们焦头烂额。

    　　那个时候，不管是银行还是评估公司，都很不规范，评估公司的人拿到贷款单位的好处，评估价都是虚高的，银行的信贷员们为了做业务，则睁一只眼闭一只眼，更有甚者，他们反过来还帮客户拉风控下水。

    　　每一笔贷款，几乎都没有足额抵押，陈明这笔就更是，当时的土地评估价才六百多万，是抵押加信用担保，才做到了八百万。

    　　谁知道建省还不到两年，经济就这么不景气，整个海南的土地都贬值得厉害，现在要是拍卖，能拍出一半的价格都算不错了。

    　　他们银行其实就是就因为这个，才迟迟没有要求法院执行，没执行，账面上还看得过去，时间久了，大不了和其他一大堆坏账一起核销，反正又不是他们一家银行面临这个问题，国家也不是第一次帮银行大规模地处理坏账和死账，剥离不良资产。

    　　如果现在急于去执行去拍卖，那光这一笔贷款，马上就会出现几百万的亏损，自己虽然不至于因此下岗，但面子就不好看了。

    　　夏总的话，可以说戳到了施行长的痛处。

    　　“有一个情况，施行长可能还不知道。”夏总说。

    　　“什么情况？”

    　　“海湾丽景酒店现在的主体工程已经结束，但陈明欠着建筑公司七百多万工程款，建筑公司急于起诉他，我昨天和他们谈了，才把他们拦下，但我想，我也没这么大的面子，拦不了多久，一旦他们起诉，他们可是有优先受偿权，到时候……”

    　　夏总说了一半，没有再说下去，但施行长明白了，到时候，要是先被建筑公司一扣，自己的八百万贷款，可能就一半都没有了。

    　　施行长心里焦急了起来，不过她还是不动声色，她看着夏总，笑了一下，她想，要是情况真那么糟，你怎么会接手？把自己当笨蛋吗？你既然接手了，肯定会有自己的预案。

    　　“那夏总是怎么打算的？我和你说，展期肯定做不到，我没有这个权限，就是总行，也没有谁敢点这个头，陈明那个企业，征信已经有问题了，谁还敢给他继续放贷？”

    　　施行长不紧不慢地说着，她先把展期的路给堵死了，金莉莉焦急了起来，这笔贷款要是不能展期，那就意味着他们要先偿还那八百万的本金和欠息、滞纳金加复利，不然，项目即使重新开工，那也时时面临着被法院执行的危险。

    　　最可怕的是，那蔡经理，要是知道他们没有搞定银行的事，他也不可能会继续垫资造下去。

    　　金莉莉觉得，夏总是不是太冲动和冒险，那一百五十万，可是真金白银，已经打出去了，如果银行这边搞不定，那这陈明拉出的屎，可就不是陈明来吃，而是要他们吃了。

    　　金莉莉知道夏总说的，什么一个电话就可以中止变更是虚张声势，你中不中止，那一百五十万都不可能回来了。

    　　。

