
    第449章石头剪刀布

    倒不是辰申不愿当一回护花使者，实在是有急务在身。

    他此次出城，本是为了把黄泉蛇骨枪带到九龙城，让邓院长帮忙拍卖，几天后再回来取。

    明天一早他必须赶回帝都，因为这少年以天奇阁主的身份、约见大夏王的日子，就定在明日清晨。

    不曾想，半路上却撞见了这档子事儿……

    “咦？等等，既然有了千家这个盟友，何不直接将黄泉蛇骨枪卖给他们？”

    “反正我也知道了千家的辛密。刚才又为了救千妙灵、宰了炼兽宗的内门子弟。要说起来，我们也算是在同一条船上的人了，他们没理由会出卖我……”

    想到这，辰申索性将自己的打算全盘托出。

    只不过，以天奇阁主身份约见大夏王的事情不可透漏，就随便编了个别的理由。

    一听辰申打算售卖三件玄阶上品玄兵，千妙灵顿时雀跃：“好啊好啊！玄阶上品玄兵多多益善！家父定会开出个令你满意的价格。”

    本来少年只打算卖黄泉蛇骨枪的。可转念一想，石三峰的金丝屠万刀、以及王鲁双的龙出海枪不也是玄阶上品玄兵吗？反正都用不着，不如一起卖了。

    辰申点点头：“那好吧，我送你们回千驽城。”

    “等等，我想……先把雕儿葬了。”千妙灵的亮眸中闪过一丝忧伤。

    ……

    事后。

    “上来吧。”

    少年身跨赤兔，对三女招了招手：“一个坐我前面，两个坐后面。”

    “赤兔跑起来的速度你们也见识过，搂紧腰别掉下去，否则摔破了相可别怨哥。”

    “喂喂喂你们三个那是什么眼神儿？像是本少憋着心思要占你们便宜似得。”

    “我的坐骑就只有这头独角赤鬃兽，赶时间的缘由之前也说了，你们爱来不来。”

    ……

    过了小半晌，千妙灵貌似下了很大的决心：“那、那我坐前面吧。”

    她一咬牙，纵身跃上赤兔。

    辰申老实不客气，使劲往前挤了挤，顿觉发香扑鼻。

    “呀！辰公子，你……”

    千妙灵只觉到一股温热的鼻息喝到了自己的脖颈，两只强有力的臂弯拦住了腰肢，瞬间羞不可耐。

    少年一脸无辜：“别误会，我在给你的两个侍女腾地方呢。赤兔的背部就这么大，不挤挤可没地儿坐下四个人。”

    “哦……”

    千妙灵弱弱的应了一声，秀脸微垂，看样子直恨不得把脑袋埋进自己的胸脯……

    “柳红你坐前面！”

    “不不不，柳绿你坐！”

    “还是你，你比较适合。”

    “喂你怎么说话呢？什么叫我比较适合……”

    旁边，柳红和柳绿为了一个位置争闹不休。

    二女之所以为谁坐在前面的问题纠结，是因为坐在前面，就意味着要揽住辰申的腰，不然等赤兔跑起来，非掉下去不可。

    两个大姑娘家自然会因此娇羞，相互推诿，争执了几分钟也没得出个结果来。

    辰申满头黑线，咋呼道：“喂，你们两个商量好了没？哥可没时间跟你们耗！实在不行你俩就猜拳，石头剪刀布，谁输谁坐前面！”

    “石头剪刀布？”

    二女眨巴眨巴眼，异口同声的问：“什么意思？”

    “呃……”

    辰申忽略了这里是异界的实情。

    虽然语言文字与前世地球华夏大体相通，但是娱乐项目还真没见过多少。

    少年抚了抚额头：“罢了罢了，我来教你们吧！”

    随后，辰申便将石头剪刀布的游戏细节全盘托出。

    这连三岁小儿都能玩的小游戏，以柳红、柳绿的理解能力自是一教就会。

    就连千妙灵都产生了浓厚的兴趣：“哈哈，这个有意思！以前从没听说过呢。辰公子从哪里学的？”

    “呃……我们老家会这个的人满大街都是。”

    “老家？”少女目露疑惑：“辰公子的老家，不就在大夏帝都吗？”

    “呃……咳咳咳……那啥……”

    少年一时说漏了嘴，辩语词穷，干脆转移话题：“喂喂喂，你们两个别光顾着玩儿，赶紧一局定胜负啊！我这还等着呢？”

    “哦哦……”

    “来吧！”

    “石头剪刀——布！”

    恩，最后柳绿赢了。

    柳红嘟囔了一句，便噘着嘴羞着脸、贴坐于辰申背后。

    柳绿憋着笑，道：“再往前一点，不然我上不去啊！”

    “你……哼！”柳红只得又往前挤了挤。

    她这一挤，辰申顿觉背部一阵温热绵软，不由心神一荡……

    “都坐稳了，出发！驾！”

    “希聿聿！”赤兔奋蹄疾奔……

    辰申一边享受千妙灵盈盈一握的腰肢，一边享受背后传来的绵软触感，随着赤兔的疾奔而上下颠簸摩擦，那感觉……不足为外人道哉！

    享受归享受，少年自知，还有正事没办呢！

    于是开口叮嘱：“你们都抓紧啊，本少要调息伤势了，没功夫时刻照看。若是谁掉下去摔了个七荤八素也只能怪你活该。”

    “千妙灵，你负责给赤兔指明回千驽城的路，它能听懂。”

    说完，这少年便闭目凝神起来。

    他并非真的在调养伤势。

    之前得了那么多灵阶下品的回春丹，他早就服下一枚、伤势大好了，又何需疗伤？

    先前的一番言辞只是借口。

    实际上，辰申是将魂识潜入无敌系统的操作页面，开始赌技能了。

    “玄阶上品孤本《寒霜剑戮》兑换了8000技能点数，现在不花更待何时？”

    随着少年心念一动，系统提示音立即作出响应——

    “叮！开启积分赌技能，10积分一次，抽中玄技的概率为十万分之一，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！积分扣除成功，开始抽奖倒计时，十、九、八……”

    约莫十秒过后，指针停顿在那一大片“无”字之上。

    与此同时，系统之灵发出提示：“叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余7990点。”

    对此辰申早已做好了心理准备：“继续！”

    “叮！积分扣除成功……”

    “叮！很遗憾，你没有抽到任何玄技。当前积分剩余7980点。”

    “继续！”

    “叮！”
