    属于楚天的战斗，那是在山林之间，甚至可能是幽深昏暗的地下，偶尔才是在那无尽的深空。

    “出窍境界初期而已，你以为你能够跑得过我们峥嵘三子吗？”

    楚天的身后有着三个来自北域的妖兽强者，两个出窍境界，一个合体境界，三个本体是熊虎豹，本身都带着洪荒血脉，并不是简单普通的妖兽。

    “吼！”

    熊妖突然从一个黑脸壮汉化回本体，巨大的身躯瞬间从周围浮现，有着旁边山脉一样高的巨熊伸出手，手心中浮现出一股黑色的气息，朝着地上还在跑的楚天狠狠拍去。

    “一剑！天倾！”

    天倾之剑下，熊妖的巨大手掌愣是被切断，鲜血挥洒，仿佛在地上下起了一场血雨。

    轰！

    熊妖的怒吼声音就好像在地上打起了惊雷，一股声波传来，周围的植被甚至都被连根拔起，地皮感觉都被清扫了一番。

    “封禁！”

    豹妖化作的是一个身穿黄袍的妖道，他手中甩出数道符咒，这些符咒来到楚天的身边，形成了一个禁制阵法，试图将楚天给封印下来。

    “雕虫小技。”楚天手中玄黄剑挥舞，这些符咒瞬间被玄黄剑串了起来，一团火焰瞬间升腾而起，这些符咒完全都被湮灭。

    “大哥！”

    熊妖和豹妖都无法克制同境界的楚天，合体境界的虎妖终于出手了。

    这只虎妖，似乎和曾经楚天遇到过的那只虎妖有些相同，他庞大的虎躯从山顶上跳下，轻轻一个垫步就来到了地面上，虎口一张，甚至有着出窍境界的伥鬼疯狂冲出。

    能够控制伥鬼的虎妖，本身就很是奇特。

    “去死！”

    伥鬼疯狂冲来，楚天玄黄剑一挽，噬魂剑术瞬间施展，这些伥鬼本身就是魂体而已，面对这样的剑法，根本没有反抗的余地，瞬间就被消灭。

    “不！”

    原本伥鬼说不定还有机会轮回，只要被虎妖放掉就好，可是现在楚天手中的一剑却是完全让这些伥鬼没有了机会。

    “你手段是真的多，不过现在我们峥嵘三子已经抓到了你，你觉得哪里是你的生路呢？”

    虎妖口吐人言，掀起一股腥臭的狂风。

    楚天没有理会他们，仅仅是这样还不够。

    “杀！”

    战之道的力量瞬间加持在楚天的身上，银袍金甲瞬间浮现在楚天的身上，这是大道铠甲，他的气势变得锐利无比。

    “不好！这人不简单！熊弟豹弟！快退！”

    虎妖大叫的瞬间楚天已经冲向了最弱的豹妖，豹妖大惊失色，明明楚天是出窍初期，此刻爆发的力量竟然丝毫不弱于合体境界。

    他疯狂的丢出全部保命符咒，甚至浑身散发金光，出窍境界他可以施展的，能够施展的，甚至要付出代价才能够施展的手段在此刻全部都爆发了出来。

    “断念！”

    但是没用，这些手段在极致的剑道面前都会被破坏，豹妖只能眼睁睁的看着一把神器长剑朝着自己刺来，这个过程很快，一毫秒都不到，可是在豹妖的瞳孔之中，这个过程却是如此的漫长。

    他清楚的看见剑道之力破开自己的所有手段，看见熊二哥拍来的爪子，虎大哥施展的术法，然而一切都慢了。

    呲！

    楚天穿透过豹妖的身躯，豹妖的肉身开始崩溃，他的灵魂出窍逃逸，但是灵魂很快也随之溃散，也许以前没有修为的楚天难以真正杀死一个出窍境界，但是现在，不过是瞬杀。

    “不！”

    熊妖浑身燃起黑色的火焰，狠狠朝着楚天咬来。

    楚天玄黄剑一挑，瞬间将熊妖庞大的身躯斩成两半，他身体里面的魂魄一步踏出，去磨灭熊妖的魂魄。

    撕拉！

    楚天的肉身再次抵抗虎妖扑来的攻击，他此刻全部的力量之下，虎妖即便是发动着疯狂的攻击，但是依然无法对楚天造成什么实质性的伤害，虽然有伤，但是无关大雅。

    “你们不过是饵料。”

    楚天的话语让虎妖浑身发凉，他明明是合体境界，明明比这个出窍境界的人强这么多，为什么他还是会输？

    “啊！”

    虎妖心神崩溃之下，已经全然不顾，只希望弄死楚天，然而这样暴露出来的缺陷反而是更多了，楚天很快抓住机会，将虎妖的脑袋给砍了下来。

    一缕虎妖残魂飘在空中，看着残魂逐渐消散，楚天的眼底多了几分无奈。

    不管是虎妖还是其他，他们都已经是战死的了，然而却要一直一直处于这个战死的过程之中，他们的灵魂已经无法安息，只能永远的在征战之中，被生前征战的执念给控制，而战场世界，就是在控制这一切，没有战斗，战场世界也就不复存在。

    楚天已经不知道自己战斗了多少场战斗了，很多都是他上一次没有见到过的存在，每当楚天战胜一个，就会得到一个的记忆，也许记忆并不完整，但是参与所有战斗的记忆都有存在。

    楚天感觉自己就快要找到自己了，但是又有种感觉，这么多的战斗，会让他逐渐的远离自己。

    “楚青云，你杀了很多，但是这些都无济于事，在这个战场世界之中，有着无数的存在，你一个人杀不完。”

    一个身穿白袍的帅气年轻人出现在旁边，赫然是白岩。

    楚天看着白岩，神色淡漠的问道：“战场世界的意志就是战斗，而我的意志就是知道自己为何而战斗。”

    白岩眉头皱起，冷冷道：“还能有什么？为了变强？”

    楚天笑了起来：“也许以前是这样，但是现在不一样了，我是为了自己，以及自己身边的人。”

    “哈哈哈！”

    白岩突然大笑起来：“原来你还没有找到自己啊，不对？你是楚青云的分身？奇怪？你到底是什么情况？”

    分身？楚天也笑了，恰恰相反，楚青云才是他的分身，他才是本体。

    “我不是楚青云，我是......”

    楚天发现自己说不出自己的名字，也不知道自己是谁。

    “你不是楚青云，难道我是？算了，杀了你，夺取你的记忆。”

    话音落，白岩已经悍然出手。

