    哭喊。

    叫骂。

    挣扎……

    镇压……

    充满仇恨的眼神。

    充满泪水的眼神。

    一幕一幕，好像是人间闹剧，又好像是人间惨剧。

    环顾四周，万群就站在面前，脸色不善，眼神看着地上的一具尸体。

    一个年迈的老人，一生行善，不得善终。

    难以寿终正寝，落得个头破血流。

    周围的孩子撕喊，恨不得杀了余惊鹊，警员面色狰狞，不停镇压，形成鲜明对比。

    话剧。

    恐怕没有一个话剧，会演出这样的画面吧。

    人间炼狱。

    收回心神，余惊鹊等着万群开口，他已经解释过了，他没有杀人。万群也亲眼看到了，不是余惊鹊想要杀人，是院长一心求死罢了。

    福利院的孩子，现在不好用来威胁，万群也正没有办法呢，有一个警员跑进来喊道：“股长，春下茶楼出问题了。”

    春下茶楼！

    听到这个名字，余惊鹊立马去看万群，这不是徐秀在负责的地方吗？

    “怎么了？”万群问道。

    “发现了地下党。”警员急忙说道。

    看了一眼地上的院长，万群觉得她可能没有说假话，地下党或许今天收到王兵死亡的消息，就真的离开了。

    万群看了一眼说道：“我们走。”

    警员全部离开，这些孩子爬到院长的尸体周围，有的已经忍不住放声大哭起来。

    余惊鹊回头去看，看到的不过是一双一双带着仇恨的眼睛罢了。

    看了一眼在孩子怀里的尸体，余惊鹊面色发苦，这老院长的最后一课，到底是对还是不对。

    余惊鹊并不介意自己被用来上课，他只是不知道这样的恨意，要不要留在孩子们心中。

    其实余惊鹊也能理解老院长的所作所为。

    院长为了在冰城让这些孩子们活下去，她左右逢源，和日本人也是虚与委蛇。

    可是孩子们还小，不一定了解，以为院长做的都是对的。

    因为院长就是他们的院长妈妈，孩子们觉得院长做的是对的，他们或者也应该这样做。

    但是今天院长就要死了，没有办法等到以后孩子们长大，再告诉孩子们对与错的分别，她没有机会了。

    她又担心因为自己的原因，让这些孩子走上迷途，所以她最后选择上了这样一课，可能用力过猛，却是院长唯一能做的事情了。

    余惊鹊迈步离开福利院，跟着队伍赶去春下茶楼，他不知道自己有生之年还会不会再一次进入福利院，因为他觉得不会有人欢迎他。

    哪怕是战争胜利，哪怕是余惊鹊站在阳光下，重拾身份，这个福利院也不会欢迎他。

    将脑海里面的想法抛出去，余惊鹊摸了摸兜里的钥匙。

    他只能说院长胆子很大，真的敢赌。

    但不得不服气，院长赌赢了。

    所有人都在找，所有人都在查，最后居然是这么戏剧性的到了余惊鹊的身上。

    开心吗？

    如何开心的起来。

    王兵，院长，还有那个不知名的战士，你让余惊鹊怎么开心。

    院长居然会去帮助组织的人，而且付出生命，将她看做比生命还要珍贵的孩子们都留下来了，余惊鹊觉得心里堵得慌。

    不是院长不在乎孩子们，恰恰是院长比谁都在乎孩子们。

    所以院长想要给孩子们一片天地，一片可以站直脊梁的天地，这对院长来说，比她活着更加有意义。

    余惊鹊等人火速赶到春下茶楼，这里余惊鹊不陌生，不过现在却感觉陌生的不行。

    一楼大厅，座椅板凳，东倒西歪。

    二楼的护栏，也断了大片。

    尸体倒了一地，余惊鹊安排过来的四个警员，三个躺在其中，只有一个，余惊鹊他们来的时候，躲在桌子下面。

    余惊鹊一把将人从里面拉出来问道：“发生了什么？”

    警员看到余惊鹊等人，才回过神来，急忙说道：“有人杀过来了。”

    “多少人？”余惊鹊问道。

    “一个人。”警员回答。

    “多少？”余惊鹊以为自己听错了。

    “一个。”警员的话，让大家诧异。

    警员开始断断续续的诉说起来，今天有人过来，警员第一眼就认出来了，是照片上面的三个人之一。

    这个人走到许秀面前，开始说接头暗号，许秀还以为自己的守株待兔破天荒的运气太好，可是下一秒许秀的笑容就僵硬在脸上。

    因为那个人，突然给许秀的心脏上来了一刀，四个警员万万没有想到会是这样的情况。

    他们拿出枪，准备反击，但是这个人双手持枪，速度更快，三个警员瞬间倒地。

    这个警员立马躲藏在桌子下面，躲避子弹，茶楼里面听到枪声的日本人冲出来一看，看到许秀居然死了，立马是开始开枪。

    小小的茶楼之中，开始了枪战。

    过程很长，听到枪声过来支援的人同样很多，但是却没有很快结束战斗。

    不过最后，双拳难敌四手，那个地下党，还是被击毙了。

    但是他却杀了不少人，将许秀也给杀了。

    余惊鹊找了找，找到了那个人的尸体。

    七个人，七个战士，全死了。

    这个战士来茶楼找许秀，一方面是要引开去福利院搜查的特务科，恐怕特务科赶去福利院的时候，他们就已经来不及逃跑了。

    所以只能将专家锁在地窖里面，战士来春下茶楼引开特务科的人，不然特务科一直在福利院搜查，也一定会搜查到巷子后面的地窖。

    其实余惊鹊觉得，这个战士选择在春下茶楼动手，未尝没有给王兵报仇的意思。

    他杀了许秀，给王兵报仇，自己也死在这里。

    惨烈。

    余惊鹊只能说一句惨烈。

    其实这个战士，恐怕也没有想到专家能逃过一劫吧，他在来春下茶楼的时候，只是在尽人事听天命。

    但是心里恐怕认为专家也难逃一死，但是他完成了自己的使命，他是保护专家的，他没有放弃，他战斗到了最后一刻。

    李庆喜站在余惊鹊身后，低声说道：“这都是一群疯子。”

    疯子？

    余惊鹊摇头，他们不是疯子，他们是战士。

    许秀死了，王兵死了，最后的战士也死了。

    福利院的院长都死了。

    全都都死了，唯独专家不见了踪影。

    专家在什么地方？

    万群叹了口气说道：“他可能和专家一起出来，为什么不保护专家，反而要来这里杀许秀？”

    “吸引我们的目光，给专家逃生的时间。”万群自问自答，他想的不错，可是他也没有想到，院长扮演的重要角色。

    最主要的还是福利院已经搜查过了，没有收获罢了。

    “继续搜查，没有了保护，现在专家不过是惊弓之鸟，给我找出来。”万群不想看这里的情况。

    一个人，搅得天翻地覆，万群难道还要鼓掌吗？

    PS：感谢飞舞的蛋白质，武水的小鱼的打赏支持。