 “滚开！”

    面对魏刚的攻击，陈飞冷喝一声，一股波涛般的气浪从身体上汹涌出来，直接朝魏刚拍了过去。顿

    时，气势汹汹的魏刚，被这股气浪击中，好似在空中被一柄大锤狠狠的砸在了胸口一般，整个人直接倒飞了出去，嘴里喷出一口鲜血，在空中化为无数的血色雨点，纷纷扬扬的洒落下来。

    “砰，砰，砰！”

    重重的砸落在地上，好似弹球一般的弹了好几下，魏刚的身体这才停了下来。只是此时的他，面色发白，满脸鲜血，整个人倒在地上，已经动弹不得了。只

    是一招，就将地级中期境界的魏刚击伤，而且还是重伤不起。

    如此结果，实在是众人完全没有想到的，一时间，现场一片安静，众人的目光，全都聚集到了陈飞身上。“

    这，这怎么可能？”“

    陈先生真的会武道？”

    “我，我没看错吧！”

    季家人惊讶无比，难以置信的看向陈飞，脸上带着震惊无比的神色。

    倒是司徒空面带微笑，向他们解释道：“陈先生的实力，是很多人都难以想象的存在。”此

    刻，对面一头白发的白爪大人，看到这么一幕，也面色微微一沉，露出一抹微微惊讶的神色。

    他挥了挥手，打出一道气芒进入到魏刚的身体之中，为他稳住了气息。然后，他目光凝聚到陈飞身上，踏步靠近过来，沉声道：“有点意思，一招击败魏刚。你的实力，看来至少应该在地级中期境界，甚至达到了地级后期境界，和我处在一个级别了。”

    “不过，就算时候一个境界，实力也是有着巨大的差距的。我进入地级后期境界已经有十年时间了，现在，我会让你见识见识我的实力。”白爪大人自信无比的出声道。季

    家人闻言，刚刚放松下来的心，不由得又有些紧张了起来。但

    陈飞却毫不在意，轻轻皱了皱眉，出声道：“要打就打，你的废话，那么多吗？”“

    你——找死的东西！”白爪面色一沉，重重的冷哼一声，随即白发飘舞，朝陈飞冲击而来。这

    白爪不愧是魏刚的主人，实力的确不俗。只是一出手的气势，就将整个季家大院笼罩其中，带着一股令人窒息的恐怖压迫气势。

    面对这种气势，陈飞轻轻皱了皱眉，感受了一番，随即开口道：“熟悉的恶臭气息，果然，你们骷髅会的人，都是一副德行啊！”原

    本面带傲意的白爪大人，听到陈飞提到“骷髅会”三个字，不由得面色一凝，表情严肃了起来，厉声和道：“你怎么知道骷髅会的？你到底是什么人？”陈

    飞冷冷道：“我是什么人？你们骷髅会的仇人。”

    “小子，不说实话。”白爪大人冷声道，“接下来，我会抓住你，好好的拷问，让你知道什么叫做生不如死。我不信，到时，你还不说实话。”

    伴随着狰狞的话语，白爪大人的公司更加凶猛，身形周围，萦绕出一层黑色的雾气，朝陈飞突袭而来。

    陈飞对此，并指成剑，凝聚出一抹赤色气劲，赤色气劲在空中凝聚成一柄燃烧着火焰的长剑。

    随即，陈飞舞动长剑，长剑带着火焰，在空中拿出一片赤色的火幕，直接将白爪大人的黑雾灼烧殆尽，带着凌厉而灼热的气息，朝白爪大人胸口劈斩而去。

    “九阳赤焰剑！”这

    是陈飞修行《九阳焚天诀》的所悟出的招式之一，带着自己恐怖的灼热真元气息，化为熊熊燃烧的火焰，直接将对方灼烧殆尽。

    白爪大人显然也感受到了陈飞这一招的威力，不由得面色一沉，连忙后退，想要躲开陈飞的火焰长剑。

    但陈飞动作更快，随即跟进，长剑继续劈斩下来。

    见状，白爪大人狠狠一咬牙，眼中透出一抹冰冷的寒意，眉心光芒闪烁，随即浮现出骷髅会的标志。标志之中，散发出一股浓郁得化不开的黑气，黑气好似粘稠发黑的血液一般，在白爪大人面前凝聚成一个骷髅。

    与此同时，整个季家大院，仿佛笼罩在了一片看不清的黑雾之中。阴风阵阵，黑雾缭绕，沙沙的声音好似从地狱爬出的恶鬼一般，带着令人窒息的恐惧。“

    杀了他！”白

    爪大人面色发白，一声厉喝，身前的浓郁骷髅头，瞬间朝陈飞暴袭而去。骷

    髅头咧嘴，发出一阵无声的笑容，嘴里喷出一股浓郁的黑雾，迎面对着陈飞的面门喷了过来。那

    恐怖的黑雾，带着强烈的腐蚀性，似乎要将阻挡在面前的一切全都腐蚀殆尽一般。

    不过，对此的陈飞，依旧一脸淡定，脸上没有太大的反应，只是静静的向前拍出一掌。

    “轰”的一下，这股强烈的掌风瞬间爆发，好似一枚空气炮突然引爆。一

    股凝练的气息，直接冲击开始，将白爪大人的骷髅头，瞬间拍碎，化为无数的黑雾，带着好似低语恶鬼嘶吼一般的声音，飞快的消散看来。白

    爪大人自信的一击，竟然就这样被陈飞轻松一掌给破开了。

    这种结果，是众人完全没有料到的。白爪大人不由得一惊，随即想到了什么，面色一沉，转身想要逃窜。但

    陈飞早有防范，冷哼一声，右手凌空一抓，一股无形的气劲在空中化为一只大手，直接将跃到一半的白爪从空中抓了下来，狠狠的按在了地上。然

    后，陈飞踏步朝白爪走了过去。此

    刻的白爪，还在地上挣扎，想要挣脱陈飞的控制，找机会逃走。但

    当陈飞走到他面前的时候，他感到一股令人窒息的恐怖压力直接压迫下来，好似一座大山压在了自己身上，让他根本挣脱不得，完全没有逃脱的机会。眼

    看没有逃走的机会，白爪也只能躺在地上，冷冷的看着陈飞，出声道：“这次，我栽了，你想怎么处置，尽管来吧！”陈

    飞摇了摇头，没多说什么，对季东阳挥了挥手，道：“季总，你的事情，你先来处理吧！” 