    不只是苏羽，很多玩家也发现了“剩余登陆时间”的变化，毕竟现在可是中午12点饭点，大家上下线非常频繁。

    【猪突猛进】是【帝血弑天】公会的一位核心成员。

    他的等级已经达到56级（三阶中位），主要工作是开荒最顶级的副本，是精英3团的成员。

    他现在刚刚吃完饭上线，下意识看了一眼“登陆剩余时间”。因为他今天要和团队完成25人副本【旋云之巅】的4、5号BOSS的开荒，剩下的时间并不是很充裕。

    但是看过时间后他顿时傻了，因为剩余登陆时间那一栏赫然写着【24：23：22】！

    这是怎么回事？

    系统出bug了吗？

    如果没算错的话，剩余时间应该是8个多小时多一点，怎么变成原来的3倍？！

    ……

    【猪突猛进】的团长【岸芷汀兰】没有下线，而是一直在琢磨BOSS打法。

    看到【猪突猛进】上线，他快步走过来，搂住他的肩膀说道：“野猪啊！等一会儿你拉BOSS拉到3号位置，也就是我在地上画绿圈的地方，BOSS的头拉着朝向10点钟方向，避免人群吃到AOE......喂喂喂！你有没有在听我说话？”

    【岸芷汀兰】非常不满。他发现自己团队这位MT（首席坦克）根本没听他在说什么，而是全程在发呆。跟这样的虫豸在一起怎么能开荒得了BOSS？

    【猪突猛进】脸上没有露出丝毫歉意，他反而慌忙道：“团长你先别说开荒，你先看看你剩余的游戏时间！”

    “这有什么好看的？”【岸芷汀兰】一脸莫名奇妙：“如果没记错的话，我们还剩下8个小时左右，4号BOSS还没研究出击杀办法，真是让人发愁.......卧槽！24小时，系统出BUG了？！”

    【岸芷汀兰】瞪大了眼睛看着眼前的虚拟屏幕，他可是从来没看到过这个数字大于12小时的。

    他的大叫大嚷也被周围十几位精英团员听到。

    团员们赶紧查看游戏剩余时间，看到数字后也完全惊住了，因为数字赫然都是24小时左右！

    “我的天，这是怎么回事？”

    “是游戏出了恶性BUG吗？”

    “应该不会吧，这毕竟是一个真实世界，几十亿玩家，从来没听说过有什么确定的BUG。”

    “那这是怎么回事？”

    “难道说我们所在这片区域有什么特殊的地方？”

    “不可能吧，毕竟我们上午就开始开荒这个BOSS了，现在才出问题。”

    【猪突猛进】最后说道：“我们还是去论坛问问吧。”

    他第一个打开游戏内置的官方论坛。

    但登录论坛后他瞬间傻眼了。

    半个多小时前他看过一眼论坛，当时论坛铺天盖地都是“克总没有死！”“欢迎克总回归！”

    现在论坛里整页整页都是“我的天，我的游戏时间怎么变成原来的3倍了？”“我也是！难道说游戏出BUG了？还是说有什么节日活动？”

    看来这个事不是他们一个团的问题，而是所有玩家都有类似的情况。

    【猪突猛进】点进几位经常在论坛活跃、消息比较灵通的玩家的主页，准备看看这些玩家有没有什么解释。就在这时，他突然发现有一个帖子被管理员加粗置顶了。

    这个帖子是来自克总的——《我们已经开始翻转时间流速，目前已经翻转3倍，预计在一个小时内把时间流速翻转至12倍。》

    快速点进帖子，帖子中有克总对时间流速的介绍，以及他用游戏内置摄像头给蒂娜、艾丽婕、晨星、贝尔妮娜每人（猫）都拍了一张美美的照片。

    看到这个帖子，【猪突猛进】顿时激动起来。

    他赶紧朝着身边的队友们说道：“我知道了！这是克总在翻转时间流速！现在已经翻转了3倍，最高要翻转到12倍！也就是说我们以后每天能在游戏里待……144小时！”

    “你在哪里看的？”队友急忙问。

    “官方论坛置顶。”

    “好的我也去看看。”

    一帮人急忙登陆论坛查看置顶帖。

    但因为论坛的访问量过大，现在登录出现了空白卡顿，大家只能干着急。

    “我想起来了！”这时候团长【岸芷汀兰】突然一拍脑袋说道：

    “大家都忘了吗？一个多月前关于翻转时间流速我们可是有一个全民性的投票的，参与投票人次30亿人，最终以72%同意，16%弃权，14%反对通过。

    当时克总还带了10万高等级玩家去收集翻转时间流速材料，去火山收集【顶级炽炎结晶】，去海底收集【浣海之核】.......那次我们没去但是公会一直讨论这事，大家不会忘了吧？”

    “哦，这件事啊!我想起来了！”大部分队友恍悟道。

    【猪突猛进】也恍悟道：“原来是这件事，过了一个多月，中间还有‘引力漏斗’事件，我已经把这件事忘得差不多了！”

    “谁说不是？我也差不多忘了。”周围有队友附和。

    整个收集材料的过程一共才一天，造成的影响不是很大，而且之后大家的注意力全都被“引力漏斗事件”吸引，忘记不奇怪。

    这时，队伍中突然有玩家惊呼道：“既然时间流速翻转了，那我们是不是就有充足的时间去开荒BOSS了？！”

    “应该是这样。等克总全部完成时间翻转，我们今天还能玩......我的天，72小时！”

    团长【岸芷汀兰】也大喜。

    他看了一圈周围的20多位队友们，大声道：“大家还是别讨论了，我们现在讨论也讨论不出什么。不如等过几个小时论坛里讨论出结果我们再看。

    我们还是先来攻略BOSS吧！等拿下4、5号BOSS后，剩下还有时间大家自由活动！”

    “好的团长。”

    “明白！”

    在场的玩家都是人类中的精英，他们十分清楚现在应该做什么。

    于是他们停下了讨论，开始按照原来的计划有条不紊开荒面前的BOSS。

    ......

    四号BOSS名叫【艾塔伊洛斯】，是一头擅长风系法术的巨龙。

    整个开荒过程非常顺利。

    3个小时后，【艾塔伊洛斯】一声哀嚎，血条清零倒在了帝血弑天精英3团的脚下。

