
宇文向吉直接对着顾颖说道："小颖，我觉得今天遇到的那个女人真的感觉很熟悉，我看到她之后，整个人都变得很奇怪，那种感觉我之前从来都没有过。"宇文向吉说完后疑惑的看着顾颖，想让顾颖帮他想想这到底是为什么。

顾颖看到那个女人一出现就对宇文向吉产生这么大的影响，心里就更加的不安了，于是便故作轻松的对宇文向吉说道："阿俊，你不要想太多了，也许只是因为这个女人和你以前认识的某一个人长得很相似而已呢？况且今天那个女子不是都已经跟我们说清楚了，根本就不认识你吗？你就不要再想这些事情啦！快点过来洗手吃饭吧！我今天做了很多你爱吃的哦！"顾颖说完就不等宇文向吉回答，直接拉了他的手臂往厨房走去，宇文向吉见状也只好不再多说。

另一边，陈书岩回到客栈后，想了很久，于是决定将蓝衣和幻卿颜找来帮助她一起唤醒宇文向吉的记忆，陈书岩先是将找到了宇文向吉的消息传回了天朝，让司马青派一个人过来帮助陈书岩寻找宇文向吉和顾颖现在住的地方和宇文向吉为什么会变成现在这个样子，然后才给蓝衣他们传信，让他们过来帮助自己想办法。

蓝衣收到陈书岩的信件后，便立马带着幻卿颜前往了陈书岩那里的小镇，蓝衣和幻卿颜到了陈书岩住的客栈后，看到陈书岩如今这么憔悴的面容后，心里不禁有些心疼，蓝衣看着陈书岩这个样子，只是紧紧的皱着眉头，幻卿颜则是冲过去抓住陈书岩的肩膀心疼的问道："书岩，你怎么憔悴成这样了，你是不是忘记你还怀着身孕啦，怎么这么不心疼自己的身子呢！"

陈书岩看到幻卿颜这么关心自己，心里很感动，于是便对幻卿颜说道："卿颜，你不用太担心我，我真的没事，我自己的身体我还不知道吗，再说了，我自己的孩子我当然也会心疼的。"

蓝衣闻言直接走到陈书岩的面前说道："你知道怎么还把自己弄成这个样子？把手伸过来给我看看。"陈书岩听到蓝衣这么说话，只好将手伸了过去让蓝衣把脉。

蓝衣给陈书岩把过脉之后，眉头才略微的放松了一点，但还是很严肃的对陈书岩说道："你的孩子现在情况虽然没事，但你还是得十分的注意，你的脉象有些紊乱，最近你是不是经常的失眠？"

陈书岩点点头，自己因为整日想着找到宇文向吉，所以经常整夜整夜的失眠，每次都几乎到了凌晨才睡着，然后鸡一叫自己就醒来继续开始寻找宇文向吉的线索。

蓝衣见状也明白了陈书岩为何会失眠，随即叹了口气后继续说道："你现在跟我仔细说说宇文向吉现在是什么情况吧，这样我才能对症下药。"

陈书岩听到蓝衣问到宇文向吉现在的状况，神情就立即变得沮丧起来："他现在的状况我也不是很清楚，只是那天我在街上遇到他，本来我的心情非常的激动，想要立刻扑进他的怀里告诉他，自己这段时间以来有多么的想念他，可是没想到他却用非常陌生的眼神看着我，感觉丝毫就不认识我一样，后来他又和我说了一些话，我才了解到宇文向吉他不知道因为什么原因而失忆了，而且他的身边  现在还有了另外一个和他很亲密的女人，那个女人对于我的出现很是警觉，我感觉的到她一定知道些什么，否则不会对我这个第一次见过的人产生那么大的敌意。"

蓝衣了解了一些情况后，随即眉头紧蹙，略微思索了一会之后，便对着陈书岩说道："书岩，我没有见到宇文向吉是没有办法替他诊治的，我们现在首先需要做的就是将宇文向吉带出来，但是你刚才说他的身边现在还有另外一个女人，而且那个女人对你有很大的敌意，那么她就肯定不会让我们轻易的将宇文向吉带回来，这样的话我就就得另外想别的办法了。"

陈书岩听完蓝衣的分析后，觉得很有道理，但是怎样才能不需要带回宇文向吉还能接近他们呢，这个需要她们好好想个万全之策了。

就在陈书岩他们在绞尽脑汁的想着怎么接近宇文向吉之时，顾颖已经从那天她派去查探陈书岩消息的几个乞丐嘴里得知了陈书岩的身份。

顾颖知道了陈书岩的身份后，大吃一惊，她怎么也想不到宇文向吉的皇后会亲自出来寻找他，看来民间传说的天朝皇帝与他的皇后感情非常深厚这件事情的确是真的，怪不得宇文向吉自从那天见过了陈书岩之后，就经常坐在一边出神的想着事情，想到这里顾颖心里又是一阵抽痛，她现在已经深深的爱上了宇文向吉，这个时候要是他离开了自己，和他的皇后一起回了天朝，那么她以后该怎么活下去。

一想到她即将就要失去宇文向吉，顾颖心里就十分的难受，她知道既然已经被陈书岩知道了宇文向吉还活着，那么她就一定会找到这里来的，难道自己就只能这么眼睁睁的看着宇文向吉离开自己吗？不行，她绝对不能让这种事情发生，顾颖心里暗暗发誓，自己一定要想办法阻拦陈书岩带走宇文向吉，宇文向吉只能是她的，谁也不能将他从自己的身边带走。

这天，宇文向吉早上很早就起来了，顾颖很疑惑，今天宇文向吉怎么这么早就起来了，于是便问道："阿俊，你今天怎么起这么早啊？"

宇文向吉皱着眉说道："我还是觉得那天的那个女子怪怪的，所以我今天想去那个小镇上找她问问清楚。"

顾颖听到宇文向吉要去找陈书岩，于是立即阻拦道："阿俊，你怎么还想着那件事呢，人家都说了不认识你了，你一直去打扰人家，人家会觉得你很烦的，还是不要去了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666501"  chaptername="第八百六十一章  调查">加入书签</a>
</div>
