    宴会在蔚家别墅举办，如今天气很好，不冷不热，宴会办在后院的游泳池旁。

    今晚参加宴会的人，都是蔚父和蔚临职场上有关的朋友和同事。

    像这种宴会，一般不会邀请生意上的商人来参加。

    夏汐梓的出现，瞬间引起众人的议论。

    对于她的身份，他们是很清楚的，去年E国的事，闹的很大，关系着蔚临选举，就因一个表亲，蔚临失去了选举的机会。

    华家怕蔚家私下报复墨凛和夏汐梓，对外公布了夏汐梓的身份。

    对此，军政两边的人，都知道夏汐梓是华家新认回来的公主。

    对墨氏虽然没有多加关注，却也没有为难。

    华家底蕴比蔚家深的多，光凭华家手头下出来的人，占领了整个Z国、军政一半人员。

    谁也不敢小瞧华家，也不敢轻易的挑战华家。

    对于夏汐梓今晚出现在这里，大家都有些意外。

    虽然她是华家公主，却也不是军政上的人，身份也只是一名医生，根本就没资格来参加今天的宴会。

    很快，夏汐梓来参加宴会的事，蔚父和蔚临收到了消息，父子俩对视一眼，在各自的眼中看到了对方的疑问。

    不过，两人并没有让人驱赶夏汐梓，让人盯着她。

    夏汐梓进入宴会，拿了一杯酒站在无人的角落，打量着四周。

    这时，华玉龙和江泽汉进来。

    瞬间，两人成为了整个宴会的焦点。

    毕竟，两人的身份摆在哪里，大家不得去讨好他们。

    两人虽然都结婚生子，可魅力一点不输单身男人。

    帅气多金，还位居高位，谁不想嫁。

    华玉龙一进来，视线就在人群中寻找夏汐梓的身影。

    正在应付别人的江泽汉，见他心不在焉的，拿着酒杯跟他碰了一下，含笑道：“找到人了吗？”

    华玉龙摇头，找了一圈，并没有看到夏汐梓，“这丫头也不知道去哪里了，来没来。”

    江泽汉喝了一口酒，勾唇道：“虽然我没有见过她，不过我挺好奇的。毕竟，能让安沁又恨又爱的人不多。”

    前段时间，他无意中发现了安沁结婚的事，后来逼问下才知道，她肚子里的孩子，正是她结婚对象的。

    之后抱怨，说是汐梓在背后搞鬼，这婚结的没有一点仪式。

    语气虽然在抱怨，可他在她脸上，却看到了感激。

    华玉龙没好气的看了他一眼，“好奇，有什么可好奇的，我告诉你，这丫头聪明着呢！别拿你那点智商去跟她斗，我怕你输的很惨！”

    就因为家里人都在夸奖她，他才会对她如此好奇。

    “那我更加迫不及待了！”

    华玉龙还想说点什么，就见他笑着去应对别人。嘀咕一声，突然，看到角落里的夏汐梓，脸上扬过惊喜，朝她走去。

    “汐梓，你怎么坐在这里？”

    夏汐梓扬着笑，叫人，“大表哥。”

    华玉龙点头，看了一眼四周，“墨氏的事我听说了，你有什么计划？”

    夏汐梓把杯中的果汁喝完，把杯子放在一旁的桌子上，看着人群，“蔚家既然想取我们性命，我当然得给他们机会。”

    闻言，华玉龙皱眉，不赞同的看着她，“拿自身冒险，并不是一个很好的计划。”

    夏汐梓含笑的看着他，“大表哥，我知道我在做什么，也绝对不会让自己有事。蔚家做事太过谨慎，唯有这个办法，才能让他们放下戒心，我们才有机会一网打尽。”

    华玉龙已经猜到她的计划，风险很大，他并不是很赞同。

    却也知道，蔚家做事非常谨慎，上次选举让他们受了一次教训，就不会再有第二次。想打垮蔚家，只有险中求险。

    “可这样你也……”

    夏汐梓含笑打断他，“大表哥，我是华家的人，也是阿凛的妻子，如今他们挑衅上门，我又怎能躲在背后，成为胆小之人呢！”

    听到她这话，华玉龙震惊不已，他从未想过，她能说出这样的话来。

    随之笑了起来，“是我太过胆心，你想做什么，大胆的去做，有华家做为你的后盾。”

    见他已经接受自己的计划，夏汐梓点头笑了起来。

    这时，江泽汉走了过来，狐狸般的眼睛打量着两人，最后视线落在夏汐梓的身上，“你就是汐梓吧！初次见面，你可以叫我小叔。”

    一旁的华玉龙不满道：“什么可以叫你小叔，难道你不是汐梓的表叔了！”

    江泽汉愣了一下，见华玉龙心情有些不好，知道刚刚两人聊了些什么，“是，我说错了。”

    对于姨奶奶的儿子，夏汐梓并不是很了解，也只是听江安沁说过几次。

    如今一见，知道他为人如何。

    脸上扬着笑，“小叔。”

    江泽汉眼睛一亮，欣喜的应了，“有空也来江家走走。”

    夏汐梓点头，“好。”

    原本夏汐梓等着蔚家搞事，如今身边多了两人，想站在角落躲清闲是不可能了。

    只能跟江泽汉他们应对来讨好的人。

    虽然江泽汉没有刻意去介绍夏汐梓，大家却也没有小瞧夏汐梓。

    “泽汉，这位是夏医生吧？”

    江泽汉听到这声音，脸色变了变，很快恢复正常，要是没有仔细观察他的人，根本就看不出他刚刚变了脸色。

    “大伯。”

    江俊郎带着自己的妻儿来到三人面前，打量着夏汐梓，“你好，夏医生。”

    夏汐梓朝他点了点头，没有叫人。

    江泽汉皱眉，往前走了一步，挡住了夏汐梓，看着眼前的大伯。

    语气很冷，表情很淡，就好像眼前的人，并不是他的亲人一样。

    “大伯有事？”

    对于江泽汉的态度，夏汐梓不由的挑眉，看向一旁的华玉龙。

    对于江俊郎的到来，华玉龙眼中充满着厌恶。

    见夏汐梓看来，低头在她耳边说道：“他是小叔的亲大伯，姑爷爷很早之前，就被家里分出来，小叔的爷奶也是跟着他们。”

    简单的介绍，但也猜到其中发生的事。

    江泽汉位高权位，他不可能对自己的亲大伯如此冷淡，除非，他们之间发生了一些不愉快的事。

    人就在眼前，夏汐梓也不好打探太多，跟华玉龙退了一步，看着他们。

