    “不对劲，怎么连个怪都没见到？”

    苏然本以为能见到数不清的金枪鱼，他已经做好了心理准备，没找到进入水池后，里面连个怪都没有，心理反差也太大了！

    “真是奇怪！”

    绕着水池转了一圈，苏然还是什么也没发现，整个水池空荡荡的，感觉像是有无数双眼睛在盯着他，却又不知道危险隐藏在哪里，这让他感觉后背凉飕飕的，寒意从心底冒出，开始不断放大。

    本着速战速决的想法，苏然快速潜到了水底，仔细观察着下方可疑的事物，想要将秘密揪出来。

    突然。

    一道光芒闪过，照亮了整片水池，苏然想不发现都难。

    面对如此奇景，他哪里还能忍得住，连忙游到那处位置，小心翼翼的用骨镰刀清理着表面的沙土，另一只手则攥着无敌金石，要是遇到不可抗衡的危险，也还能有保命的机会。

    那层薄薄的沙土，很快就被清理到了一边，露出了一颗精光闪烁的宝珠。

    “这是……”

    苏然见宝心喜，连忙趴在池底，用大胯蹭了蹭，宝珠瞬间消失。

    “哈哈，到手了！”

    见宝珠进了自己的腰包，苏然有点不敢相信这是真的，这也太轻松了，一点也不符合系统的性格！

    可还没等他消化这个事实的，意外出现了。

    池水翻腾浪涌，一条条金枪鱼显现出了身影，差不多出现了有一百多条，围绕在苏然的四周，银光粼粼，杀机四伏。

    此情此景，吓得他连动都不敢动，大胯都为之缩了缩。

    “我去，这么多！”

    苏然一脸后怕的看着这些金枪鱼，分身雷蝠的惨死一点也不冤了，多亏他多了个心眼，用了辟祸符，这才躲过了一劫，最让他感到庆幸的是，这池水里面一只BOSS都没有刷新，这才没有让局势变得更糟。

    有辟祸符在，这群金枪鱼数量虽然多，却没有丝毫危险，苏然谨慎的在金枪鱼群中游走，根本不敢触碰到这些金枪鱼，就好像走钢丝一样，心惊胆战的，甭提多刺激了。

    过了没多久，苏然便成功的逃回了岸上，这颗悬着的心总算是掉回了肚子里。

    “嗯？狗蛋呢？”

    等苏然平复下心情后，这才发现，本应该原地驻守的狗蛋，此刻却没见到狗蛋的踪影。

    “领主哥哥，快来！”

    狗蛋的声音从上方传来，“这棵古树上面有东西！”

    “这就来！”

    苏然抬头一看，发现狗蛋正站在树杈上，不知道在捣鼓些什么。

    “这是什么？”

    等他来到狗蛋身边，这才弄明白了怎么回事，只见这上面多了三片墨色的树叶，与碧绿色的叶子显得是那么的格格不入，一看就是非常重要的东西。

    “领主哥哥，你好笨啊，这么明显的叶子，你都没看出来？”

    狗蛋用力拽着树叶，可惜无法拽动，顿时泄了气，“明明没连在树枝上，为什么会拽不动？这也太奇怪了！”

    “我来试试。”

    苏然踏空两步，大胯与树叶齐平，凑到叶子旁边，用力挺了挺大胯，神奇的一幕出现了。

    本应该无法拽动的墨色树叶，已经消失了。

    “啊？”

    狗蛋整个人都懵了，在那怀疑起了人生，“领主哥哥，你这招挺胯能交给我么？”

    “此乃秘技，非死灵族人不传。”

    苏然满意的摸了摸大胯，关键时刻没掉链子，挺给他张脸，嗯，不错不错。

    “这样啊……”

    狗蛋垂头丧气的说完，一点精气神都没了，就好像一个被夺了玩具的孩子一样，要多委屈就有多委屈。

    “别在意，这玩意就算交给你，你也学不会的。”

    苏然好笑的安抚道，心里却在嘀咕，大胯好是好，却是牺牲了男爷们该有的尊严，唉，有得必有失啊……

    就在二人聊天之时，这棵古树开始震颤起来，没过多久，便轰然倒塌，溅起了一地的尘土，连池水都掀起了波澜。

    还好苏然和狗蛋都拥有飞行能力，这才没有多少狼狈，看了眼已经干枯碎裂的古树，苏然不由得为之咂舌。

    原来这三片墨色树叶，是古树的全部精华凝聚而成的！

    只是，问题又来了。

    这些树叶与那颗宝珠，与藏宝库半毛钱的关系都没有，都已经到了这地步，连藏宝库的影子都没有见到，难不成……

    这第四层还有隐秘空间？

    苏然越想越觉得有这个可能，可就在这时，想到了关键的一点，这棵古树是魔天塔四层的顶梁柱，古树塌了，这座斜塔岂不是要完蛋？

    糟了！

    苏然吓了一跳，哪里还顾得查看树叶与宝珠的属性，连忙往塔顶看去，见魔天塔没有受到影响后，这才悄悄的松了口气。

    他还没来得及找到藏宝库呢，要是这座塔塌掉，岂不是冤死？

    还好，最糟糕的事情没有发生！

    此时此刻，苏然切切实实的感受到了时间的紧迫性，不顾的和狗蛋多说什么，召唤出了旺财，示意它将藏宝库找出来。

    然而。

    旺财却没有动弹的意思，一脸迷茫的看着苏然，头顶上就差摆上几个问号了。

    “没有？这不可能啊？！”

    苏然感到很是不可思议，以旺财的寻宝能力，绝对能很轻松的找到藏宝库，可现在却没有任何反应，这让他大失所望。

    莫非……

    藏宝库并不在这第四层中？

    自成空间？

    真要是这样的话，想要找到藏宝库，还真不是一般的难！

    不过，他还有一招后手，那就是掏出十颗冰火之液，让守卫者主动打开藏宝库，获得两次宝物的机会，这藏宝库不就自然而然的出来了？

    但是，不到万不得已，他不愿意让守卫者来到第四层，要是被这家伙发现，古树已经完蛋，要是因此而激怒它，将会引发难以预料的后果，有可能是雷霆怒火，也有可能是不以为然，可在苏然看来，前者的可能性更大一些……

    他要赶在守卫者来到四层之前，先将藏宝库搜刮个遍，反正这是一锤子买卖，就算得罪它也无所谓了！

    想法是美好的，可惜现实相当残酷，他现在一点线索都没有，根本找不到藏宝库在哪里，连旺财这寻宝器兽都找不到，更不用说他了。

    “领主哥哥，你召唤一只狗出来干什么？”

    狗蛋有点搞不懂苏然的操作了，这古树刚一倒塌，领主哥哥便召唤出了旺财，难道是想用这只狗来压压惊？

    “这是我的坐骑，自然要召唤出来。”

    苏然没有过于解释，看了眼那棵古树的残骸，这才将宝珠掏了出来。

    可让苏然没想到的是，宝珠在出场的瞬间，正片水池当场炸了。

    数百条金枪鱼破开了水面，悍不畏死的冲向了半空中的苏然，犹如一根根利箭，朝着苏然射了过去。

    “领主哥哥，小心！”

    狗蛋立马挡在苏然身前，试图替他阻挡这些金枪鱼，狗蛋并没有将这些金枪鱼放在眼里，最多就是麻烦一点，没什么大不了的。

    苏然被这突发的一幕给吓到了，下意识的将这颗宝珠又塞回了大胯，因为他知道，之所以会发生如此大的变故，都是因为这颗宝珠造成的！

    在宝珠消失的刹那。

    这群金枪鱼就像是失去了牵引，纷纷调转矛头，跳落回了水池中，整片水面溅起了一朵朵水花，将池水搅得浑浊不堪。

    狗蛋有点傻眼，感觉大脑不够用了，搞不懂这些金枪鱼为什么会切断仇恨，这也太奇怪了！

    可苏然就不这样想了，当他看到这宝珠的影响力后，俩眼顿时绽放出了明亮的光芒，既然被他发现了玄妙，怎么可能会放过这些金枪鱼，还不等水面平静下来的，再次将宝珠掏了出来。

    刹那间。

    金枪鱼群再度破开水面，朝着苏然射了过去。

    “领主哥哥，小心！”

    宝珠收。

    金枪鱼群再度落了回去。

    “嘿，还挺好玩。”

    苏然咧着嘴，再次将宝珠掏了出来。

    金枪鱼群再次跳起落下，跳起落下，到最后直接没了力气，一个个都浮到了水面上，全都翻了肚皮，嘴巴一张一合，只剩下一口气了。

    而狗蛋从刚开始的惊吓护主，到现在的没有丝毫波动，这种转变只用了一两分钟的时间，看向苏然的眼神都变了。

    “领主哥哥，你可真厉害，连鱼都能被你玩废！”

    这是狗蛋发自肺腑的一句话，能弄出这种操作的，唯有领主哥哥一人了吧？

    “哈哈，我这也只是跟这颗宝珠沾的光，没想到这颗宝珠的效果这么强，我也相当意外。”

    苏然倒是没有居功，将功劳都推到了这颗宝珠的身上，现在的他非常好奇宝珠的属性，话音刚落，就将探查术丢在了宝珠上面。

    可让他感到失望的是，这颗宝珠是一件任务道具，属性未知，啥也看不到。

    不过，他心里明白，这颗宝珠绝非凡品，不止是一个引怪的能力，还有其他未知的效果，实在不行，等会找守卫者解解惑，它应该知道。

    至于这漂浮在水面上的金枪鱼，苏然也没有放过，他与狗蛋联手，将这群鱼全都杀了个干净，以除后患。

    接下来要做的，就是这三片珍贵的树叶，凝聚了古树毕生精华的树叶，价值应该不会比这颗宝珠差多少！

    “咦？”

    苏然将探查术丢在树叶上面，这次出现了属性介绍，当他看清树叶的属性之后，顿时不淡定了。

    【墨玉精】（特殊）

    开启藏宝库的钥匙。

    注：接近藏宝库之时，会出现神奇的变化。

    “钥匙？！”

    苏然惊喜的看着这三片树叶，“这竟然是开启藏宝库的钥匙！”

    这树叶与钥匙风牛马不相及，不能说有什么相似之处，只能说毫不相干。如果不是看到了树叶的属性，就算想破脑袋，也想不到这树叶竟然是一枚钥匙。

    不过，苏然并没有因此而感到奇怪，连开启古战场的神魔匙，都是一堆土堆，还有什么做不到的？

    “藏宝库？领主哥哥，这空间里面哪有藏宝库？我怎么没见到？”

    狗蛋不知道苏然所接的任务，自然也就不知道藏宝库的存在，乍听苏然提起这事，让他觉得很是意外。

    “我也没见到，”

    苏然咧嘴笑了笑，将树叶排到一起，“有了这片树叶，藏宝库就藏不住了。”

    说完，苏然便骑上旺财，举着树叶，在这第四层地形里面转起了圈，可让他为之诧异的是，逛遍了整个地形，都没有见到这片树叶出现变化，这也就意味着，矛头再次指向了水池。

    “狗蛋，你的水性怎么样？”

    见狗蛋的精神头挺足的，苏然准备带他下水去闯一闯这藏宝库，在他看来，有藏宝库的地方，必定有守护BOSS，他一个人在水里够呛是BOSS的对手，有狗蛋帮忙引住BOSS，他就可以溜进藏宝库，肆意搜刮宝物了。

    想想就兴奋！

    “应该能够坚持半小时左右。”

    狗蛋水性一般，不敢夸大，只说了一个保守的数值。

    “半个小时么，足够了。”

    对苏然而言，给他半个小时，能将藏宝库给搬空，让狗蛋去引住BOSS仇恨，应该可行！

    “走，下水！”

    苏然递给了狗蛋一张辟祸符，他要是还有一瓶水下呼吸药剂就好了，以后等有机会，必须要备下点才行。

    在苏然的带领下，二人来到了水池底部，整个过程一个怪也没有遇到，看来刚才杀掉那些金枪鱼，是非常明智的选择。

    时间没过多久，这片树叶便释放出了滚烫的热度，苏然被烫的松开了手，任由树叶飘了出去。

    树叶在池水中幻化出了一枚黑色钥匙的形状，自主的顺时针旋转了九十度，钥匙化作点点光芒，消失在了水池中，取而代之的是一道传送阵，至于传送到哪里，也就不言而喻了。

    “藏宝库！”

    这传送阵的出现，让苏然的内心充满了激动，要知道，这可是开启藏宝库的钥匙，传送阵绝对是前往藏宝库的通道，哪里还会迟疑，带着狗蛋一并冲了进去。

    “唰！”

    波动一闪而过，苏然和狗蛋出现在了一处特殊的地形中，摆在他们面前的，是一道紧闭的大门，在门两边还有两只石狮子，正虎视眈眈的盯着他二人。

