    看着一点点升起来的太阳，江南黑着小脸儿！

    这一宿觉算是没睡消停！

    推开房门，大家早早就起来了，一见江南出来，所有人都连忙转过头去！

    山猫脸颊通红，一想起昨晚的事情就羞的要死！

    卡特琳娜也捂脸，不好意思的偷偷看着江南，他都有黑眼圈了啊！

    一宿找他去了三次厕所，他一定会觉得我尿频的吧？

    殊不知，昨夜可是要比卡特琳娜想象的精彩多了！

    唯有瘦猴跟黑鸦贱兮兮的凑了过来，撞了撞江南的肩膀！

    “行啊南神！昨天晚上够凶的啊！那攻速！羡慕了嗷！”

    “哈哈！着实够猛！”

    江南愕然：“你们怎么知道？” 记住网址m.luoqiuzw．com

    瘦猴翻了个白眼：“废话！怎么不知道？你知道声音多大么？”

    黑鸦：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)说说！昨天怎么个路数？”

    江南拍着胸脯，一脸骄傲：“那我必然是上面的那个！”

    两人瞪大了眼睛：“丢～铁牛妹妹那体格子！你到底是怎么……”

    铁牛：(ꐦ･᷄ᴗ･᷅ )嗯？

    江南愕然：“什么铁牛？你俩该不会以为……我呸！”

    “你俩身心都腐烂了啊！昨晚千本樱来了一趟，让我给打了一顿，给打跑了！”

    这话一出，所有人的脑袋都嗡了一下！

    什么？千本樱来了？

    所以昨晚的声音不是跟铁牛妹妹哗啦啦？而是打千本樱？

    我滴个乖乖呦！

    钻石巅峰的空间系你到底是怎么打出那攻速的啊！

    还给打跑了？

    黑鸦跟瘦猴仍旧在震惊，直觉得眼前一黑！

    只见铁牛满脸“甜美”笑容的现在两人跟前捏了捏拳头，犹如一座肌肉巨山！

    “来！你俩给我说说，我什么体格子？”

    瘦猴黑鸦脸一下就白了！

    江南神色一肃：“再有半个月，咒文资料的事情怕就会有结果了！”

    “这个据点不安全了！等会儿去中央公园附近租个公寓作为新据点！”

    众人一愣，半个月？

    南神为什么这么确定？难不成……

    山猫疑惑道：“小南，你是知道什么消息了么？”

    江南摇头道：“不好说，还是要做好准备！”

    “这段时间除了必要的信息收集外，其余所有人全力备战吧！”

    众人纷纷点头，经历了变电厂一事，大家对江南的信任已不用多说，服从命令就好！

    大家等到天线宝宝服时间过去后，纷纷褪下，然后低调的转移至了中央公园旁的新公寓！

    黑鸦负责信息收集，而琳达则是被卡特琳娜安排回国，跟暗夜军接洽，处理福利院孩子的事情去了！

    至于索菲亚三个则是被江南解开束缚，丢在了一处无人的小巷中，已经无用，再留下去，徒增暴露风险！

    而蓝波粉波江南仍旧带着！

    毕竟是克制魔术师的护身符，还是带在身上好点！

    时间就这么一天天的过去，期间大都会上空总会时不时的出现白色光晕，空间似乎都因此扭曲起来！

    隐约间能够感觉到强烈的能量波动！

    每一次都会引起魔术师跟皮尔斯前去查看，可都一无所获！

    江南知道，这是独角玻色体在积蓄力量，准备最后的反击！

    时间不到，她不会出现！

    光明会跟星盾局都追着异相跑！

    巴菲特更是趁机朝大都会疯狂调兵，以备不时之需，随时做好准备！

    其余势力这段时间同样也没闲着！

    而是在大都会中疯狂寻找千本樱的踪迹！

    因为密钥亏光了所有宝贝，他们恨不得把千本樱给生吞活剥了！

    资料没到手，还怒亏一波？

    千本樱现在就是长一百张嘴都说不清了，带着六花在大都会各种躲！

    不是不能硬刚，只是江南下手太狠，打的她现在都行动不便……

    一间汽车旅馆内，窗帘被拉的严严实实！

    千本樱抱着枕头趴在沙发上泪牛满面：“呜呜～江南！你给我等着！我鲨了你呜呜～”

    此刻六花正拿着药膏跟消肿喷雾，红着小脸儿给她上药！

    神色极为兴奋，甚至都有些感谢江南了！

    要不是江南，自己平常哪里有这机会？

    小手涂着药膏给她轻轻的涂抹上去！

    六花：哇٩(ŏヮŏ٩｡)

    千本樱：！！！

    “呀！六花酱，你小心点呐！疼死了，呜呜～死江南！”

    六花触电般的收回小手：“你忍着点喽～我都给你说不让你去了，这下好了吧？”

    “瞧瞧江南给你打的，拖鞋底上的纹路都给印上去了！”

    千本樱咬牙：(๐༎ຶ﹏༎ຶ)

    拖鞋印？

    那会不会留疤啊？

    身上臭的要死，还被留下了拖鞋印？

    她现在已经后悔来大都会了！

    “要不咱回国好了！”

    “不回！打死都不回，我必鲨他！”

    就在这时，楼梯口陡然传来一阵急促的脚步声！

    “我看到了，那粉头发的女的就在上面！”

    六花：！！！

    “樱酱，跑哇！咱们快跑！”

    说着慌慌张张的开始收拾桌面上的东西！

    千本樱急得不行：“你先把我裤裤提上啊！啊啊啊啊！岂可修～”

    房门被一脚踹开，琼斯带着一帮圆桌联盟冲了进来，房间里已经空空如也！

    “接着给我找！”

    ……

    公寓里！

    山猫几个都把耳朵贴在墙壁上，听的认真！

    “哎哎哎！南神都把自己关在屋子里一上午了，还不让咱们进去，你说他干啥呢？”

    “嘘嘘嘘～你们听！他又开始唱了！”

    只见屋子里传来阵阵魔性的歌声！

    “啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～”

    “啦大力更力骚～盯裆猫～”

    几个人忍不住捂着嘴巴，脸憋的通红！

    “噗～南神这什么爱好啊，还盯铛猫？”

    “不行了！好想进去看看啊！平常那么帅的南神这么反萌差的么？”

    “太魔性了！这旋律一直在我脑海里回旋呐！”

    “嘘！都不许笑小南！他这几天压力大，没准这就是他的解压方式也说不定！”

    房间里，满头大汉的江南嗓子都快唱冒烟儿了

    看着床上冒着青光的200根大葱，黑着小脸儿！

    一上午才搞出来这么点，榴莲都要吃吐了！

    为了中央公园大战做准备，大葱圣剑的舍身技大葱剑气绝对能派上用场啊！

    一般的铂金中招绝对要吐血的，几葱下去就能砍死！

    虽说砍不死钻石，可也能给逼退，多准备点肯定能用上！

    “个人的力量终究是太渺小了！喵的，豁出去啦！”

    说着背着捆葱拉开房门！

    山猫六个一下子跌了进来……

    江南脸更黑了，空气陷入绝对的尴尬之中！

    “不管了！反正也要教你们用的！你们看这是啥？”

    众人看着江南手中的冒着青光的大葱眼睛晶亮！

    他们可是清楚的记得变电厂的时候拿着两根葱的江南有多凶！

    一葱劈飞钻石啊！

    只见江南随手放出空间壁垒搭成囚笼！

    “铁牛！最强防御形态！”

    铁牛点头，神情兴奋，早就想试试这葱的威力了！

    “灵技：铜墙铁壁！“

    只见铁牛双臂交叉，棕黄色的光芒覆盖全身，皮肤上生出一层极坚的角质层！

    江南扭腰一甩：“呐～力爸爸！”

    霎时间，无形的大葱剑气斩出，狠狠的斩在了铁牛的双臂之上！

    “锵！”

    绚烂的火星迸发，金属交击之声回荡！

    铁牛的身子被瞬间劈飞，狠狠的撞在了空间壁垒上，大口吐血！

    双臂上剑痕触目惊心，看的人直倒抽凉气！

    就连空间壁垒都撞出了裂纹，可见冲击力有多恐怖！

    手中大葱崩成葱花，江南连忙上前扶起铁牛，给她喂了颗小人参！

    铁牛满脸惊骇：“南神！你好猛呀！”

    软萌的声音入耳，江南激灵灵的打了个冷颤！

    受不了受不了！

    “那你们想学嘛？只要学会了，哪怕是个黑铁都能用我这葱斩出这等威力！”

    众人疯狂点头！

    铁牛铂金六的等级，肉装坦克！防御力绝对是恐怖级的！

    就这都给一葱破了？

    所有人的脸上都带着兴奋！

    “帅爆了啊！你是说我们也能像你一样么？”

    “这在战场上绝对能派上大用场啊！”

    “我也想体验下葱劈子弹啊！”

    “要学要学！”

    江南：(˵ಡ؂ಡ˵)想学？我教你们吖！

