
　　顾清宁低低一笑，“又是这个问题，你一直问都不烦的吗？”

　　“你少废话，剩下的地图碎片到底在哪？”女人厉声问道。

　　顾清宁笑了声，笔直的腿交叠，没有一丝被挟持的紧张感。

　　她单手支着下巴，星河般璀璨的清眸看着对面的女人，语气挺随意，“你叫什么？”

　　女人用看怪物的眼神看着她，纳闷地开口，“你不怕我？”

　　“我为什么要怕你？”顾清宁嘴角牵起一抹雅痞的笑，“虽然你老了点，但长得又不恐怖，我干嘛要怕你。”

　　“你闭嘴。”

　　像是被踩到了尾巴，女人面露愠怒，目光倏地变得凶狠，“不准提“老”这个字。”

　　顾清宁眉梢轻挑，上下扫视着她，“为什么不能提，难不成你七八十了？”

　　她边说边点头，“那你保养得还挺好，一点都看不出七八十，顶多也就五六十。”

　　这话说的，不知是夸还是损了。

　　女人气得涨红了脸，伸手一挥，把桌上的果盘扫落在地。

　　“砰——”

　　精美的瓷盘碎成两半，切好的水果凌乱地散落在地毯上，一片狼藉。

　　“你信不信我现在就杀了你。”女人恶狠狠地道。

　　顾清宁往后一靠，懒洋洋地道，“不信。”

　　女人虽然生气，但理智还在，很快便冷静下来。

　　她警告道，“小丫头，我的耐心是有限的，你最好识趣点。”

　　顾清宁修长的手指轻点着膝盖，声音缓缓，“我就问你个名字，你就发这么大的脾气，你这样，我们怎么聊下去？”

　　女人冷哼了声，“牙尖嘴利。”

　　“你不想聊，那我继续睡了。”顾清宁作势要闭上眼，“到了叫我一声。”

　　“……展惜。”

　　沙哑的声音在车厢里响起，顾清宁扯了扯唇，抬眸看向她。

　　“那，你多少岁？”

　　一提到“老”字就跟要杀人似的，至于么？

　　“……”

　　女人深吸了口气，似乎在克制她自己的脾气，咬牙切齿地道，“五十六。”

　　还真被她猜中了。顾清宁勾起唇，“那你……”

　　“你问够了没有。”女人打断她的话，满脸愠色，“你问了那么多，我都回答你了，现在该换你了。”

　　“地图碎片到底在哪？”

　　“……”

　　对面的人没了声响。

　　女人看着顾清宁又闭上眼装睡，气得牙痒痒。

　　不知过了多久，车子停下时，已经快傍晚了。

　　晚霞烧红了天空，绯色撩人。

　　顾清宁看着面前奢华的古堡，不动声色地逡巡一圈。

　　“别打什么坏主意，你敢逃，我绝对会让你后悔。”女人走在前面，忽然回眸看了她一眼，厉声警告道。

　　顾清宁敷衍地“嗯”了一声。

　　走进古堡，女人接了个电话，吩咐管家把她带到房间便匆匆上楼去了。

　　房间里，顾清宁听到外面上锁的声音，嘲讽一笑。

　　她望了望房间，窗户外加了一层防护栏杆，翻窗看来是没希望了。

　　顾清宁挠了挠头，烦躁地坐到沙发上，一安静下来，脑海中就不自觉地浮现出傅君承的脸来。

　　完了，这次估计把他给气狠了。

　　顾清宁低叹了口气，心不在焉地看着天花板发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，813、你信不信我现在就杀了你（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 