    灵魂，有念力振幅强度！

    身体，有力量振幅强度！

    以地球时的《九重雷刀》为例，虽然困于眼光和能力，当时地球的秘籍并不完善，不过仅发力而言，力量振幅是7。

    这仅意味着对身体力量的开发，做到可以操控7%的身体力量。

    一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量，力量振幅100，这是正常情况下的一个极限！

    同样的道理。

    念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！

    可这仅仅是正常情况下。

    100%完美利用身体力量是每一个不朽神灵都肯定能做到的，而真正的强者，身体完全能超限爆发！

    比如爆发出两倍、三倍的攻击力。

    一些特殊秘法、特殊宝物，都会令人超越正常极限！这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。

    而以100%完美利用身体力量的基准点为“1”，身体能够振幅的宇宙极限就是100倍！

    不管使用什么秘法……至高极限就是100倍。

    同样的道理。

    灵魂瞬间振幅的宇宙极限也是100倍，这是宇宙极限，无法超越。

    《无欲》正是一种修炼到极致可令灵魂振幅100倍的灵魂振幅类秘法，可以说其珍贵程度哪怕全套的《时空随笔》都远远不及！

    是一门真正通向极致的终极传承！

    林衍平复内心的惊喜，细细分析其中的讯息。

    不像其他的秘法，动辄修炼几十年几百年可能仅仅入门，灵魂振幅秘法修炼起来比较简单。

    就像“百炼成钢”的过程，一块铁经过一次次的锻造炼成钢，在修炼《无欲》秘法的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变。

    林衍对此也得以理解，为什么《天魔大化》全套灵魂秘法中可以修炼的第一种秘法是灵魂振幅秘法《无欲》？

    因为《无欲》是基础，是对灵魂的一种改造。

    就像呼延博所创的《魂印》，也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法，这套《无欲》也是缓缓改变那无数念力的本质，才能够施展出后续的各种秘法。

    ……

    “哈哈……”

    林衍有些畅快地笑了出来，自己这次得到的可是真正的宝藏，他和罗峰接触这么久，其他地方他都没啥可羡慕的，可唯有一项，是真的有些眼馋。

    就是金角巨兽的传承记忆！

    这传承记忆里有数千种秘法，是金角巨兽一族历代先辈所创造，其中某些高深的价值几乎难以估量，可以说，罗峰根本不需要在金角巨兽的修炼秘法上伤什么脑筋。

    只要自己挑选合适的，然后修炼就可以了。

    当然，金角巨兽的传承记忆对他没用，他只是羡慕这种类似的完整秘法传承。

    而现在——

    哪怕仅仅是这门《无欲》秘法，价值就远胜于金角巨兽全部的传承记忆了！

    “我因为融合超人细胞，天生脑域阔度极高，又经历神秘黑莲的蜕变，所以念力振幅在宇宙级一阶就达到了62，接近正常人类域主级一阶的程度。”

    “可再想进步，就无比困难，本来只能等前往原始秘境能量灌输升到宇宙级九阶，可现在有了这强大秘法，倒是有机会更进一步。”

    林衍心中思忖：“希望能在进入混沌城第一次参悟混沌碑之前，有机会将念力振幅提升到100！”

    念力振幅100已经是正常界主强者的完美极限，尤其在《无欲》秘法记载中，达到这完美极限后，就有能力施展秘法对灵魂控制，初步进入“神性态”。

    进入“神性态”，意识运算速度会大幅增长，甚至媲美智能光脑，可以有效提高参悟速度。

    只是他现在毕竟只是宇宙级一阶，法则感悟上也比较薄弱，修炼这振幅秘法很容易就达到自身灵魂极限，很难说究竟能修炼到什么程度。

    “无论是灵魂振幅，还是法则感悟，都是我的实力基础，只有根基弄扎实，才能最大威力发挥战斗力。”

    林衍微微一笑，然后伸手拿起书桌上一晶莹的长颈状酒瓶，倾倒一杯果酒，酒液半透明，隐隐泛着点点奇异光芒。

    一口饮尽。

    “既然有这样的机缘，就一定要把握住，只有提升自己，在虚拟宇宙公司展露出自己的潜力，才能够获得更多的更好的资源。”

    当初天才战，他表现出了自己的潜力，就马上获得了乾巫分部三位部长送来的极神兵秘术，还有乾巫国主赠送的时空魇兽银瞳。

    而之后，九剑尊者为什么会将第一名的积分翻倍？

    10万积分对九剑尊者来说，根本不值一提，可对现在的他而言，却至关重要。

    这同样是因为对他和伯兰有所看重，愿意给予照顾，否则一位宇宙尊者，哪里会有这闲心在意这种小事？

    他放下酒杯，双眸中满是斗志：“继续修炼！”

    ……

    一股股玄奥的讯息在林衍的脑海流转，精神念力不断修炼着这套灵魂秘法。

    林衍体内，晶核中。

    巨大的漩涡星系中，一微小的“黑洞”缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等等，一丝丝精纯的力量凭空产生，宛如薄雾，令整个漩涡星系都笼罩上一层光晕。

    一株神秘的巨大黑莲根茎连接在那微小“黑洞”的最深处。

    那“黑洞”上飘荡的雾气正是林衍的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进整个漩涡星系，就仿佛病毒传染似的，林衍的灵魂吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。

    虽然改变很细微，却在一直持续着进行变化。

    不过事实上，林衍和绿线噬虫分身依旧是继续对《时空随笔》和《宙合概论》进行参悟，只是分出一分意识修炼这《无欲》秘法。

    灵魂振幅类秘法是对念力的极限控制，真说起来，修炼起来并不算难，但是对于法则感悟、意志意识都有极高要求。

    他的意志意识暂时都无法提高。

    所以法则感悟才是最重要的，有更高的法则感悟，他的念力振幅也能提升到更高的程度。

    ……

    光阴似箭，一个月接一个月不断流逝。

    钨炎石母铸就的F级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的“虚拟宇宙公司全宇宙总部”赶去，在相隔不远，一战剑外形飞船同行前往。

    林衍的身体在飞船内，意识则进入虚拟宇宙中不断地参悟修炼。

    晶核内的虚无空间。

    绿线噬虫分身参悟着《时空随笔》中记载的秘法，时动时静，有时候直接演练起来，有时候静静参悟。

    嗖！

    绿线噬虫身形突然一动。

    瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身完全将周围直径千米范围给笼罩，身法无比鬼魅。

    “轰！”

    战刀似的前肢在空间中划过，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，一道无比动人的刀光亮起！

    这时。

    林衍此刻不由摇头失笑：“没想到我自己需要五个月才窥探到一丝宇宙时间法则的本质，而绿线噬虫分身竟然只花了七个月就做到了悟透第一种空间本质。”

    他的时间法则感悟基础更好，仅用了半个月时间就完全学会了《宙合概论》第一册上的所有秘法，之后就是开始剖析更深层次的本质，花了五个月才剖析出第一种时间本质。

    没想到绿线噬虫分身只用了七个月就做到了这一点。

    林衍微微一笑。

    想来也不奇怪，绿线噬虫是真正的特殊生命，比起自己本体的天赋要高得多，再经过本源之地加成，这参悟速度何等之快？

    第一册上的内容是最简单的，对它实在造不成什么阻碍。

    《时空随笔》第一册上的所有秘法万变不离其宗，总体上就是9种空间本质所构成，在九宇混沌碑第一幅图中，创造者将这9种空间本质，蕴含于9滴雨滴中。

    前三幅图，一共108种空间本质，蕴含于108滴雨滴中。

    可以说，剖析空间本质确实无比艰难。

    可如果可以长期参悟九宇混沌碑，那些九宇流派的天才谁都可以很轻松领悟这第一幅图最容易的9种空间本质。

    不过混沌碑的参悟机会极其稀少。

    亿万年前，九宇流派的天才“练落”在混沌城3000年，完全悟透108种空间本质，创造出九宇混沌碑基础类秘法中堪称最顶尖的《飘血》，一成不朽，直接封侯！

    可他创造的《飘血》秘典，远没有能力做到像创造“九宇混沌碑”的宇宙之主那般，将这本质蕴含于雨滴图中。

    而是创造出一套套剑法来诠释，效果自然与混沌碑有天壤之别。

    在虚拟宇宙公司宝库中，练落的《飘血》对应九宇混沌碑前三幅图，价值800积分，以原始秘境的身份仅需560积分，而《时空随笔》前三册却是10万积分，并且没有任何折扣。

    效果堪比混沌碑的一成。

    有那么高的天赋，又有《时空随笔》的指引，第一册上的对应的9种宇宙法则本质同样是最容易的，所以林衍才能够做到这么轻松地分别剖析出第一种本质。

    不过这条万里之路，也仅仅是踏出了第一步而已。

    ……

    距离离开地球已经一年时间。

    虚拟宇宙，雨相山。

    原始区，林衍庄园内修炼场。

    “模拟成地球之前的003号城市吧。”林衍一声令下，在风后的辅助下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大的废墟城市。

    残垣断壁，一片荒芜。

    林衍身前悬浮着宝石剑，站在一座废弃大厦的顶端，俯瞰着下方城市。

    他低喝一声：“起！”

    顿时身前的宝石剑射出铺天盖地大量的镜晶体，密密麻麻的镜晶体足有1600枚，在林衍的念力操控下迅速飞到一起，蕴含着法则之力的晶莹丝线不断窜连！

    眨眼时间形成了一头栩栩如生的宝石巨龙。

    “昂……”

    宝石巨龙如同发出低低龙吟，身形在空中翻腾，身周的时间流速隐隐变动，惊起时间的涟漪，直接跨越数公里，瞬间撞在一座办公大厦上，整座大厦在这样的撞击下顷刻化为齑粉。

    周遭的建筑物都微微一颤，同样如飞灰散尽。

    大地都震颤良久，到处都是巨大的开裂痕迹，如同蜘蛛网般，无比可怖！

    “根据《宙合概论》第一册的上千种秘法，将其中的精义融合进‘日月之龙’，在结合我领悟出的第1、第2种玄妙，日月之龙的威力提高了很多。”

    林衍遥望着远处的景象，可还是不太满意：“但是因为我还有剩下7种玄妙没有悟透，这样的攻击还是有比较大的漏洞，对时间波纹的运用不够稳定。”

    他按照魄镜族秘术中对应第四重的“苍穹”秘术，重新施展这日月之龙。

    轰隆隆……

    宝石巨龙迅速飞出，却好似在另一个时空游动，给人一种无比强烈的疏离感，再次撞向另一片区域！

    轰！

    只见宝石巨龙撞在一座建筑物上，攻击力在林衍的操控下凝聚成一条直线，瞬间，方圆数公里全部都化为粉末。

    轰！轰！轰！

    “‘苍穹’秘术确实是对极神兵第四重使用的更佳方法，可是如果不是我对《宙合概论》这段时间的参悟，根本无法学习施展出来，哪怕现在，也只能称得上勉强。”

    “如果我能将第一册的9种时间本质都融入进去，那样威力才能达到巅峰。”

    林衍心意一动，宝石巨龙瞬间解体，化为散落的镜晶体飞回身前的宝石剑。

    按理说，他现在既然是走“宇宙流派”，应该选择掌控者九大神兵中时、空结合所制造的“天神兵”才对。

    但是林衍的情况特殊，特殊的身体体质施展极神兵有额外加成，施展起来更轻松，威力更强，又有魄镜族秘术的辅助，所能发挥的战斗力和别人不同。

    而且……

    时空结合的天神兵比起极神兵确实威力大上很多。

    可再怎么说，也只是五阶念力兵器中最顶尖的神兵，为了不朽以下的精神念师掌控者所准备，强也强得有限。

    所以林衍的打算是……暂时用极神兵过渡，等到自己对于“宇宙流派”有所心得后，到时候手头宽裕，想办法购买更珍贵的神灵兵器。

    那发挥出的威力自然不可同日而语，现在多折腾的意义不大。

    这时——

    林衍心意一动，眼前出现一块屏幕，上面显现出一封邮件。

    眉头微微一挑，然后打开邮件。

    看到邮件的内容，林衍眼前一亮。

    “本来以为是没戏了，没想到还真的答应做我的老师，虽然只是说截止到混沌城的30年结束，他就会离开。”

    “我走的宇宙法则本质之路，一般的封侯级不朽神灵是无法给我合适教导的，而其他的，我现在又没有太多精力学习。”

    林衍这时也不禁有些兴奋：“这可是瞳难王，三十年时间，已经足够了。”

