    “我说领主大人.....这里面....不会有鬼吧？”林子里，王狗蛋望了望周围小心翼翼道。

    跟随的人闻言忍都不住身体一颤....

    主要是因为这林子确实诡异了点，原本海岸边是阳光明媚的好天气，到了这林子里却仿若一下步入了冰窖一般，一股莫名诡异的凉意，让人很不舒服。

    而且光线也是，要说这林子吧大多是椰子树，也不茂密，外面的光线却不怎么却透不进来，硬是被这一层淡淡的迷雾挡在了外面。

    前面的领主没有说话，倒是后面的李狗蛋被这么一吓后忍不住拍了一下王狗蛋的狗头道：“这么阴森的地方能不能不要说那种词？”

    王狗蛋吃痛之忍不住驳了一句：“就你那胆子还想当冒险家？有点出息好不好？”

    李狗蛋闻言一瞪眼道：“冒....冒险家怎么了？冒险家会经历这种乱七八糟的事儿吗？”

    “怎么不会？”王狗蛋望着她道。

    李狗蛋：“比如说？”

    王狗蛋：“古墓丽影、鬼吹灯、盗墓笔记、木乃伊.....”

    “你说得那是冒险家吗？”李狗蛋白了她一眼：“那是挖坟的好不好？我是航海冒险家拜托，要遇难也是遇到海啸、台风或者大白鲨、食人章之类的，哪里可能跑题遇到鬼怪这种东西？”

    “这说不准......”

    李狗蛋闻言一愣，因为这突然冒出来的回答并不是王狗蛋说的，居然是走在最前面的领主大人说的。

    “老大.....你也来消遣我？”

    “不是消遣.....”兮夜站定了身形望了望前方，随即只见他伸手一指，整个树林突然哗啦一声，随即前方树木整片整片的开始粉化，就像被烧成飞灰的油纸一样，看得两个狗蛋目瞪口呆！

    “哇老大，你这是什么？传说中的仙人一指吗？”王狗蛋激动道。

    一旁的冷星倒是稍微冷静了些，低声道：“是这里本来就这样了吧？”

    说着他望了望身后，手轻轻一挥，隔着众人比较近的几棵树也像刚才那般粉化开来！

    “我去！这技能是可以传授的吗？”王狗蛋更兴奋，顿时抱着冷星的手臂：“我能学吗？”

    “这不是什么技能....”冷星轻轻揉了揉王狗蛋被敲红的额头，瞪了一眼李狗蛋，随即轻柔道：“这里的树木本身就是这种状态了，你们两个都是高敏人员，进来的时候因为忌惮这些阴森的树木都尽量避开触碰，一时间自然没有发现....”

    “哦.....是这样？”王狗蛋撇了撇嘴：“那老大一副放大招的模样，我还以为是什么神技呢！”

    领主白了对方一眼，随即又看向前方，这粉化的迹象一直到前方四五十米处就停了下来，而最前方没有粉化的树木却明显和刚才他们看到的不太一样了，并不是那般灰沉沉的，但却像生了病一般浑身沾满着黑线，还留着一股恶臭的浓水，但再往后看那些树木又要好一些，只是有一些轻微的黑线.....

    “看这范围应该没有其它召唤物了.....”兮夜点了点头随即也不继续向前，而是转身朝着海岸走去。

    召唤矩阵在海面上，岸上的林子只是被死灵能量波及了而已，感染范围并不大，也没有其它痕迹，推测来看有人在这里召唤了七级的亡灵生物但却并没有上岸，从矩阵大小来看，这亡灵生物体型不小，不好隐藏，岸上没有隐藏的话，想要在一望无际的海里隐藏更难，毕竟这里是浅海滩，而且大型亡灵生物长期在一片水域里很容易被发觉，自己刚才用探测术查看了一下，却并没有找到什么....

    所以那些亡灵在完成这次召唤后并没有逗留，而是直接朝着海里去了.....

    可为什么呢？

    兮夜顿时陷沉思当中，召唤一个七级的生物往深海里走是什么操作？这么做有什么意义？

    “老大.....”

    就在兮夜沉思时，李狗蛋忍不住问道：“你刚才说说不准是什么意思？”

    兮夜闻言望了望她，犹豫了一下后还是如实告知：“有一群邪恶法师在这里召唤了一个亡灵生物，大概是七级左右，你如果出海说不定能遇到。”

    “我去，亡灵生物？还真有鬼？会是什么？僵尸？铁甲僵尸？死灵骑士？吸血鬼？”李狗蛋一脸惊悚的将自己知道的一切亡灵生物都说了出来。

    “看那体型应该不是.....”兮夜淡淡道。

    “我去，僵尸、吸血鬼什么的这些玩意还真有？”王狗蛋瞪眼道。

    “原本是没有的.....”兮夜撇了撇嘴，但自从死灵界里有了一些和你们一样的网瘾少年后，就被制造出了一些这种莫名其妙的东西....

    李狗蛋望了望海面上那炼金矩阵：“那什么邪恶法师是什么鬼？为什么要专门针对本狗蛋？”

    “要只是专门针对你就好说喽....”兮夜微微眯眼。

    李狗蛋的船面对七级亡灵生物并不吃亏，特别是那种大型生物，李狗蛋那艘重火力船反而是最为克制的，倘若要针对的话应该召唤一些比较灵巧的东西，就比如吸血鬼什么的....

    就怕他们的目标不李狗蛋，而是一些其它什么......

    --------------------------------------------------------

    而在很远的海面上，一艘巨大的轮船正缓缓朝着这边驶来，船身巨大，结构精巧，船上一只巨大的烟囱耸立，上面冒着滚滚浓烟.....

    很显然，这艘船已经从传统的风帆船进化到了蒸汽机式的机械动力模式了，虽然那浓烟颜色有点怪异，不太像是D球上那些传统燃料燃烧后的颜色....

    此时甲板上一群人显得很是兴奋，为首穿着华贵的船长拿着一只单筒望远镜看着远方，脸上也忍不住露出激动之色。

    “终于.....终于脱离了那该死的地方了！”旁边大副一边大笑一边骂骂咧咧道：“特么的，那鬼地方！！”

    听着大副提起那个地方，船长脸上笑容微微一僵：“以后不要再提那个地方了！”

    大副一愣，随即连忙点头：“是，船长大人！”

    船长放下望远镜，看着这晴朗的天空，深深吸了口气，说实话，他也没料到这条航线会有一块那么大的冰层！

    又不是两极的位置，怎么会出现那种规模的冰层面？害得他们一群人差点就在上面活活困死，光是冰层都好说，关键是那冰层上面存在的一些恐怖的东西.....

    但还好，上天眷顾，年初的时候气候迅速转暖，让他们被困的冰层融化，才让他们勉强脱离那个鬼地方....

    而如今，历史性的时刻要来了，他，将会是继曾经嘉文.杜兰克，也就是钢武帝国初代帝王之后，第二个开辟了西方群岛和东大路的海航英雄！！

    历史也将永远记住他的名字！

    就在他激动的想着这一切的时候，前方突然有船员叫道：“那是什么？”

    船长闻言一愣，赶紧又拿起了望远镜，根据坐标和测量预估结果来看，他们离东大路已经不遥远了，最多也就十来天的航程，这比起在海上两年多的漫长苦熬，已经算是曙光一般的消息了，最后关头他可不想出什么乱子。

    结果当他拿起望远镜看的时候整个一下呆在了原地.....

    烈日当空的海面，不远处却平白多处一团淡淡的灰雾，雾气看起来并不浓，但阳光却完全无法照进去，也让外面的人完全看不清雾里有些什么。

    但船员们看到这种灰雾时一个个却露出无比惊恐之色！

    “该死，怎么到了这里，还有这种鬼东西？”

