    金忠很愤怒，以至于直接就进宫去找朱棣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱棣在午休，听到金忠有事求见，就叫人服侍自己起来。

    “陛下，臣方才令人去了尚云家查看，这是清单。”

    朱棣接过单子看了一眼，那面色马上就晴转阴。

    “来人！”

    ……

    “大人，陛下令处死尚云，全家抄没。”

    纪纲正在喝酒，看着外面的秋色下酒，倒也觉得风雅。

    可在听到这个消息之后，他的手一抖，酒杯落地。

    “呯！”

    庄敬看到纪纲脸色煞白，不禁也慌了，“大人，可是出事了？”

    纪纲缓缓的摆摆手，身体微微颤抖着道：“无事，你且去把这事办了。”

    庄敬迷迷糊糊的去了，纪纲就呆坐在椅子上，窗外的秋色此时在他的眼中满是萧瑟和肃杀。

    “陛下啊……”

    纪纲的眼神晦暗不明，他一把拿起酒壶，就这么对着壶嘴，一口干了下去。

    “陛下啊……”

    ……

    “尚云被处死，全家抄没，据说抄出了过万两以上的财物。”

    朱瞻基有些愤恨的道：“金大人在向皇爷爷免冠谢罪，坚称是自己的错，要皇爷爷把他下诏狱论罪。

    白苍苍啊！小弟看到那一幕就心中酸，这人心怎么就不满足呢？”

    方醒淡淡的道：“你看到的只是冰山一角，人心本贪，今日是一万两，可最多五十年后，那些官吏就敢贪腐十万两，甚至敢霸占几万亩的良田！”

    “十万两？几万亩良田？德华兄，这不可能吧？”

    朱瞻基觉得这太夸张了，“要是他敢占几万亩良田，那些百姓和地方官吏肯定会上告的。”

    “谁敢告？”方醒说道：“等上下官吏都形成了一个团体，一个共同贪腐的团体，谁敢告谁就是天下官吏的公敌，千夫所指，无疾而终啊！”

    “不会吧……”朱瞻基觉得方醒描述的这个画面太可怕了。

    天下官吏形成一个利益集团，然后大家集体瓜分大明这块肥肉，即便是有清正之人，也会淹没在这股浊流之中。

    “那皇帝呢？”

    朱瞻基敏锐的现方醒漏过了最大的老板——皇帝！

    “皇帝应该不会允许此事生吧！”

    方醒歪一下头道：“皇帝当然不允许此事生，可当天下的官吏都拧成一股绳之后，你确定皇帝能和他们抗衡吗？”

    “不会吧……”

    朱瞻基打个冷战，想起自己被百官孤立，形同于孤家寡人般的无助境地，一股怒火就升了起来。

    “可令大军……哎！不行！”

    方醒说道：“当然不行，你这是想推倒重来，可你想过没有，不说推倒重来的后果，单论到了那时，军中难道不贪腐吗？”

    到了以后，大明空有百万大军，可军心已散。将门们只顾着保住自己的地盘，保住自己的利益。

    至于皇帝，若是没有银子，谁特么的认你这个皇帝啊！

    看到朱瞻基有些迷茫，方醒一把拉起他道：“走吧，咱们看看金大人去。”

    金忠一回家就称病不见客，可当方醒来时，还是见到了这位执拗的老头。至于朱瞻基，他想了想还是没来，这要是忌讳。

    金忠的脸色有些灰白，看到方醒后，他苦笑道：“昨日德华相劝，老夫还不信，今日算是丢人了。”

    方醒劝道：“知人知面不知心，金大人何必为了一个小人而纠结呢！”

    金忠自嘲道：“老夫识人不明啊！看走眼了。”

    安慰了几句之后，方醒就问了字典印刷之事。金忠一口应承下来，说已经和夏元吉沟通好了，明天工匠就到位。

    “那么急？放心吧，你要的是活字，能省不少事。”金忠觉得方醒太操切了些。

    在看到那些百姓对着一根铁棍子膜拜后，方醒没法不急，他只觉得胸中有一团火，烧的他没处泄。

    出了金家，天色渐渐的开始暗下去了。

    快到城门时，一个男子骑马靠近了方醒，辛老七马上喝道：“去！”

    男子停马道：“兴和伯，有贵人托小的传话。”

    方醒的手放在腰侧，目光锁住男子道：“藏头露尾之辈，也配和方某说话吗？”

    男子一怔，然后说道：“贵人说了，兴和伯生财有道，但别堵了别人的路，和气生财嘛！”

    方醒眯眼看着男子，突然喝道：“商人也敢与本伯搭话吗！滚！”

    “兴和伯，小的可是代表贵人……”

    男子还想威胁几句，可辛老七一下拔出刀来，刀尖指着他喝道：“十息之内不滚，杀你无罪！”

    “兴和伯，小的话可带到了，告辞！”

    男子策马而去，辛老七恨恨的道：“玛德，刚才应该给他一刀。”

    小刀笑嘻嘻的道：“七哥，我的飞刀可比你快呢！”

    一路回家，正好赶上了晚饭。

    一家三口，不，还有一个老头，加上门外的铃铛和大黄，这就开饭了。

    解缙抿一口酒，得意的道：“老夫当年可是学过相面之术，德华，看你的面相，今日可是遇到事了？”

    方醒看到小白正崇拜的看着解缙，就无辜的道：“没有的事，解先生，金大人说明日工匠就能到位，方学字典很快就能面世了，何来的事？”

    可等吃完饭到了书房，方醒却把脸一垮，冷声道：“有位贵人叫人来传话，让我千万别挡住了他的财路，大家和气生财。”

    解缙悠闲的道：“老夫说你有事吧，哈哈哈！”

    老东西！居然幸灾乐祸！

    方醒不动声色的道：“那酒可不多了。”

    “那人的爵位肯定比你高，不是候就是国公，要不然就是宗室。”

    解缙一听方醒要断他的好酒，马上就一脸正色的道。

    废话啊废话！

    方醒苦笑道：“这是肯定的，而且那人说了和气生财，那必然就是有利益和我有关系……咦！”

    “想起来了？”

    解缙得意的道：“你能有什么生意，第一鲜？可那和挡别人的财路不相干，你想想自己还有什么。”

    方醒想了想，甚至还在纸上把自己能影响到的事情列出了一个表格。

    “难道是交趾？”

    方醒想起上次徐景昌说有武勋想去交趾捡便宜的事。

    “交趾有什么生意？”解缙不解的问道。

    “交趾物产丰富，而且若是大权在握的话，甚至可以雇佣那些交趾人去种地，每年的收入也不是小数目。”

    以前没人愿意去交趾，可自从方醒把交趾豪族来了个一扫光之后，那里就变成了香饽饽。

    “交趾天高皇帝远，正是闷声大财的好地方。”