    货轮底舱。

    一间宽敞的舱室里。

    十几个恶魔教徒正忙碌地布置着祭坛。

    一个下巴尖尖，小麦肤色的红发美女，半躺在一张沙滩椅上，督促着工作进程。

    她穿着黑色牧师袍。

    那紧身束腰的牧师袍，将她火辣的身材勾勒得曲线毕露，令她时刻散发着诱人火冒三丈的邪异魅力。

    不过她的状态似乎并不太好。

    脸色苍白，唇无血色，还不时捂嘴咳嗽几声。

    一个身材高大、肌肉如铁的黑人侍立在她身侧。

    见她又发出一阵撕心裂肺的呛咳声，不禁担忧地说道：

    “格林小姐，您的伤势还没有复原，不如等伤好之后，再进行献祭吧。

    “反正超级少女被您用吾主赐下的护符诅咒，就算她有超凡体质，短时间内也不可能摆脱诅咒，恢复过来……”

    “不行！”

    红发美女冷冰冰地，以不容置疑地语气说道：

    “必须尽快重启献祭，将这个罕有的祭品献祭给吾主。

    “以她的天赋特质，一旦献祭成功，她必将成为有史以来最强大的六臂蛇魔，甚至可能成为吾主在人间的代行者。

    “而我，也必将因这功劳，成为吾主身边六位侍者之一……

    “正因此，献祭之事不容拖延，必须赶在超级少女摆脱诅咒，卷土重来之前，尽快完成献祭！”

    说话时，她视线转到舱室一角。

    那里，有一个十字木架，上面钉着一位少女。

    她双臂呈十字展开，掌心、手肘、肩窝各钉着一枚蛇形尖锥，总共六枚蛇形尖锥，将她牢牢固定在十字架上。

    少女有着一张精致如画的瓜子小脸，一双眼角狭长略微上掠的丹凤眼，肌肤白皙透嫩，眉心有一道青色的竖立蛇纹印记。

    她两眼紧闭，头颅低垂，一动不动。乌黑秀发瀑布般垂落下来，直至腰际。

    一副紧身皮甲套在她身上。

    那青色的皮甲，似是由某种奇异的软皮制成，如紧身衣一般紧贴在她身上，将她幼细的腰肢、饱满胸脯衬托得格外惹眼。

    如果只看到这里，这少女无疑是一位极稀有的绝色美女。

    然而。

    这少女赫然只是上半身为人形，其幼细的腰肢下方，竟是一条青色的蛇尾。

    她竟是一位“半人半蛇”的异类！

    本该是臀部的位置，青色蛇尾亦如臀围一样隆起。

    到了臀线收束的位置，蛇尾亦开始以一种流畅的曲线收束，变得修长匀称。

    总之，这是一条极漂亮的蛇尾。

    翡翠般的青色鳞片，干净而纯粹，仿佛宝石雕琢。

    配上那流畅匀称的曲线，这条蛇尾，丝毫没有冷血动物那令人不快的粘腻阴冷感，反而如艺术品一般，令人赏心悦目。

    红发美女用一种既是欣赏，又满含嫉妒，同时还有着丝丝狂热兴奋的眼神，凝视着那半人半蛇的少女，喃喃说道：

    “天生的半人半蛇之身，野性不驯却又纯净无瑕的灵魂……多么完美的祭品啊！只要献祭成功……”

    刚说到这里，船舱忽然轰地一震。

    接着激烈的枪声、爆炸声、碰撞轰鸣声，以及濒死的惨叫声、哀嚎声，连绵不绝的自船舱上方传来。

    红发美女脸色一变：“怎么回事？”

    那高大强壮的黑人躬身道：“我去看看。”

    说完大步走向舱门。

    但还没有来得及抬手开门，铁铸的舱门便嘭地一声爆成粉碎，大大小小的碎片仿佛弹片一般，劈头盖脸射向黑人壮汉。

    黑人壮汉咆哮一声，上半身肌肉猛地扭曲膨胀，额头也生出两只畸形的犄角，双眼变成昏黄色泽。

    变身之时，舱门碎片已攒射到他身上，却被那铁皮般坚韧的皮肤尽数弹开，只打出一边绵密的噗噗闷响。

    “又一个堕落的恶魔人！”

    清冷的话声中，一道红色光束自门外激射而来，噗地一声，将黑人壮汉畸形的脑袋轰成了碎片。

    超级少女不杀人类。

    但这种已经被腐蚀堕落，呈现出深渊特征的恶魔人，显然已自动放弃了人藉，不能算是人类了。

    一击轰杀那恶魔人之后，超级少女披风飘扬，大步走进舱中。

    倪昆紧随其后，步入舱室，第一眼就看到了那如临大敌的红发美女。

    跟着又环顾全舱，一眼扫过那十几个低吼着发动变身，身上或多或少呈现出些许恶魔特征的恶魔教徒后，视线被舱室角落十字架上，那半人半蛇的少女牢牢吸引。

    无它，主要是这少女的相貌，分明就是个纯正的东方美女。

    再配上她那青色的蛇尾，很难不让倪昆产生某些有趣的联想。

    “青蛇？”

    正寻思时，那红发美女已猛地灌下一管猩红药剂，跟着低吼一声，体型猛然变化，化作一个有着六条手臂，腰部以下亦是粗大的黑色蛇尾，但毫无美感，只予人狰狞恐怖之感，直立之时身高足有两米七的大型怪物。

    正是六臂蛇魔。

    她六条手臂各握着一口沉重的厚背大刀，对着超级少女发出愤怒的咆哮：

    “不可能！你中了我用吾主赐下的护符发动的诅咒，怎么可能恢复得这么快？”

    超级少女冷笑一声：

    “身为正义之士，自然总有正义的搭挡施以援手！蛇魔，你的末日到了！这一次，我不会给你任何机会！”

    “发科优！你这个九狱之主的养女，该被万人骑的魔鬼婊子，也配以正义自居！”六臂蛇魔咆哮着，“杀了她，把她撕成碎片！”

    那十几个恶魔教徒顿时咆哮着一拥而上。

    超级少女被六臂蛇魔骂得心头火大，俏脸一寒，压根儿不给任何机会，两眼之中红光暴闪，热视线喷涌而出，只是一扫，就把那十几个恶魔人统统轰杀。

    就在超级少女轰杀众恶魔人时。

    那六只手臂都提着大刀，看上去似乎是准备冲上来跟超级少女刚正面的六臂蛇魔，却非常阴险地取出一根烙印着六指黑手徽章的骨杖，飞快地唱诵混乱真言，就要激发骨杖。

    然而这一次超级少女没有再轻敌大意。

    再说旁边也有倪昆随时监视六臂蛇魔。

    不等六臂蛇魔将骨杖激发。

    倪昆伸手一指，澄黄剑光飙射而出，直斩六臂蛇魔。

    超级少女亦是一道热视线轰击过去。

    六臂蛇魔直接一个高等传送术，瞬间离开原位，躲过剑光与热视线，出现在倪昆、超级少女背后。

    但传送时显然无法持续吟唱，骨杖激发失败，六臂蛇魔只能抡起六柄大刀，斩向倪昆和超级少女。

    以六臂蛇魔的力量、敏捷，六口大刀挥动起来，刀光绵密得简直就像是一场银色的刀刃风暴，任何人被卷入其中，都要被撕成粉碎。

    就连倪昆如今的体魄，哪怕发动金灵或是木灵变身，亦要在这刀刃风暴之中被砍得遍体鳞伤。

    可惜这招奈何不了超级少女。

    超级少女头也不回，就往后一退，和身撞入刀刃风暴之中。

    铛铛铛铛……

    绵密如雨的打铁声响起，超级少女沐浴在刀刃风暴之中，就像普通人站在和风细雨里一样，除了身上飞溅起密密麻麻的耀眼火星，连油皮都没有破掉一块。

    那六口大刀反在碰撞之下，刀刃崩出无数细密的缺口，转眼就变成了六口残缺不全的“锯齿刀”。

    之后超级少女再没有轻敌大意，给六臂蛇魔任何机会，直接一拳轰出，打断两口长刀，拳头轰进六臂蛇魔胸口，将她胸口打出一个大大的血洞。

    跟着又趁六臂蛇魔痛苦躬身时，一个双风贯耳，双掌狠狠拍在六臂蛇魔两边太阳穴上，将她脑袋拍成了粉碎。

    如此生猛的打斗方式，让倪昆看了都不禁眼角一跳。

    心说不愧是九狱之主一手养大的氪星女，完全没有半点超人家族的心慈手软，她这是真能发挥出氪星人该有的碾压优势。

    老实说，看了超级少女这一路突袭时的碾压手段，倪昆都感觉自己这趟来得有点多余。

    在不再轻敌大意，真正认真起来的超级少女面前，六臂蛇魔哪怕有乌黯主君赐下的护符又怎样？

    根本不可能有机会发挥。

    就算乌黯主君亲身降临，受限于世界规则，刚正面恐怕也不是超级少女的对手。

    当然，乌黯主君那样的恶魔大君，亲自出手刚正面的话就太掉价了。

    就像九狱之主，堂堂大佬，压根儿没必要自降身价，亲自出手对付乌黯主君手下的恶魔仆从，自有超级少女这个乖女儿帮他扫荡群魔。

    轰杀六臂蛇魔之后，超级少女捡起那根有着乌黯主君印记的骨杖，嘀咕一句：

    “破坏一场献祭，斩杀一头强大的六臂蛇魔，还缴获了六指赐下的护符，至少能抵一千万，不，两千万刀的债务吧？这样子欠老爹的债也就不多了。”

    倪昆暗笑一声，心说少女你这么卖力，原来是为了清偿欠你爹的债务啊！

    不过欠债不多？

    不可能的！

    老实说你真正欠下的债务，与你自以为欠下的债务，恐怕并不是同一个数额。

    前者恐怕比你自以为的数额，要超出许多许多。

    因为你永远猜不透，魔鬼跟你签署的合同中，究竟藏着多少陷阱。甚至合同纸张上，那些看着仿佛只是装饰的边框花纹，都可能是魔鬼用花体字书写的隐藏条款……

    这时，超级少女又侧首看向舱室角落，那钉在十字架上的半人半蛇少女。

    “奇怪，她身上的气息，似乎与恶魔截然不同。不过既然已经变成怪物了，还是送她一程吧。”

    说着，她眼冒红光，就要把那半人半蛇的少女一眼轰杀。

    “等等。”倪昆抬手阻止：“别杀她，她并不是恶魔。”

    “看清楚，她双腿已经变成蛇尾了！”超级少女指着那半人半蛇的少女：“她已经呈现出六臂蛇魔的特征，你可别被她的美貌迷惑了。”

    “那不是六臂蛇魔的蛇尾。”倪昆道：“你不也说了，她身上并没有恶魔气息吗？”

    超级少女皱眉道：

    “是没有恶魔气息，但说不定是某种隐藏气息的手段。毕竟她有蛇尾……”

    “她可能是蛇妖。”倪昆解释道：

    “妖是我们东方传说中，一种特殊的生物，和恶魔截然不同。

    “妖有好有坏，坏的你当它们是恶魔也没问题，可好的比许多人类都要善良。

    “这姑娘既是东方人，我怀疑她可能是传说中的妖，不知怎地流落到了美利坚，被这群恶魔抓住，要拿她献祭。”

    超级少女轻哼一声：“你的意思是，要救下她喽？”

    倪昆点点头：“她可能是我老乡，总不能见死不救吧？”

    超级少女瞅瞅少女的相貌、身材，又怀疑地看了倪昆一眼，很想冷不丁一记热视线轰杀过去，但最终还是按捺住了。

    只不爽地撇了撇嘴角，双手环抱胸口，往舱壁上一靠：

    “好吧，那我就放她一马。不过事先声明，如果她有丁点恶魔化的迹象，我绝不会放过她。”

    “谢谢，我会看住她的，若有恶魔化迹象，不用你出手，我自己就先净化了她。”

    说着，倪昆来到十字架前，略作观察，便将那六根蛇形尖锥一一启出。

    那六根蛇形尖锥存在着极强的封印力量，但只会针对被封印的对象，并没有给倪昆造成麻烦。

    而倪昆也没将这六根尖锥扔掉，收进了芥子戒中，说不定什么时候就能派上用场。

    尖锥启出，封印解除，少女身上很快就慢慢弥漫出某种强大而野性的气息。

    她双掌、双肘、两肩上的血洞，也飞快地愈合，转眼就恢复如初，连一丝疤痕都没有留下。

    “小心，她的体质很强大。”超级少女提醒道：“气息充满野性，虽然不是恶魔，却也绝不是个善茬。”

    正说时，少女蓦地睁开双眼，看到倪昆，二话不说蛇尾一摆，缠向倪昆双腿。

    同时一掌拍出，直击倪昆胸口。

    超级少女眼神一冷，就要出手。

    但倪昆身上轰地一声，燃起熊熊烈焰。

    晋升初阶武圣之后，洗髓换血之下，他五种灵性血脉随之跃升一个大台阶，全力催动火灵血脉时，全身每一个毛孔都可以向外喷火，就像神奇四侠的霹雳火一样。

    少女卷向他的蛇尾、拍向他的手掌，与这火焰一触，顿时像是碰到了烙铁上一样，发出滋一声轻响，冒出滚滚青烟。

    少女痛呼一声，就地一个翻滚，蛇身游曳着飞快退开，然后人立而起，眼神锐利、满脸警惕地看向倪昆。

    “放轻松，我们不是敌人。”倪昆收敛火焰，摊开双手，露出充满亲和力的微笑。

    超级少女冷哼一声，用流利的中文说道：

    “别不知好歹，我们可是刚刚从恶魔手下救下了你。”

    少女闻言，这才顾得上仔细观察四周环境，见到一地恶魔的尸体，才稍微放下戒备，眼神略微柔和，口齿不甚流畅地说道：

    “谢，谢谢你们……”

    倪昆笑道：“我叫倪昆，这是超级少女。姑娘你叫什么？”

    少女努力保持着口齿清晰，一字字说道：“我，我叫小青……”

    小青？

    倪昆眉头一扬，居然还真是青蛇？

    刚想再问点什么，小青忽然脸色一白，噗嗵一声栽倒在地，又晕了过去。

    “这是怎么回事？”倪昆挠挠头皮，“刚才不还生龙活虎的吗？”

    超级少女仔细凝视小青一阵，说道：

    “她身体状况有点糟糕。自愈能力只是治好了她的外伤，身体内部……似乎还有一些异种能量，正在不断破坏她的身体。

    “刚才的反应，只是在自救本能刺激下，压榨出的一点爆发力而已。意识到自己已经摆脱了危险，松懈之下，自然就晕过去了。”

    倪昆问道：“你能帮她治疗么？”

    “不行。”超级少女摇摇头：“我虽然能看到她体内的异种能量，但没法儿帮她驱逐那异种能量。因为那些异种能量，并不是在血管里循环，而是通过某种奇异的网络运行……对于那种奇异的能量网络，我没有任何了解，可不敢胡乱尝试。”

    奇异的能量网络？那是经脉吧？

    倪昆心说着，过去抱起小青，发现她身躯意外地轻盈，那长长的蛇尾，似乎并没有多少份量。

    “总之先带她离开这里吧。”

    抱着小青，与超级少女出了船舱，来到货轮甲板上，这次超级少女也不好抱着他飞了，只能双手抓着他的肩膀，准备吊着他起飞。

    这时，天空之中，忽然爆开一点璀璨的星光，亮度之强，甚至一度压过了月光，将整个夜空照得一片通明。

    “星爆？”倪昆心中一震。

    这是他第二次亲眼目睹星爆。

    前一次是与纲手一起，于废土世界，在火影岩上目睹星爆。

    之后就看到了那个疑似狮子座黄金圣斗士的金甲人降临。

    没想到在这超级英雄世界，居然也能看到星爆。

    “哇哦，又是这种奇怪的天文现象。”超级少女吹了个口哨，一副见怪不怪的模样。

    “你以前见过星爆？”倪昆问道。

    “从小到大，已经见过好几次了。”

    “所以星爆是怎么回事？”

    以这个世界的科技水准，流星雨也好、星爆也好，应该都能找到其来源吧？

    “不知道。”然而超级少女却是摇了摇头：

    “这是一种并非发生在宇宙太空之中的神奇天文现象。再先进的天文望远镜，也找不到这种天文现象的来源。我也曾经好奇地前去寻找过，可惜一无所获。

    “父亲说，这应该是一种‘高维投影’。即发生在某个更高维度时空的能量爆发，投影到我们星空之中的影像。所以才会找不到其来源。”

    高维投影？从更高维度时空，投影下来的影像？

    倪昆心中一震，联想“黑袍纠察队”世界毁灭时看到的情形，一时若有所思。

    超级少女则直接吊着倪昆的肩膀起飞：

    “准备好，我要起飞了！”

    “去哪儿？我那房间没法儿住人了都。”

    “就去我的海边别墅……”

    说话间，已牢牢抓着倪昆肩膀，带着他与小青冲天而起。

    ……

    某个无法观测、难以抵达的时空之中。

    一座宏伟的殿堂里。

    一群身披金甲的战士，站在一具静静躺在金棺里的尸体前，沉痛默哀。

    一座由许多极精巧的组件，组装成的“黄金天秤”，摆放在金棺之前，闪烁着神圣光辉。

    一个浓眉大眼、十七八岁的少年，跪在金棺前，紧咬牙关，强忍悲痛，可泪水还是止不住地往下淌落。

    这时，一道不知从何而来，威严低沉，雌雄莫辨的声音，在殿堂中响起。

    “郭靖，作为龙峰唯一的弟子，今后你当接过他的衣钵，继承他的战衣。你，准备好了吗？”

    名为郭靖的少年握紧拳头，重重一捶地面，发出轰一声爆响。

    跟着他手背猛地一抹泪水，站起身来，昂首挺胸，望向殿堂深处，对着一尊高达千米，仿佛通体由黄金铸成，披挂有着巨大羽翼的华丽甲胄，一手持矛，一手提盾的巨型女神雕像昂然答道：

    “我准备好了！”

    雌雄莫辨、威严低沉的声音说道：

    “那么，跪下，宣誓。”

    郭靖单膝跪地。

    其余金甲战士，则分成两排，肃立郭靖左右。

    一道金光组成，半虚半实的修长身影，平空出现在郭靖前方。

    那身影似是女子，身披金甲，一手提盾，一手持矛，却看不清容貌。

    祂将长矛置于郭靖左肩，以雌雄莫辨，威严深沉的声线说道：

    “圣战已至，我从今开始守望，至死方休。”

    郭靖随之低声宣誓：“圣战已至，我从今开始守望，至死方休。”

    之后那金光人形说一句，郭靖便随之宣誓一句：

    “我将不积财富，不争荣宠，尽忠职守，生死于斯。

    “我是黑暗中的利剑，诸界的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的晨光，唤醒眠者的号角，粉碎邪恶的铁锤，守护众生的坚盾。

    “我将生命与荣耀献给诸界众生，今日如此，日日皆然。”

    待郭靖宣誓完最后一句，那金光人形低声道：“跪下时，你尚是孩子。”

    顿了顿，祂用长矛在郭靖肩头重重一拍，高声道：

    “起来吧，诸界众生的守护士！”

    郭靖昂然起身。

    随着金光人形，用长矛往金棺前那“金色天秤”一指，那金色天秤于万丈金光中咔咔解体，化为漫天精致的部件，飞舞着落到郭靖身上，咔咔组合成一件威风凛凛的黄金战衣。

    最后，一领大红披风，自郭靖背后垂落下来。

    “从今天起，你，郭靖，即是天秤座守护士！

    “你当继承童虎、紫龙、龙峰的遗志，身披天秤战衣，以龙之名，守护诸界，至死方休！”

    【求月票勒~！】

