    朱厚照兴致勃勃的将人寻来，劈头盖脸便问：“预备好了吗？”

    “好了，今日特意提前安排了车次，陛下，此车已检修过了，理应不会出什么问题，不过为了防范于未然……”

    这人话还没说完，朱厚照就一挥手：“什么防范于未然，混账，信不信朕抽你。”

    见陛下扬手要打，这车站的站长一脸错愕，他想象中的皇帝，不该是这样的！

    方继藩在旁语重心长道：“陛下，试车要紧。”

    朱厚照方才背了手，道：“此车挂了多少节车厢？”

    “按着吩咐，照规矩，挂了八节车厢，每车厢三十人。”

    朱厚照颔首点头。

    这个数目，是蒸汽车最大的满载值，在以往……这个数字是很可怖的，一车便可运载二百四十人，如此的运力，只有在满载的情况之下。

    不过一般情况之下，很多时候，在京里奔跑的蒸汽机车，往往都会满载，不但会满载，甚至还会有许多人挂上火车。

    毕竟……人多嘛，尤其是在客运高峰的情况之下。

    因而……此时火车便开始吃力了，光听到吼，走的极慢，时速有二十里便不错。

    可即便是如此，这等速度，对于这个出门基本靠走的时代，也是极惊人的，寻常的百姓们，早已习惯了依靠火车来出行，一方面是作坊的大量出现，许多人从农人成为了工人，成为工人之后，人们开始渐渐有了时间的观念，另一方面，也是这时代的铁路虽是对乘客不太友好，可胜在价格还算低廉。

    朱厚照先是将张太后搀扶出来。

    张太后疑惑的道：“这是鹤龄和延龄他们……他们设计的？”

    朱厚照笑呵呵的道：“正是，正是，母后，你且在此等着，朕先去试车。”

    有人给张太后搬来了座椅，奉上茶。

    张太后倒也不疾不徐，她不敢上这铁疙瘩里去，总觉得怪吓人的，虽知道大体安全，因而呷了口茶，心里却在想，何时自己两个兄弟，竟开始瞎琢磨这个了。

    想到这里，她不禁看向方继藩。

    这蒸汽机车，据闻和皇帝还有继藩息息相关，皇帝历来嫌弃自己的两个舅舅，她虽是苦口婆心劝导过，可一提到这两兄弟，皇帝便恨得牙痒痒，这一点……很令张太后担心。

    因而……两兄弟造蒸汽机车的事，肯定和皇帝无关，那么……莫非是继藩？

    在张太后看来，方继藩是个稳重的人，人也忠厚，她还记得上一次方继藩去给她问安，她提及过这两位国舅，表现了她的担忧，让方继藩好生的看顾着，转眼之间……

    张太后心里乱七八糟的想着，不禁又有些担心，这两个兄弟，不但不成器，还不靠谱啊。

    却在此时，朱厚照已扯着方继藩上了车，方继藩透过玻璃看着窗外，随即……车头处，铲煤匠人开始烧锅炉，随着一声嘶吼，车厢哐哐的开始震动。

    作为一个小白鼠，方继藩心有些紧张，倒是朱厚照大喇喇的翘腿坐着。

    紧接着，震动更加的剧烈，蒸汽机车终于开始动了，透过玻璃窗，分明可以看到窗外的事物开始不断的后移，随后……蒸汽机车开始狂奔。

    方继藩对此，没有太大的感知。

    可朱厚照在此时，突然来了精神：“这劲不小啊，老方……这劲头不小。”

    他突然眼前一亮，果然是行家，只一感受，便晓得有哪些不同了。

    沿着铁轨，蒸汽机车依旧狂奔，似乎动力充沛无比。

    火车头上，浓烟自烟囱之中滚滚而出。

    挂着八节车厢的蒸汽机车速度开始越来越快，以至于……车厢的震动，越发的明显。

    方继藩看着外头越来越快移过的景色，倒是觉得稀松平常。

    朱厚照却是手舞足蹈起来：“快，真快啊。老方，这已是风驰电掣了，你有没有坐过这样快的蒸汽车？还真成了，成了……”他激动的搓手。

    方继藩内心平静，心里想，何止坐过，比这快不知多少倍的也坐过，这玩意，老古董都不如。

    事实上……在其他的车厢里，多是研究所以及车站的人员，在此刻，他们也纷纷觉得不可思议起来。

    这种满载的情况之下，竟跑的如同根本没有挂车厢一般轻松。

    许多车厢里，已是沸腾了。

    对于研究人员而言，这显然……又是一道新的大门在他们的面前打开。朝着这个新的方向，或许……无数成果即将出现。

    而对于车站的人员而言……他们看到的……却是银子。

    数不清的银子……

    理论上而言，同样一锅煤的损耗，带来的运力不同，即意味着收益的不同。

    现下的铁路，其实收益并不高，一方面是需大量的人员，还需浪费大量的煤炭，甚至还包括了检修和折旧之类的许多开支。

    可一旦……在某一方面，可以大大的节省银子，或者同样一趟车，能带来更大的运力，这就意味着……利润……

    有了利润，才能有更多人有肉吃。

    蒸汽机车开始竭力的奔跑，一路没有停歇，犹如一头蛮牛，沿着轨道，莽撞无比。

    朱厚照握着扶手，不断的赞叹：“快，太快了，哎呀，老方，朕要飞了。”

    飞你大爷……

    方继藩依旧如老僧坐定，心里忍不住吐槽，这叫飞？后世的绿皮车都能吊打你。

    一趟车之后，最终……蒸汽火车沿着环形线，又回到了西山的始发站。

    当火车徐徐的开始放慢了速度，在烟雾缭绕之中，渐渐的停稳时。

    朱厚照已是跳下了车。

    早有几个侍驾的院士匆匆赶来。

    “陛下……陛下……”

    朱厚照面带红光，激动的问：“花了多少时候。”

    回话的人也是很激动：“绕了新城一圈，花费了四刻钟，陛下，足足比此前的蒸汽机车，几乎快了一倍，这还是满载的情况之下……若是空载，只怕更为惊人。”

    方继藩在旁听着，心里也在计算。

    如此算来，时速已达到了四十多里了，比之从前如老牛拉车一般的速度，满载的情况下做到这个，确实算得上可怕。

    朱厚照惊讶的道：“快了一倍？”

    “是。”这计时的院士笃定的道：“臣的钟，最准的，陛下若是不信……”

    朱厚照一挥手：“这下好了，这下好了，说起来……朕的两个舅舅，何来这样的本事？来人，来人，将他们召回京来，朕倒是想等他们回来，讨教一二。”

    说着，朱厚照背着手左瞧右看，口里道：“母后呢，母后何在？”

    他四处寻张太后。

    而张太后依旧坐在那儿，一旁自有人伺候，可听到那进站口处轰隆隆的蒸汽机车轰鸣，又见无数人欢呼雀跃的朝着那方向涌去，张太后心里奇怪。

    一会儿，便见朱厚照兴冲冲的来，欢快的看着她道：“母后，了不得啊，了不得，母后可晓得这有多了不起？这不啻是重新发明了蒸汽机车，两位国舅，不愧是朕的舅舅，哈哈……”

    见朱厚照激动的样子，张太后却是愣住了。

    她无法理解，这到底有什么了不起之处。

    可在此时，却已有人激动的溜了出去，一路朝交易所奔去了。

    方继藩猛然醒悟过来：“不好，陛下……这下糟了，咱们的动静太大。”

    “什么，什么意思？”朱厚照看向方继藩，一时反应不过来。

    方继藩道：“动静这么大，肯定有人要打听了去，只怕这消息一出，如此重大利好，少不得这交易所里，西山建业涉及到铁路的股票，都要疯涨不可。”

    朱厚照对这个也是懂的，听罢，骤然就醒悟了什么。

    他猛的打了个哆嗦，眼睛一瞪，急忙大叫道：“对啊，对啊，刘伴伴，刘伴伴。”

    刘瑾忙上前：“奴婢在。”

    朱厚照连忙吩咐道：“快，赶紧……去交易所，去打听一下，只怕现在要回购股票也已迟了，不过……若是大涨，却也未必是坏事，那些商贾们看到了商机，还会不肯投银子吗？同样的铁轨，跑的蒸汽机车，运力可翻倍，亦或者速度可翻倍，这是一锅煤带一倍的货和人，如此……未来铁路的经营，才算是真正的有利可图了，不愁他们不投银子，老方……这大明的铁路修建，未来要可期了。”

    刘瑾听了朱厚照的吩咐，连忙亲自备了快马，疯了似的往交易所去。

    而对于朱厚照而言，一个巨大的前景，已经浮现在了他的眼前。

    从前规划这些铁路，四处求银子，是为了什么？还不就是……许多人认为修建铁路回款太慢，利润也不足吗？

    可一旦……这个情况发生了改观，这将意味着……无数人将对铁路开始看好。

    而这……才是真正的利国利民的大事啊。

    “母后，朕等不及了，朕要亲自去一趟交易所。”朱厚照心急火燎的道：“朕要看看……是否如老方的猜测一般，若是如此……朕就可高枕无忧了，母后知道不知道，这可比朕练了十万精兵，还要有益。”

    张太后：“……”

