    “你还来啊？”厉鹏涛一边躲，一边嘴欠地唠叨：“你是不是爱上我了？

    我的吻技很棒吧？

    我可告诉你，

    我以前专门跟书上学过，

    要怎么用力，

    怎么用巧劲儿，

    才能让女人腿软，

    是不是把你吻得特销魂蚀骨？

    特飘飘欲仙啊？

    莫邪，

    你要是特别喜欢我吻你，

    就明说，

    我不介意把我的初吻、二吻都贡献给你。

    说实在的，

    你味道真不错，

    跟奶油蛋糕似的，

    看你这么可怜，

    在这里一困就是半年，

    大概也真是缺男人了，

    我就好事做到底，

    成全你吧！”

    莫邪：“……”

    啊……啊……啊！

    不行了，

    她要杀人，

    要把这个贱男人的舌头割下来。

    可事实证明，

    干将就是干将，

    即便在全盛时期，莫邪也不一定打得过他，

    更何况她还在山洞里被囚了半年，

    此时更是恼羞成怒、手忙脚乱的状态，

    所以不到两分钟，

    莫邪就再次被干将摁在地上，

    再次牢牢堵住了嘴。

    厉鹏涛真的是练过，

    莫邪想用牙齿咬他都不行，

    这货像是早就有所防备，

    根本就不让莫邪合上嘴，

    因此，

    这个亲吻，

    只是单方面的索取，

    莫邪除了予宇欲求之外，

    只能被动配合。

    好在，

    这次干将没有欺负她太久，

    过了把干瘾，

    他就将莫邪拉起来，

    反剪着莫邪的双手道：“乖，

    亲也亲够了，

    咱别闹了哈，

    来说说正经事儿。”

    莫邪这辈子都没被人称呼过“乖”，

    不知道为什么，

    明明是干将在闹，

    是干将在欺负她，

    可干将随口的这声“乖”，

    却成功令她心脏一抖，

    那股蓬勃的滔天怒意，

    瞬间被熄灭，

    心怎么都狠不起来。

    意识到自己被干将的糖衣炮弹轰晕了头，

    莫邪暗骂自己犯贱、不争气，

    脾气硬不起来，

    只好用嘴外强中干道：“你想跟我说什么？

    先把我放开再说话，

    不然我直接爆了你的头。”

    “好！”厉鹏涛说到做到，真的放开她，“我就想问问你，

    你到底想保护谁？”

    莫邪一恢复自由，

    反手就是一耳光扇过来，

    眼看巴掌要落到厉鹏涛脸上，

    却听见厉鹏涛问出这么一句，

    她的手猛地停下。

    沉默了五秒钟，

    她警惕地环视一圈四周，

    确定这里只有她和干将两个人，

    才收回手，

    低声道：“你跟我来。”

    厉鹏涛刚想问“去哪儿”，

    就看见莫邪走到墙角，

    用手在煤油灯座上搓了两下，

    暗道？

    脑子里刚想到这两个字，

    便听咔啦啦一阵响动，

    山洞墙壁上真的出现了个黑乎乎的大洞。

    莫邪扭头看了他一眼，

    什么也没说，

    摘下墙上的煤油灯便跳了进去，

    厉鹏涛也不迟疑，

    紧紧跟上。

    黑洞里是一截粗糙的石阶，

    并没有出现盗墓小说中神乎其神的惊险场景，

    厉鹏涛和莫邪很快就到了底，

    只是，

    看清楚在这不足二十平米的小石屋内，

    居然关押着三十多个肤色不同、发色也不同，最大的看起来只有十一二岁，最小的年仅三四岁的孩子时，

    厉鹏涛呆掉了。

    他当警察那么多年，

    从人贩子手里解救过被拐妇女儿童无数，

    从走私犯手里查获并救出过要被切掉器官变卖的无辜者无数，

    却从未听说过，

    D贩子也对拐卖人口和器.官走私感兴趣的，

    想到他之前带队配合边防部队从蛇头手里解救人质的行动，

    他无比吃惊地问：“琻三角的D贩，

    跟境外蛇头有关联？

    黑约翰也做人口和器.官生意？”

    “天下乌鸦一般黑，”莫邪看着这些沉睡中的孩子们，目光极其复杂，“黑约翰已经为境外蛇头提供了很多年保护了，

    他甚至为了拓展生意，

    从蛇头手里提过人口，

    用活人做瓮，夹带D榀。

    不过，

    我让你看的这些孩子们，

    他们除了是黑约翰的瓮以外，

    还有特殊意义。”

    意味深长看了厉鹏涛一眼，

    莫邪突然将手里的煤油灯塞给他，

    然后走到一名黑头发的小男孩面前，

    将他抱起来，

    “你来看看他的脸，

    看认不认识？”莫邪将小男孩脏乱的长发拂开。

    小男孩被她的动作吵醒，

    眼睛还没来得及睁开，

    张嘴就要咬她，

    莫邪却轻拍孩子的背，

    柔声道：“亮亮，

    是我。”

    亮亮倏地睁开眼睛，

    而就在他睁眼的同时，

    厉鹏涛已举着煤油灯看清楚了孩子的脸，

    他的手一抖，

    煤油灯啪地掉在地上，

    熄灭了。

    突如其来的黑暗，

    让亮亮只来得及惊呼一声“姐姐”，

    便陷入令人窒息的沉默，

    厉鹏涛足足沉默了两分钟，

    才颤抖着手，摁亮打火机，

    重新将煤油灯点亮，

    目光贪婪地在亮亮脸上流连，

    他的声音哑得不像样子：“孩子？

    你爸爸叫什么名字？”

    亮亮警惕地看看他，

    又扭头去看莫邪，

    见莫邪冲他鼓励地点头，

    他才道：“我爸爸叫王建国。”

    “王建国”这三个字刚从亮亮嘴里说出来，

    他就被厉鹏涛一把从莫邪手中夺过，紧紧抱在了怀里。

    厉鹏涛没有说话，

    他只是用力抱着亮亮，

    瞬间布满血丝的眼睛里，

    有星光闪耀。

    亮亮一开始被他的动作搞愣了，

    吓得大气都不敢出，

    可是很快，

    这个仅有五岁的孩子，

    像是突然意识到了什么，

    猛地用他细细的小胳膊，

    紧紧搂住厉鹏涛的脖子，

    半年来，

    亮亮被关押在这地牢石屋里，

    没有掉过一滴眼泪，

    因为爸爸曾经说过，

    男子汉流血不流泪，

    男子汉，宁可站着死，绝不跪着生，

    所以他就算被恐惧吓得快要死掉，

    也从来都不哭，

    可是这一刻，

    他却没能忍住，

    抱着厉鹏涛的脖子，

    哭成了泪人，“叔叔、叔叔，

    你是不是认识我爸爸？”

    “对！”厉鹏涛的嗓子里像被人塞了一把鸡毛，艰难得几乎说不出话，“我认识你爸爸，

    他是我最好的战友，和兄弟！”

    “哇……”亮亮终于哭起来：“叔叔，

    那些坏蛋是在我放学的路上把我抓走的，

    他们说，

    我爸爸抓了一辈子D贩子，

    最后照样死在D贩子手里，

    现在，

    他们要把我训练成D贩子，

    让我爸爸在地狱里，

    眼睁睁看着我贩D，

    要让我爸爸永世不得超生。

    但是叔叔，

    我不会答应他们，

    我爸爸说了，

    男子汉要精忠报国，

    必要的时候，

    可以为了祖国和人民献出生命。”

    厉鹏涛的脊背一僵，

    大掌轻轻在亮亮头上抚摸了两下，“对，

    男子汉要精忠报国，

    必要的时候，

    可以为了祖国和人民，

    献出生命。

    所以孩子，

    你爸爸不会下地狱，

    你爸爸是英雄，

    他会去天堂，

    会变成天上的星星看着我们，

    只有那些坏蛋，

    才会下地狱，

    才会永世不得超生。”

    这一刻，

    厉鹏涛坚硬的心脏，

    软成了一摊泥，

    王建国，

    他当年初进警察队伍时，

    带过他的师兄，

    后来师兄被抽调去了缉.毒组，

    成了一名缉.毒警察，

    他们便很少见面了。

    去年，

    师兄在出任务时，

    牺牲了，

    他的妻子毅然放弃政.府补偿，

    带着孩子回了老家，

    厉鹏涛有整整一年没听说过嫂子和孩子的消息了，

    他做梦都想不到，

    自己居然会在琻三角的秘密地牢里，

    见到亮亮，

    这个年仅五岁的孩子，

    他哪里懂什么是精忠报国？

    哪里知道，

    必要时，可以为了祖国和人民献出生命，

    意味着什么？

    在他小小的内心里，

    精忠报国，祖国和人民，

    或许连空话、大话都不是，

    但他就是铭记于心，

    就是将这些话深深刻在了骨血里，

    只因为，

    这是爸爸告诉他的话。

    沉睡中的孩子们都被亮亮的哭喊声惊醒，

    一个个惶恐地揉着眼睛站起来，

    像一只只惊慌失措的小鸟，挤成一堆，

    但在看见厉鹏涛紧紧抱着亮亮，

    看见厉鹏涛和莫邪眼睛里都闪烁着泪光之后，

    不管能不能听懂华国语，

    他们都红着眼眶往前挤，

    拼命伸出自己脏兮兮的小手，

    胆怯又渴望地想要抓住厉鹏涛的衣襟。

    厉鹏涛看着这些孩子们，

    心都要碎了。

    他的大脑就是一套精密的数据库，

    在看见亮亮的顷刻间，

    他就全明白了，

    所以他把大脑数据库打开，

    迅速开始搜索，

    华国每年都会牺牲三百多名缉毒警察，

    全球，大约是二十倍，

    这些牺牲的无名英雄里，

    最大的六十多岁，

    最小的，

    仅有十八岁，

    而在去年一年里，

    官方公开的数据中，

    这些已经牺牲的英雄们的孩子，

    就失踪了将近一百名，

    一百名无名英雄的孩子们啊，

    生不见人死不见尸，

    就这么人间蒸发了，

    警方耗费了大量人力物力寻找，

    同时又怕孩子们身份暴露，

    不敢过度声张，

    可谁也没想到，

    只在琻三角，

    就关押着三十多个，

    那些分布在全世界各地的英雄们的孩子呢？

    等待他们的，

    会是什么样的命运？

    D贩子不仅仅残忍地杀害了这些孩子们的英雄父亲，

    现在居然还要来祸害他们，

    妄图将他们变成他们的父亲，最痛恨的人。

    多丧心病狂的混蛋！

    多令人发指的歹毒计划！

    厉鹏涛突然觉得自己对黑约翰太仁慈了，

    他应该在煽动史蒂夫之前，

    就把黑约翰削成人棍！

    他把亮亮放下来，

    张开双臂去拥抱孩子们，

    不管什么肤色，

    不管年龄大小，

    让自己的怀抱，

    与每一个在黑暗中被囚了半年之久的孩子们紧紧相贴，

    然后用华国语和英语反反复复念叨一句：“孩子们，

    你们爸爸是英雄，

    他们变成了天上的星星，

    指引叔叔救你们来了。”

    孩子们憋了半年，

    先是忍不住小声抽泣，

    继而放声大哭，

    争先恐后地往厉鹏涛怀里扑，

    细细的小胳膊像钢筋般，

    紧紧缠绕在厉鹏涛脖子上，

    生怕一松手，

    救他们的叔叔就会消失，

    他们会再度陷入无边无际的黑暗和恐慌。

    莫邪不太放心，

    想要出去放哨，

    厉鹏涛红着眼道：“不用出去，

    我在洞口和来路上都投放了感应器，

    一旦有人靠近，

    我就能第一时间察觉。”

    他放开孩子们，

    站起身，

    用异常复杂的眼神看着莫邪问：“你当初突然被黑约翰俘虏，

    是不是因为这些孩子们？”

    “是！”莫邪冲他笑笑，自己的眼眶也红了，“我当时的任务是打探黑约翰的核心力量，

    可是在任务完成，我打算离开的时候，

    突然遇到了这些孩子们，

    当时，

    黑约翰的人正秘密把孩子们运过来，

    想要驯化他们，

    我根本不可能一下子救走这么多孩子，

    所以我主动暴露了。

    果然，

    黑约翰得知我是华国总统的四大名剑之一莫邪后，

    将我和孩子们全都关进了秘密地牢，

    这半年来，

    我一直在设法援救孩子们，

    但始终想不出万全的计划，

    黑约翰的防范太严密，

    我不知道你的手机为什么在这里可以用，

    我的手机早就被他们没收，

    就连身上安装的无线电装置，

    也被屏蔽了信号，

    什么反应都没有。

    我没办法，

    只能用自己来吊黑约翰的胃口。

    这法子还算管用，

    黑约翰做梦都想打通华国这条走私D榀的路线，

    他认为，

    孩子们早已是他手里飞不出去的雏鸟，

    他什么时候驯化都可以，

    但他急切地想要从我这里撕开华国防线的口子，

    所以集中精力审讯折磨我，

    暂时还顾不上孩子们。

    这就是我为什么突然失踪，

    又连续半年没有与总统联系的根本原因。

    队长，

    我一直在等待你的援救。”

    最后一句话从莫邪嘴里说出来，

    厉鹏狠狠搓了把自己的脸，

    然后，

    他目光钦佩地看向莫邪，

    突然勾起唇角，

    粲然一笑：“好样的！”

    说完，

    他“啪”地一声，

    端端正正冲莫邪敬了个礼。

    莫邪没感觉自己有多委屈，

    身为总统的四大名剑，

    她太清楚自己肩负的责任了，

    高尚、伟大这些词汇对于他们四大名剑来说，

    一文不值，

    她也不在乎，

    习惯让她认为，

    所有为了任务付出的努力，

    都是理所应当，

    可是，

    在对上干将钦佩又欣慰的目光，

    看见干将脸上璀璨道耀眼的笑容，

    听见干将说出“好样的”这三个字，

    在干将冲她敬礼的这一瞬，

    她突然控制不住自己的情绪，

    潸然泪下，

    那些曾经在她眼里根本不算苦难的苦难，

    被关押在山洞里，将近两百天的酷刑，

    所有的九死一生，

    都在此时浮现在脑海里，

    让她觉得撕心裂肺的痛。

    她像个委屈的小女孩似的，

    拼命用手背去擦眼泪，

    却越擦越多，

    就连隐忍的哭泣声，

    都变成了一抽一抽的哽咽。

    大概是她哭得太厉害，

    孩子们都不哭了，

    一个个瞪着清亮的眼睛望着她，

    亮亮看看莫邪，

    再看看厉鹏涛，

    突然用手抓住厉鹏涛垂在身侧的左手，“叔叔，

    你抱过亮亮之后，

    亮亮就不委屈了，

    你现在也抱抱姐姐吧，

    你抱抱姐姐，

    姐姐肯定也不会委屈了。”

    其他孩子立刻跟着喊：“叔叔，

    你也抱抱姐姐吧！”

    就连那些西方的，不懂华国语的孩子们，

    都跟着喊：“抱抱姐姐吧！”

    厉鹏涛哭笑不得地伸手揉揉亮亮的小脑袋，

    然后跨前一步，

    张开双臂，

    毫不犹豫给了莫邪一个熊抱。

    莫邪的脸一下子红了，

    耳根滚烫，

    连脖子都红了，

    “放开我！”她悄声嘀咕，挣扎。

    厉鹏涛却凑在她耳边低声道：“别动，

    让我好好抱抱你，

    我的好姑娘，

    我的英雄！”

    莫邪身子一僵，

    猛地停止挣扎，

    足足僵了一分钟，

    她才放弃所有戒备和伪装，

    将头埋进厉鹏涛带着干净阳光气息，和清冽男性味道的颈窝里，

    无声抽泣起来……

    【作者有话说】

    这一章写的时候，小雨掉眼泪了，有朋友就是缉.毒警察，牺牲了，可能小雨有点煽情，不过写的时候，心里确实想着我朋友，哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行，愿天堂里一切安好。

