    黑风城。

    城头。

    熊剑神子与另外两位负责守城的半步妖皇心情就像是坐了过山车一样，忽高忽低，小心肝一个劲地扑通乱跳。

    开始的时候，它们看到鳄仲跟条咸鱼一样被嵌在石坑里一动不动，还挺欣慰。

    虽然消耗的资源多了点儿，但是至少正主已经被它们给制服，眼下不会再有危险了，只要熊韵老祖能够及时返回，一切都不会再是问题。

    可是等熊敖离开黑风城不久，也就几个呼吸的功夫之后，一身烂肉残血的鳄仲竟然直接从石坑里坐了起来，然后又极为自然地站起了身形。

    就好像施加在它身上的那十万倍重力威压根本就不存在一样！

    这特么，是见鬼了么？！

    熊剑神子三妖直接就懵逼了，额前的冷汗刷刷刷地不停地往外涌。

    然后，鳄仲刚站起来的身体再次栽倒，受到的伤害比第一次时更重，由原先的肉饼，直接被挤压成了肉泥，生命气息极度衰落。

    熊剑三妖再次长松了口气，飙起的血压开始回落，以为只是回光返照，虚惊一场。

    可是这样的情况还没有持续三秒钟，更让它们血压狂飙的状况发生了。

    重伤垂死眼看就要不行的鳄仲又邪了门儿似地满血复活，身上的伤势在瞬间就完全恢复！

    嗖嗖嗖！

    刚刚降下来的血压又开始狂顶脑门，体内的鲜血差点儿没有直接从头顶喷射出来，刺激得它们不要不要的。

    唯一值得欣慰和让它们还算心安的是，哪怕是满血复活，身上的伤势恢复如初，鳄仲依然没有摆脱十万倍重力威压的影响，继续被挤压在石坑里当一条连翻身都不能的咸鱼。

    “神子大人，这只铁齿鳄实在是太邪门儿了，绝对不能以常理待之，属下建议，咱们现在还是先进入祖地暂避为上！”

    一只半步妖皇手捂着自己的胸口，面色惨白神色惊恐不安地向熊剑神子提着建议。

    另外一只半步妖皇也在旁边插声附和：“是极是极，这个鳄仲不但能够摆脱妖皇大人的神眼禁锢，竟然连这十万倍的理力威压都能抵挡得住，刚刚更是死而复生、伤势全复，手段多得让妖心寒啊！”

    “神子大人，刚才它就能够从这十万倍的重力领域之中站起身来，稍后也未必不行啊，以属下之见，咱们还是先撤回祖地，在祖地等候熊韵老祖回归最为妥帖！”

    熊剑神子深吸了口气，强行将飙起来的血压与狂跳的心脏逼压了回去。

    刚才鳄仲那一系列的骚操作，把它也给刺激得不轻，前额的冷汗直到现在都还不停地往外涌动呢。

    “嗯，你们的建议很不错，不过我黑风城内的数十万族从岂能轻易抛弃？”

    熊剑神子一脸郑重地看着身前的这两只半步妖皇，轻声吩咐道：

    “这样，你们两个继续在这里驻守，本神子亲自去祖地求援，祖地之中除了熊韵老祖之外，应该还有别的老祖在闭关沉睡，本神子去试试看，能不能将它们唤醒！”

    两只半步妖皇闻言，嘴角同时一抽，有点儿想要骂娘。

    这个熊崽子不是明摆着想要自己逃命，让它们两个留在这里当炮灰吗？

    太特么不是个玩意儿了！

    不过，祖地凶险，如果没有熊剑这样的嫡系血脉引路，它们两个若是冒然闯入的话必是死路一条。

    熊剑这逼玩意现在明摆着不想带上它们，它们能怎么办，难道还能绑着这位神子大人强行进入祖地？

    “你们放心，那片重力空间至少还能支撑半个小时以上，鳄仲再强，也不可能从十万倍的重力威压之中逃脱出来，本神子回归祖地，只不过是想要更多一层保险罢了。”

    “毕竟熊韵老祖那边的情况未知，谁也不能保证它老有空一定能够及时赶回。万一出了什么状况，祖地这边多少也算是一个保障！”

    说着，熊剑神子不由将目光往城北方向瞥了一眼。

    说起来熊敖已经走了快五分钟了吧，以它的修为实力，此刻必然已经到达了人族的联邦中心城。

    可是熊韵老祖直到现在都还没有一点儿回援的迹象，这很不正常啊。

    熊韵老祖是半皇，最为精通的就是空间规则，它若是想要回来，从联邦中心城到黑风谷也就是瞬息之间的事情。

    但是现在，过去了这么久，熊韵老祖的一点儿影子也没有看到。

    熊剑神子的心中隐隐升起了一丝不安，别不是熊韵老祖那边也出了什么问题了吧？

    难道是中了人族强者的陷阱，又或是被人族的半皇给牵制住了？

    若是如此的话，求援无望，黑风城该怎么办，城外这个鳄仲邪门儿得让人心寒，没有半皇大妖回来坐镇，它们根本就顶不住啊。

    熊剑神子心中瑟瑟，没有一点儿安全感，恨不得马上就回归祖地，寻求先祖庇佑。

    “就这样，黑风城暂时就交给你们来守护了，本神子看好你们哟！”

    撇下这么一句话，熊剑神子直接破空而走，溜得贼快。

    “我呸！”

    “胆小鬼一个！”

    确定熊剑神子真的完全离开，剩下的两只半步妖皇同时冲着熊剑神子离去的方向吐了中吐沫，眼中尽是鄙夷之色。

    “方才还一副大义凛然的姿态教训咱们胆小怕死，现在感觉到事态不对了，它特么倒跑得比兔子还快！”

    “好大喜功，贪生怕死，这小崽子比不过熊印神子并不是没有道理的啊，黑风谷以后若是真的交由它来掌管，早晚得败在它的手中！”

    两只半步妖皇相互传音吐槽，同时也在思量着接下来该何去何从。

    不过，还没等它们说两句话，就感觉眼前的天空一暗，头顶处突然多出了一道人影。

    “卧槽！什么鬼？！”

    “尼玛，城外重力空间内的那个鳄仲，怎么没影了？！”

    二妖同时惊呼，心头一阵发寒。

    然后它们就很悲催地发现，它们的体身不能动了，身形与神魂同时被禁锢，而头顶的那道黑影已然飘然落下，正是被困在城外重力空间内的那只铁齿鳄。

    “怎么会这样？！”

    “熊剑那小崽子不是说至少还能困住鳄仲半个小时吗，这特么才过了几秒钟人怎么就突然冲出来了？！”

    二妖的心头绝望一片，早知道它们就不该相信熊剑那小崽子的话！

    “熊剑呢？”

    鳄美丽站在城头，神色极度难看地冷声向眼前这两只黑白熊逼问。

    它刚才都已经向主人承诺过了，必然会斩下熊剑神子的熊头回去给主人下酒。

    可是现在，目标竟然不见了，这让它该怎么向主人粑粑交待，主人不会一刀劈了它吧！

    鳄美丽心中露怯，对于杨帆的凶残与狠辣它已然是深有体会，所以，它现在心中的不安与惧意，一点儿也不比眼前这两只半步妖皇俘虏少上多少。

    “前辈饶命！我们坦白，我们交待，前辈您想要知道什么，我们必知无不言！”

    两只半步妖皇秒怂，第一时间就选择了投降。

    “熊剑那小崽子去了我黑白熊一族的祖地！”

    “祖地的入口只有族内的神子与十大长老知晓，我们是真的不知道啊！”

    “还有还有，祖地之中可能还有我黑白熊一族的半皇老祖在闭关沉睡，熊剑神子就是去祖地唤醒它们寻求庇佑去了！”

    “前辈高抬贵手，我们真没想过要与前辈为敌，刚才的妖皇神眼还有重力空间全都是熊剑神子搞出来的，与我们无关啊！”

    两只半步妖皇开声泣求，很多鳄美丽自己都没有想问的情报它们也一股脑地全都给倒了出来，胆小怕死的程度，让鳄美丽都叹为观止。

    不过它也知道，这种情况在妖域之中其实并不罕见，妖族之中所有的种族全都奉行强者为尊的生存法则，遇到比它们更加强大甚至可以左右它们生死的大妖时，下跪求生只是基本操作而已。

    只是像眼前这两只黑白熊这样，这么快就把它们族人的机密给出卖得如此彻底的家伙，有些少见。

    鳄美丽紧皱眉头，它对黑风谷的这些机密没有半点儿兴趣，它现在最想做的就是揪出熊剑，弄死它，不然没法跟主人交待啊。

    可目标妖兽进了祖地，现在气息全无，鳄美丽根本就没有办法去找寻到它的踪迹，该怎么办？

    祖地，是一个族群之中最核心也隐密的位置之所在。

    它们铁齿鳄一族也有相应的祖地存在，只是鳄美丽因为才刚刚入族，虽贵为长老，却还一直都没有机会进入其中。

    所以，对于祖地的情况，鳄美丽知之不多，更别说这里并不是它们铁齿鳄一族的地盘，想要在短时间内找到黑白熊一族祖地的入口，根本就没有可能。

    “主人粑粑，你还在吗？”

    “主人粑粑，刚才这两黑熊的话你听到了吗，熊剑神子入了祖地，美丽无能，实在是没有办法把它找寻出来，还请主人粑粑恕罪，饶了美丽这一次吧！”

    鳄美丽开始在心里轻声向杨帆传音呼唤，怜声哀求，然而却没有得到半点回应。

    从始至终，杨帆一直都隐藏在暗中不曾露面，哪怕是鳄美丽的半皇神念，也察觉不到半分气息。

    一如现在，杨帆不说话，鳄美丽根本就不知道它的这个沙雕主人到底还在不在附近。