    落日冰川外的一处冰坳里，一道足有十多米宽，近二十米长的虚空裂缝毫无征兆地出现。

    紧接着，一头浑身暗金色细密鳞片的庞然大物从裂缝中挤了出来。

    在庞然大物背上还有着一道看起来很渺小的人影。

    人影肩膀上趴着一只无精打采的小兽。

    正是苏桓、吸能宝树龙和寻宝地龙。

    在完成蜕变后，苏桓便辞别了冰霜龙女和极冰龙女们，以吸能宝树龙的虚空远足能力迅速离开了落日冰川。

    不得不说，以他目前的实力，尚不具备真正探索落日冰川的实力。

    从冰霜龙女一族口中，苏桓了解到。

    就连极冰龙女和极夜龙女，在寒裂山谷也不算最强大的危险生物。

    还有实力远超它们的存在。

    而寒裂山谷仅仅只是落日冰川较为危险的地带之一。

    落日冰川中危险程度和寒裂山谷相仿的，甚至更强危险的地方数不胜数。

    这是一片极为广袤的绝地。

    人类涉足的区域连百分之一恐怕都不到。

    离开寒裂山谷，出了落日冰川后。

    苏桓坐在吸能宝树龙背上的宝树下，从固定空间里翻找出来一份地图，开始查看下一个地点的路线。

    苏桓对于驭宠们的蜕变化龙的顺序早就有了详细的安排，吸能宝树龙算是一个插曲。

    如果不是意外收获了海量能量液，吸能宝树龙的蜕变化龙恐怕会被安排在最后。

    毕竟要收购足够的能量液也需要时间。

    能量液算是用途最为广泛的噩梦种资源之一。

    比如噩梦奇物的制造，驭宠快速补充能量消耗，秘药的制造，各种驭宠培育食物的配置等等。

    再加上能量液的产出途径远远不如高能晶体一样广泛。

    甚至不少高层次危险生物栖息地都能够伴生出现。

    导致能量液一度成为紧缺的战略物资。

    能量液这种战略级物资，哪怕借助红魔道场，苏桓也不可能肆无忌惮地大量囤积。

    所以说这次能够通过这片冰湖的海量冰系能量液，完成吸能宝树龙的蜕变，最后还让吸能宝树龙在吞虚空间中储备了大量能量液。

    苏桓完全是血赚了。

    不说别的，就是吸能宝树龙储备的那些能量液，总价值都已经远超如今家底还算丰厚的苏桓。

    不过可惜的是，那些能量液在被吸能宝树龙吸纳进吞虚空间后，已经转变成了原始能量的形态，无法在通过能量液的形态浮现出来。

    只能以吸能宝树龙能量储备的形式存在了。

    苏桓此时将目光和精神全都放在了手中的地图上。

    这是一幅展开足有三四米长，两三米宽的地图。

    尽管如此巨大，但其实也只是囊括了整个亚山半岛区域的地图。

    整个亚山半岛七大要塞城系，以及海量聚集地文明，遗迹、秘地的信息全都囊括其中。

    当然，只有比较重要的。

    像黑灯堡这种聚集地自然不可能出现在上面。

    整个灰野荒原在地图上都只用了一个米粒大小的小点标注。

    只有像鎏金城这种最顶尖的超大型聚集地，才能在地图上有标识，并且著名名称。

    苏桓早在出发前就已经规划好路线。

    一条直线从响雷要塞城出发，直插雪国要塞城系，紧接着经过弯曲的折现，来到了雪国要塞城系一旁的一处颇为著名的聚集地文明汇聚区域。

    这片区域有个统称，十城地区。

    由十个极为强大的聚集地文明统治的区域。

    这十个聚集地文明都是当之无愧的顶尖超大型聚集地，每一个实力都不下于鎏金城，甚至总体实力还要超出鎏金城不少。

    最主要的是，每一个都有超冠大师坐镇。

    对于要塞城系而言，超冠大师并不算最顶尖的战力，只能算高层战力，超冠三大层次，恐怕只有到了王冠大师层次，才能勉强算是要塞城系的顶尖战力。

    而且在此之上还有更高的层次。

    但在聚集地文明中，一位超冠大师绝对是顶尖的霸主。

    而拥有超冠十位超冠大师坐镇的十城地区，绝对可以看作是一个介于要塞文明和聚集地文明之间的中间文明。

    完全脱离了聚集地文明的范畴。

    苏桓的目标，就是位于十城地区的一处秘地。

    这处秘地，也是苏桓为变形蛇怪龙所挑选的蜕变化龙之地。

    蕴含着变形蛇怪龙蜕变化龙为幻影蛇怪龙的机会。

    在晶岩座龙蜕变为岩墟龙之前，变形蛇怪龙是苏桓当之无愧的最强主力。

    先天不过中级恐怖种层次的变形蛇怪龙，却能凭借变形和模拟能力，爆发出堪比特级恐怖种的战力，实数恐怖。

    哪怕如今变形蛇怪龙的实力早已经跟不上苏桓的提升速度。

    但苏桓对变形蛇怪龙的蜕变依然十分关注。

    如果变形蛇怪龙在蜕变为低级噩梦种幻影蛇怪龙后，依然保持着和恐怖种阶段相仿的变形、模拟能力，至少也能发挥出高级噩梦种层次的战力。

    而高级噩梦种层次的战力，已经足以让蜕变后的变形蛇怪龙赶上苏桓的提升实力，重新恢复主力驭宠的身份。

    当然，高级噩梦种层次的战力只是其次的，苏桓最看重的是变形蛇怪龙蜕变为幻影蛇怪龙后，更加强大的变形能力，所带来的适应性。

    恐怖种层次的变形类驭宠并不算极为罕见，但噩梦种层次的变形类驭宠就罕见得多了。

    幻影蛇怪龙完全可以凭借强大的变形能力，发挥出苏桓目前的驭宠阵容尚不具备的能力，弥补整个驭宠阵容的缺陷。

    “走吧吸能宝树龙，目标，十城地区！”没多久，苏桓收起了地图，为吸能宝树龙指了一个方向后道。

    冰坳中，再次出现一个巨大的虚空裂缝，吸能宝树龙带着苏桓直接钻了进去。

    不过短短几十分钟后，吸能宝树龙就带着苏桓几乎横穿了大半个雪国要塞城系，并穿过了茫茫荒野，来到了十城地区。

    十城地区的十大聚集地之一的白狮城外，一处僻静的幽谷中，吸能宝树龙带着苏桓钻出了虚空裂缝。

    苏桓考虑到乘骑噩梦种进城，还是太过张扬了。

    而且还会遭遇很严苛的盘查，毕竟噩梦种的破坏力太强，特别是像自己这种驾驭噩梦种的陌生驭师。

    于是将吸能宝树龙收进驭印空间中。

    换乘变形蛇怪龙变成的飞星狼，朝白狮城走去。

    同时，让寻宝地龙遮掩住自己大师级的心灵波纹和能量波动，以免暴露自己大师级的身份，引来盘查。

    在十城地区，红魔道场和响雷要塞城系开具的证明可不顶用。

    大师身份暴露势必会惹来不必要的麻烦，完全没有必要。

    靠飞星狼特级噩梦种的气息，就足以震慑宵小。

    Ps:意外发现有个兄弟打赏了一个堂主，哈哈，开心，谢谢抓鳄鱼下菜兄弟的12400起点币，明天加更一更。

