    突然，天空上飘来神婆子的声音：“陈修，你不用担心你老婆唐艺和你女儿的安全！她们己被我从何太魁的手里救出来，在我那里过的很好！

    你只要把何太魁三胞胎杀了，还有，这里到到阴阳界之葫芦阵的一切的妖魔鬼怪给我铲除干净，到时，我自然会带唐艺和你的女儿来见你！

    不过这些妖魔鬼怪修行极高，按你目前来说，大多数是打个平手，何太魁的火神功能瞬间能让你挫骨扬灰，所以你需要勤修“神学大法”之上层的功法。切记！你面临的对手是一个比一个强悍难以对付，千万别掉以轻心！”

    陈修心头一凛，抬头对空中行了个大礼道：“婆婆，若我做到了，请您莫失言！”

    神婆子在天空哈哈大笑道：“这个你就不用担心了！我送你一块玉牌为证，只要你完成了任务，在玉牌上连呼我九声‘神婆子’即可，我就会带唐艺和你女儿来见你！”

    只见天空中一道金光闪烁，一块玉牌抛了下来，陈修随手接住。

    神婆子哈哈哈大笑的声音，也消失在远方。

    此时，石棺里的老太婆己不见了。

    “观音佛像！”千里一笑发现玉牌上是观音菩萨坐莲花座的雕像，便惊愕地说道，“难道这个神婆子是观音娘娘化妆变身的？”

    陈修：？？

    千里一笑愣了一下，便跪在地上朝天空拜了拜；陈子龙也跪了下来，一起朝天拜叩。

    听说老婆唐艺安然无恙，陈修自然是欣喜乐狂；千里一笑却五味杂陈，脸上既有喜悦但更多充斥的是惆怅。

    女人细微的心思，陈修是无法洞察到的。

    千里一笑本以为这里一年，东海市就十年；那么这里十天，东海市就一百年了。

    自然唐艺就一百多岁了，几乎不可能活在世上。

    那么，自己就可以理所当然的续陈修的弦了。

    但是唐艺仍然在，而且在观音菩萨的保护下，她绝对活得很漂亮、活得很年轻！

    唉！

    看来今生我真的和陈修无缘了。

    做人难！想不到做神仙也这么难！

    爱情对我千里一笑一切都是过客！

    只不过是很卑微的暂坐罢了。

    两个仓库的货都搬上了飞船，马上就要走了。

    七姐妹见千里一笑神情恍惚忧郁，都关心问她是不是人不舒服了？

    “娘，你怎么啦？”小蝶仙拉着千里一笑的双手问道。

    千里一笑摇摇头，展颜了一缕苦笑，“没。”

    千里一萱看出一些端儿，刚才她也在远处偷听，知道了神婆子之事。

    也知道了千里一笑纯粹是一厢情愿，她己陷入了感情纠结的痛苦之中，禁不住为她心疼了起来。

    不过她也为千里一笑感到莫名的愤懑，但她又不好说，时间的疏远或许可以治愈爱带来的创伤痕迹。

    便婉转的对千里一笑说道：“姐，你从来没有到过新月，那天你坐飞碟去新月时，半路就下车了。

    今天有机会回去看看吧，我己单独买了一幢‘紫霞云仙楼别墅’给你住，回去看看喜不喜欢吧？若不喜欢的话，我给你调整一幢好了。”

    同时几个姐妹一起劝说千里一笑回新月。

    陈修清了清嗓门，笑着对千里一笑说道：“你回去吧，也该回去休息吧，这段时间你也太累了，我好感动！

    你回去吧，和你妹妹们一起做做事业才更有意义，我带子龙在身边就可以了。”

    千里一笑低头垂眸，沉吟思虑着，她的确还真想回去。

    但她想起观音菩萨的一席话后，她决定同陈修一同拯救沧生，拯救被妖魔鬼怪困惑的老百姓。

    于是她肃然的说道：“妹妹们，我决定还是留下来陪陈修一起远征，我这个人向来做事有始有终！不必再劝我了。”

    大家一脸错愕。

    千里一萱轻声叹了口气，说道：“唉，你的个性所决定的事情，那是九头牛也拉不回来的。姐，你保重！我们走了。”

    七仙女带着小蝶仙上了飞船。

    旋即，飞船的底部喷出数道的火舌，卷起弥漫的浓烟和尘土。

    轰隆隆的巨响。

    飞船经过几分钟的预热后，巨大的飞船腾空而起，像离弦的飞箭一样射向苍穹中。

    这一别，千里一笑做梦也想不到，她以后彻底和妹妹们永别了。

    陈修牵着子龙的手，和千里一笑从落鹰谷徐徐的飞到白雨村。

    然后到客栈里牵出了红马，和驴子们。

    陈子龙知道要跟师父和千里一笑一起远征，见一群驴子发呆。

    千里一笑拍拍陈子龙的肩膀笑说：“子龙，我们带二匹驴子和马儿就够了，剩下的驴子都送给客栈的老板吧。

    两百斤的金子也够多了，在路上够累赘的，只需带个五十斤就可以了，剩下的都送给客栈的老板吧。”

    陈子龙一脸不舍，毕竟这些都是自己的辛苦钱，但想想千里一笑说的话有道理，自己是跟师父们去远征打仗的，东西带的多还真是累赘，便点头答应了。

    客栈老板高兴的直接给千里一笑和陈子龙下跪，这天下掉馅饼的事去哪儿找啊。

    随后客栈老板强留陈修三人吃晚饭再走，那自然是山珍海味地招待一番。

    吃晚饭时，客栈老板问陈修三人去哪里？

    陈修说连夜赶去阴阳城，一直往西走。

    客栈老板张大眼睛说道：“三位老板听我说，晚上千万别走夜路！出了村子大约十公里的地方，有个叫棺材庙的山谷，那里非常的凶煞，迄今为止，只要晚上误入山谷的人，没有一个人能活的出来。

    人人都说那里有鬼啊，因为那里曾经是埋葬死刑犯的山谷，埋了数不尽的死犯，很是凶煞，所以我劝三位老板别走夜里，明日阳光好时再走。”

    陈修沉吟了下问道：“你们村里人都是什么人死在棺材庙里的人最多？老的，还是少的？”

    客栈老板说道：“多数是壮年，尤其是女的最多，即使村里人不去棺材庙，每个月都会莫名其妙地失踪了好多年青的女子。

    我们这白雨村的人一到晚上八点钟时，每家每户都早早的关上门，熄灯睡觉，生怕鬼来拖人。”

