    “哗哗哗——”

    金光闪烁，大笔猛挥，带着毋庸置疑的意味。

    随即，只见几本名册最为醒目的位置，赫然写上了“楚云”这两个字，湛湛生辉，比起其余任何一个人名，都要显眼得多。

    这是几名考察导师在记录，将楚云列为重点关注的对象，全都不带一些犹豫。

    他们眼神凝重，额上流出一滴汗，全都认同令狐烈所说的话，推测出楚云的潜力，绝对是远远大于潜力晶石所能测出的程度。

    即使无极宗历史悠久，也从未有过这样的结果，实在震撼极了，超出这些导师的想象。

    “潜力晶石爆碎……假以时日，这名少年的修为，到底会达到什么样的程度？！”柳雁美目瞪圆，娇呼出声。

    便是她冷静从容，阅历过人，居然还是当场失态，可想而知，楚云无意中所造成的事件，是有多么的不可思议。

    “柳导师，你们玉女峰，似乎是有不收男弟子的惯例吧，你这记录在案，不是白费心机吗？”玉箫道人道，显得风轻云淡。

    这名老者，表面上是好心提醒柳雁，其实是不想多一个竞争对手。

    毕竟，在座的几人，全都开始意识到楚云的不凡，将来很有可能，会演变成争夺弟子的局面。

    “玉箫先生，虽然玉女峰以往不收男弟子，但为了一名前所未有的惊世天才，打破规条亦未尝不可。”柳雁目光一闪，看穿对方的意图。

    “哼，现在谈论这小子的未来，还是为时过早吧？潜力终归是潜力，要能兑现才行。”

    “看他气息内敛，也不知是否经打，或许一上战场，就吓成缩头乌龟了！”

    皇甫进翘起双手，隆起那如钢铁般的肌肉，一脸的不屑之色。

    闻言，令狐烈却是抿了一口酒，眼神闪烁，调侃道：“哦？看来皇甫导师，真是十分不看好楚云啊。”

    “这是当然！”

    “哎哟，那你记上他的名字干嘛，那字儿还写得那么大，生怕老夫看不见？”令狐烈轻笑，盯着皇甫进手上的小本子，眼神玩味儿。

    这壮汉当即就慌了，连忙合上名册，还用力过度，导致真气外泄，将身下整张椅子给弄爆，他顿时摔倒在地，狼狈无比。

    “我……我字就写那么大，谁让你这酒鬼看的！”

    “总……总而言之，若是没见到这小子出手，我是不会认同他的！”

    皇甫进厉喝，从地上翻身而起，脸色涨红，双眼瞪得老大，让一众导师莞尔，亦让身后的弟子拼命忍笑，怕一笑出声，就会被吊打一顿。

    众人都看得出，这大汉是被楚云的潜力所折服了，只是嘴硬，不肯承认。

    “哼！无可否认，此子不凡，可能是无极宗有史以来，潜力最高的考生。”齐武难得收起对楚云的轻视，也同样被吓服。

    毕竟，他与楚云并无深仇大恨，之前与令狐烈斗嘴，只是分门之间的“口技”切磋而已。

    作为导师的齐武，若是见到惊天动地的大才，自然能够放下所有成见，为天兵阁争取好苗子。

    可是，沉吟片刻，齐武还是稍显理智，沉声道：“不过，正如皇甫导师所说，这仅仅是潜力的表现，须知道，天下间亦有很多天才，最终泯然众人矣。”

    “若想成为人上人，潜力、魄力、实力、意志力，这缺一不可。”

    “恐怕，要经过接下来的两轮考核，才能全方位地考察到楚云此子，到底是否为人中之龙！”

    听得此话，其余导师皆暗暗点头，意识到这潜力测试，仅仅只是第一轮考核，能说明的东西实在很有限。

    若为真龙，并不会只在某个时刻发光发热，定能一直惊动十方。

    “此子会达成怎样的壮举，你们拭目以待吧，反正到时候，他绝对是剑晨宫的收编对象。”令狐烈随意道，收回名册。

    而这本名册里面，只写着一个人的名字。

    赫然是“楚云”两个字。

    ……

    同一时刻，与楼阁里的情况相近，广场中那一片死寂，已经完全消散，所有人都哗然，极为的轰动，议论声连连。

    “天啊！这楚云把潜力晶石都给弄爆了，那他的潜力成绩，该是什么？！”

    “难道……是他潜力逆天，连潜力石都撑不住吗？细思极恐啊！”

    “这是我第二次来考核了，据说这测试石材质特殊，连天府境武者都未必能摧毁，这小子居然……居然把它摸爆了……非人类！”

    现场彻底炸开，显得一片喧沸，议论声、惊呼声、质疑声，全都混杂在一起，可以说是无比的混乱，失去控制。

    众人目光惊颤，确实惊呆了，原先以为楚云连光芒都触发不了，不曾想会见到这一幕，潜力石直接被楚云给“摸”爆。

    “切！这有什么好震惊的……”至于那名绽放紫光的考生，背负一刀一剑的少年，却是青筋直跳，冷叱了一声，显得不以为意。

    陆轩愤懑无比，本来他是会场的中心，出尽风头，可现在却被另一名少年盖过了，着实不爽。

    作为事件的中心，楚云倒是错愕一阵，而后便是迅速冷静下来。

    “主考官，我这算什么成绩啊？”他表情淡定，缓步来至左汉面前询问，眼神古井无波，甚至看不出一点得意之色。

    可这样的神态，却让左汉脊背发寒，毛骨悚然，这样的少年……实在太恐怖了！即使取得惊天地泣鬼神的成绩，亦无所动容。

    此刻，在这主考官眼中所见到的，仿佛不是十几岁的少年，而是一名绝代高手，超然物外，不被尘世所纷扰。

    “你……你的成绩……”左汉尽力稳定起伏的心绪，但还是太过震撼，导致说话不利索。

    定了定神，他长出一口气，才颤声道：“咳咳！这……这测试石有问题，你的成绩无效。”

    “呜哇——”

    听得此话，全场又是不出意外地响起一阵喧哗声，众人发懵，但同时亦自欺欺人，都在安慰自己，原来这只是潜力石出错。

    “呵……呵呵……什么嘛？吓死人了，我还以为这楚云的潜力，真的已经突破天际。”

    “妈的！若是他潜力真的如此出众，还能让人活吗？幸好，只是幻觉……幻觉而已。”

    顷刻间，借着左汉蹩脚的解释，众人慢慢收敛惊容，平复急剧的心跳，不断给予自己心理安慰。

    毕竟楚云造成的轰动，实在太匪夷所思，这可是摸爆一块连天府境武者，都未必能打碎的石头啊，很多考生，接受不了这样的现实。

    年龄相仿，差距就那么大，众考生情愿自欺欺人。

    “哦？”而听到成绩无效，楚云却是显得很随意，又淡然问道：“既然这样，考官你就再拿一块潜力石出来吧，好让我再摸一遍。”

    说完，楚云还露出一个人畜无害的笑容，打了个哈哈，这让左汉顿时心头发冷，不自觉地退后了好几步。

    “再……再拿一块？！”

    左汉脑袋一震，这开什么玩笑啊，若是再测试一回，又被这小子给摸爆一次，那他之前所说的话，岂不是自打嘴巴？

    他可是当众宣布，是因为潜力石出错，所以才导致爆碎。

    如果再来一次，结果依旧，那脸可往哪儿搁啊？哪有连续两块石头都有问题的，这不能服众。

    “咳咳……我在此宣布，楚云的成绩虽然无效，但这是因为潜力石出了差错，无极宗愿意为此事负全责，让楚云无条件晋级下一轮。”

    思来想去，左汉只能憋红着脸宣布结果，让楚云过关，甚至连高等潜力测试石，也并未拿出来。

    天知道这淡然的小子，会不会又“摸”碎测试石，太冒险了。

    所以，这隶属剑晨宫的主考官，也只能放弃上级的命令，决定在之后的考核再刁难楚云，这次暂时放过他。

    “哇！免去潜力测试吗？这楚云……真他妈走运。”

    “为什么刚才不是我上台，郁闷啊！”

    当然，自从左汉宣布楚云“免试”通关，很多人都眼红，露出羡慕的目光，盯着缓步下台的他，在捶胸顿足，愤懑不已。

    “大哥……不愧是楚大哥！即使是一场简单的潜力考核，成绩也那么夸张！小弟实在是佩服得五体投地，就算说尽千言万语，也表达不出我对你的敬仰。”

    见到楚云归来，游大海当即本能地出言赞美。

    这拍马屁的功夫，当真是一流，敢情就是游肥子的家教，或许……这就是缺失真灵武修的天马拍卖会，为何能够在数百年内迅速崛起的原因。

    “考官不是说了吗，只是潜力石出问题，我算是捡了个大便宜。”楚云摆了摆手，毫不在意。

    ……

    混乱过后，现场很快就恢复沉静，考核没有因此而中断，因为左汉又拿出另外一块潜力石，用来提供测试。

    经过一段较长的时间，这第一轮考核才告一段落。

    结果很残酷，仅仅是第一轮，就有接近八成的考生失败，当场被赶出无量城，比起一场比武的失败，还要让人沮丧得多。

    值得一提的是，游大海也通过了考核，成绩还不错，天赋达到青色，倒是出乎楚云所料。

    “没想到，肥子虽然谨小慎微，一直低头做人，但武道潜力却是不低。”楚云轻笑，他没多少朋友，已经暗暗下决定，要拉游大海一把。

    此时，这偌大的广场，显得颇为空旷，人影错落，能够留在这里的考生，无一不是精英。

    “本届无极宗第一轮入门考核，正式结束，通关的考生，约有6000人。”

    “接下来，请各位在无量城休息一晚，明天将进行第二轮考核，团体战。”

    “届时，队伍是随机分配，望各位做好准备。”

    左汉面无表情地宣布，让众人都露出诧异之色，不曾想这第二轮考试，竟然要组队。

