    “祭天，开始……”

    大秦帝国祭天台，一声高喝突然响彻而起，然后在无数人注视的目光中。

    王启身穿龙袍，迎着祭天台的石阶，无比庄严的一步一步向着祭天台走上去了。

    “王爷，世子为何还没有到？！”祭天台下跪在地上的大秦帝国宰相李修向苏定方问道。

    “这个逆子肯定又是喝酒误事了，不过没有关系灵智仙尊他们都到了。”

    “龙虎卫也尽在我们的掌握掌控之中，现在一切就等王启老儿祭天之后向我发难，”苏定方跪在地上微微抬头向四周打量了一圈道。

    “是，王爷……”

    李修回道：“那我们就等着王启老儿。”

    “祭天……上香！！献祭品……”

    苏定方他们这边正商量着，祭天台上王启却是正有序开始祭天。

    “咦！”

    苏定方身后苏云裳，却是突然望着人群中的林不凡，忍不住皱了皱眉头道：“我的废物师傅怎么来了？！”

    “我昨天不是已经提醒过他了，让他不要再搅进这件事情，可是他为什么就不听我的呢？真是枉费了我一片好心。”

    话罢苏云裳望着林不凡的背影，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意。

    “废物，你竟然要找死，等一下我可不会救你，反正你死了更好……免得到时候我亲自动手。”

    苏云裳话罢不再观望林不凡，苏云裳很有自信今天的事情一切都在她的掌控之中。

    因为太古禁地的人已经到了，现在他们混在了这群人之中，等一下只要配合秦皇王启便可公示苏定方的罪恶。

    将这有罪之人诛杀。

    了结了这些年一直困扰自己的心魔，至于林不凡……苏云裳可不再想管他，毕竟她要证太上无情大道，一切亲情都要斩断。

    “好，那就一切都在今天了结……”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，凝聚出滔天的杀意喃喃自语道：“我的废物师傅……到时候你要是能活下来不死的话。我也会亲手送你归天，从此我将无亲无挂证道成仙。”

    “主人，一切都安排好了，烛龙他们都在外围，随时可以动手。”

    祭天台下人群中饕餮大帝却向林不凡靠了过来道。

    “好！”

    林不凡瘪了瘪嘴，侧头向饕餮大帝问道：“黑皇，他们他们找到了吗？！”

    “没有……”

    饕餮大帝回道：“云若依他们还在找，应该很快就会找到他们。”

    “这两家伙一直在汉平城呆的好好的怎么就一下没看到人了？！”

    林不凡一听这话，忍不住一阵头疼道：“真不知道他们又跑到哪里鬼混去了。”

    “这事不清楚……”

    饕餮大帝瘪了瘪嘴道：“不过以他们的本事，反正也不会吃亏，到哪里都是别人倒霉。”

    “好了，不说他们了……”

    林不凡罢了罢手道：“现在这样你等一下守在云裳身边，不管怎么样一定要保证她的安全，以今天的形势来看肯定会有一场大战。”

    “主人，你放心……”

    饕餮大帝听到这话，忍不住拍着胸脯道：“我今天就算拼上性命也一定会保护小主人的安全。”

    “好！”

    林不凡抬手拍了拍饕餮大帝的肩膀叮嘱道：“此事就交给你了，千万别让人伤到云裳，并且记住我们是帮她了结因果，所以苏定方与苏宁远的命必须要留给云裳知道吗？！”

    “主人，你放心……”

    饕餮大帝回道：“此事我一定不会有一点纰漏，苏定方与苏宁远一定会留给小主人杀。”

    “好，你下去吧！”

    林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿道：“一切静待这里的风云变动。”

    “是，主人……”

    饕餮大帝恭敬的向林不凡一拱手，些后挪步就挤开人群走开了。

    “呼……”

    林不凡望着饕餮大帝渐行渐远的背影，忍不住长长的就吐了口气，因为一切终于要了结了。

    苏云裳决定动手了！！

    太古禁地来了一尊妖帝，是青凤女帝吩咐过来帮苏云裳杀苏定方的。

    苏云裳有了这个助力。

    终于决定在今天动手。

    林不凡得到这个消息，当然要在今天帮苏云裳一把，毕竟这是苏云裳的事。

    作为苏云裳的师傅！！

    林不凡当然要帮她了结这一场因果，助苏云裳万无一失的杀了苏定方与苏宁远，让她的心灵得到解脱，以后能毫无羁绊的证道成仙。

