    场边，看到骑士被勇士战术压制，周乓笑嘻嘻地拽了拽泰伦卢的裤子。

    “哎小光头，你看看别人家的教练，怎么就有这么多花活呢？”

    由于大家私下关系都不错，周乓和泰伦卢说话也就比较放得开。

    泰伦卢也不在乎，反而瞥了周乓一眼冷哼道：“你小子别坐着说话不腰疼，有本事你也像库里一样，给我来个场均三十分七助攻的数据。”

    “多累啊，你就是这样，一点都不知道心疼人。”周乓乖乖溜了回去。

    是啊，这个赛季库里猛的雅痞，带队豪取了七十三胜的恐怖战绩！

    可惜，最后被骑士4:3极限翻盘。

    一下子成为两个历史的见证者，周乓还真有点小激动呢。

    场上，局势也逐渐紧张起来。

    勇士利用死亡五小的机动性，不停地加快比赛节奏，给乐福和TT累的呀，没把舌头伸出来就算是谢天谢地了。

    防守已经是强弩之末了，更别谈进攻了。

    现在周乓终于明白了，难怪总决赛的时候有一大半分数都是欧文和詹姆斯砍下的，原来防守勇士这么困难！

    泰伦卢皱着眉头观察着场上局势，心里难以平静。

    和他预想的差不多，己方的火力只能由詹姆斯和欧文持续输出。

    乐福也有一定的能力，但在快节奏的攻防转换中，体力消耗迅速，十分影响乐福的投篮节奏。

    而随着比赛时间的流逝，欧文既要防库里，又要打输出，哪里能忙得过来？

    别看现在欧文没什么反应，等再过一会儿他的进攻效率就会下降了。

    况且他还是刚恢复伤势，泰伦卢可不想欧文为了一场常规赛就再次歇逼。

    左思右想，泰伦卢认为解决办法只有一个，那就是派人单防库里。

    JR嘛，自信是自信，但防守库里估计是有些勉强。

    德拉维多瓦嘛，够坚韧，不过去年总决赛给他造成的身体创伤太大，如今他的状态可远远不够支撑他防守库里了。

    这么一看，就只剩下周乓了啊！

    泰伦卢微微点头，转过头去打量了一番周乓。

    此时的周乓正在翻詹姆斯的背包了，想看看还有没有遗漏的零食水果之类的，忽然就觉得腰间一冷。

    转头一看，正好和泰伦卢对上了眼。

    “滂臭，你懂我的意思吧？”

    “不，教练，我不懂！”

    “懂不懂没关系，你上去就明白了。”

    “不行啊，现在还没到换替补的时候。”

    “别说这些混账话，你可不是替补，而是我的秘密武器。”

    ……

    扯了两分钟，泰伦卢再也没有耐心了，一脚就把周乓踹向技术台，示意待会死球换人。

    正好JR也厌烦了来回拉扯，一巴掌打在了克莱的屁股上，成功让裁判吹哨。

    换下JR，和欧文说了一下，周乓站到了库里面前。

    “刚刚就是你拿走了我的爆米花是吧？”库里露出了愤愤不平的表情。

    周乓尴尬一笑，解释道：“这个爆米花呀，它不好，全是焦糖和淀粉，吃多了有很多坏处的，就比如它会让你快乐。”

    “很好，很好！”库里咬咬牙，他没想到周乓居然这么贱呐！

    接住边线传球，库里弧顶运球，看样子他是想要给周乓点教训。

    单单从身体天赋来看，周乓要比库里优秀太多了，比他高、比他壮、比他长。别误会，说的是臂展长。

    因此周乓防守库里还是有优势的，用臂展给干扰，用身体上强度，这一球库里竟然没有找到很好的机会。

    不过天赋从来不是衡量一名球员的最终标准，百分之九十九的努力再不济也能弥补百分之十的天赋吧？

    咬了口牙套，库里忽然做了次体前变向，接着大力炸球向左转身，而后拜佛假投又衔接两次连续的背运横移。

    好家伙，这一套下来可不轻松，节奏的变化让人眼花缭乱。

    换做之前的周乓，这一球肯定是防不下来，毕竟技巧性太足了。

    不过在上次和韦德对线过后周乓就意识到了防守的重要性，还找了克里斯专门做过加强训练。

    而且自从那次以后，防守训练就成了周乓日常训练的一项常规任务。

    到了圣诞大战，周乓早就学有所成了。

    天赋加努力，再加上周乓对库里的了解，导致现在库里撅撅屁股周乓都能清楚他是放屁还是拉稀！

    哼，还想晃人，做梦！

    眼看这套连招竟然没能晃开周乓，库里实在没办法了，直接跳投出手，随手就将球给推了出去。

    呵，开玩笑，这一球要是能进，周乓晚上回家就……

    “唰！”

    这特娘的居然进了！

    全场沸腾，所有球迷不要命地扯着嗓子鬼叫“MVP”！

    周乓有些懵，他还以为是自己的心理战术起作用了。

    刚上来周乓是想借爆米花的事情恶心一下库里，好让他上头的。

    谁能想到库里非但没有失智，还投进这么长士气的三分球！

    周乓忍不了，他必须做出回应。

    防不住你我认了，巨星之间互爆也是很正常的，你就看我怎么打你就完事了！

    “库里，你猜我这球是当着你面投进去，还是突进内线把球当着你的面放进篮筐？”周乓笑嘻嘻地对库里说道。

    到了这个地步，周乓只能拿出自己压箱底的绝技，让笑话变成现实，给地方造成双重打击。

    果然，库里乐了，笑道：“别跟我在这扯犊子，有本事你就来，看我怎么把你防死！”

    打库里嘛，还能怎么打，简单。

    大手一挥，四外一内阵型拉开。

    要不是TT没有投射，周乓真想拉个五外的阵型。

    体前变向用身体将球带到中距离，周乓忽然朝库里嘿嘿一笑。

    “不好意思，我要开始背打了哦。”

    库里还在发呆呢，周乓忽然转身就背打了起来。

    嘿咻！嘿咻！

    运一次球往后撞一下，利用体重优势，周乓就这么一步步将库里逼近了内线。

    勇士的球迷炸锅了，纷纷在看台上骂了起来。

    “这小子不要脸！”

    “哪有后卫这么打球的？想打中锋就去买个内增高吧！”

    ……

    对于这些流言蜚语，周乓置若罔闻。

    库里在周乓后面咬牙切齿，使出吃奶的力气抵抗着、挣扎着。

    奈何身体素质差距实在明显，根本无力回天。

    格林虽然想搞事情，但是他也没机会过来啊。

    只要他过来协防，周乓就可以将球传给莫兹戈夫，那时可就是空位扣篮了。

    抬头已经可以看见篮筐，周乓转头朝库里笑了笑，小勾手轻松将球打进。

    他还真没吹牛，就是进内线当着库里的面把球放进了篮筐！

