    第564章 杨曼妮：他魅力太大了！

    “这样吗？”

    晚上，十二点多，叶默下了播。

    来到客厅，听玉晴说起了那家子的事。

    他听得一怔，略有些意外。

    但，他也没太在意，落到这个田地, 只能说是这家子活该。

    陪着坐了一会，聊了聊，他才将玉人抱起，上楼了。

    第二天一早，他又是早早起来了。

    照旧是出门溜达一圈，锻炼了一会, 练练运动，还有体术这两个技能，回来后, 看时间还早，他拿出一把剪子，给门前庭院中的草木修剪了一下枝叶。

    一个春天过去，这些草木都长变形了，得修剪一下。

    忙完后，他回屋，去冲了個澡，把衣服换下。

    “呼！”

    他拉开浴室的门，一手拿着毛巾，擦拭着头发，走了出去。

    这时，另一边，一扇门也开了，一道曼妙的身影，走了出来。

    她打着哈欠, 一张美艳的玉颜上，仍有几分困倦之色。

    身上只简单裹了一件丝质的睡衣, 有些凌乱, 勉强遮住了底下雪白晃眼的身子，那曼妙浮凸的曲线，清晰可见，略微的丰腴肉感，让她显得更成熟诱人。

    一双修长，白皙的美腿，绽着层迷人的清辉，惹眼无比。

    莹润的玉足，踩着一双凉拖，两排脚指甲，整齐地露了出来，其上涂着一层油彩，闪闪的，煞是好看。

    她站在门口，随意地伸了个懒腰，睡衣登时敞开了些，露出胸前的一片白腻，有些惊心动魄。

    她的身段虽没有模特那么高挑, 但也颇高，身段比例极好, 每一处的形状，都是完美的，只是略有一丝肉感，稍显丰腴，不是那种清瘦的体型。

    但，这少许的丰腴，配上她美艳绝伦的气质，却是刚刚好。

    她一双略显妩媚的眸子，微微眯着，丰润的红唇微张，举手抬足间，都流露出一种勾人的味道来。

    哒哒哒！

    她踩着凉拖，迈开一双雪白修长的美腿，径直朝着厨房走去。

    睡衣底下，似乎什么也没有，能见到一片片轻晃的涟漪。

    “早啊！”

    走了几步，她听到动静，一眼瞥到了刚从一旁浴室中，走出来的叶默，便下意识抬手，打了个招呼。

    她经常早上起来，去厨房拿水的，也习惯碰上叶默了。

    她随手裹紧衣服，就要继续走去。

    可下一刻，她便是愣住了，一双美眸倏地睁大，直勾勾的，盯着那道身影看。

    他似乎刚洗好澡，还在擦头发，衣服都没来得及穿，那肌肤，简直比女人还白，好得不得了，还有那一道道迷人的肌肉线条……

    他的身体，就好似最优美的雕刻，每一处线条，都似精心雕琢的。

    还有那张面庞……

    咕噜！

    她下意识的，咽了口唾沫，忽然觉得有些口干舌燥。

    “啊！早！”

    叶默怔了一下，冲她打了声招呼，再从旁拿来一件干净的白衬衫，穿了上去，拧好纽扣。

    杨曼妮依旧愣在原地，等他进了厨房，开始忙碌，这才回过神来。

    下一刻，她美艳的面庞上，便是飞起两抹红霞来，却是又羞又窘。

    “他的身材……这么好吗？”

    她红着脸，暗自嘀咕。

    平时，看他穿着衣服，能看出他身材不错，可没想到，是这么的好，一点赘肉都没有，还有那一块块的肌肉，更不可思议的，还是他的皮肤，比自己都好。

    回想着方才的情形，她脸涨得更红了几分，一双妩媚的眸子，都能沁出水来了。

    再想着，自己刚才那样直勾勾地看他，又觉得有些难为情。

    “算是扯平了！”

    忽然，她嘀咕了一声。

    以前，她在H市那边，玉晴家里住的时候，刚洗好澡出来，就被这家伙看过，现在她也看了，算是扯平了，也不算自己占便宜。

    平复了一下心情，她才走过去，装作若无其事的，打开冰箱，拿了瓶水。

    拧开瓶盖，她一仰头，吨吨喝了一口。

    但她的眸光，却是朝着一旁的身影瞥去，想着他这件衬衫底下的身材，她又是有些失神了。

    “咳咳！”

    她有些呛到了，猛烈咳嗽一声，水都溅到了胸口，一阵透心凉。

    “怎么呛到了！”

    叶默一怔，回身看去。

    “咳！没什么，不小心！”杨曼妮大窘，忙转过身，蹬蹬走了，路过客厅，抽了几张纸巾，不停在胸口擦拭着。

    嘭！

    关上门，她靠在门上，将手放在胸前，隔着那一层柔软，她都能感受到，自己加速的心跳。

    好一会儿，她才缓过来一些，走过去，将身上的睡衣一扯，露出了底下，雪白晃眼，珠圆玉润的美好身段。

    她扬起雪白的颈项，抬手拢了拢秀发。

    那一双略显妩媚的眸子，微微眯着，闪烁着一抹惊心动魄的明光，那两瓣饱满厚实，水润润的红唇，轻抿了一下，再是用贝齿，轻轻撕磨着。

    “不能想！也不该想！”

    忽然，她黛眉一皱，一骨碌，钻进了被窝里。

    她蒙着头，在床上辗转反侧，心绪再难以平静。

    跟他还有玉晴住在一起，平时是会有些小尴尬，但习惯了后，也没觉得什么，即便上次，自己的衣服被他洗了，她尴尬了一阵，很快也就忘了。

    但这一次，似乎有点不一样了。

    “这个怪物，魅力也太大了！要真去当明星，不知道要迷倒多少女人！”

    “要不要搬呢？算了，明天他好像就走了，赶紧走吧！留我跟玉晴，过两人世界！”

    她又辗转了一下，捂着脑袋，苦恼极了。

    看了一眼时间，才六点多，她准备再睡一会，可不时的，又会想起方才的那一幕，禁不住心跳加快，精神都变得亢奋了起来。

    怎么也睡不着，她只能爬起来，洗漱一番，开始化妆打扮了，来分散一下自己的心神。

    等她走出门，已经换上了一身职业装，一双轻薄的黑丝，配上包臀裙，很显她丰腴惹火的身段，一张玉颜化了层精致的妆，美艳成熟，光彩夺目。

    只是，看到叶默时，这张炫目的玉颜，便会略微僵硬一下，眸光闪烁，躲闪开去，似乎完全不敢看他。

    (本章完)

