
　　长安城，董卓府上，董卓所在的房间之中。23sK.com

　　随着刘成的一番诉说，气氛一下就变得严肃起来。

　　因为刘成刚刚的这一番话，所透漏出来的东西，实在是太多了！！

　　还涉及到了王允这个当朝的司徒，以及吕布这个在董卓手中的领兵大将。

　　“克德，你所言的这些都是真的？”

　　房间之中，董卓沉默了一阵儿之后，再度开口，望着刘成出声。

　　刘成点了点头：“这样重要的事情，自然不敢欺瞒祖父。

　　吕布从祖父府上离开，半路上遇到王允府上的人邀请，前往王允府上做客，王允开中门亲自到门外迎接，一直到天色将晚方才出来，王允再度开中门进行相送，这事情并不算多么难查。

　　祖父派遣人手，稍稍一打听，就能够知道。”

　　说完这些，刘成稍稍停顿一下，又补充道：“不过，做这些事情一定要小心，不要让有心人听去了。

　　如今吕布王允做出这样的事情，正处在做贼心虚的时时刻，免得他们听到一些动静，做出一些更为不明智的事情……”

　　董卓闻言，点了点头。

　　“其实，还有一个办法，能够在很大程度上测试吕布有没有做这件事情。”

　　刘成再度开口。

　　在董卓的抬手示意下，刘成继续开口道：“我回渑池，统领兵马，祖父将徐中郎将，和董中郎将调回长安，然后祖父传唤吕布前来长安。

　　吕布若是敢来，说明其心中没有多少鬼。

　　若是不敢来，以至于做出率兵冲杀而走的事情，那说明吕布心里面是真的有鬼……”

　　边上李儒思索一阵儿，缓缓点头：“克德所言极是，吕布到底有没有做这件事情，如此一试，就能够得出。”

　　董卓也点了点头，表示对刘成这个提议的赞同。

　　随后，他又摇了摇头：“这事情还是算了。

　　按照克德所言，吕布这厮，有很大可能做了这事情。

　　真的这样做了，吕布恐惧之下，带兵拼死冲杀而去，对于我来说，损失太大。

　　不仅损失了吕布，与其所统领的诸多并州兵马，克德，以及徐中郎和董越的兵马，也不可能没有损伤、

　　如此以来，是真的伤筋动骨了。”

　　刘成其实也就是如此说说而已。

　　虽然他很想这样干，想要将吕布这个烧毁这样多粮食的人给杀了。

　　但现在的情况，早点率兵攻打益州，收拾刘焉，并从益州那里获得大量粮草，反哺关中才是最为迫切的。

　　真的是按照自己所说的这办法，去试探吕布，然后再解决吕布，消除影响，再带兵前去攻打益州，最快也是一个月之后了。

　　这还是在一切都异常顺利的情况下。

　　倘若哪里一个疏忽没有做好，发生了一些意外，那所要花费的时间可就更长了。

　　这对于刘成而言，是不划算的。

　　最好的办法，就先将益州拿下，关中稳住，然后再着手解决吕布与王允！

　　一开始的时候，刘成是想要利用王允和吕布，进行刺董的。

　　结果，刺董还没有开始，就发生了这样大的事情！

　　在前来的路上，刘成进行了好一番的思索，最终做出来了新决定！

　　这个决定就是掀桌子！

　　不跟王允吕布在王允制定出来的这个事情中玩了！

　　这才一开始，就出了这样大的乱子，直接就影响到了自己在关中这里最为看重的基础。

　　若是再将这个事情持续下去，还不知道要闹出多少乱子！

　　自己需要浪费多少的精力在这些事情上。

　　除此之外，刘成还想清楚了一件事情。

　　这个事情就是为什么要杀董卓。

　　一开始的时候，刘成想着杀董卓，是因为他想要凭借着杀董卓来将自己给洗白。

　　但是后面发现，自己不能这样做。

　　之后想着让王允、吕布刺杀董卓，刘成是想着之后顺势收拾残局，掌控西凉军的。

　　事实上，这个时候，就算是董卓被吕布杀死，刘成已经是失去了杀董卓洗白自己的机会。

　　毕竟利用董卓的性命，洗白自己，或者是增加自己的威望，只对那些对董卓动手的人有效。

　　而刘成自己，在之后为了收拢西凉军，是需要自己动手去攻打吕布这样的、在天下人眼中，已经成为讨董义士的存在。

　　在这样的情况下，刘成身上被贴上的董卓一系的标签更加显眼，在天下人、至少是心向汉室的人眼中，将会越来越黑。

　　既然这样的话，那自己为何还要一心想着让吕布去杀董卓呢？

　　自己现在本身就在西凉军中，有着很高的威望。

　　并且，也已经成为了董卓的孙女婿。

　　董卓没有儿子，只有两个女婿，与自己一个孙女婿，还有一个吕布这样的义子。

　　除此之外，还有一个兄长，与侄子。

　　董卓死后，能够有资格瓜分西凉军的，也就这些了。

　　至于董越，与董卓的关系就更远了，可以忽略不计。

　　李儒就不用说了，这是一个文士一般的存在。

　　虽然经常出一些计谋，但是却不掌兵，没有军权。

　　在董卓死后，李儒想要瓜分，是不可能的。

　　牛辅资格很强大，手下掌握的兵马也多。

　　兵马数量，基本能够与自己扯平。

　　不过，牛辅这人是掌握不住大局的。

　　这点从历史上董卓被吕布刺杀之后，他所展现出来的那一系列神操作，就能够看出来。

　　至于董卓的兄长与侄子，这些不论是军事才能，还是朝堂之上的手腕，都是不成的。

　　能够取得如今的地位，全靠董卓在带。

　　如果没有董卓在的话，这些人根本就成不了事，立不住脚。

　　尤其是在如今这种世道大乱的年代。

　　其次就是吕布了。

　　吕布为董卓义子，出身却是并州，手下掌握的兵马，基本也是并州一系。

　　在这样的情况下，到时间想要不论是资格，还是兵马数量，与精锐程度，都超过他的西凉兵马臣服于他，是极为困难，甚至于是根本不可能的！

　　一圈算下里，刘成发现，就算是不进行刺董，董卓死后，自己也能够获得极大的利益。

　　既然如此，自己为何还要做这些出力不讨好的事情？

　　自己为何还要跟王允他们玩这样的游戏？

　　自己为何就不能干净利落的掀桌子？

　　至于洗白自己……

　　在如今的这个时代里，与掌握强大的西凉军，在手中握着极大的力量比起来，刘成还是选择掌握西凉兵马！

　　只要手中掌握了力量，再多的人看不惯自己，也一样干不掉自己。

　　反而要担心自己将他们给带走一波……

　　既然那些人看自己不顺眼，那就将他们给一一送走好了。

　　等到将这些人都给送走了，也就没有黑自己的人了。

　　自己到时间，再让人用春秋笔法这些一写，进行一大波的宣传，一切也就不是什么事了。

　　毕竟成王败寇。

　　自己发挥一下胜利者的特权，也不是不可以。

　　反正不管自己怎么写，怎么宣传，这些人都不会跳起来反对了……

　　正是因为心中有了这样的打算，想通了这些事情，刘成才会有这一系列的举动。

　　当然，刘成这样做、想要将心中想法实现，还有一个前提。

　　那就是董卓的寿命不能太长，太能苟了。

　　要是董卓这家伙，再活上个三四十年，向天再借五百年那可就太惨了。

　　后世有人发出‘古今天下，岂有四十年太子乎？’的悲呼。

　　也有人‘三年三年又三年，我都已经老了，可老娘还健在，还在做女王，而且看样子，自己还有点熬不过她’的真实经历。

　　这样的悲惨经历，刘成可不想发生在自己身上。

　　不过，看董卓这愈发肥胖的样子，这事情也应该不会发生在自己身上。

　　而且，这些都是刘成在之后，需要考虑的事情了……

　　“祖父所言极是，此时确实不能打草惊蛇，免得闹出不必要的乱子。

　　不过，祖父却不能对吕布还有王允掉以轻心，尤其是在孙婿率兵离开关中，前去攻打益州的时间里。

　　要防备吕布会觉得祖父身边力量薄弱了，再与一些有心之人稍稍一合计，从而做出伤害祖父的事情……”

　　刘成对董卓这样说着，极为诚恳。

　　刘成此时所说的这些话，是真心实意的。

　　他是真的不想在自己领兵离开，前往益州那里的时候，在长安这里的董卓出事。

　　真这样的话，他之前在关中这里做下的诸多东西都会被破坏。

　　他的诸多谋划，都将会被打破。

　　而且，长安这里还有刘水、蔡琰这些自己的亲人。

　　依照吕布对自己的态度，一旦让其如同历史上那般在长安这里得手，那这些可就真的危险了。

　　这样的事情真的发生，那对于刘成来说，是真的元气大伤了！

　　“克德放心，这些事情我会注意的。”

　　董卓点点头这样说道。

　　随后三人又在这里仔细的商量了一阵儿事情，将一些该说的都说了。

　　刘成还需要先将这些百姓安抚住，不让这些百姓人心惶惶，同时，还需要为之后的征伐益州做准备。

　　因此上，在将事情说了一个差不多之后，刘成就准备告辞了。

　　“克德，先等一等。”

　　也就是在这个时候，有声音响起，喊住了刘成。

　　开口的是董卓。

　　刘成依言停下，望向董卓，等待着董卓开口。

　　心里面也在盘算，董卓喊住自己，所为何事。

　　“克德你与囡囡两人定亲也有一段儿时间了，囡囡年纪也不小，到了结婚的年纪，等到克德你带兵从益州归来，就与囡囡结亲好了。

　　将囡囡你们的婚事办了，我这个做祖父的，也就不在这事情上多操心了。”

　　董卓望着刘成，出声这样说着。

　　刘成听到董卓的话，先是愣了愣。

　　他没有想到，董卓所说的，居然是这个。

　　自己之前曾经还听到过一些风声，说是董卓想要让董白在他身边多待两年，不着急这样早就嫁给自己。

　　结果，这才过了多长时间，就直接开始跟自己进行谈婚论嫁了？

　　这变化也太快了些吧？

　　尤其是听到董卓所说的那句董白年纪也不小了的话后，刘成的一颗心都不由的为之抽动了一下。

　　董白哪里不小了啊！

　　算上虚岁，也才不过刚十五而已……

　　关键是边上李儒这个做姑父的人，不仅不反对，还在那里满脸是笑不断的点头，表示对这个事情表示赞同……

　　虽然知道在如今的这个时代，十二三岁的女孩，做母亲的都有，豆蔻年华成亲，乃是一件很正常的事情，刘成想起董白那还未彻底张开的样子，心里面还是觉得有些难以接受。

　　只是，在如今的这个时间点上，刘成只能选择接受。

　　除此之外，别无它法。

　　毕竟，自己与董白的婚姻，并不仅仅只是自己两个人的事情，还有着更多更大的牵扯。

　　董卓会在这个时候提出这个事情，就是在考虑这些。

　　而刘成这个时候，也是因为这些，也只能选择同意。

　　他与董白之间现在只是定亲，与成亲还是有着很大的不同。

　　有些关系，有些事情，只有与董白成亲了，才会发生质的变化……

　　“全凭祖父大人吩咐。”

　　刘成对着董卓恭敬一礼，出声这样说道。

　　董卓脸上露出笑容来。

　　“克德你只管好好在前面打仗，做事情。

　　结亲的事情，有我在，还有你姑父在，完全不用你操心，一定会将之办的风风光光，漂漂亮亮。”

　　说完这些，董卓又想起了一些事情，出声补充道：“奥，对了，还有蔡侍中那里。

　　蔡家女是右夫人，与克德定亲在前，不能将她落下来。

　　不如到时间，一同与克德你举办婚礼好了。

　　这样也省事了。”

　　“这事情就这样定了，等一下我找蔡侍中说，也不用克德你费心思。

　　男大当婚，女大当嫁，蔡侍中女儿，比我家囡囡还要大，也到了该成亲的时候了……”

　　本来董卓是在询问刘成意见的。

　　结果，说到后来，不等刘成回答，他直接就将这事情给定了下来。

　　面对这样的事情，刘成还能够什么好说的呢？

　　只能是对着董卓再度深深一礼，表示让祖父费心了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七一章 克德，你该成亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 