    伊迪显然不是就第一次办这种事情了。

    他效率很高。

    这被冻结在冰块里面的诅咒，很快就被他用各种工具，给制造成了一件极其奇特的神奇物品。

    当然了。

    白羽暂且不知道这件神奇物品有什么作用。

    这是一块大号的冰块，但是在冰块的中间，却伸出了一只黑色的看起来如同树枝般的玩意，不管是冰块放置的角度如何，这根黑色的弯曲树枝，始终都指向一个方向。

    就如同一个简陋的指南针。

    不过这个特殊的“指南针”指向的地方，肯定是诅咒源头所在。

    伊迪深吸一口气：“这是我做的简易指南针，如果没这东西，想要凭我们找到诅咒源头，那基本上不可能。但是这东西，也只能有一定的几率，有时候并不准确。”

    白羽点点头，“那我们顺着这指南针走，就可以找到源头了？”

    伊迪用眼神回应了白羽，表示没有问题后，便端着这么一块冰块，开始走出教堂。

    老实说。

    伊迪的模样此刻十分奇怪。

    但是在白澜城，有多奇怪的人也不奇怪，伊迪就这样走在大街上，根本没引起别人的注意。

    除了伊迪之外。

    还有城卫军的两名统领，他们跟在身后，好方便随时处理突发事件。

    两人开了一辆蒸汽机车。

    城卫军跟在背后，也用自己的机车跟着，保持着一定的距离。

    白羽看了看。

    伊迪前进的方向一直是向城外走，显然这诅咒的源头，来自白澜城外。

    毕竟那只幻灭兽，也是在城外的一处遗迹中发现的。

    佣兵队对灵界的探索不会距离城池太近，因为太近的区域基本都被前人探索过，甚至连一点有用的东西都没有，前面那些佣兵队，恨不得把白澜城周围的地皮扒回来卖。

    但他们也不会太过深入灵界。

    灵界的危险、波澜诡谲，他们知道得很清楚，一旦太过深入，小队很有可能会遭遇不可测的风险，遇到那些强大异兽的概率也会大大增加。

    所以佣兵队的探索区域。

    一般都是距离城池不太远，也不太近的适中区域，一般在以城池为圆心的一千公里半径内。

    所以如果要出城寻找的话，估计不会太远。

    但也不会太近就是了。

    在这个时候。

    出城并不是什么明智的选择。

    城外的兽潮已经开始积累，一个个大小的兽窟，都囤积着大量的异兽。

    可以说现在出城，无异于就是把自己向兽潮坑里面推。

    很快。

    跟着伊迪制作出来的神奇物品的指示，两人果然来到了城门前。

    在往前一步。

    就是出城的路。

    伊迪深吸一口气：“要出去吗？看起来，源头应该是城外传递进来的，如果不解决源头，诅咒会一直在城内传播，现在肯定已经有人开始做那个噩梦了。”

    伊迪所指的噩梦，自然就是赫浩做的那一个梦。

    这个诅咒的潜伏发作期很长，长达一个月甚至两个月，噩梦的严重程度会很恐怖。

    所以现在还没有到爆发期，还能够解决。

    一旦大面积爆发，无数的人因为噩梦而死去，那城内就会彻底乱套。

    白羽略作思考，点点头：“去，为什么不去。”

    就算出城，诅咒这件事也拖不得，虽然一开始只是几名佣兵带进来的，但说不定，更早就有人用城内携带了进来，只是还没发现和造成大规模的影响。

    这件事，很有可能是背后有人在设计。

    “伊迪主教，你已经帮了很多忙了，接下来的调查就让我一个人去吧。”

    白羽深吸一口气。

    趁着这个机会，他也想要看看外面的兽潮情况，虽然格曼一直再说兽潮很严重，但是究竟严重到那个程度，还是得自己亲眼看了才会知道。

    不过。

    这时候伊迪却道：“这个时候，我又怎么能退缩，我可是生命之母的儿子，拯救苦难是我们的教义，我不能背弃我的信仰。尤其是在我知道这么多人被诅咒困扰时，我更加不能离开。”

    伊迪脸色严肃，完全不像是在说笑话，就算以他的实力，出城很有可能是九死一生。

    白羽心中略微有些感慨。

    生命之母和绿母真是两个极端啊。

    虽然可能这两名神的领域，都涉及到了生命、治愈方面，但生命之神是给予生命，救治生命。

    绿母则是夺走生命，毁灭生命，改造生命。

    “相较于我所见过的某些信仰绿母的邪教徒而言，您的信仰真让人敬佩。”

    白羽感慨道。

    伊迪微微一笑，然后用一种深恶痛觉的语气：“那是堕落之神，是污秽和邪恶的畸变之神，信仰绿母的人，基本上都是疯子。而生命之母，则是给予我们生命的母亲。”

    白羽点点头，对伊迪的说辞并不否定。

    “走吧主教，既然要出城，那就搞快，免得到最后诅咒的形势更加严峻。”

    白羽沉声道。

    ……

    半天后。

    白羽和伊迪两人做好了准备，开了一辆大的越野车，车上有足够的物资。

    两人便这样行驶出了城门。

    由于伊迪要用神奇物品来确定方向，白羽只能包揽了开车的活计。

    但是说实话。

    白羽的车技并不好。

    以至于伊迪每每都胆颤心惊。

    “对了白先生，你是来自奇迹之塔的人，具体实力怎么样？我不想我们在半路上，成为异兽果腹的食物。我只有陨星三阶的实力，超凡能力才是我的强项。

    但是我的超凡能力，很难对那些没脑子的异兽产生作用。”

    伊迪半开玩笑的说道。

    白羽回以微笑：“我大概有蚀月境的实力。”

    听到蚀月境。

    伊迪松了一口气。

    蚀月境已经是极强极强的存在了，至少在他看来，有些遥远不可及。

    只不过。

    白羽后面补充了半句，让他整个人又开始担忧起来：“大概吧，我也不确定我究竟是什么实力。”

    这个“大概”就很灵性了。

    伊迪本以为白羽会说这城外根本没东西能够伤到我之内的话，可是现在看来，根本就不是那么回事。

    但已经出城了。

    伊迪也没办法，况且他本来出来，就已经做好心理准备了。

