
　　审查的内容和目的很简单，就是要设立一定的门槛。

　　比如说注册资金，一定要达到一定的数目。

　　同时，企业自身的财务状况良好，没有什么外债。

　　另外还有就是相关的制造条件，也应该有一些硬性的要求。

　　总之，就是为了清楚的了解这个企业，会对复读机这个市场，带来什么样的影响。

　　如果这些都合格的话，就允许他们生产复读机。

　　在复读机投产之后，机构还要定期抽检他们的产品。

　　如果不合格的话，就撤销他们生产复读机的资格。

　　这个机构的会长，就由钟大龙亲自来担任。

　　如此一来的话，钟大龙就能清楚的知道，复读机市场到底是个什么样的情况。

　　听到陈江海这样的安排，钟大龙想了半天，没有挑出一点毛病。

　　陈江海这样做，不仅帮他推广了复读机，同时还能把控复读机的质量，可以说是一举两得。

　　这样可以将一些没有实力的杂牌小作坊，直接就赶出了复读机这个行业。

　　尤其是这个监督机制，对于那些想要生产复读机的企业，绝对是一个相当有力的限制。

　　在这种情况下，如果谁做了劣质产品，那么迎接他的，就是被踢出这个行业的处罚。

　　还有这个机构的会长，陈江海并没有让秋海的人出任。

　　钟大龙担任这个职位，是最好的选择。

　　他可以真正能够做到公平公正。

　　其他的人或多或少都会存在私心。

　　毕竟这个机构的权力实在不小，牵扯的利益也很大。

　　从这点也可以看出来，陈江海对于这件事，真的没有私心。

　　此刻钟大龙对陈江海那是相当的佩服。

　　他之前还以为陈江海就是一个商人，现在看来，完全是自己误会了。

　　不过这件事，要说陈江海没有私心的话，那是不可能的。

　　为了让秋海的产品，有一个更好的市场环境，这就是他的私心。

　　钟大龙想了一会儿，抬头说道：“陈总，这个机构的会长，我是当不来的，我工作挺忙没时间的，还是你帮我物色一个人吧！”

　　陈江海笑道：“钟老您也是当过领导的人，每天就是看个文件，签个字，对你来说应该不算难吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在华夏有这么一个特点，越大的领导身上，兼职也越多。

　　这么多的头衔之下，意味着这个领导的工作非常多。

　　每个人就两只手，两个眼睛，一张嘴，不可能所有的事都管得过来。

　　说到底，大部分的职位都是挂个名而已。

　　真正的工作，还得是手下的人去做。

　　听到陈江海这样说，钟大龙点了点头：“你说的好像也有道理。”

　　说到底，钟大龙对于这件事，还是比较看重的。

　　他巴不得每天都能看到复读机的最新进展。

　　可要是让他每个月都往平山这边跑一趟，这也不太现实。

　　如果他做这个会长，到时候所有的事他都能看得到，也就不用这么麻烦了。

　　陈江海趁热打铁说道：“钟老，还有一件事，我想跟你商量一下。”

　　“什么事？”钟大龙疑惑地问道。

　　陈江海也没有犹豫，把想要让复读机要在国外申请专利的事说出来。

　　这样做的理由也很简单，那就是防止国外企业在外国建厂生产复读机。

　　如果只在华夏注册专利的话，就管不到外国的工厂。

　　如果复读机的专利在国外注册了的话，那陈江海就有办法对付这些外国企业了。

　　只要他们敢生产复读机，陈江海就直接派人去找他们收专利费。

　　他们要是不给的话，就跟他们打官司。

　　打赢了就封他们的厂，还能狠狠罚他们一笔钱。

　　而且他们培养起来的市场直接就能接收。

　　简直就是一举多得。

　　专利这种东西，其实就是西方发达国家，用来吸发展中国家血的工具。

　　发达国家利用知识产权方面的强势，来打击发展中国家，榨取高额的利润。

　　这样的事，陈江海前世看得太多了。

　　尤其是华夏比较落后的那些年，没少被这些强盗打劫，偏偏又敢怒不敢言，只能乖乖的送上高额的专利费用。

　　也正是因为如此，才会有无数专业人才痛定思痛，勒紧裤腰带发展属于自己的科学技术。

　　厚积薄发，打破专业壁垒，真正完成了华夏的科技崛起，为华夏的未来奠定了坚实的基础。

　　对于这样的事，陈江海自然是十分气愤的。

　　既然重活一世，他不希望再走那么多的弯路，吃那么多的亏。

　　比如现在就有这么一个机会摆在面前，可以借此来反制一下那些西方国家，陈江海是自然不会放过的。

　　同时，复读机接下来几年的市场都是相当的火爆。

　　陈江海完全有理由相信，光靠钟大龙这项专利的话，就能赚不少钱。

　　更不要说秋海投入复读机生产之后，可以借着专利权占据这片广阔的市场所带来的巨额利益了。

　　能打击外国企业，还能赚外国人的钱，这种事陈江海根本没有不做的理由。

　　钟大龙沉吟片刻，有些担心地问道：“陈总，我听说在国外申请专利费用那是相当的高啊！”

　　“而且各方面的手续都很麻烦，很多时候需要有专业的团队帮忙才行。”

　　在国外注册专利太贵，各方面的程序也很繁琐，绝对不是普通人能够承受得起的。

　　这也是为什么华夏很多研发者，从来没有考虑在国外注册专利的原因之一。

　　在国内注册一个专利，只需要几十块钱就能搞定了。

　　可是到了国外，几千美刀起步，那是再寻常不过的了。

　　有的专利费用根本就是一个天文数字。

　　因为这里面还要涉及到一些专业壁垒的设定，一般人肯定是搞不定的。

　　往往需要到专业的团队。

　　这也是一笔很恐怖的费用。

　　绝对不是普通的研究人员能够负担得起的。

　　更为坑爹的是，如果一项专利想要在国外申请的话，并不是说申请一个国家就行了。

　　你在哪个国家申请了，那只能在这个国家收取专利费用。

　　人家要是拿着技术跑到其他国家去生产，你只能眼睁睁的看着。

　　想要把专利费收齐，只有一个办法，那就是全世界所有的国家都需要一起申请专利。

　　这样专利费加起来的话，本身就不是一笔小数目了。

　　再加上那些麻烦的手续，想一想都让人望而却步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十六章 简直就是一举多得免费阅读。https://xs.23sk.com 