    席西听了余烬修的话，忍不住皱起眉。

    “那挂电话之后呢？”

    余烬修：“挂断电话后阮老师看了会手机。”

    “手机呢？”

    “之前掉车里，被我捡起来了。”余烬修从兜里掏出阮柒的手机递给席西。

    席西接过电话想要解锁，却发现手机屏幕不亮了。

    “是不是没电了啊？”余烬修问。

    席西摇了摇头。他向莫岚要了充电线，然后在走廊里找了个电源连上手机。

    黑掉的手机屏幕还是没有反应，连充电时的图标都没有。

    席西：“手机坏了。”

    “坏了？”余烬修疑惑的抓了抓脑袋，“啊……会不会是阮老师昏迷时把手机掉在地上，摔坏的？或者，我们对阮老师进行抢救时，不小心踩到了？”

    阮柒昏迷之后所有人都慌了神，当时场面一片混乱，谁都没注意到掉在车垫上的手机。

    的确有可能是那时候被踩坏的。

    席西紧锁着眉头，将手机揣进自己的外套口袋里。

    就在这时，紧闭的急救室大门迅速打开，赵医生快步走出来。

    “病人的直系亲属到了吗？”

    “马上就到。”何马一个箭步冲上去，“小七怎么样？”

    赵医生：“情况不好。病人的身体器官都没有问题，但她的意识很混乱，完全无法苏醒。这种情况非常少见，需要联系相关科室的专家进一步施救。我现在需要病人的亲属在抢救书上签字！”

    赵医生的话让莫岚几人的脸色全都变了。

    对阮柒的精神状况完全不清楚的余烬修不可置信的睁大眼。

    “进一步施救？！阮老师不过是昏迷而已，怎么会这么严重？！”

    身体器官没有问题，却苏醒不了，甚至已经到了需要专家进一步施救的地步。身为医生的余烬修太知道这意味着什么了。

    可是，阮柒明明那么健康，怎么会突然变成这样？

    余烬修一脸懵逼的看向莫岚几人，发现他们的脸色都无比难看，但都不见丝毫震惊。

    余烬修的心‘咯噔’一下。

    “莫岚，你们……”

    “小七！”急切发颤的男声打断了余烬修的话。

    余烬修转过头，就看见一个满头大汗、一身狼狈、却仍气度清贵的年轻男人，迈着慌乱的步伐向这边跑来。

    余烬修觉得这男人的长相有点眼熟，可还没等他想起在哪见过，就听莫岚开口喊了一声‘阮先生’。

    公司离医院最近的阮慕楠是第一个到的。

    他脸色惨白的看了一眼急救室的大门，“小七呢？”

    “在里面。”莫岚回答迅速，“医生说小七情况不太好，需要进一步施救。”

    阮慕楠本就发白的脸彻底没了血色。

    一旁的赵医生走过来，“你是病人的直系亲属吗？”

    “是。”阮慕楠声音发哑，“我是她亲哥。”

    赵医生：“那正好，这是抢救书，需要你签一下字。”

    阮慕楠垂眸看去。

    抢救书白纸黑字，上面密密麻麻的写满了各种抢救时有可能出现的风险和意外，满纸的‘死亡’二字让人触目惊心。

    在商场上作风果决、含笑间便能坑死对手的阮慕楠，拿着笔的手不停的发抖。

    他紧咬着牙关，一笔一划在上面写下自己的名字。

    写完后，他红着眼用恳求的目光对赵医生道，“拜托你，一定要救活小七！”

    “家属放心，我们一定会全力抢救。”

    赵医生没时间做过多的安慰，他拿着抢救书急匆匆回了抢救室。

    抢救室的大门再一次关上。

    阮慕楠浑身僵硬的盯着大门，手紧紧的攥着刚才签字用的笔。

    片刻后，他哑着嗓子开口：“北楼师父什么时候到？”

    “两分钟。”席西露出自己手机中的聊天记录，“木助理刚发来消息，北楼先生之前被堵在路上，家主已经派了直升飞机去接。”

    现在这种情况，阮慕楠可以不来，席玖可以不来，但聂北楼必须在场。

    只有聂北楼在，阮柒才能从危险中脱离。

    所以，在得知聂北楼堵在了高架桥上，席玖立刻动用了直升机，并且亲自去接。

    他可以晚点见到小姑娘，但聂北楼决不能有任何意外。

    ……

    两分钟，在阮慕楠等人焦急的等待中，终于不紧不慢的走了过去。

    席玖和聂北楼的身影出现在急救室走廊的尽头。

    两个人的速度极快，不过眨眼间就到了众人面前。

    “小七呢？”

    “小七呢？”

    席玖和聂北楼同时开口。

    “小七在里面抢救。”阮慕楠声音哑的吓人，“医生说小七现在意识很混乱，情况不太好。北楼师父，您……”

    “我马上进去。”聂北楼二话不说，推开众人就往抢救室走。

    他一边走一边问，“这家医院谁能主事？”

    莫岚席西何马三人齐齐看向余烬修。

    余烬修瞬间压力山大。

    一个接一个到来的大佬早就把他整懵逼了。此时他脑子里跟煮熟的大米粥似的咕嘟咕嘟，根本听不明白聂北楼他们在说什么。

    聂北楼没时间等余烬修醒神。他直接伸手将他抓过去，语言简洁的道，“我是小七师父，现在要进去救她。”

    “？？？”余烬修懵逼了一瞬，然后，“！！！！！”

    卧槽！

    阮老师的师父！

    这竟然是阮老师的师父！！！

    那不就是神医中的神医吗？！！！

    余烬修瞬间精神了。

    他不用大家再多做解释，直接领着聂北楼敲开抢救室的大门。

    正在里面辅助几位专家进行急救的赵医生得知了余烬修的来意，眉头瞬间皱了起来。

    “开什么玩笑？抢救室岂是随便什么人都能进的？病人出了什么事你负得了……”

    话未说完，就听余烬修扔出一个炸弹——

    “里面那个病人是治好我弟的神医！”

    赵医生：“？？？”

    “我身边这位先生，”余烬修继续扔炸弹，“是里面那个病人的师父，也就是神医中的神医！”

    “……”赵医生懵逼了零点一秒，表情以肉眼可见的速度变成了震惊。

    余烬修弟弟的病有多严重，医院上下的所有同事全都知道。

