    陈家宗祠之内，老迈却不昏聩的陈希给列祖列宗的牌位上了香，沉着脸走出宗祠，回到早已宾朋满座的正堂。

    “那陈云甫今天，真是这么说的？”

    堂内坐着的有族人也有穿着官袍的官员，此刻都沉默着。

    “说话啊！”

    陈希恼怒，用力顿了顿手中的拐杖, 发出咚咚的闷响，直砸在众人的心头之上。

    一个今天一早出现在迎接陈云甫队列中的官员站了起来：“叔父，少师他确实是这么说的。”

    “他想干什么！”陈希咆哮出来，全然没有当初和胡让等人相谈时的冷静与风度：“他说这种话是什么意思，是拿着刀恐吓老夫吗！”

    众人心中不由腹诽。

    是不是恐吓你听不出来吗，你要是听不出来，吓那么厉害干什么。

    恐惧到了尽头才是愤怒。

    “做掉他！”

    “什么？”

    一群人仿佛耳朵出现了幻听一样, 都不可思议的看向陈希。

    此刻的陈希目露凶光：“老夫说, 做掉陈云甫！”

    “父亲，不可啊！”第一个跳出来反对的就是陈希的长子，也是陈家现在在外面的主事人陈礼，这个也已经五十岁许的汉子此刻满脸的焦急惊惶，不住摇头。

    “那陈云甫是何许人，如今朝廷第一重臣，他虽不是宰相，可历朝历代哪一个宰相能如今日这陈云甫般位高权重，先不说刺杀他的难度如同登天，即使得手了，当今圣上必然暴怒，广州，可就要在怒火中化作齑粉了。”

    “不动，难道咱们就不死了吗。”陈希激动过后，也逐渐找回了一点冷静，只是眸子中依旧闪烁着冷光：“你没听玉林怎么说吗，他陈云甫现在要调兵来广东剿匪, 剿什么匪，还不是打算把咱们几支连根拔除。

    与其等朝廷的刀先落下来，咱们何不如先下手为强！”

    “叔父。”之前那个叫做陈玉林的官员站了起来，小心翼翼的言道：“咱们何不先试探一下，说不准，能拉拢那陈云甫一番。”

    “简直是痴人说梦。”陈希当即嗤笑一声：“他是什么人，你拿什么来拉拢？”

    “金钱？你觉得到了陈云甫这一官位，还在乎金钱的多寡吗。”

    “美色？连亲王都上赶着给陈云甫送美女，连当今太上皇都把公主下嫁于他，你送他什么女人他能看上，就算看上他收下来又如何，你指望靠这个扳倒他？”

    腐蚀一个官员所需要的，无非就是金钱和美色，在封建时代，好色不算是污点，所以直接可以无视掉，那剩下的，只有金钱了。

    陈云甫要是贪财，还需要受贿吗？

    大明朝一年几千万两的税赋，他要是想贪污，手指头露个缝，也是几百万两装进口袋里。

    胡惟庸的罪名那么多，唯独没有贪污受贿罪！

    因为老胡不需要啊。

    最多无非就是纵容亲族、亲信、党羽什么的在直隶、淮西兼并土地而已。

    所以金钱对陈云甫而言那真就是粪土了。

    何况陈云甫从来不喜欢卖官鬻爵，他觉得谁能用、谁好用就提拔谁，也从来不怕有人说他这是权力的私相授受。

    九卿里面，都快有六个是他的人了，朝野内外谁都知道。

    老大哥更知道、朱元璋一样知道。

    他们俩是放任陈云甫折腾，反正这几年成绩来看，那是越折腾越好，既然这样，就没必要过多去问。

    如此，也算是帮陈云甫端掉了一切可能被腐蚀的来源。

    当然，腐蚀一个官员的办法有千万种，只有你想不到，没有居心叵测者做不到。

    正如那句玩笑话。

    “你们就拿这个考验干部？”

    可无论花样再如何多，其实说到底，溯及源头还是只有美色和金钱两种。

    只是选择的手段、介入的时机、行贿的方式不同而已。

    像陈云甫，你花样再多也没用，老陈压根都不和四大家这些人接触。

    这群人什么身份，陈云甫什么身份。

    想玩手段腐蚀，有资格够的上吗？

    这些道理陈希懂，所以陈希知道，腐蚀拉拢陈云甫已经是一件不可能完成的事情了，换言之，留给他能选择的方式，要么就是甘做砧板上的鱼肉，要么就拉着陈云甫一起死！

    “眼下，广州卫有超六成的军官、裨将、千户是咱们四大家的人，礼儿，你去一趟林、李、张三家，请三位家主来一趟，就说老夫有要事和他们商谈。”

    陈礼也知道自己的份量还不足以劝动老爹，当下叹了口气，勉强拱手应了下来，随后离开正堂。

    众人眼见陈希似是主意已定，都不由的面露沉重之色，可当下多说无益，只能等其他三家的家主来到，再行商榷。

    大堂陷入到一片寂静当中。

    也没多久，四大家住的倒也不算甚远，约莫两刻钟的功夫，那李书闳、林文瀚、张煜三人便联袂而来，各自的脸色也都很沉重。

    不用猜也知道，这三位也早都知道今天陈云甫抵达广州城后说的那些话了。

    迎接仪辂的官员足有上百，这里面可不全是陈家的人。

    三人来到，便是堂内很多官员都纷纷起身见礼，姿态摆的很谦卑。

    毕竟辈分在这呢。

    连着陈希也是主动起身，招呼三人落座。

    等府内下人上了茶水之后，陈希才开口。

    不要诧异为什么陈家还有下人，陈家要是听话不留下人的话，就不用陈云甫千里迢迢赶过来到广州亲自坐镇了。

    “几位族老，今天老夫请你们来，原因我想三位也都知道了，今天陈云甫在布政使司衙门大放厥词，要调兵来粤，玩一次犁庭扫穴的剿匪。

    剿的是谁，老夫想这个答案咱们心里应该都有了。

    甘做鱼肉任人宰割不是老夫的秉性，老夫就说一句话，老夫决定动手除掉陈云甫，三位的意见呢？”

    三人彼此对视，都目露惊容。

    来的路上陈礼可不会把这种话说出来，因此乍一听，无不心惊肉跳。

    陈希竟然打算刺杀陈云甫？

    “做也是死，不做也是死，要么就听朝廷的话，分地分家。”

    陈希捧着茶碗已经有半晌了，迟迟喝不下去。

    他现在，火气很大。

