    王飞面色有些难看，他发现林云好像不是在开玩笑，而是真的打算这么做。

    两百亿现金，这是一个极其恐怖的数字。

    很多人对钱没有一个明确的概念，根本分不清现金和资产，要知道资产是资产，现金是现金，十个千亿规模的大集团，九个半拿不出两百亿现金。

    这个数字太恐怖了，林云倘若真的用这么大一笔钱，阻击王家的股票，王家的股票百分百跌停，没有任何的悬念。

    当然，王家承受巨额损失的同时，林云也会承受损失，而且他的损失还要大于王家的损失。

    不过林云无所谓，本来这就是损人不利己的事，反正他不差钱，王家喜欢玩，他就陪王家玩。

    亏个几百亿而已，林云眉头都不会皱一下，至于王家的人亏不亏得起，那就不关他的事了。

    “你觉得我在说大话，那就当我说大话好了。”林云轻蔑的说道。

    比别的东西，他说不定还要让王家三分。

    比有钱，十个王家都不够看！

    “姓林的，不管你事后怎么做，这座酒店，老子今天都拆定了！”王飞低吼道。

    “是吗？”

    林云微微一笑，说道：“正好，我也带了一台挖掘机过来，今天我们先别比谁更有钱，先比比谁的挖掘机厉害。”

    听到林云这么说，人群齐齐一愣，不只是王飞的人，就连罗春梅和李浩强都颇为的意外，林云带了一辆挖掘机过来？

    “姓林的，跟我们王家比挖掘机，哪怕是失了智哦！”

    王飞不屑的哈哈大笑了起来。

    他们王家入股的蓝翔挖掘机公司生产的蓝翔牌挖掘机，驰名海内外，无人不知，无人不晓。

    每一架挖掘机都是巨无霸，力举万斤，挖坑，挖洞，什么都挖，开动起来，大地都为之而颤抖。

    林云居然想跟他们王家比谁的挖掘机厉害，典型的失了智！

    “是吗？希望等会儿你还能笑的出来。”

    林云呵呵一笑，虽然他还不知道系统给的飞翔牌挖掘机，有什么特别之处，但系统出品，必属精品，吊打王家的挖掘机，绝对轻而易举的事。

    “李浩强，让咱们的人撤走。”林云吩咐李浩强说道。

    “林总，咱们的挖掘机在哪儿？”李浩强抿着唇问道，这附近都是王家的挖掘机，他没看到林云口中的挖掘机。

    “正在来的路上，让大家先撤开，免得受伤，我这就去把挖掘机开过来。”

    林云淡淡的说道，系统给的飞翔牌挖掘机，就在他的游戏系统背包里，随时都可以拿出来。

    不过，当着这么多人的面，林云自然不能将挖掘机直接放出来，大变戏法太夸张了，回头百分百上头条，他必须找个没人的地方，才能取出挖掘机，然后将挖掘机开过来。

    “林总，你要亲自去开挖掘机？”罗春梅诧异的道。

    “对，亲自开。”林云淡淡的说道，系统给的黑科技，别人哪开的了。

    “林总，这太危险了，我们报警吧，让警察来处理。”

    罗春梅眉头大皱，万万没有想到，林云要亲自驾驶一辆挖掘机跟王家的人干仗，这要是有个三长两短，后果不堪设想。

    “你没听人说吗？人家在公安局里有人，放心吧，我不会有事，你让大家伙儿都散了。”

    林云摆了摆手，也不废话，当即离开了酒店。

    坐上自己开来的座驾，林云调转车头，往旁边的江边开去。

    “姓林的，你不会吓得要逃跑吧？”

    王飞叫嚷道，这附近根本没有挖掘机，他可不信林云能开一辆挖掘机过来。

    就算林云真的开一辆挖掘机过来，王飞也不会当回事，蓝翔牌挖掘机，不惧任何挑战。

    “王公子，等会儿千万别哭。”林云呵呵一笑，离开了现场。

    到了没有人烟的江边，林云选了一处空地，果断打开了游戏背包。

    “出来吧，我的飞翔牌挖掘机！”

    随着轰隆一声，一架泛着金属色泽的庞然大物，出现在了林云面前。

    漆黑的机身，犹如黑夜的颜色，透着一股狰狞的气势。

    “看起来好像一般般的样子，系统，这个挖掘机有什么特别之处？”林云朝系统问道。

    “飞翔牌挖掘机介绍：飞翔牌挖掘机是一辆核动力挖掘机……”系统开始介绍。

    刚听到第一句，林云便是震惊的张大了嘴巴，心中掀起了轩然大波。

    他听说过核动力潜艇，核动力航母，但核动力挖掘机……

    系统后面介绍的内容，林云耳朵自动忽略了，“核动力”三个字已经足够，对付装甲车估计都没问题，更别说其他的挖掘机。

    地球上如果有比核动力挖掘机更强的挖掘机，他把脑袋拧下来给王飞当凳子坐。

    林云坐上核动力挖掘机的驾驶室，在真皮座椅上挪了挪屁股，“真皮的，好家伙，这驾驶室劳斯莱斯幻影都比不上。”

    林云嘴角扯动了一下，如果不是亲眼所见，他真不敢相信，一辆挖掘机的驾驶室能如此豪华。

    “系统，这挖掘机怎么启动？”林云朝系统问道：“还有，方向盘在哪儿？”

    “宿主，飞翔牌挖掘机，全自动语音操控，不需要方向盘。”系统回答道。

    “语音操控？”林云愣了一下，不过转念一想又释然了，堂堂核动力挖掘机，语音操作算得了什么。

    “发动引擎。”林云下达语音命令。

    然而，核动力挖掘机却是没反应。

    “系统，这没反应啊。”林云朝系统问道。

    “对不起，宿主，系统忘记修改飞翔牌挖掘机的参数了，飞翔牌挖掘机语音识别系统，可以识别宇宙九千百五十六亿八千多万种语言，但无法识别地球华夏普通话。”系统说道。

    “赶紧改。”林云无语的道，忽然想起他的普通话不是特别标准，又道：“改成羊城普通话！”

    “羊城普通话？经系统检测，地球上没有羊城普通话这门语言。”系统说道。

    “我……”林云无语凝噎，“算了，就普通话吧。”

    “参数已经修改，宿主，你现在可以语音操控飞翔牌挖掘机了。”系统说道。

    “启动引擎，朝三点钟方向开进，目标金煌大酒店。”林云给核动力挖掘机下达命令道。

    “请选择移动模式。”核动力挖掘机的智能系统询问道。

    同时，林云面前出现了两个选择窗口——

    陆行模式。

    飞行模式。

    “飞行模式，这辆挖掘机还可以飞？”林云瞠目结舌的道。

    “经空气分析和重力检测，在本星球上，飞翔牌挖掘机，飞行最快时速每小时七百公里，最大飞行高度两万米，巡航时间不低于一千九百九十九天，不超过两千天。”核动力挖掘机的智能系统回答道。

    “呃……”

    林云脸上布满了惊骇，这居然一辆可以飞的核动力挖掘机！

    不对，应该是说，这是一“架”可以飞的核动力挖掘机。

    “陆行模式！”

    林云轻声下令道：“时速每小时二十公里。”

    虽然可以飞，但林云还是选择了陆行模式，一辆可以飞的挖掘机，太惊世骇俗了，还是低调点比较好。

    接收到林云的指令，核动力挖掘机的履带轮胎，当即移动了起来，以二十公里每小时的速度，向着金煌大酒店开进。

    然而，坐在驾驶里面的林云，却是一点儿感觉都没有，既没有车辆启动时背椅传来的推背感，也没有机械震动的感觉。

    如果不是四周的环境在后退，他都以为自己原地没动。

    “高科技，不愧是高科技。”

    林云微微地吐了口气，心里非常的震撼，系统一次又一次的给他带来惊喜。

    虽然在此之前，他在系统中看到过不少大型机器的图片，连宇宙飞船的三维图片都看到过好几次，但那毕竟只是图片。

    没有亲眼看到，没有亲手摸到，林云真的很难想象出，这些黑科技的恐怖。

    十分钟后，林云驾驶着系统给的飞翔牌核动力挖掘机，来到了金煌大酒店外面。

    核动力挖掘机一亮相，就吸引了无数人的注意力，漆黑的机身，完美的金属质感，给人一种非常惊艳的感觉。

    “这是什么牌子的挖掘机？为什么我从来没有见过？”

    王飞朝身边的人问道。

    “不知道，我开了三十多年的挖掘机，从来没有见过这种造型的机器。”

    旁边的司机摇头道，开了三十多年的挖掘机，他绝对算是老司机，但林云开来的挖掘机，他见所未见，闻所未闻。

    “哼。”

    王飞鼻孔里哼了一声，不屑的说道：“既然没听说过，那肯定是大路货，绝对比不上我们的蓝翔挖掘机。”

    王飞大手一挥，霸气侧漏的喊道：“大家上车，把这台挖掘机卸了！”

    “老司机发车，闲杂人等闪开。”

    挖掘机司机们一个个吆五喝六的上了蓝翔挖掘机，准备操控机器，卸掉林云开来的造型奇特的挖掘机。

    “无知的人啊，真的是无知者无畏。”林云缓缓摇了摇头，核动力挖掘机，他们以为是开玩笑的吗？

