    苏氏集团会议室。

    谷万里、林大伟、申鹏三人，一本正经坐在椅子上。

    三人脸上都带着各自的威严。

    豪门世家的家主，那可绝对是手眼通天的大人物，见过的大场面多不胜数，浑身气场自然不同。

    要是普通人第一眼见到他们，恐怕不会觉得有什么，可要越仔细感受，就越能觉察到这三人不怒自威的气势。

    平常这样的人物，见到一个都困难，这一下子就来了三个，更让人震撼。

    要是知道他们身份的人，恐怕当场就得被镇住。

    “苏凌月可是真不懂规矩，不管怎么说，我们都是长辈，竟然让我们等了这么长时间？”

    谷万里手指敲击着桌面，冷哼道。

    刚才报上名号的时候，那小秘书被吓了一跳，说要去请示苏总，可出去了十几分钟，都还没有回来。

    “是呀，我看这苏氏集团是根本没把咱们三个人放在眼里！”

    旁边申家家主申鹏也是冷笑道。

    “行了，你们两个别说了，兴许是咱们三人一起过来，动静太大，他们正在慌忙的准备呢！”

    旁边林家家主林大伟的倒是很乐观，笑眯眯道。

    “老林说的倒是也有道理，咱们三家要是和苏氏集团合作，那苏氏集团就等于又迈上了一个台阶！”

    旁边谷万里琢磨了一下，点点头，道：“所以我们的到来，对于苏氏集团是绝对有着巨大意义的！”

    “同意！只要咱们三家同意，以后他们的战龙商会，就彻底吞并了江南商会！要是咱们不同意，哼哼，他战龙商会想要一统江南，恐怕也没那么容易！”

    申鹏琢磨了一下，也在旁边点头。

    三人这么一聊，马上心情就开朗了起来。

    他们觉得现在自己是战龙商会和江南商会之争的最关键因素。

    他们点头，战龙商会就彻底吞并了江南商会。

    他们不同意，战龙商会就别想轻轻松松的一统江南。

    “好吧，如果苏凌月待会儿态度好一些，给我们的条件也能让我接受，我倒是不介意加入战龙商会！”

    谷万里有些小得意道。

    “有道理，这事儿能不能成，咱就看苏凌月的态度了，最起码给咱们的待遇，不能比之前的葛家他们差！”

    “老申，你这话就不对了，咱们现在是战龙商会能不能彻底吞并江南商会的关键因素，怎么能和葛家那些叛徒享受一样的待遇？咱们必须要比他们的待遇更高才行！”

    “对，必须要给我们最好的待遇，要不然咱们就不跟她苏凌月玩儿！”

    三人很快达成了一致意见。

    正在此时，会议室房门被推开，刚才去传话的秘书小李一脸淡淡笑容走进。

    谷万里三人顿时摆出豪门世家家主的姿态。

    “实在对不起，现在苏总现在比较忙，暂时恐怕不能过来了！”

    小李秘书略带歉意的对着三人道。

    “暂时很忙，没有时间过来？你不是开玩笑吧？我们三个人过来了，还有什么事儿比这更重要！”

    谷万里直接瞪大了眼睛。

    尼玛太夸张了吧。

    三大豪门世家家主联袂来访，别说一个苏凌月，就算是更大的领导更高的层面，也肯定得恭恭敬敬得迎接着啊！

    “实在对不起，我们苏总真的很忙！暂时抽不出时间，如果不介意的话，请下次再过来，当然，再来的时候最好能提前预约！”

    小李不卑不亢道。

    提前预约？

    三个老家伙要疯了。

    别人哭着喊着想要见他们一面，现在他们三人一起找别人，竟然还尼玛要提前预约？

    “狂妄，当真是狂妄，我看你们苏氏集团根本就没有诚意要跟我们谈！很好，老申老林，我们走，这苏氏集团门槛太高，咱们高攀不起！”

    年纪最大的谷万里气呼呼的一巴掌拍在桌子上，怒道。

    说完，他转身就要往外走，可没走两步，发现申鹏和林大伟脸色尴尬，坐在座椅上没动。

    “你们还不走？”

    谷万里怒道，觉得这俩人真没骨气。

    “老谷，你先不要激动，其实，恩，其实可能我们真的有些唐突，来之前都没提前打个招呼，就冒失的过来了！”

    申鹏老脸上闪过一丝无奈。

    “是呀，咱们可能来的真不巧，苏凌月最近应该真的比较忙，我觉得咱们稍微等一下，也没什么关系的，反正回去也没什么事儿。”

    旁边林大伟点头道。

    谷万里直接崩溃，刚想发飙，却突然看到林大伟和申鹏都在悄悄对着自己使眼色。

    然后他突然醒悟了。

    今天他们三个人，是主动跑过来找苏凌月，并不是苏凌月邀请他们的！

    而且，他们三个人过来，就是想要请求加入战龙商会，不是苏凌月求他们的！

    都怪刚才分析的太天真，竟然把这事儿给忘了！

    “哈哈！你们说的也对，不管怎么说，苏凌月还年轻，礼数上可能有些做不到位，咱们都是长辈，应该宽容对待，不能真跟她生气！”

    刚才还暴怒的谷万里，哈哈一笑，竟然若无其事的又走了回来，坐回到了原来的位置上。

    “……”

    旁边秘书小李看的直接无语。

    心道果然不愧是纵横商界这么多年的老狐狸，这自己给自己找台阶的本领真厉害！

    另外，这脸皮也不是一般的厚啊！

    “行了小姑娘，你先去忙吧，顺便告诉苏凌月一声，等她忙完了过来也可以，我们在这里等他！”

    林大伟和颜悦色对着小李道。

    “对，让她不用着急，年轻人嘛，做事儿就有一股冲劲儿，忙起来难免会有纰漏，这样，你待会儿再去提醒她一下，有时间过来一趟。”

    旁边谷万里也是赶紧点头，笑道。

    “这个……三位老人家，我们苏总今天真的抽不出时间，要不然你们就改天再过来吧，行吗？”

    小李很为难，看这架势，这三人是准备赖在这里不走了？

    “咱们我们说的去做吧！”

    谷万里一挥手，不容置疑道。

    “那好，你们愿意等就等着吧，我让人给你们泡杯咖啡过来！”

    小李没了办法，只能点点头，然后转身出了会议室。

    “你看看，苏凌月没礼貌，这小秘书还是不错的，还知道给我们泡杯咖啡，不错！”

    等小李出去，林大伟很满意道。

    “是呀，说不定咱们真是误会了苏凌月！”旁边申鹏也赶紧点头。

    “你们两个人还能不能要点儿脸？”

    谷万里很生气的看着两个老伙伴。

    “咱们好歹也是豪门世家的家主好不好？你看看你们现在两个人是什么样子？主动上来求人家，人家都爱答不理的！”

    “现在都懒得出来见我们，这事儿要是传出去，那以后咱们还怎么在江南混！”

    一想到刚才自己竟然在一个小秘书面前那么厚脸皮，谷万里就忍不住心里的火气。

    “老谷说的似乎有道理，我看这个苏凌月是想给咱们一个下马威！”

    旁边申鹏和林大伟听了谷万里的话，脸色也慢慢变得阴沉起来。

    他们真是从来没有受过这样的侮辱！

    “苏凌月肯定是觉得咱们走投无路，是来求她了，所以才对咱们如此！”

    “她这么做，无非就是想要跟咱们玩儿心理战，压下咱们的心理预期，待会儿谈判的时候，才能占得上风！”

    “真没想到这个女人如此狠毒，就为了生意场上的一点儿事儿，竟然连老幼尊卑都不顾了，简直太放肆！”

    几人越说越生气，正好有人敲门进来，给他们端进来三杯咖啡。

    “哼，别以为一杯咖啡就能怎么着，今天苏凌月要是……噗！”

    谷万里一边冷哼着说，一边端起面前的咖啡喝了一口。

    可咖啡刚到嘴里，这家伙就直接一口喷出！

    坐在他对面的林大伟一时没有防备，直接被喷了个满脸满身。

    “混蛋，这他妈的哪是咖啡？我从来没有喝过这么难喝的咖啡，她苏凌月欺人太甚！”

    谷万里一巴掌拍在桌子上，面目狰狞道。

    对面被喷了一身的林大伟本来很生气，听了他的话，端起面前咖啡尝了一口，更生气了。

    “欺人太甚，欺人太甚，我现在就要去找那个女人算账！”

    “恶毒啊恶毒，她苏凌月真以为我们好欺负是不是？竟然如此羞辱我们！我们江南商会还没有倒，我们背后还有英雄会，我们要跟她拼个鱼死网破！”

    三个人咬牙怒骂。

    所有委屈全都在此刻爆发出来，谷万里一马当先，怒气冲冲朝着会议室房门走去，要去找苏凌月好好算算这笔账。

    门打开，三个老家伙却愣住了。

    外面走廊里，一个青年人双手插在裤兜，一副玩世不恭的模样，正倚在墙壁上看着他们笑。

    正是陆天龙！

    “陆天龙，这一切都是你弄的对不对？”

    谷万里气的身子都哆嗦，他在玛丽皇后二号上的时候见过陆天龙，对他印象很深刻。

    “没错，翻出几包过期的咖啡，扔了也浪费，干脆拿来招待你们喽！”陆天龙耸耸肩，不以为意道。

    “过期的咖啡？你们太过分了！我们好心好意来找你们谈判，你们竟然……”

    谷万里指着他的鼻子怒骂道。

    可话没说完，陆天龙摆摆手直接打断了他的话。

    “很抱歉，我原本就没想着跟你们谈判，让你们走，你们非得留，能给你们一杯过期的咖啡也算很可以了。”

    “你不想跟我们谈判？现在江南商会就剩下我们三家，要是我们也加入战龙商会，你们可就彻底打败江南商会了啊！”

    陆天龙的回答出乎了三人的意料，他们全都一下瞪大了眼睛。

    陆天龙像是看白痴一样看着他们，道：“难道你们还不明白，其实我就是想要玩死你们啊！”

    “玩死我们？”

    谷万里三人的眼睛再次瞪大，难以置信的看着陆天龙。

    陆天龙这么说，是根本连一点儿商量的余地都没有，是彻底要跟他们死磕了。

    就算现在主动送上门，人家都不要！

    “也别怪我们太无情，只不过要是你们也都进了战龙商会，我们磨刀霍霍这么久，宰谁啊？”陆天龙很无奈的看着三人道。

