    闲话说尽，终于也该到了离别的时刻。

    “你小子差不多该走了，我的那些徒子徒孙现在还都等着你回去呢。”

    “嗯，好的老祖。”

    方玄明突然注意到一件事，于是问道：“等着，是什么意思？”

    万天三株松松肩，叹道：“我虽然无法对你们那边事无巨细了解清楚。”

    “但是至少三株神木周边的情况我还是能够探知的, 神木周边正聚集着几十个长老等着你回去呢。”

    “当然，我估摸着他们中有不少人是在等你回不去。”

    方玄明朝着万天三株一拜，随即说道：“那老祖，晚辈便离开了。”

    万天三株微微一笑，叹道：“下次见面，就是许久之后了。”

    方玄明微微点头，随即转身离去。

    还没走出半步，方玄明突然折返回来问道：“老祖，这地方怎么出去？”

    三株老祖微微一怔, 然后缓缓说道：“哦……这还有些复杂哩。”

    “这样，我演示一遍，你且看好了。”

    说罢三株老祖便后退半步，随即离开了方玄明的内虚境。

    想到从此之后便会有相当长一段时间见不到三株老祖了，方玄明心中多少还是有些感慨。

    不过眼下这情况似乎是不会给方玄明机会感慨，整个内虚境便如折叠一般朝着方玄明跌落而来。

    个中妙意显然已经超出了方玄明的理解范畴。

    方玄明不知道是第几次感叹，可惜自己不过区区练气。

    ……

    长青内殿，此时已然聚集了近四十位长老在此。

    绝大多数长老对于方玄明能从中出来，其实是不抱太大希望的。

    但不管怎么说，那可是三株道体，无论再渺小的希望都值得亲眼见证其出世。

    “散了吧散了吧。”

    “时间都快一天了，这方玄明若是能出来，早该出来了。”

    “要我说，就不应该将其送入虚境里送死，交给谢堂主多好……”

    “什么马后炮？”

    “你要真这么觉得当时怎么不说出来？”

    “当时不是纾坞子师叔在这嘛……”

    “要我说，这方玄明只怕是凶多吉少喽。”

    “我看未必，这时间不是还没到吗？”

    “老实说, 咱们长春宗真的受得起他归来……”

    “噤声！”

    “休得妄语！”

    “倘若那方玄明当真活着归来, 我长春宗自然是力保他小子，此事毋庸置疑。”

    三株道体，乃是仅存在于理论之中的长春宗至高道体。

    如果说方问莲的《紫气天心决》乃是顶级功法，那么三株道体就是顶级肉身，放眼整个青丘灵洲也绝对是人族最强肉身。

    即便是六龙真人也不过是半步三株道体，便已然成为了那轮中州之烈阳，完整的三株道体又将掀起多大的风浪？

    三株道体，确实是数万年以来长春宗不知道多少人的夙愿，多少弟子顶着长老们期待的视线走入了虚境之中，但其中绝大多数人的结局，其实某些长老早已知晓。

    因为长春宗确实有在记录整个虚境之内每一位修士的样貌，以此来于弟子们对比。

    而方玄明便是那个值得一查的人。

    问题是查不到他。

    可以说只要方玄明没有死在去往通天道的路上，活着踏上了通天道，那便几乎意味着他将走得比六龙真人更远。

    也就是三株道体。

    但是，一尊三株道体的出世，如此潜在的天才出世，真的是长春宗所能承受得起的吗？

    方问莲更大程度上还是被视作了东荒方家子弟, 其东君的传承也是针对一切有缘的修士，而三株道体则不同。

    可以说, 一尊三株道体的问世，其可能会给中州修行界带来的风暴，与天山派那枚石眼类似。或许在程度上没那么激烈，但是论起影响之深远，并不稍差。

    在长春宗某些自诩着眼全局的老人眼里，比起一个能让长春宗超然崛起的机会，他们更在意的是一切可能会影响中州修行界稳定的因素。

    可谓是长春好三？

    ……

    对于绝大多数，或者说在长春宗的记录中是所有的弟子来说，自万天虚境归来，有两个途径。

    来自三株老祖的赐福接受完毕以后，坐于通天道上的弟子，会被三株老祖的枝条包裹，而在长青内殿这边，三株神木亦会垂下枝条，接受了长春宗秘法传承的修士就此归来。

    至于另一种途径，则是对于那些因为各种原因，走不出或者没有走出万天虚境最开始那段道路的修士，他们可以原路返回，最后从三株神木之下的虚境入口处钻出来。

    毕竟有了一年之内《长青功》入门这一条件作担保，长春宗的绝大多数弟子都是可以踏上通天大道的。数万年以来，以后一种姿态归来的弟子都是极少数。

    所以绝大多数长老压根就没有考虑过方玄明归来，确实是存在并非三株道体的可能性的。

    ……

    “动了！动了！”

    有神识感知细密的长老率先注意到了三株神木的变化。

    三株神木自打枯荣变化以来，便吸引来了大批的长老们围观。

    在确定三株老祖无碍之后，不少长老便选择留下，假借关心老祖之名，实则是看看长春宗能否真的出这么一尊三株道体。

    而现在，似乎便是答案揭晓之刻。

    事实上，在三株神木发生变动的那一刻，答案就几乎已经揭晓。

    有人要出来了。

    一天之内进入虚境尚未出来的，只有方玄明一人。

    那么就只有一个答案了。

    所有长老都在想要亲眼见证这个答案。

    保险起见，长青内殿外层的弟子们甚至都被阵法完全屏蔽了感知。

    ……

    三株神木降下了一根枝条。

    再然后是第二根。

    第三根。

    以及所有的枝条。

    如果说正常弟子离开虚境的场景算是三株神木降下垂怜，那么此刻的三株神木，便是躬身弯腰。

    所有的枝条散去，重归正常的姿态。

    于无数枝条之中显现的的背影……

    正是方玄明。

    方玄明单手撑地，站起身来。

    姿势微微有些踉跄，就好像被封印了万年之久的神王，在适应久违的身躯一般。

    拉伸身体，确定基本没有大碍之后，方玄明朝着三株神木一拜。

    然后他回过头来，看到了几十张震惊的面孔。

