
　　这波打完之后，陈洛阳回城补给，又出了一把多兰剑。

　　双多兰就是追求线上的对拼，如果打不出优势的话，基本就炸了。

　　看上去好像把多兰剑卖了能回一些成本，但在比赛里面，几百个金币往往能绝对很多东西。

　　因为双方都是职业选手，基本功都是非常扎实的。

　　大家发育的情况不会差太多，除非是线上被打崩的那种。

　　所以，大家作出关键装备的时间也都非常接近。

　　让你这几百金币，可能就要耽误你出关键装备的时间，很有可能直接导致一波团战的失利。

　　上野发生碰撞的同时，下路这边，阿水和妹扣也一直在找机会先手。

　　妹扣的想法是下路稳一点就行了，这一场主要看中上野。

　　但是阿水并不这么想，他的进攻欲望很强烈

　　没办法，妹扣只能选择跟着一起找机会，这种情况下，如果你不找机会，那等于是让对面不断地找机会。

　　趁着小兵残血，阿水给了信号，这个残血小兵就站在小炮身前。

　　如果他能把这小兵A掉的话，妹扣的锤石就有机会了。

　　于是阿水调整位置，一发Q技能穿兵而过，直接把小炮身前的小兵处理掉。

　　和卢锡安一起出手的是锤石的钩子。

　　锤石的钩子有一个飞行的过程，而卢锡安的Q技能几乎是瞬发的。

　　所以两人虽然是同时出手，但卢锡安的Q技能先收下了小兵，给锤石创造了机会。

　　于是在鼠王完全没有反应的情况下，锤石的钩子命中了。

　　锤石二段Q直接飞到小炮脸上，妹扣没有着急用E技能，他知道小炮有W，如果现在用的话，小炮后续只需要用W拉开就行了。

　　与此同时，锤石的灯笼已经给到卢锡安脚下。

　　阿水选择捡灯笼，飞到小炮脸上开始输出。

　　然而，ROX下路没有着急后撤，小炮选择原地反打，一旁的泰坦更是闪现到卢锡安脸上，然后平A接E技能，再跟上钩子。

　　这波阿水也吃到了成吨的控制技能！

　　双方的辅助眼里都只有对面的ADC，技能全部灌上去，只为了击杀对面ADC。

　　虽然卢锡安的爆发很高，但小炮也不差，把E技能点爆之后，卢锡安直接被炸到残血。

　　紧接着，双方辅助给上点燃，两边的ADC几乎他同时倒地，人头都来到了辅助身上。

　　“这人头不是我的？”阿水见状人傻了，他其实已经做好了击杀小炮之后被辅助收掉的准备，结果没想到，小炮先被点燃给烫死了，伤害刚刚好。

　　“对面下路都没闪现。”说话的是妹扣，现在双方下路四个人，只有他一个人有闪现，这是一个可以利用的点。

　　厂长听后应道：“先稳点发育，我晚点过来。”

　　结果两人正说着，小花生的盲僧出现在了中路。

　　中路小学弟的闪现被打出来了。

　　很快，比赛时间来到五分半，双方的单人路都在抢六级。

　　上路这边，陈洛阳的剑姬先升到了六级，升到六级的瞬间，他就想上去找smeb打，但是smeb的兰博现在太猥琐了，根本找不到这种机会。

　　而中路这边，小学弟的辛德拉升到六级之后，开始对蛇女有想法了。

　　kuro的对线能力不能说有多强，在ROX算是一个薄弱环节了，所以来到六级之后，小学弟想要给蛇女压力，说不定这里可以打开一条通道。

　　上方的三条线都充满了火药味，谁也不服谁。

　　陈洛阳把兵线推进防御塔，然后假装去支援，实际上直接来到上路草丛，想要埋伏兰博。

　　陈洛阳现在有线上的主动权，河道位置是没有视野的，所以Smeb只能看到他往河道的位置走了。

　　但是走了多远，有没有折回来，smeb完全不知道。

　　陈洛阳在草丛里面猫着，等下一波兵线过来。

　　下一波兵线过来了，陈洛阳看到兰博先是在原地愣了一下，似乎是在和队友沟通，然后就走上来补刀

　　陈洛阳没有着急出手，而是等到兰博彻底走到中间的位置，同时把自己的W技能放了。

　　看到这里，陈洛阳知道机会来了！

　　只见陈洛阳的剑姬从草丛里面杀出来，一发Q技能直指兰博左侧的破绽。

　　打掉破绽，剑姬获得加速效果。

　　兰博则是开始往河道的位置跑，这个时候往塔下走已经来不及了，等于要从剑姬脸上走过去，所以兰博只能选择往河道走。

　　陈洛阳把大招给到兰博，同时刷新四个破绽，然后平A打掉第一个，让自己再次获得加速效果往兰博身前走卡位置。

　　兰博见状想要回头给剑姬E技能减速，然而剑姬在他身前卡位置保持走位，导致他这第一发E技能空了。

　　兰博甩出第二发，这一次他是完全瞄准了才出手，然而陈洛阳早有准备，反手一发W技能，让兰博的E技能没有起到减速的效果，同时W命中兰博，兰博倒是被减速了。

　　趁着这个机会，剑姬利用Q技能位移到兰博身前，打掉第三个破绽。

　　兰博已经吃不掉剑姬的伤害了，他选择把大招扔到自己脚下，想要找机会脱身。

　　陈洛阳继续往前追，下一发Q技能CD很快转好，陈洛阳选择利用Q技能走位移离开兰博大招的范围，然后保持对兰博的输出。

　　此时兰博只有一侧的破绽没有被打掉了，他选择靠着墙壁，让剑姬摸不到。

　　陈洛阳倒也不着急，他现在不是打不过，如果是打不过的情况的下，那就需要先触回血阵，但现在打得过，不触发也没关系。

　　陈洛阳一路追着兰博，从上路线上，一直追到了对面蓝BUFF处，这才把兰博击杀。

　　“单杀！教主完成了一波对位单杀！感觉Smeb有点不太小心啊，看到剑姬消失在线上，就以为剑姬失去支援了，根本没想过剑姬是在蹲他。”娃娃解说道。

　　米勒：“感觉这是一种思维的惯性，因为之前的比赛，教主其实没有采取过这种策略，他一般消失在线上，都是去支援了，ROX肯定是研究过这一点的。”

　　“教主玩了个出其不意，突然改变自己的打法，Smeb反而是被自己的经验骗了。”

　　这波单杀完成之后，兰博在上路也就没法玩了。

　　剑姬这种英雄拿到优势，滚雪球能力很强，更别说兰博是个小短腿，很容易被一路追死。

　　看到上路已经稳了，厂长开始在中下找机会。

　　毕竟阿布开赛之前说过，现在他太依赖上路了，没节奏就去上路混。

　　对上弱一点的战队是没问题的，但是对上顶尖强队的话，肯定会出问题。

　　厂长来到中路，想要配合小学的辛德拉。

　　蛇女的站位比较小心，厂长选择往蓝色方的大鸟走，打算从大鸟处隔墙闪现结茧，杀一个措手不及。

　　结果厂长人还没走到大鸟处，下路就出问题了。

　　“盲僧！盲僧绕后了！”妹扣的声音传来。

　　此时小花生的盲僧，竟然从EDG下路一塔的方向走过来，他身后有一个新鲜的假眼，明显是从三角草摸眼过来的。

　　下路兵线在中间位置，所以阿水和妹扣距离防御塔倒是没多远。

　　不过，要回到塔下，必须从盲僧脸上走过去，但盲僧手里是有大招的，如果处理不好，肯定会被踢回去。

　　阿水跟着妹扣的锤石身后，在盲僧靠近插眼的瞬间，他选择往后方交出E技能和闪现，妹扣的锤石则是一发E技能往前推，似乎是想打断盲僧的摸眼。

　　然而，这波小花生玩了个心理，他虽然是插眼了，但没有交W，就是放了个真眼而已。

　　这样一来，锤石的E技能和卢锡安的闪现就白交了！

　　见卢锡安已经把闪现交了，盲僧再次插出一个真眼，这次他选择真的摸眼靠近卢锡安，然后一发R闪，直接把卢锡安从防御塔下踢了回来。

　　不过在盲僧R闪的同时，锤石的钩子已经扔了过去，命中了塔下的盲僧。

　　ROX下路这边，泰坦跟上钩子，在半空中接住卢锡安，小炮则是W技能跳脸

　　锤石利用盲僧做位移，然后把灯笼给到卢锡安，然而他这灯笼放下来，卢锡安还没来得及点，一真一假两个眼位就放到了灯笼上，导致阿水根本点不到。

　　“我点不到啊。”阿水表示很无奈，他只能选择回头打出最后一点输出，人头被鼠王的小炮拿下。

　　但同时，塔下的盲僧也被锤石留下来了，现在盲僧没什么防御装，最后被防御塔打死，不过人头是锤石的。

　　“这个盲僧有点意思啊，竟然敢从这个位置过来GANK。”妹扣说道。

　　“没办法，估计是知道厂子不在下路，现在不太好打了，对面小炮装备比我们好。”阿水有些无奈。

　　阿水的话音刚落，厂长在中路也开始动手了，他此时正在对面下半野区大鸟处，和蛇女也就一墙之隔。

　　在蛇女上前补刀的瞬间，厂长的蜘蛛闪现过墙，一发结茧控住蛇女，小学弟的辛德拉跟上来，先打一发Q技能，然后再出E，避免控制时间叠加。

　　蜘蛛一套伤害打完，蛇女血量已经过半，辛德拉跟上WQR收尾，直接把蛇女给秒了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“奈斯！这波配合可以。”拿下助攻之后，厂长表示相当满意。

　　小学弟：“对面还有闪现没交，你现在没闪了，估计下一波不太好抓，可以多帮帮其他路。”

　　厂长应道：“行，你自己小心点。”

　　在小学弟看来，Kuro是ROX比较薄弱的环节，个人能力并不出色，如果厂长都帮忙拿了个人头，线上还是打不出优势的话，那就有点过分了。

　　厂长的想法其实也差不多，他现在的重心想要转移到下路。

　　比赛时间很快来到十分钟，中路小学弟完成了一次对蛇女的大招。

　　不过下路这边，阿水也被线杀了一次，对面下路优势非常明显了。

　　虽然LCK的下路一般都是喜欢和平发育，但并不意味着他们就不会找机会。

　　在优势非常明显的情况下，他们也会非常主动找机会对拼。

　　解说席上，看到局势如此焦灼，娃娃解说道：“这一场双方从一级开始，线上就一直在对拼，可以说各有胜负吧，EDG线上中上的优势比较明显。”

　　“而ROX这边，下路的优势非常明显。”

　　米勒：“说实话，这一场比赛让我想起了IG是怎么输给ROX，他们中上野把把都是优势，但就是下路出问题了，一直被放血，导致全盘皆输。”

　　“EDG千万不能重蹈覆辙啊，下路一定要稳住。”

　　这时，PDD说道：“我觉得不会，EDG下路和IG下路还是有区别的，虽然都比较容易死，但IG下路那种是单纯的打不过对面，被线上打爆了。”

　　“EDG下路阿水和妹扣，一般都是被对面打野，或者中野一起抓死的。”

　　“而且，都是一直死，阿水在打团的时候可以打出自己的作用，但是IG下路做不到。”

　　“从这个角度上来说，我相信EDG肯定是能赢的。”

　　比赛还在继续，厂长来到下路想要找机会，但是对面下路已经占据了河道附近的视野，厂长一往下路走就被看到，ROX下路就直接后撤，一点机会都没有。

　　没办法，厂长只能选择把目标放到小龙身上，心想着先拿一条水龙也不错。

　　然而，他刚把水龙激活，对面下路的走位就不对劲了，似乎是在往这边赶，很明显，小龙坑里面有ROX的视野。

　　厂长只能放弃打小龙的想法，他选择往中路走，然而中路也没有机会。

　　那就只能先去上半野区刷野，然后看向上路。

　　虽然厂长很想在中下找机会，但稍微一对比就能发现，其实还是上路最好抓！

　　此时Smeb的兰博只有半血，在塔下瑟瑟发抖。

　　这个血量越塔击杀是轻轻松松，就看对面盲僧在不在。

　　如果操作好的话，甚至可以当着盲僧的面杀。

　　在刷完了上半野区之后，厂长果然是往上路走了。

　　同时给到陈洛阳信号：“上路，配合一波。”

　　陈洛阳见状也明白了厂长的想法，他先稍微控下兵线，等到厂长过来之后，直接把兵线推进去。

　　Smeb的兰博似乎还没有意识到危险，在塔下等着兵线过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零六章 从一级开始乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 