
　　江岚听到陈柏这话，顿时沉声道：“看来你是真的揍得轻了！找打！”

　　说完，

　　直接伸手向陈柏拍了过去。

　　“我挡！”

　　陈柏直接举起小马扎。

　　┳━┳ノ(゜-゜ノ)

　　江岚收回手，眯着双目说道：“小哥布林，不错嘛，反应速度竟然这么快！看来昨天夜里的金龙腾空，你得到了不少的好处啊！”

　　陈柏神色一惊，赶紧摇头道：“什么金龙腾空！我不知道你在说啥！”

　　江岚听到这话，顿时双目一眯。

　　这一刻，她更加确定金龙腾空跟他有关系！

　　要不然，

　　以这哥布林的尿性，肯定早就吹起来了！

　　只要是陈柏自己说出来的，肯定都是假的。

　　比如他最帅，最博学，最天才，这些一听就是在吹牛批。

　　但陈柏反对的，

　　比如他贱，他浪，他欠揍，这些都是事实存在的！

　　而现在，

　　陈柏说金龙腾空跟他没关系，那就肯定有关系！

　　只是让江岚想不明白的是，这一个只有f级的哥布林，是怎么做到这些的？

　　看来，

　　又得给他扎针了啊！

　　不过现在，还有个更重要的事情。

　　坑陈柏这小财迷的钱！

　　江岚神秘兮兮的向陈柏问道：“小哥布林，你知道……古校长为什么……把苏琉璃叫进去吗？想不想知道？”

　　说着，

　　双目之中充满光芒炽热光芒的看着陈柏。

　　陈柏沉吟了两秒，反问道：“那你知道，学校门口的那个蚂蚁窝里面，有几只蚂蚁吗？”

　　江岚愣了一下，紧接着无语道：“这关我屁事！”

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“那苏琉璃被古校长叫进去，又关我屁事！”

　　江岚：“(o_o)！”

　　这一刻，江岚突然有种想要拍死陈柏的冲动！

　　本来她是看陈柏的笑话的，结果两句话没说完，江岚就感觉自己的血压已经蹭蹭蹭的往上升了！

　　这谁要是成为他的主人，真是倒了八辈子血霉了！

　　稳定！

　　坑钱要紧！

　　江岚深吸一口气，说道：“真是无知者无畏啊！某只可怜的小哥布林，自己快死了都不知道！真的是可怜，可叹，可悲啊！唉……”

　　说完，

　　长长的叹息一声。

　　“嗯？”

　　陈柏惊声道：“快死了？啥意思？谁要杀我？”23sK.com

　　江岚看到陈柏的反应，满意的点了点头道：“想知道？给我钱，我把我知道的告诉你！”

　　说着，

　　轻笑着搓了搓手指。

　　陈柏一听到‘钱’，顿时后退一步，警惕的看着江岚道：“啥钱！我没钱！”

　　“呵！”

　　江岚冷笑道：“别装了！刚才苏琉璃已经告诉过我了！你手上有三百块钱！”

　　“卧槽！”

　　陈柏直接跳了起来，怒声道：“这你都知道？我特么全身家当也就这三百块钱！你特么还要打我这点钱的主意！你还有良心吗？”

　　我特么拼了老命，差点没被苏琉璃揍的屁股开花的风险，才弄了这三百块钱！

　　现在还没捂热呢，你就想打我钱的注意？

　　门都没有！

　　江岚呵呵一笑道：“钱没了，可以再赚！命没了，可就什么都没了！聪明的话，你应该知道怎么选吧？”

　　陈柏脑袋摇的像拨浪鼓一样回道：“别想！你可以强迫我做任何事情，甚至我的命都可以给你！但想要我的钱，休想！一毛钱的可能都没有！”

　　跟钱比起来，命算个屁！

　　没命，大不了十八年后又是一条好汉！

　　但没钱，

　　这特么活着就是一种痛苦，是生不如死的折磨！

　　“二百！”

　　江岚伸出两根手指道：“你给我二百，我就把这个秘密告诉你，怎么样？”

　　“不行！”

　　陈柏直接摇头道：“想要我的钱，做梦！”

　　“一百！”江岚咬牙切齿的说道。

　　“我不听我不听！你不要说了！我不听！”陈柏直接伸手捂住耳朵！

　　江岚：“……”

　　这小哥布林，这么一毛不拨的吗？

　　自己都从三百降到一百了，这家伙竟然还不愿意？

　　我可是在救你的命啊！

　　你就连一百块钱都愿意不给我？

　　真扣！

　　怎么办？

　　不赚这笔钱了，不理他，让他自生自灭？

　　但是气氛都哄到这儿了，这个秘密憋在心里不说出来，这憋的很不舒服啊！

　　江岚深吸一口气，

　　随后向陈柏说道：“不要钱了！我免费把这个秘密告诉你！”

　　“我不听！”

　　陈柏双手捂着耳朵，闭着眼睛，摇着脑袋道：“我不听我不听王八念经！我不听我不听！Ｏ(≧口≦)Ｏ”

　　江岚看到这一幕，顿时满脸黑线！

　　我都免费了，你还不听？

　　不行！

　　这个秘密我必须说出来！

　　江岚直接从兜里掏出一百块钱，在陈柏面前晃了晃，神色阴沉的说道：“小哥布林，你把手拿开听我把秘密说完，我给你钱！”

　　陈柏放开手，愣愣的看着江岚说道：“你这冷面阎王，竟然会这么好心？”

　　啪！

　　江岚伸手在陈柏光秃秃的脑袋上面拍了一下，两只大眼睛愤怒的瞪着陈柏道：“谁告诉你我是冷面阎王的！简直胡说八道！你听不听！你要是不听！我现在把钱收走！”

　　陈柏上去把钱摞了过来，嘿嘿笑着道：“听！当然听！”

　　然后赶紧把钱装起来，向江岚说道：“说吧江主任！我洗耳恭听！”

　　江岚看着被陈柏装起来的钱，顿时一阵肉疼！

　　本来她想坑陈柏三百块钱来着！

　　结果，

　　钱没坑到，还倒搭进去一百！

　　算了！

　　把秘密说出来才是正事！

　　她深吸一口气，神色严肃的说道：“学校正在向御灵院申请唤生珠！一旦唤生珠申请下来，你的小命可就没了！”

　　“啊？”

　　陈柏瞪大眼睛道：“唤生珠？这是干啥的？接生婆用的？是给你准备的吗？”

　　啪！

　　江岚伸手又照着陈柏光秃秃的脑袋打了一下，愤怒的说道：“什么接生！唤生！召唤御生兽用的！懂吗？”

　　“哦哦！”

　　陈柏赶紧点头道：“召唤御生兽，这跟我也没什么关系啊？”

　　啪！

　　江岚又伸手给陈柏的脑袋来了一下。

　　“卧槽！”

　　陈柏捂着脑袋愤怒的说道：“你怎么又打我脑袋！我又说错什么话了！”

　　“抱歉。”

　　江岚呵呵笑着道：“你这光头拍着还挺舒服！一时手痒！”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第57章 不听不听，王八念经免费阅读。https://xs.23sk.com 