    孟章的猜测没有错误，总督张卫能大帅和这帮外来大商家根本不是一条心。

    平日里，这帮大商家专心打点总督府上下，怎么可能漏过张卫能这位总督。

    总督张卫能不是那种不懂变通的人，不会拒绝他们的礼物。

    但是当他们甘心为张卫能在朝中的政敌所用，背着张卫能制造这次事端的时候，他们就等于主动站到了张卫能的对立面。

    当然，这帮骄横惯了的家伙，可能都没有觉得这样做有什么不好。

    他们可能觉得自家礼数周到，打点到位，已经给足了张卫能面子。

    平日里的那些厚礼，可没法子让张卫能接受他们的做法。

    只不过，张卫能大帅顾忌他们背后的权贵，不愿意直接和他们发生冲突。

    如果这个时候有人站出来对抗他们，张卫能大帅肯定是喜闻乐见。

    摸清楚了上司心思的闻东真君，面对主动送上门来的孟章，当然是面授机宜，让他去对抗那帮外来大商家。

    尽管知道自己被当枪使了，孟章还是愉快的接受了闻东真君的意见。

    闻东真君利用孟章对抗那帮外来的大商家，孟章何尝不是利用闻东真君以及他背后的总督张卫能，抵消来自大离皇朝官方的压力。

    从闻东真君府邸离开之后，孟章没有在九曲城多做耽搁，立即以最快的速度离开这里，返回了九曲行省北方。

    孟章并没有返回太乙门山门，而是直接去了黄莲教的总坛黄莲圣山。

    自从大离皇朝征服九曲盟之后，这个昔日大军血战多日的战场，也重新恢复了安宁。

    孟章来到黄莲圣山的时候，徐梦莹正在集结教中弟子。

    一方面是编练修士大军，以备不时之需。

    另外一方面，也开始安排退路。

    如果最坏的情况出现，那她就只有率领黄莲教弟子离开九曲行省，离开大离皇朝的统治区域。

    孟章轻易就见到了徐梦莹。

    他没有隐瞒什么，直接说出了自己的计划。

    由于总督张卫能没有站在敌人一方，他们就还有挣扎的余地。

    他们必须拖住敌人，同时又不能轻易开启全面大战。

    只要敌人没有第一时间得手，那总督张卫能才有插手的余地。

    孟章不但出手相助，而且还打通了总督张卫能那边的关节，带来了可行的计划。

    徐梦莹大喜过望，几乎没有任何耽搁，就立即按照孟章的计划行动起来。

    因为黄莲圣山这个地方处于九曲行省的腹地，之前被玉剑门当做过九曲盟的临时总部。

    在游鸿志真君组建那个小团体的时候，一些人起了小心思，不愿意让游鸿志真君的话语权太大。

    游鸿志真君本来就是发起人，不能让他完全掌握这个小团体的主导权。

    因此，长春真君和无裂真君，都提议将小团体的总部，暂时设立在黄莲圣山这个地方。

    游鸿志真君为了尽快组建起这个小团体，去和那些外来大商家分庭抗礼，在很多事情上面都愿意做出让步，不会和众人争执。

    每逢有重要的事情，小团体中人，都在黄莲圣山这个地方聚会商议。

    他们这个松散的小团体之中，也是有一些起码的规矩的。

    为了保证公平，每一名元神真君，都有召集大家议事的权利。

    徐梦莹按照孟章的吩咐，通知了小团体之中所有元神真君，紧急召集他们聚会，要一起共商大计，一起应对目前的困难局面。

    到了这个时候，就算是小团体之中最为迟钝的人，都已经发觉情况不对了。

    大通商盟等外来大商家的恶意，几乎是毫不掩饰了。

    收到徐梦莹的传讯之后，所有人都立即放下手头的事情，以最快速度赶到黄莲圣山，参与这次聚会。

    四海商行的游鸿志真君、游惠山真君，长春观的长春真君，无裂谷的无裂真君，上官家族的老祖上官辉真君，上官图真君，火烈山的火烈真君，机巧宗的机巧真君共八名元神真君，先后来到了黄莲圣山。

    加上此地的主人徐梦莹真君，还有前来助拳的孟章真君，足足十名元神真君，齐聚一堂。

    众人到齐之后，孟章出现在了大家面前。

    不用徐梦莹真君介绍，没有人不认识太乙门掌门孟章真君。

    孟章也没有废话，直接就进入了正题。

    他将这帮外来大商家和九曲行省总督府的关系简单说了一下。

    这帮外来大商家行事肆无忌惮，极大的冒犯了总督张卫能大帅。

    张卫能大帅对他们很是不满。但是限于身份，又不好直接出手教训他们。

    于是，张卫能大帅暗中吩咐孟章，让孟章集合众人的力量，给那帮外来的大商家一个教训，让他们知道谁才是九曲行省的主人。

    听闻总督张卫能大帅站在自己一方，所有人都松了一口气。

    这样一来，他们就不是和大离皇朝的官方为敌，不用担心大离皇朝的大军杀上门来了。

    孟章说的一番话真真假假，主要目的就是为了忽悠这帮人为自己所用。

    在场的元神真君都不是傻子，之所以这么容易被孟章忽悠。

    一来，太乙门掌门孟章平日里信誉很好，不是那种言而无信的人。

    他说得到了总督张卫能大帅的暗中支持，应该不是谎话。

    像他这样的人物，不会撒那种轻易就被拆穿的谎言。

    二来，众人对突如其来的局面，都有点手足无措。

    像机巧真君这种胆子小一点的，已经被吓住了，生怕被大离皇朝当做乱党诛杀。

    孟章这个时候现身，给大家指了一条明路，大家当然要牢牢抓住这根救命稻草。

    孟章担任一派掌门多年，更是元神真君，自有一种气度，能够让人信服。

    他的计划并不复杂，主要分为两个步骤。

    一个步骤就是他们是十名元神真君立即行动起来，展示一下武力，证明自家不是那么好对付的。

    足足十名元神真君联合起来，就算是出动镇北大军，也难以一网打尽。

    只要不能尽快解决他们，就必须重视他们。

    另外一个步骤，就是在座的各位元神真君，立即派出门中的晚辈，前往九曲城，向总督张卫能大帅喊冤，请求他为大家做主。

