    “有什么问题吗？琼。”

    格莱林特打断了琼的质疑，倒是让琼突然怀疑是不是自己进入了误区……

    同样的疑惑也回荡在莫林、布里塞等人的心里面。如果他们没猜错的话，这位阁下似乎是要直接放过他们，就当没有这回事一样？

    为什么？

    为什么？如果他们真的这样问出来的话，格莱林特说不定会颇有兴致的给他们现场编一个理由……

    但是实际理由只是他看莫林比较顺眼罢了。

    他自己确实做不到这样的事情，但他对能做到“舍弃财富和身份，投身于一些真正有意义的事”的人，依然还是非常欣赏和敬佩的。

    关键是把他放了也没什么大不了的。

    就算以后有人追究他私放叛军，他也完全有接口糊弄，毕竟“莫林·华纳”确实是一个纯血鲁恩人不是吗？

    而且这群土著好歹算为自己的扮演出了一份力嘛。

    甚至还有几个被打骨折了的。

    不过他们也不算冤枉就是了，本来挺简单的一个事，就一个小型的庄园，生生被他们搞出了一副窝藏敌国间谍的架势。

    他少见的强硬的态度让琼有些惊诧，于是她默默的点了一下头，没有再多说什么。

    而在离开了“湖畔庄园”之后，格莱林特又私下把“异面怀表”交给了阿里斯特，让他回去给那几个倒霉的骨折了的家伙治一治。之所以让他去，当然是考虑到同样是原住民，阿里斯特肯定是比较容易获取他们信任的。

    正常的普通人是没法使用神奇物品的，不过身为“神眷者”的阿里斯特，灵性甚至超过了不少低序列非凡者，因此他倒是可以直接使用神奇物品。

    而之所以让阿里斯特去救治那几个倒霉鬼，格莱林特其实也是抱着一些向莫林·华纳示好的想法，他总感觉以后跟这个年轻人可能还会有交际的样子……

    …………

    回到达明斯街之后，格莱林特和琼向摩尔根提交了审查结果：

    “那里确实藏了一个人，一个来自迪西郡的小提琴手。”

    “此外，没有反抗军。”

    摩尔根有些意外，随即并不是太在意的点了点头，顺口就吩咐起旁边的阿西娜拟写审查报告。

    完成之后，他又让格莱林特和琼签字进行了确认。这份审查报告上写的重点是：“查无叛军”，这确实是格莱林特和琼查到的事实。

    毕竟全鲁恩人民都知道，南大陆的叛军就是那些和高贵的鲁恩士兵战斗的土著嘛。

    另一边，和布里塞他们谈好了的阿里斯特，已经帮那几个骨折了的倒霉鬼完成了治疗。而此时的布里塞和莫林，仍然犹在梦中……

    ————————————————————

    到摩尔根那里交完了任务之后，已经是下午3点多了。

    考虑了片刻，格莱林特放弃了再出去查案的想法，就当是休假半天了。

    “先生，有您的信。”

    “上午到的，它来自东切斯特郡。”

    格莱林特听到这个地名，了然的点了点头，从阿芙拉手里接过了一沓信件。

    对，不是一封，而是一沓，共四封信。

    逐一辨认了之后，格莱林特发现它们全都是从伯爵阁下家寄过来的。他其实并不意外这两天会收到霍尔家的来信，这是因为从贝克兰德写信往返东切斯特郡本来也就只需要三四天，现在也只是多了哈什转投南大陆的时间罢了。

    不过他没猜到的是信的数量。

    它们的抬头分别是“霍尔伯爵”、“乔弗里”、“乔弗里”以及“奥黛丽·霍尔”。

    乔弗里老师寄过来了两封信。

    他先是拆开来来自奥黛丽的信件，这是一张淡蓝色的信封，有着奥黛丽特有的娟秀笔迹。

    这位少女并没有什么正事，只是小小的抱怨了一下格莱林特没有单独给她寄信分享超凡力量的事。然后，她分享了一些自己当“观众”的时候，见到的一些有趣的事情，这是之前奥黛丽刚刚服用魔药的时候没能发现的东西。

    她分享秘密的亲切口吻让格莱林特会心的浅笑了一下。

    这是她端庄淑雅的形象下更生动有趣的一面。

    提起吸满了蓝色墨水的圆肚腹钢笔，格莱林特就自己的旅行见闻，以及一些不涉及保密的，神奇的非凡事物都向她做了一个分享。

    这一定是那个好奇心旺盛的女孩儿最感兴趣的部分！

    想到奥黛丽看到这些见闻和非凡能力的时候，可能露出的惊讶和羡慕的表情，格莱林特不由得勾起了一点点嘴角。

    末了，他又告诉了奥黛丽，自己已经知道了“律师”序列八叫做“野蛮人”，具体的能力又是怎么怎么样——之所以没有直接告诉她自己已经完成了晋升，格莱林特也是怕她意外的得到了下一个序列的魔药配方，然后有可能会冒险服食魔药。

    装好了回信，格莱林特又拆开了霍尔叔叔寄过来的信。

    伯爵阁下对军情九处的保密情况是非常了解的，他没有问格莱林特提前报道的原因，只是例常的问候了几句，然后就说到了他在军队里面闯荡的二儿子阿尔弗雷德的情况。

    原来，阿尔弗雷德也是在凡尔特克市这边。

    这位伯爵阁下的次子，虽然并没有因为爵位而获得更高的起点，但是以非凡者身份加入军队的他，在几年的闯荡之后，现在也还是已经有了“中校”的军衔。不过伯爵阁下并没有告诉格莱林特他的非凡序列层次，不知道是霍尔伯爵也不知道还是出于保密的要求。

    这边负责联系军队，提交情报的是阿西娜女士，因此格莱林特暂时是联系不上阿尔弗雷德的，只能暂时不去考虑这个问题。

    迅速的写好一封回信之后，格莱林特拆开了乔弗里老师的信件。

    乔弗里寄过来的两封信其实是连续的，不过由于内容实在太多，因此乔弗里把它分装到了两个信封里面。

    他先是恭喜了格莱林特的晋升，随后就他的分享扮演经验给出了一定的看法，然后又分享了一些自己的扮演经验。

    这占据的篇幅其实并不多。

    真正让这封信如此臃肿的是，乔弗里告诉了格莱林特关于他父亲被刺杀的经过。

    原来，刺杀他父亲的人，是一个因蒂斯的间谍，那是一个和因蒂斯共和国有着密切合作的隐秘组织——密修会的成员。

    读过原著的格莱林特对此当然并不会陌生，这是掌握着“占卜家”途径魔药配方的组织，他们的首领是查拉图，一位序列一的“诡秘侍者”。不过在这个组织里面，这条途径的高序列魔药配方似乎只在查拉图手里，而在查拉图疯掉之后，它们就尴尬的失传了。

    突然告诉格莱林特关于劳伦兹被刺的信息，乔弗里是为了提醒格莱林特，千万要小心因蒂斯的情报组织里面，有着一个真名叫做“瓦尔特”的敌人，四年多以前，他就已经是一个序列五的非凡者了。

