    前殿歌舞升平,  舞池中艳丽的舞女翩然起舞,  举手投注之间引人无限遐想。爱玩爱看就来网

    筵席之上觥筹交错，酒酣耳热，气氛和谐。

    皇帝望一眼下首的晋王,  这一次晋王的座位难得靠前,  在宗室里只排在祁王之后。

    见皇帝看过来,  晋王面露恭敬之色。

    “堂兄此次监军有功,  又代朕巡视边关慰问将士，实乃大功一件。”皇帝笑了起来：“朕思来想去都不知道该如何赏赐堂兄,  高官厚禄,  金银珠宝，堂兄都不缺。后来终于让朕想到了一桩,  堂兄还缺一王妃。”

    他和钱太后商量了一回,  决定将晋王的姨表妹杨氏女赐给晋王做妃，杨家门第虽然略差了些,  但那是晋王嫡亲姨妈家,  亲上加亲本就是时下最常见的婚姻方式。

    若是晋王有野心，如此便断了他通过联姻拉拢高门大户的路径。若是晋王无野心，娶个家世一般的王妃对他也无甚影响，日后他会弥补晋王。

    皇帝正要说出那个人选，就见晋王从案几后走了出来，他一撂衣摆单膝点地道：“多谢陛下美意，然微臣已有婚约在身。”

    皇帝心头咯噔一响：“哪家贤媛？”他以为自己声音很镇定，殊不知语气中的不可思议和紧绷早已泄露了他的真实情绪。

    晋王镇定道：“韦将军幼女！”

    皇帝脑子里嗡了一下,  冒出了一个人名：“飞龙将军家的千金。”

    “正是！”

    皇帝的笑容再也维持不住了，忍不住去看左下手的凌渊，他风平浪静，像是早知道似的。凌渊转而支持晋王了吗？就这么迫不及待，连小皇子都不肯等了。这一瞬间，皇帝觉得自己如坠冰窖，冷气从骨头缝里冒了出来。

    恰在此时，一个小黄门飞速跑进来：“陛下，皇后娘娘有请。”

    “何事”皇帝想也不想的问道，语气硬邦邦的，这档口他满脑子都是晋王和韦家联姻，韦家是凌洺妻族，凌渊是不是转投晋王，哪里顾得上细想陆静怡这时寻他必是不寻常这一点。

    小黄门犹豫了下，觑着皇帝难看的脸色，一五一十道：“许美人御赐的红玉簪不慎碎了，她道是凌夫人的丫鬟打碎的，要将凌夫人的丫鬟拖下去打死。随后皇后娘娘赶到，制止了美人的行为，查明这红玉簪是美人自己摔碎的，皇后娘娘命美人向凌夫人致歉，美人不肯，娘娘无法，便命人来请陛下。”

    皇帝的脸已经阴沉的能滴下水来了。

    席间响起隐隐约约的议论之声，不知怎么的，不少人想起了钱太后，贼喊捉贼，倒打一耙，两者还真有异曲同工之妙。啧，莫不是但凡皇帝宠着惯着都是这样拿着鸡毛当令箭的货色。

    好不容易送走钱太后，又来一个美人，眼下才区区美人就对一品诰命夫人下手，这气焰未免太嚣张！

    他日等她做了贵人，做了嫔……不少人不着痕的瞄一眼上座的皇帝，以皇帝对她的宠爱，这一天不远矣，她还不得上天了。

    这时候凌渊站了起来，对皇帝抬手一拱：“陛下，臣妻年轻性怯，眼下怕是惊魂未定，臣想先带她回府压惊!”

    年轻性怯，亏他说的出来。

    被架在火山烤的皇帝，嘴角颤了颤，干巴巴道：“这其中怕是有什么误会。”这话说的他就自己都不信，许清玫对洛婉兮的怨恨他心知肚明。

    “那玉簪必然是许美人心爱之物，所以许美人才会失态！”凌渊说的十分善解人意，语气温和，眸光清冷。

    皇帝脸皮忍不住颤了颤，太傅最是疼爱他这位夫人，眼下云淡风轻，内里怕是怒不可遏，否则不会提出中途退场。他忍不住看了看旁边的晋王，目光又移到了挺立的凌渊身上。

    这两人真的联手了吗？

    皇帝嘴里发苦的同意了凌渊提早告退的请求，不过他本人并没有去后宫，传话让皇后着办。

    凌渊走后，庆功宴也很快就结束了，一来时辰差不多了，二来先是晋王与韦家的婚事，再是出了许清玫和洛婉兮的事，谁还有心思庆功。

    #

    凌渊在路口接到了洛婉兮，看她神情松快，便也轻轻笑了：“不生气了？”

    洛婉兮抿唇一乐：“气消了。”许清玫郑重道歉，她场子找回来了，为什么还要为这种人继续生气。

    凌渊便也没说什么，直到出了宫，上了马车，才问她怎么回事。

    洛婉兮便说了一遍，还有点添油加醋的意思，末了轻哼了一声：“才是个美人尾巴就翘上天了，等她分位再升一升，下次她要拖下去打死的就该是我了。”

    “没有那一天的。”凌渊摩了摩她的脸，语气笃定。

    洛婉兮也觉得没有这个可能，皇帝自身难保，也就许清玫这个蠢货觉得自己上的这条船是沉不了的巨轮，殊不知已经千疮百孔，要不她也不会这么寸步不让啊！

    “听说晋王和韦家姑娘定亲了？”

    话音刚落，车外就传来笃笃笃的声音，这是有人来了。

    说曹操，曹操到。

    来的正是晋王，晋王爷坐在马背上，嘴角含笑令人如沐春风，光这身气度便胜了皇帝一筹，怪不得有人把宝压在他身上。

    凌渊拱手打招呼：“王爷。”

    晋王抬手还礼，笑吟吟道：“此番前往边关巧遇凌将军，闲谈之间凌将军颇为遗憾，不能亲自喝到凌阁老的喜酒和满月酒。”他又道：“本王回京时，凌将军还托本王带了一些边关土仪送给凌阁老和凌夫人。明日就让人送到府上，还望二位不要嫌弃。”语气间与凌洺十分熟悉的模样。

    凌渊面不改色：“有劳王爷了。”

    “举手之劳罢了！”晋王随意一笑，像是才注意到一旁的洛婉兮似的，脸色微微一正：“今日夫人受委屈了，区区一美人竟敢以下犯上，实在是……”

    晋王轻叹了一声，没有说下去，像是顾忌那是皇帝宠妃。

    洛婉兮笑了笑：“皇后娘娘已经为我主持了公道！”

    晋王眸光微微一闪，他想拉拢凌渊，但是凌渊显然是陆家那一边，陆家不满意这皇帝却也不会支持他，于他们而言自然是拥立小皇子利益最大。

    晋王又客套了两句就走了，凌渊放下了窗帘，低头就见洛婉兮脸色端凝，抚了抚她的眉眼：“不用担心。”

    洛婉兮抬眸冲她笑了笑，笑意不达眼底。她怎么能不担心呢，晋王来势汹汹，可小皇子的影还没见到呢！万一叫晋王捷足先登了，与他们而言，那就是前门拒虎，后门引狼。

    所以啊，最一劳永逸的还是皇后生一皇子。再退一步就是嫔妃生皇子也是好的，陆静怡身为嫡母，抱过来养名正言顺。

    可最快也要一年的时间，加上小孩容易夭折，怎么着也要个两三年，两三年后，谁知道晋王能走到哪一步。眼下晋王已经与韦家联姻了。

    洛婉兮咬了咬唇，看着凌渊：“凌洺和晋王？”万一凌洺也投靠了晋王的话。

    见凌渊目光幽幽的看着她，洛婉兮连忙道：“我知道你不会支持晋王的，我就是担心到时候你夹在中间难做。”以凌渊权势，也就只有儿皇帝能容忍能给他时间慢慢退，别看晋王现在表现的礼贤下士，当年皇帝还是太子时，还不是以这个太傅马首是瞻。

    所以她觉得凌渊是不会支持晋王的，她担心的是凌洺，凌渊打小就疼这个胞弟。

    凌渊弯了弯嘴角，捏着她的手指头换身道：“老九精着呢！”韦家想更上一层楼，可对凌洺而言，岳家还能比从小带大他的亲兄长更可靠。

    看着他成竹在胸的神情，洛婉兮便放了心，他既然这么说，她自然是信的。

    #

    此时宫内上书房内，皇帝和祁王也在说着晋王的事，若说之前皇帝对晋王有二心的说法是将信将疑，那么这会儿是深信不疑了。

    皇帝顿时如临大敌，不由自主的就想起了先帝和景泰帝之间的恩怨，他绝不想重蹈先帝的覆辙。目下钱太后不在宫里，皇帝发现自己竟是连个商量的人都没有。

    唯一能想起的也就只有德高望重的祁王了，当下就命人把走到宫门口的祁王又请了回来。

    等皇帝支支吾吾透露了他怀疑晋王有不臣之心后，祁王沉沉一叹：“方才老臣问过我那大舅兄，晋王怎么会和韦家结亲。”

    还能为什么，自然是为了兵权。皇帝心道  。

    祁王瞥一眼皇帝：“事关女儿家闺誉，还请陛下莫要声张。”

    皇帝被吊起了好奇心。

    “韦将军家的幼女巾帼不让须眉，女扮男装随父出征，晋王惜他少年英雄，颇为亲近，哪想他是女儿身，一日去找她时，不慎撞上人姑娘在沐浴。如此一来，晋王自然要娶韦姑娘的。”

    皇帝呆呆的张了张嘴，怎么也想不到是这么一回事。可晋王与手握重兵的武将家联姻是事实，还拐了一道弯联系上了凌渊。凌渊对他肯定不满了，尤其还出了今天这样的事。

    祁王目光沉沉的看着皇帝：“陛下，用人不疑疑人不用啊！”

    “可，可……”

    祁王忽然一撂衣摆跪在皇帝面前，将皇帝惊了一大跳，连忙去扶他。

    祁王却是推开了皇帝的手，正色道：“陛下，有些话臣今日非讲不可。昔年孟子告齐宣王曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    别的不说，就拿陆家来说，陆家的确蠢蠢欲动。然而若非，若非钱家欺人太甚，太后娘娘过分偏袒，陛下和皇后与陆家何至于闹到这一地步。便是出了皇后流产一事，国丈还是交出兵权，就是在向陛下表忠心。可太后……”

    祁王痛心疾首的一摇头：“太后视陆家如草芥，陆家岂不视太后如寇仇。设身处地一想，臣要是陆家，臣也要握着手里的权势不放了，眼下还有权势都被如此对待，若是无权无势，岂不成了砧板上的鱼肉任人宰割！”

    皇帝面色一会儿红一会白，来回变幻不定。就听祁王继续痛声：“陆家之事，朝廷上下都看在眼里，可说是人心惶惶，朝臣们都在怕，怕陆家倒了，下一个就该轮到他们了。谁知道他们哪天哪儿就得罪了钱家，得罪了太后娘娘。”

    听的皇帝心里发凉，他颤着声道：“不会的。”

    “可陛下已经开始怀疑晋王不是吗？”祁王抬头看着皇帝：“是太后又与陛下说了什么吧！”

    皇帝的脸忍不住抽搐了两下。

    祁王几乎要老泪纵横：“陛下啊，治国不是后宫争宠，太后那一套不行的。太后一深宫妇人哪里懂得治国之道。□□为何定下后宫不得干政的祖训，就是因为妇人眼界有限又偏袒娘家，怕她们误国啊！”

    祁王发狠：“便是陛下要治臣死罪，臣有一句话也不吐不快。要不是太后，陛下岂会几次三番与朝臣发生冲突，如今朝上更不会一团混乱。陛下真的还要继续对太后言听计从，臣怕再这么下去，后果不堪设想。陛下可听说过官逼民反，老百姓但凡有活路，哪个愿意当反贼，还不都是当官的肆意□□，逼得百姓无路可走才不得不举起了反旗。反正横竖都是一个死，还不如做了反贼痛快些。”

    祁王的话好比雷轰电掣，皇帝整个人都呆住了。

    #

    兰芳殿偏殿里，许清玫巴巴望着门口，翘首以盼。

    今晚她可算是把八辈子的脸都给丢尽了，皇帝传回话来，她只得千不甘万不愿的向洛婉兮道歉。洛婉兮还不见好就收，竟然拿乔作势，恨得她差一点把持不住自己扑过去抓花了她那张脸。

    今日之耻她一定要讨回来。她也相信这一天不会太晚，皇帝早就看凌家不顺眼了。

    “娘娘，李公公来了。”

    许清玫一惊：“陛下呢！”她还等着皇帝来了告状呢！

    宫人摇了摇头：“只有李公公。”

    许清玫忍不住眼皮一跳，涌上了不少的预感，很快她的预感成真。

    李公公此次前来不是替皇帝安抚许清玫的，而是来惩戒她的。许清玫连降两级，从正四品的美人降为正六品的宝林。

    这自然是祁王的功劳，他劝皇帝处罚许清玫，道这不只是给凌渊一个交代，也是给文武百官的交代，免得落下一个纵容宠妃□□诰命夫人的名声。这话可不好听！

    若让皇帝处置钱太后，皇帝肯定没这么痛快。至于许清玫，他虽有些不忍，但是在大局面前，皇帝没多少犹豫就下了口谕。

    叔侄俩说了会儿话，皇帝命人小心送祁王出宫。随后他一个人坐在龙椅上，满脑子都时候祁王的话，振聋发聩。

    上书房内这一番话，原该只有皇帝和祁王知道。可第二天，不少人都知道祁王泪谏了皇帝，连内容都知道了七七八八。

    在晋王那桩事上，他们保留意见。但是祁王说钱太后的那些话算是说到了他们心坎里，钱太后就一搅屎棍。

    要是皇帝从此以后只把钱太后供着，不再惯着她顺着她胡闹，这皇帝还算是可以的。可若是祁王都说到这儿，皇帝还要继续当个言听计从的大孝子，那这皇帝没救了。

    #

    转眼又到了洛三老爷的生忌，这一天洛婉兮带着洛邺并一双儿女前往白马寺为亡父做法事。凌渊还要上朝，遂他晚些再过来，反正做法事也不是一时半会儿就能结束的

    出了往生殿，洛婉兮摸了摸洛邺的脑袋：“怎么了？”

    小家伙欲言又止，似乎有心事。

    洛邺抬头看了看她，讷讷道：“我想祖母了！”

    洛婉兮顿了下，沉吟片刻后开口：“明年我带你回临安一趟，好不好？眼下壮壮和融融还小。”她也想带儿女去看看祖母和父母。

    洛邺眼前一亮，不敢置信：“可以吗？”

    “当然可以。”洛婉兮笑起来，就见这孩子如释重负的笑了，看来他有这个念头很久了。

    洛婉兮牵了他的手，温声道：“大概就是明年开春后，那会儿天气暖和，水路也好走，我们还可以临安小住一阵，你还能见见你的小伙伴。”

    洛邺顿时眉开眼笑，脚步都有小小的雀跃。

    洛婉兮忍不住掐了一把他的脸，小男孩长成了小少年，脸上的婴儿肥逐渐褪却远没有当年的手感了，洛婉兮深以为憾，正要说该多吃些多长肉，就听见一阵喧哗。

    一个人从旁边的树林里跑了出来，还没走近就被护卫们拦住了。

    那人浑身血淋淋，脚上连鞋子都没穿，脱力一般瘫在了地上，仰着头定定的看着前面的洛婉兮，似乎是认出了她，眼底骤然发光：“凌夫人，救我！”

    洛婉兮一愣，细细一看终于在久远的记忆里翻出了一张相似的面庞，这不是应该还被关在皇陵里的小福王吗？

    作者有话要说：　　谢谢dommy的两个地雷(づ￣3￣)づ

    　　

