    曲檀儿一来，倒是坏了规矩。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，她和墨连城也不知道是某些家伙的小心眼在作怪，就是为了整治某两位帝尊大人。谁让他们那么强大？这个世上，你强大也容易引人妒忌的！不乐意伺候你，又怎么样？

    流千水瞪起煜儿来。

    煜儿一下子逃到墨亦枫身边，嘿嘿笑着。

    那些看戏的家伙，可就乐了！秦岭更是笑趴了。

    如此，大伙吃得格外欢乐。十几坛酒，都喝光了。

    等大家都差不多暂时歇息。

    木流苏就来找曲檀儿了，因为他要离开，“大人，我担心木城。这段时间不在了，不知……其它城的人，有没有找麻烦。”

    “去吧，你去看看。”

    “大人有机会，会去木城吗？”木流苏隐含期盼的说道。

    “会。我离开前，会去找你告别。这次，谢谢你了。”曲檀儿很认真地说着。她恩怨分明，诸神大6的事，还真是多亏了他。

    木流苏听到她的话，也暗松了口气。那四个帝尊逃走了，他还真有点担忧曲檀儿在这个时候，放任木城不管。

    墨连城在旁，听着二人说话，当木流苏要走时，他才不紧不慢地说道：“木兄，且慢。”

    “墨公子，有何吩咐？”木流苏温笑回答。

    “你受伤了，这样回去……碰上另外的帝尊，可能会很麻烦。”

    “这个……没办法。”木流苏苦笑，他也知道的，但是，先前伤势过重，不是说恢复就能恢复，需要一段漫长的时间，大量的资源来调养。

    墨连城沉默须臾，“若你们信我，就三天后再走。我试试能不能让你们恢复巅峰。”

    “公子有办法？”木流苏闻言大喜，一时没有留意墨连城说的是“你们”。

    墨连城还没有回答，曲檀儿就笑了起来，“呵呵，咱们爷，可是神医，你别小看了哦。”

    “不小看，绝对不敢小看。”木流苏乐了。

    当然不会小看，一眼就能杀死一片，一招就是令玄天帝尊神魂俱灭，天下间，谁还敢小看他？

    墨连城这时，望向另外一个方向。

    那里，有一个少年，和一个银的男子。

    银男子好像正对少年说着什么话，而那少年，时不时就摇摇头。

    风望雪也受了重伤，尚未完全恢复过来。

    他知道木流苏想离开，但他没有一起，是由于他还惦记着煜儿这一个便宜徒孙。正想方设法，想拐煜儿去风雪城，“煜儿，风雪城很好玩的。我还在城内，建了一个望雪楼。你过去就知道了……保证你会乐不思蜀。”

    奈何，煜儿摇头，再摇头。

    因为他好不容易，才和爹娘见面，不想这么快分开。

    这时，曲檀儿忽然道：“城城，这三天，你打算到哪里给他们疗伤？”

    “檀儿说去哪里？”墨连城含笑地反问。

    木流苏一听二人的话，立即恨不得说，去木城吧！

    只是，他的话还没有说，曲檀儿就给出了答案，“去风雪城吧。风望雪很有趣的，你要给他们疗伤，肯定需要消耗不少灵药吧。”

    墨连城听后，点了点头。

    木流苏是暗呼好险啊，幸好没有提早自找苦吃。

    他差点忘记了，曲檀儿曾经坑过好几人的大量玄晶。