    “让我给那两个女人道歉？那是不可能的！”

    沈天泽傲气得不行，更何况一个是他讨厌的妹妹，一个是他的前女友，他怎么可能拉得下这个脸呢？

    “我还要报警告她们两个女人在我的商场里偷东西！”

    砰！

    战云开二话不说，上前一脚狠狠地一脚将沈天泽踹翻，沈天泽直接被踹得狗吃屎。

    这一幕，刚好是被拍进了洋洋的直播间里，直播间瞬间炸了。

    “哇塞！这也太帅了吧！护妻狂魔啊这个！”

    “四亿大佬啊！我想给他生儿子啊！”

    直播间原本都是支持洋洋的粉丝，但是经过现场直播了解了情况，有大佬要用四亿现金买下洋洋男朋友的一切产业公司，一开始他们拥戴女神，被女神带了节奏以为大佬是装b，所以就偏袒女神开骂。

    谁知道通过直播看到几十辆运钞车时，无一不沸腾！

    很快的直播间开始抨击沈天泽的不是。

    看着发怒的战云开，以及听着直播间的谩骂声，沈天泽这次是慌了，他赶紧握着一旁的墙壁爬起来。

    战云开从呆如木鸡的洋洋手中抽出手机，把直播间给关闭掉。

    一旁的程管家上前，在沈天泽还没站起来时，就伸手一把将其按在了墙壁上，凶狠地说道，“赶紧滚过去给少奶奶和她的闺蜜道歉！否则，我让你横着出去！”

    敢对少奶奶大不敬，简直是在找死！

    横竖慕明月还是沈天泽的同父异母大哥，居然在公众场合对慕明月如此傲慢无礼，还敢污蔑少奶奶？

    沈天泽挣扎着，怒瞪着程管家，“你只是一条跟尾狗，再说了战云开现在无权无势，还想用四亿买我的公司？他想得还挺美的！”

    沈天泽得知战云开的状况后压根就无所畏惧，如果战云开真敢对他动粗，那他就绑架战景希，让战云开后悔一辈子去！

    战云开敢让他吃亏，他就敢毁了战云开最在乎的人！大不了大家一起抱着死！

    然而，在沈天泽阴恻恻这样想着时候，沈思媛像个疯子一样跳到了沈天泽的跟前，一巴掌狠狠地扇在了沈天泽的脸上，骂道，“你这个不知天高地厚的混账，你想害死沈家不成？赶紧个老娘滚过去给战云开慕明月以及楚灵瑶道歉！”

    这个大哥是脑子有包吗，都什么情形了，居然还敢如此嚣张不知天高地厚！

    这是急着想要去见阎王爷了吗？

    他要死无所谓，但是不要连累家人！

    沈天泽早就对沈思媛不满了，现在被沈思媛连扇几个耳光子，他的脸都绿了，气得肝疼，骂道，“沈思媛你这个表子，居然敢打老子！你信不信我把你以前的所作所为给爆出来？”

    他手里有沈思媛大把的黑料！

    沈思媛闻言，脸色都白了，她死死瞪着沈天泽，“沈天泽，你……”

    “识趣的赶紧让这个死老头给我放开！我要回家！”沈天泽就当自己是被狗咬了一口，留得青山在不愁没柴烧，以后他再找机会玩死慕明月和楚灵瑶那个表子！

    这边，程管家也给沈思媛施加压力，“沈小姐，你不想惹少爷生气的，就赶紧说服这臭小子去给少奶奶道歉！”

    两者比起来，沈思媛更担心的是得罪战云开。

    所以她放下自尊，亲自给慕明月道歉，一脸委屈的模样，“妹妹，天泽好歹也是你的大哥，你就放过他这次吧，他喝了酒，胡言乱语的，你别和你大哥一般计较。”

    慕明月却充耳不闻，冷笑一声，“大哥？我什么时候有这种极品大哥了？”

    沈思媛脸色发黑，“明月妹妹，怎么说我们身上都流着相同的血，你这样心狠也太不顾亲情了吧？”

    小贱人，你拽什么啊！

    还不是仗着战云开爱你恃宠而骄！

    一想到战云开维护宠爱这个小贱人无下限，她的妒忌心理就来了！

    蹭蹭地往上涌！

    她的内心是极其地不服慕明月的，慕明月凭什么可以得到战云开的偏爱和例外！

    “亲情？你跟我谈亲情，合适吗？沈思媛，你难道忘了当初是怎么置我于死地的？打着战云开的名义对我施暴，这个你没忘记吧？”慕明月面色冷淡，一点都不同情眼前两个被战云开教训的人。

    “你们也配做我的亲人？”

    沈思媛脸色发白，“妹妹，你这样就不对了……我们给你道歉，你别给脸不要脸，你在装什么啊？”

    “怎么，我不接受你们的道歉，你还不耐烦了？”慕明月双手抱胸，居高临下地看着隐忍的沈思媛，气势冷冽，“要我听你们道歉可以啊，但是你们必须给我跪下道歉！”

    沈思媛此刻面如死灰，恨不得将慕明月千刀万剐。

    要她跪着道歉？

    没门！

    大不了这些产业不要了！

    有钱就行了！

    然而，战云开像是洞悉了沈思媛的意思，冷声道，“这四亿元，你们敢收？”

    沈思媛还没有来得及说话，那边被程管家按在墙壁上的沈天泽却愤怒又害怕地瞪着前方，“我为什么不敢收？你敢拿钱买我公司，这钱就是属于老子的！”

    这个战云开在豪横什么？

    他非常不服气战云开！

    战云开冷笑，沈思媛见状，连忙给沈天泽狠狠地扇了一巴掌，怒吼着，“你给老娘闭嘴！”

    沈天泽愤怒极了，这个沈思媛居然敢连续打他几巴掌！反了天了！

    他刚想反驳，就听到沈思媛卑躬屈膝地对着战云开说道，“战少想要我们沈家的公司，我们自然是拱手相让，这些钱我们是不会要的。”

    沈思媛一定要在战云开跟前体验得很乖巧落落大方的样子，这样她才能有机会抓住战云开上位。

    战云开一抬手，一个动作，那几十辆运钞车就被开走了，很快的一个律师从文件包里拿出了几份合同，让沈天泽和沈思媛联名签字。

    沈天泽宁死不屈，他要是签了他就变成穷光蛋了！

    这个战云开太嚣张霸道了！

    一句话调来了四亿！

    一句话让他跌入地狱！

    沈天泽怒斥，“沈思媛，你敢签字老子恁死你！这些是我们沈家的产业！”

    沈思媛反手又给沈天泽一个耳光子，怒道，“你懂个屁！这些都是战少的东西！我们沈家白手起家，靠的都是战少！战少想要买下公司，我们就得送！”

    得罪战云开，那就是在找死！

