    “明天早上，我跟狐狸两个人跟随拉祖图将军前往金沙萨体育中心。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”罗昊抬起头看了眼桌子边的其他三个人，说道：“妖瞳、噬蜂，你们两个届时便衣进入体育中心外的围观人群中，虽然目前还不知道幽鬼会以什么样的方式进行刺杀，但是他一定会在那里安排人员，伺机起袭击。你们的任务就是把藏在人群中的杀手找出来，避免杀手对无辜的人群造成伤害。”

    “明白！”

    李然、徐旭东、李毅峰三个人沉声答应了下来。

    翌日上午八点，三支一模一样的车队依次从拉祖图办公室出，驶向金沙萨体育中心。

    在车队出后五分钟，两辆防弹路虎吉普从拉祖图别墅车库中出。

    第一辆防弹路虎吉普中是李然和徐旭东两个人，第二辆防弹路虎吉普中是罗昊、李毅峰、拉祖图三个人，除了拉祖图以外，罗昊和李毅峰都是便衣打扮。

    李毅峰脚边放着一支装着m24狙击步枪模块的手提箱，腰间快拔枪套中是一支usp战术手枪，点四五口径的全金属被甲空尖弹杀伤力惊人，面对没有使用防弹衣的敌人，只要一颗子弹就能让对方失去战斗力，甚至死亡。

    在罗昊驾车带着拉祖图走一条在此之前只有他跟李毅峰才知道的路线，前往金沙萨体育中心的时候，三支用于掩人耳目的车队，按照三条既定的路线行驶着。

    三支车队所需要经过的道路，已经实施了交通管制，混迹在人群中的姜伟看着从自己面前经过，车窗上贴着深色窗膜，根本看不清汽车内情况的防弹轿车，眉头微微皱起。

    虽然在出前，他们得到从拉祖图身边保镖传出来的最新消息，说是拉祖图临时更换了乘坐的轿车和路线，但是姜伟总觉得哪里不对劲，具体是哪里出了问题，他却又说不上来。

    根据他对罗昊的了解，罗昊对拉祖图所提出的安保完善意见，应该不会仅仅只是让他更换乘坐的轿车和路线，可具体的方案，连那个内线也不清楚，很显然，拉祖图对此做了严格的保密工作。姜伟猜测，罗昊为拉祖图所完善的安保方案，可能只有拉祖图自己知道。

    金沙萨体育中心外，站满了围观的人群，他们手中高举着支持拉祖图竞选总统的牌子，穿着迷彩服戴着红色贝雷帽的士兵，手持ak-47自动步枪维持着现场的秩序。在人群中，有两名穿着衬衫，脸色并不算好看的黑人青年，被涌动的人群挤得左摇右晃，仿佛随时都有可能会被人群挤倒在地一样。

    这两名黑人青年嘴唇有些白，脸上布满了汗珠，他们的手捂着腹部，做着保护动作。

    如果现在有人注意到这两个脸色难看的黑人青年，并且对他们进行全面检查的话，会现他们腹部都缠着绷带，解开绷带，在他们的腹部都是有一道刚缝合，隐隐还有血水渗出的刀口，在这刀口下面就是安装了引爆装置了p病毒玻璃管。

    只要他们按下藏在他们牛仔裤口袋中的引爆装置，他们体内的p病毒玻璃管就会被引爆，致命性p病毒气体，就会将金沙萨体育中心周围覆盖，届时，周围这些来围观拉祖图演讲的人群全都会被感染上p病毒。

    在感染上p病毒三天后，如果没能及时注射抗病毒疫苗，他们就会以一种痛苦的方式死去。

    人群中，雷吉正带着十几名保镖搜索着可疑的人员。不过，这里的人流量实在太大，十几个保镖混在其中检查实在太过困难。

    徐旭东和李然的防弹路虎吉普因为是抄近道，所以抢在三支车队和罗昊那辆防弹路虎吉普之前，赶到了金沙萨体育中心外。

    李然和徐旭东两个人戴上耳麦，跟雷吉和其他保镖进行试音后，推开车门走下汽车。

    徐旭东看着人头攒动，黑压压一片的人群，忍不住咂舌道：“这么多人，就算真的有杀手混在其中也很难找出来啊。”

    “这里的人虽然多，但是只要针对性的去寻找，也是可以把隐藏在其中的杀手找出来的。”

    李然按住耳麦，对雷吉问道：“雷吉，你那边的情况如何？”

    “人太多，不好找！”雷吉一边挤开人群，一边按住耳麦对李然说道。

    “听着雷吉，如果你盲目的去寻找，根本不可能将藏在人群中的杀手找出来。”李然按住耳麦对雷吉说道：“你按照我说得方法去寻找，可以提高效率。如果真的有杀手潜伏在人群中伺机行动，他们刺杀的方式无外乎两种，引爆炸弹或者用手枪近距离暗杀。所以着重留意那些带着背包、把手藏在口袋中的人员。还有，如果是使用炸弹进行刺杀，对方也有可能不是把炸弹藏在背包中，而是藏在身体中，所以对一些行为举止有些反常的人也要注意，他们会下意识的去保护自己身体中的炸弹！”

    “明白！”

    雷吉在听取了李然的意见后，将李然的话又翻译给其他的保镖。

    “我们走！”李然对着徐旭东招呼了一声，也跟着挤入人群中，寻找起隐藏在人群中的杀手来。

    两名身体中携带着p病毒玻璃管的黑人青年脸色变得愈难看起来，他们面前的景象也变得有些模糊起来，其中一名黑人青年腹部的刀口被挤得崩裂开来，涌出鲜血很快就将他缠在腹部的绷带染红，就连他身上的衬衫也被血浸透，他捂着腹部的右手也是一手的鲜血。

    “有人受伤了！！”

    很快就有人现了腹部满是血迹，就连地面上也有点点血滴的黑人青年，人群立刻出现了骚乱，周围的人纷纷退开，转眼间，黑人青年周围就没有了人。

    黑人青年看了眼自己周围退开的人群，左手伸向自己口袋中的引爆器，可是他的手刚摸到引爆器，还来不及把引爆器拿出来，就晕了过去，倒在地上。