
　　洪峰带着这一大一小两个姑娘，骑着马贼留下的马匹，快马加鞭的离开了柳河镇。

　　他们第一站就是杀向沙河帮总坛，这种危害一方的帮会，必须得彻底铲除才行。

　　柳河镇很小，马跑没多久就是一片黄沙地了，难怪这里叫风沙城，甭管走到哪，到处都是一片灰蒙蒙的景象。

　　穿过这片荒凉地后，一个类似柳河镇一样的小镇出现在洪峰眼前，看规模要比柳河镇稍微大一些。

　　可儿指着前面的小镇道：“师父，这里是梅河镇，是风沙城北比较大的小镇了，穿过梅河镇，再走差不多五十里地，就能达到云松山了，沙河帮总坛就在那！”

　　洪峰自然也知道，他点了点头道：“嗯！你们累了吧？咱们到小镇上歇歇脚，吃点东西再走！”

　　三人骑着两匹马，放慢了速度往梅河镇赶去，可儿的前面坐着妮儿，这小丫头可能是第一次离开柳河镇，显得还挺兴奋，一路上是问东问西的。

　　“大哥哥，世俗界是一个什么样的地方啊？比天门好吗？”

　　“妮儿，跟你说几次了，要叫师父，不要叫大哥哥。”

　　可儿很无语的拍拍她小脑袋，妮儿调皮的吐了吐舌头。

　　洪峰骑在马上笑道：“不碍事，妮儿就叫我大哥哥吧，我也听习惯了，改口了我兴许还不适应了。”

　　“至于世俗界…跟天门完全是两个世界，在那里人类是唯一的统治者，我们有科技文明，历史文明，是一个多元化的科技发达时代，在我们那里，人们早就不用骑马了？”

　　“不骑马？那靠什么来赶路啊？两条腿吗？”可儿一脸呆萌的问道。

　　“当然不是，我们有很多交通工具，汽车、火车、飞机等等…”

　　“飞？鸡？”

　　两个女孩对视一眼，听的是云里雾里啊，似乎连这个词都没听说过，还以为是很大的公鸡能在天上飞呢。

　　洪峰无奈一笑：“这个…一两句话也解释不清楚！”

　　天门的人还处于最古老的生存环境下，这里更像是华国公元前，除了泥土建筑就是木质建筑，非常的简陋。

　　“那大哥哥能带妮儿去世俗界看看吗？”

　　妮儿还在刨根问底，小丫头简直就是十万个为什么。

　　洪峰冲她笑笑：“当然可以了，如果你想去的话，大哥哥一定带你去看看！”

　　妮儿高兴的手舞足蹈：“噢噢，太好了，那姐姐也跟我们一起去吧，我要去看大飞鸡。”

　　可儿疼爱的摸摸她的小脑袋：“好好，姐姐也去！”

　　……

　　三人边说边赶路，很快就到了梅河镇的城门下，这城墙也就四五米高，并且还是用泥土和木头累积而成。

　　沙海大陆也没有士兵，更没有法律，自然也不会有人站岗了，三人骑着马就直接进城了。

　　“马贼来啦！”

　　“别让他们进城，保护梅河镇！”

　　可这刚一踏进梅河镇，就听有人一声大喊，随后就见无数村民拿着弓箭站在对面不远处，开始拉弓射箭，一时间整个天空全是飞箭啊，密密麻麻看得人心惊胆战，这要是被扎中，立马就变成刺猬了。

　　“糟了师父，村民把我们当成马贼了。”

　　可儿一声惊呼，他们这些村民是买不起马匹的，就算能买得起也不敢买，马贼知道了直接就给你抢走。

　　最后导致骑马人要么是各大宗门弟子，要么就一定是马贼，而梅河镇是距离沙河帮最近的小镇，那村民第一反应肯定是马贼来了啊。

　　眼看着那些飞箭就要射过来了，两个姑娘紧紧抱在一起，面对生死一刻，她们并没有惊叫出声，而是选择了直面迎接。

　　只见洪峰一抬手，一道巨大的玄武金刚墙赫然形成，这弓箭打在金刚墙上面，就如同鸡蛋砸石头一样，瞬间全折断了。

　　“我们不是马贼，我们是柳河镇的人！”

　　洪峰一声大吼，但迎来的却是第二波攻击，又是一排飞箭射过来，但依旧没有任何作用。

　　“他们是聋子吗？”

　　洪峰有些微怒，可儿解释道：“师父请息怒，梅河镇比我们柳河镇还惨，每年都要遭受马贼的洗劫，村民们真是被打怕了！”

　　“都给我停手！”

　　洪峰一声嘶吼，强大的声爆冲击波轰然炸开，嗡的一声响，这群手拿弓箭的村民顿时捂着耳朵跪在了地上，虽然不至于流血，但短时间内肯定会头晕脑胀。

　　“别让他们进来！”

　　一群手拿镐把子和镰刀的村民从两侧又冲了出来，瞬间就给三人团团包围了。

　　其中一个年轻男子手拿大刀喝道：“你们这群该死的马贼，从今天开始，我们梅河镇的人绝不屈服！”

　　“你看好了，我们不是马贼！”洪峰低头看着他，脸色平淡道。

　　“不是马贼？”

　　年轻男子打量着洪峰喝道：“那你是何人？”

　　“我们真不是马贼，我们是柳河镇的人。”

　　可儿插口道：“他是我师父，我们要真是马贼的话，会只有三个人吗？并且还有一个小孩子！”

　　年轻男子还是很警惕：“就算你们不是马贼，来我们梅河镇干嘛？这里不欢迎你们，你们请离开！”

　　洪峰翻身下马，这一个动作吓的村民频频后退，要真是马贼来了，这群村民根本就挡不住。

　　“我们是路过此地，想在这里歇歇脚，吃点东西。”

　　“我说了，这里不欢迎你们，请你们速速离开！”

　　这男子话音一放，其他村民举着手里镰刀大喊：“速速离开，速速离开！”

　　“师父，要不我们…”

　　可儿牵着妮儿也下马了，那意思不行就走吧，别惹麻烦了。

　　洪峰冷冷一笑：“这天大地天，我洪九鼎想去哪，还从未有人敢阻拦，别说是这小小的梅河镇了，皇宫大殿又算得了什么！”

　　嗡的一声响，所有的村名都是一阵耳鸣眼花，就连站在眼前的那个年轻男子都左摇右晃险些跌倒。

　　“你…你会术法？”这年男子回过神来，指着洪峰喝道。

　　洪峰摇摇头：“你最好别逼我动手，我不想伤害你们，我们来这只是为了休息片刻，稍后就会离开，走吧！”

　　洪峰牵着马就往前走，可儿和妮儿跟在他身后，这些村民根本就不敢阻拦，纷纷往后退，很快就给让出一条道了。

　　此时洪峰才注意到，这小镇很显然刚刚也被马贼给洗劫过，就是之前在柳河镇被自己杀死的那群马贼，他们应该是刚好经过这里，就顺手把这给打劫了。

　　道路两侧是一片狼藉，有些做生意的摊位都被砸了一个稀巴烂，甚至还能看到有当地村民满身鲜血的倒在沙土地上。

　　“师父，马贼来过这！”

　　可儿有些心痛，毕竟这些人都是无辜的生命。

　　洪峰点了点头：“嗯！这沙河帮必须得尽快除掉，要不然真是个大隐患啊，咱们吃点东西就立刻赶路！”

　　走了一段路，正好有一家小客栈还营业呢，店外摆了几张木桌子，老板和伙计正在收拾残局呢。

　　一看到有人牵马过来，二人还吓了一哆嗦，可洪峰三人并未多话，只是很随意的坐了下来。23sk.Com

　　“老板，麻烦给我们一些事物，谢谢！”可儿从兜里掏出一个甲片，随手就放在了桌子上。

　　整个沙海大陆都没有任何货币流通，一切都是用实物来等价交换，可儿拿的是地兽人鳞片，虽然不是什么宝贝，但换吃喝还是没问题的。

　　“好好，几位稍等片刻！”老板应了一声，赶紧和伙计去准备食物了。

　　这里食物多半都是地瓜和土豆，其他粮食很少，不是没有，只是普通村民根本就吃不起。

　　很快老板端上来几个地瓜，还有一盘连洪峰都叫不上来名字的青菜，是天门特产的一种沙土菜，又苦又涩很是难吃。

　　可儿和妮儿吃的到是很香，洪峰早就不用进食了，只是喝了点水坐在椅子上休息，他手里的洗髓丹只剩下不多了，大部分都留给家里人用来修炼了，剩下那几十粒培元丹也给了柳文都，所以这点药他得留着救急用。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第924章 前往云松山免费阅读。https://xs.23sk.com 