    天狗一族和九尾妖狐一族的到来，让李长生倒是觉得有些意外。

    这两个族群的族长直接找上九灵元圣，一副恭恭敬敬的样子。

    “两位道友，你们来到这里，不知所为何事？”

    九灵元圣淡定的询问起来。

    天狗一族和九尾狐族虽不算大族，但族中生灵数量不少，是一股不可小觑的力量。

    见九灵元圣询问，九尾狐族长当先说道：

    “圣君，如今各个势力已经在瀛洲岛上抱团取暖，我们也想要投效在圣君麾下，避免被其他强者针对！”。

    这九尾狐倒是干脆，自己实力不够，就投效一个强者来寻求庇护。

    九灵元圣之前表现出了绝对的实力，因次投效九灵元圣将会是一个不错的选择。

    “圣君对我天狗一族有恩，我们得了好处，自然愿意追随圣君左右！”

    天狗一族的族长也开口了，他们和九灵元圣交换了腾蛇族的领地，这可是一个极大的福利。

    九灵元圣见两个族长如此真诚，他也没有拒绝对方的意思。

    这瀛洲岛巨大无比，九灵元圣一脉又远在兴隆岛上，他并不介意寻找一些帮手，共同来治理瀛洲岛上的领地。

    “你们只要以后用心做事，我不会亏待你们的！”

    九灵元圣收下两个族长的诚意，他确实需要一些势力来帮衬自己。

    天狗一族占据的领地是之前腾蛇一族的，距离并不算远。

    九尾狐一族的领地则紧邻着九灵元圣的地盘，他们是直接接壤。

    “多谢圣君，我等一定举族为圣君效力！”

    两位族长恭敬的看着九灵元圣，尤其是九尾狐一族，他们和九灵元圣的领地直接合并，这就让九尾狐一族的领地更加安全，无人再敢轻易的打他们的主意。

    李长生看着眼前这一切，各个族群之间趋吉避凶，追随强者并无什么不妥。

    瀛洲岛的事情很快便稳定了下来，各个势力都忙着去收集机缘，根本没有时间互相争斗。

    九灵元圣的属下从兴隆岛上迁移过来了三分之一，他们被安置在这里协助九灵元圣寻找机缘。

    “瀛洲岛也许只是一个开始，以后恐怕会有更多的海岛出世，还有那半空中的巨大仙岛，都有可能带来意想不到的东西！”

    九灵元圣对大家说道，他之所以要在瀛洲岛上站稳脚跟，就是为了日后其他海岛出世做准备。

    尤其是虚空之中的浮空大岛，这瀛洲岛距离那虚空中的岛屿很近，方便九灵元圣去观察和探索。

    “机缘虽好，但不要将之当成依仗，最重要的还是自身修为！”

    九灵元圣告诫大家，让他们不要一门心思都放在机缘上，修行才是根本所在，不可舍本逐末。

    李长生暗自点头不已，他对九灵元圣的观点十分认同。

    这些年一路走来，李长生也发现，只有自身境界高了，才能走的更加平稳。

    至于什么丹药，阵法，宝物，机缘，这些不过都是为了提升修为做辅助的。

    没有强大的修为，一切都是妄谈。

    就像李长生，现在他的法宝已经非常强大，而且阵法修为也足够高。

    可面对一位化神境的强者，他却连逃走都做不到。

    那种巨大的实力差距，根本就不是什么东西能够轻易弥补的。

    李长生并未继续在瀛洲岛上寻找机缘，他在布置了一些阵法之后，这就起身离开了。

    九灵元圣自然没有亏待他，一些高阶布阵材料，都送给了李长生作为礼物。

    李青山继续留在了瀛洲岛上，他如今修为大进，实力猛增，显然是希望继续追随九灵元圣修行。

    李长生也并未阻止，儿子现在已经是百多岁的人了，他有自己的主张这很好。

    “父亲不用为我担心，以后有时间我会随时回家看望大家的！”

    李青山为父亲送别，他身旁的烈焰雄狮在经过这些年之后，也变的更加雄壮了许多。

    狻猊留在了瀛洲岛上，他显然还惦记着机缘，不愿轻易罢手。

    李长生倒也没有说什么，这里有九灵元圣，有青狮白象，他们都可以庇护狻猊。

    “诸位，告辞了！”

    李长生召唤蓝翎，振翅飞天而去。

    蓝翎如今已经是金丹境中期修为，他即将突破到金丹境后期，实力可以说是非常不错的了。

    不到两百年的金丹境妖兽，这确实是非常可以的。

    李长生辞别九灵元圣，一路往扬波城飞来。

    此时的东荒府中，龙破和夏侯武他们也带着九龙圣果返回狼居城，来到了夏老的居所。

    “夏老，我们抢到了九龙圣果，您快服下试试！”

    夏侯武一脸激动，他将灵果拿出来，递到夏老面前。

    那灵果散发着浓郁香气，九条迷你金龙之影围绕灵果不断翻飞。

    它们从灵果当中飞进飞出，显得神妙不凡。

    夏老睁开双眸，他看了一眼灵果，笑着说道：

    “我行将就木，你们不用为我浪费心思了，九龙圣果虽说不凡，却也不能为我逆天续命！”。

    夏老摇头拒绝，这般灵果确实不凡，但对他无效了。

    夏侯武和龙破闻言，他们都是脸色一阵凝重。

    一旁的刘步蟾更是哀叹一声，他追随夏老左右，对夏老的情况最为清楚。

    “龙破，你的修为不错，将来我坐化之后，恐怕还要让你来镇守狼居城，这九龙圣果，你拿去吧！”

    夏老直接说道，他知道自己的时间不多了，恐怕再无机会跨出这最后一步。

    一旦失去了夏老的庇护，人族将会再次陷入危局之中。

    而龙破，或许是他们最后的希望。

    龙破急忙摇头说道：

    “夏老，此事万万不可，九龙圣果功用强大无比，你服用之后未必不会起到效果，还是您快些服用吧！”。

    龙破不愿接受这种灵果，虽说他修行的法决蕴含龙气，与九龙圣果十分契合，但龙破却不愿接受。

    夏老再次说道：

    “我也是贪生怕死之辈，如果这灵果真的可以助我改命，又岂会等到你们去出手为我夺来？”。

    夏老这话，让龙破无法再往下说了。

    正如夏老所说，若真的是灵果有效，他定会亲自出手。

