一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天庭？

    听到这个名字，殿中的一帮老家伙纷纷捋了捋胡须。

    “不知各位意下如何。”叶辰环视了一下殿中诸多老家伙。

    “天之宫廷，此名甚妙。”天宗老祖微微一笑。

    “含蓄不失霸道，寓意深远，就它了。”刀皇爽朗一笑，看其神态，不用说对叶辰的起的番号就很中意。

    “还不如我的斧头帮呢？”古三通撇了撇嘴，“不过天庭也不错。”

    “既然各位前辈都没有意见，那就这么定了。”叶辰说着，拂手取出了九州玄天图，“既然有了新的旗号，那这势力也系统划分一下。”

    众人纷纷起身，伫立在了九州玄天图下，知道叶辰心中早有计较，便没有说话。

    “今日之前，南楚三宗三足鼎立，每一宗外都有九殿。”

    “那么，从今日之后，便会在三宗势力范围交错的正中心建起一片灵山，是谓天庭总部。”叶辰说着，还不忘指了指南楚最中心的繁华地带，“届时，三宗还是原来的三宗，但三宗二十七殿并合为九殿，九殿每殿分八门，共做八十一门。”

    “三宗九殿八十一门？”钟江轻轻捋了捋胡须，不由得看向了叶辰。

    “不错。”叶辰轻轻点头，“以天庭为中心，三宗环绕天庭，九殿三三划分三殿环绕一宗，八十一门九九相隔九门环绕一殿，环形递进，首尾相连，若遇战事，可相互援兵。”

    “相比之前的一宗九殿而言，这个划分更加细致。”钟馗摸了摸下巴。

    “那接下来呢？”无涯道人抱着一颗灵珠，一边说着，还不忘往上面哈了一口气，“三宗九殿八十一门的掌教、殿主和门主呢？”

    “天庭会成立长老会，大事需长老会决议，一宗一掌教九个副掌教、一殿一个殿主九个副殿主、一门一个门主九个副门主，如此划分，各位前辈可有异议。”叶辰说着，再次看向众人。

    “没意见。”

    “那么，先从恒岳宗开始吧！”叶辰笑看众人，“愿做恒岳掌教的可毛遂自荐，此事大可商量着来，不要伤了大家和气才好。”

    “俺们这个老家伙就不凑热闹了。”古三通抠了抠耳朵，“不过既然是恒岳掌教，杨鼎天再合适不过了，有威望又熟门熟路。”

    “我没问题。”诸葛老头儿很随意的耸了耸肩。

    其他人也基本如此，都是一般老家伙了，到了他们这个年岁，对权力实则没有多大欲望，再说也没有那个老脸与后辈争什么掌教之位。

    而且，他们这些人，各个都是老家伙，不用说都是天庭长老会的成员，恒岳掌教之位，没啥必要。

    “师伯，众望所归。”叶辰扫了一眼全场，见没人反对，便拂手取出了恒岳掌教令剑递给了杨鼎天。

    “众位前辈看得起我，我自然不会推辞。”杨鼎天温和一笑，如今这里最适合最恒岳掌教的也只有叶辰和他，如今叶辰晋级为天庭圣主，那恒岳掌教的位置由他来做那是再合适不过了。

    “青云宗继续由周傲统领，大家没意见吧！”叶辰再次笑看众人。

    “没意见。”众人再次耸了耸肩。

    “不辱使命。”周傲一笑，还是很恭敬的拱手一礼，这里除了叶辰和姬凝霜之外，哪一个不是他的长辈，青云掌教，受宠若惊啊！

    “正阳宗掌教。”叶辰说着，环视了一眼众人，目光在正阳大统领炀震身上停留了一秒，最后落在了姬凝霜的身上，“没有人比你更合适。”

    “你让我做我便做。”姬凝霜语气平平淡淡，没有多余的情感波动。

    “反正我没意见。”众人纷纷耸了耸肩，若是历史轨迹不变，姬凝霜便是正阳宗下一任掌教，她的威望，在覆灭正阳宗那一战时便有目共睹了，正阳掌教之位，的确没有人比她更合适。

    “如此，那便这样。”叶辰从姬凝霜那里收回了目光，“至于殿主、副殿主、门主、副门主这些，三宗掌教自行推选、各大世家也可以自行推选，最后花落谁家，长老会最后定夺，若是可以的话，公平竞争我也是没有意见的。”

    “没意见。”众人纷纷笑着点了点头。

    “说几个特例。”叶辰继续说道，分别看向了丹辰、钟离和红尘雪，“丹城封号不变，城主依旧是丹辰前辈；玄黄封号不变，天境暗影杀手由钟离前辈统领；人黄封号不变，天庭情报网由钟霄前辈统领，三位前辈可自行从天庭选人培养，长老会无权干涉。”

    “这感情好啊！”钟离咧嘴一笑。

    “长老会无权干涉，这权力可就不是一般的大了。”古三通唏嘘了一声。

    不过，虽然叶辰给了丹城、人黄和玄黄无上的特权，但在场人还是没人反驳的。

    丹城，那可是炼丹师的圣地，集聚了大楚六成以上的炼丹师，将来可是天庭最坚实的后盾，因为天庭的供给，大半是来自丹城的。

    人黄，大楚最大的情报网，没有之一，在场人都不是傻子，情报的重要性有时堪比一支大军，他们有特权，没有人会反对。

    再说玄黄，统领天庭暗影杀手，这是极其隐秘的，射人先射马，擒贼先擒王，有时候他们的作用，也不亚于一支大军，他们该有这无上的殊荣。

    “何时进军北楚。”不知何时，苏家老祖才试探性的看了一眼。

    不止是他，殿中的老家伙们的目光也都无一例外的聚焦在叶辰的身上，南楚都统一了，接下来就是北楚了，北楚统一便是整个大楚的大一统。

    “等等吧！”叶辰沉吟了一声，“此番大战我们虽然统一了南楚，但损失还是不小的，还有天庭新建，各部都需要整合，北楚远比南楚要大，势力比我们想象中更要盘根错节，而且不是一般的强横，我们需要时间休养，好好经营南楚，待天庭稳固，再进军北楚不迟。”

    “我们是该喘口气了。”众人纷纷一笑。

    “具体的奖惩措施，在我离开南楚之前会一一公布出来。”现场的沉默，终究还是被叶辰打破了，“还有我天庭的圣子、圣女和九大真传这些，我也会给众人一个满意的答复。”

    听到这些话，众人还是没有意见，他们听的侧重点不是圣子和圣女以及九大真传，而是叶辰的那句离开南楚。

    是啊！南楚统一了，叶辰也是该去北楚了，去找他的师傅，因为南楚的事，一拖再拖，拖得太久了，在南楚统一这件事上，他选择的是责任，而非爱人。

    他们无法想象面前这个青年是如何忍到现在的，更加无法想象有此心事的他，还能分心统筹全局，若无他的高瞻远瞩，恐怕南楚此刻还是一片乱局。

    此刻，他说要离开，恐怕没有人会阻拦，他们的统帅，是该歇歇了。

    “安心去吧！南楚有我们，必定固若金汤。”牛十三狠狠的拍了拍胸膛。

    “这个我自然相信，不过保险起见，我还是决定拉一道城墙。”叶辰笑了笑。

    “城墙？”