    “是啊！”杭依蓓也笑着说道：“对于令狐老妖怪这种枭雄来说，不要说死一个孙子了，就算是是除了他的继承人之外的孙子全死光，他也不会在意的。”

    “这也太冷血了。”姜海露耸着肩说道。

    “这个世界上不是所有人都有人味的。”杭依蓓苦笑着说道。

    “我们家很神奇！”叶青笑着说道。

    “怎么神奇了？”众女看着叶青，异口同声的问道。

    “谈事情总能歪楼呗！”叶青耸了耸肩，说道：“令狐老妖怪冷不冷血似乎与我们毫无关系啊，这都能讨论，我算是服了！”

    “怎么不能讨论？”姜海露撇了撇嘴，说道：“知已知彼，方能百战不殆，令狐老妖怪算是我们家的敌人吧？了解敌人性格，那也是为了将来作准备啊！”

    “好吧！”叶青不由的一笑，说道：“你说的有道理。”

    “我说的话当然有道理。”姜海露眉头扬了起来，一副骄傲的样子。

    “呃！”叶青有点无语，这叶家的女人们越来越像赫连梓琳那丫头了，唉……真是近朱者赤，近墨者黑啊！

    叶青也懒得在纠缠这些有的没的，而是又看向了叶雪，问道：“那马国涛有没有交待那个什么‘关公’别的情况？比如说他的行踪什么的？”

    “没有！”叶雪摇了摇头，说道：“这个我也审过马国涛，他交待一向都是那个关公有事来找他，他根本联系不上对方。”

    “连联系都联系不上，这家伙怎么就愿意给这个狐的组织卖命啊？”姜海露沉吟着问道。

    “他不敢不卖。”叶雪耸着肩就道。

    “为什么？”姜海露疑惑的问道。

    “据马国涛说，这个狐的组织能量巨大，无也不入，只要他不按照组织的要求做事，那他全家都有可能死于非命。”叶雪沉声说道。

    “说到底马国涛终究只是一个普通人，无法应对这个狐组织的威胁。”叶青撇着嘴说道。

    顿了顿，他又说道：“说起来，那些家族也是有责任的，为了搞什么隐秘的产业，为自家留上几条后路，他们往往选用普通人来做这些事。”

    “不过这倒也是能理解的。”杭依蓓接过话，说道：“毕竟用普通人的隐蔽性更强，如果用武者，武者本身就比较受人关注，反倒容易暴露。”

    “嗯！”叶青点了点头，看着叶雪问道：“那马国涛还吐了什么？”

    “基地！”叶雪应声说道：“据他交待，这个狐组织是有一个专门培训间谍的基地的，任何一被他们看中的人都会被送到这个基地进行培训。”

    “基地在什么地方？”叶青急声问道。

    嗯……这才是关键的信息，通过基地的位置，然后找到这个基地，有很多事情就能迎刃而解了。

    毕竟一个培训基地那恐怕会与这个组织的上层有着直接的关联，如果找到这方面的线索，要证实这个狐的组织是不是阴刹门搞出来的，这就是机会。

    虽然说杭依蓓提到马国涛的上线是出自阴刹门那个幽灵部队，但有些东西还是需要进一步去证实的。

    证实的目的并不是收集阴刹门的罪证，而是为了从外围扫掉阴刹门的力量。

    嗯……对付阴刹门，叶青根本不需要什么借口，更不需要什么证据，就凭借阴刹门是由阴武门背叛出去的人搞出来的，他就可以直接对付阴刹门了。

    这和在国内对付那些大家族是完全不同的。

    “据说是在大洋中的一个无名岛上，反正马国涛当年去培训的时候，好像是坐了好多天的船才到，这家伙又晕船，等到那个岛的时候，早就失去了方向，所以他也说不清楚。”叶雪一脸无奈的耸着肩说道。

    “呃……又是无疾而终的一条线索。”叶青苦笑着说道。

    “没办法，他是这么说的。”叶雪也苦笑着说道。

    “他有没有说谎？”杭依蓓沉吟着问道。

    “我看得出来，他是毫无保留的，不存在说谎。”叶雪应道。

    “算了，他说不清楚就说不清楚吧！”叶青摆了摆手后，又问道：“他来筑城搞事情的事，他背后这个狐知道吗？”

    “不知道！”叶雪摇了摇头，说道：“一方面他认为这只是小事情，没必要跟上面说，而另一方面，在熊星让他做这个事情之后，那个关公并没有出现，所以说他就算想汇报也没地可汇报。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就沉吟起来，显然，他需要将叶雪提供的这些情况给梳理一翻，然后从中找到关键的信息点。

    在叶青想问题的时候，姜海露看着叶雪，问道：“他是单线与上面联系的，对吧？”

    “是的！”叶雪点头应道。

    “那么如果与他联系的这个人出了意外的话，那他岂不是就成了一只断线的风筝了？”姜海露沉吟着说道。

    叶雪笑着说道：“当时在他开始吐这些事之后，我的第一反应也和你一样，我当时就问他了，他也回复了我。”

    “怎么回复的？”姜海露好奇的问道。

    “他说虽然他们是单线联系，但是他在组织总部是有档案的，如果与他联系的人出了事，他的上头就会派出另外的人来与他联系，对方只需要说出联系密语就可以了。”叶雪应声说道。

    两人聊得热闹，一旁的杭依蓓并没有参与，事实上叶雪解释的这些，她早就心知肚明，毕竟这也是很多间谍组织常用的方式，只不过姜海露并没有接触过情报工作，所以有些不太懂也正常。

    现在叶雪给她解释一翻，让她了解一下这方面的常识，那也挺好的。

    这时，叶青回过神来，对杭依蓓说道：“不管这个狐组织是不是阴刹门搞出来的分支机构，也不管我们掌握线索有多少，你都整理一下，如果还是不能支撑我们对这个组织作出判断的话，那就让阴武门的兄弟再去查探，尽可能多的摸到这个狐组织的情报。”

    “好的！”杭依蓓点了点对，说道：“我下午回私享时光就安排这件事。”

