
　　苏若初听完顾墨成说的，她淡淡地说道，“好，我知道了”，可是这句话她说得脑子更晕，电话那头顾墨成的话也听不进心里去。

　　“姐姐，有可能龙帮的人杀安安，不是霍笙的意思。”

　　“他不一定知道。”

　　顾墨成说着，苏若初已经把电话给挂断。

　　他看着黑掉的手机屏幕，这件事情最终是瞒不住的。他不同苏若初说，苏若初从别的地方知道霍笙和龙帮关系。

　　其实，早些知道也好。

　　在顾墨成想着的时候，卧室的房门打开，苏安安走出来，她伸手搂住顾墨成的脖子。

　　“老公，你在和姐姐聊什么？这么神秘？”

　　顾墨成看着笑颜嫣然的苏安安，这件事情也瞒不住苏安安。

　　“安安。”顾墨成淡声唤道。

　　苏安安心里一紧，和顾墨成结婚后，她很少在顾墨成的脸上看到这么凝重的神色。

　　他连着眉头都打着结。

　　“老公，怎么了？”苏安安搂着顾墨成脖子的手放下来，她的手改为抓着顾墨成的手臂。“是不是姐姐出事了？”

　　“是不是阿笙欺负她了？”

　　苏安安连着追问道，她不喜欢霍笙，哪怕霍笙已经成了她的姐夫，哪怕霍笙要给姐姐举办婚礼，苏安安还是没法被他为姐姐做的感动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是姐姐得了什么病？”

　　苏安安开始胡思乱想起来，她看着顾墨成沉着的脸色，心里就不安。她一着急眼泪从眶里流出来。

　　顾墨成看着哭起来的苏安安，他伸出手抹去苏安安脸上的泪珠。

　　两姐妹的感情那么地好。

　　苏安安是苏若初一手带大的，苏安安从小最依赖苏若初。

　　苏若初疯的七年，苏安安陪着她，为了苏若初在苏家过得好些，常被蒋媚苏紫菡欺负，又是被苏华利用着。

　　她们两个最看重彼此。

　　苏若初知道霍笙的人差点把苏安安给杀了，她怎么接受得了？

　　她和霍笙的感情出现巨大的缝隙，还不一定能修补上。

　　“安安，如果我不小心把你姐姐给伤了，你会原谅我吗？”顾墨成琢磨半天，换另外一种方式问苏安安。

　　苏安安愣愣地看着顾墨成，她问道，“你为什么要伤害姐姐？”

　　“你要是伤害她，我一定是不会原谅你的。”

　　要是顾墨成做出伤害姐姐的事情，她是不会和他一起。他连着自己最在意的姐姐都害了，他还说什么爱她？

　　“姐姐是我最亲的人。”苏安安强调道，“你伤了她，就是说你根本不在意我，我怎么会原谅你。”

　　苏安安说道，她看着顾墨成没回自己，她的手抓紧顾墨成的。

　　“你想和我说什么。”

　　事情绝对不是和顾墨成问的一样，顾墨成是不会无缘无故地伤害姐姐的，他也不会。

　　“你知道我最在意姐姐，你是不会伤害她的。”

　　苏安安的信任听得顾墨成心头暖暖的。

　　他的小妻子不仅聪慧，而且对他是百分百地信任着。

　　“为什么？”顾墨成不由地问苏安安。

　　苏安安很自信地说道，“你爱我。”

　　“你把我捧在手心宠着，又怎么会去伤害姐姐，让我伤心那？”

　　“反正你不会。”苏安安说道。

　　她的话让顾墨成的嘴角露出笑意，他伸手摸着苏安安的脸颊，“听到你这么说，我真是高兴。”

　　“你还没有和我说，到底你和姐姐神神秘秘地聊什么？”苏安安笑着问道。

　　顾墨成带着苏安安书房，他打开电脑邮箱把萧彦发来的资料给苏安安看。

　　再往下看，苏安安看到蒋老太太的字眼，心跳快起来，她没有看完，就站起来说道，“我不看了。”

　　“怎么会是他？”苏安安看到后头，怔怔地盯着电脑屏幕上“蒋老太太”的名字。

　　“龙帮是虞城出名的黑帮，杀人这种单子龙帮一直在做，霍笙接管龙帮，必定是要涉及这方面。”

　　“蒋老太太找人杀你，是龙帮的人不奇怪。”

　　顾墨成说着，苏安安不想听下去。

　　他是说，龙帮杀人很正常。

　　可是，为什么是龙帮是霍笙在做主。

　　那次的事情，连着两个孩子和她一起，差点把命丢到大海里。

　　“老公，我不想看了。我想睡觉。”苏安安说着，慌乱地站起身子。

　　顾墨成没有再说下去，搂着心慌意乱的苏安安回到卧室。

　　知道事情的苏安安，这一个晚上是睡不着觉的。

　　回到房间的苏安安沉默着，不说话。顾墨成做好准备陪她，他把苏安安抱在怀里，给她温暖。

　　“安安，没事的。”

　　“霍笙他不一定是故意接的这单生意。”

　　顾墨成在苏安安耳边说着，他劝说着她。

　　苏安安还是没有说话，她流着眼泪，乱想着。

　　到后半夜，苏若初还是没有睡着。她坐起身子，将着霍笙的手从自己身上移开。

　　她睡不着，她的脑海里都是苏安安飙车差点掉进大海的画面。

　　她记得视频里，安安开的车子，半个车轮浮在半空，只要相差一点，安安连着车子一定是掉入大海。

　　现在，她躺在霍笙的身边，心里怎么能安？

　　因为前一天失眠，苏若初第二天起得很早。

　　她卡在最后的时间到公司上班，头晕沉沉的，班上得也晕乎乎。

　　苏安安的电话打过来的时候，苏若初看到她的号码，下意识是挂掉。

　　她问顾墨成关于阿笙的事情，顾墨成是不会瞒着苏安安，一定是如实告诉她的。

　　苏安安的电话接着打来，苏若初怕她担心，她拿着手机走到外头接苏安安的电话。

　　“姐姐。”安安的声音很轻，她小心翼翼地唤着。

　　“安安，我有些事情，你等会再打给我。”苏若初拒绝和苏安安谈。

　　阿笙和苏安安，这是要她在他们两个人间选择一个。

　　“姐姐，你别着急地挂。”

　　“你听我说完。”苏安安连着说道，她抓紧地说道，“你和阿笙爱得那么辛苦。”

　　“你为了他疯了七年，他因为你这些年来过得一定也不好。”

　　“你们两个已经领证结婚，最近忙着办婚礼，就好好地在一起。你不要因为我和他闹矛盾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第458章：不想看下去免费阅读。https://xs.23sk.com 