    这时候，大汉一把掀开黑布，朝着大伙儿朗声介绍，“这是二星圣品丹炉，乌金青铜鼎，大家可以叫价了！”

    声音一落，在场很多人都是震惊的瞪大双眼，面色激动，跃跃欲试。

    好的炼丹炉，决定着丹药品质的好坏，对炼丹师来说非常的珍贵，而二星圣品丹炉更是炼丹炉中极其稀有的宝物，想要拥有这样的炼丹炉，也是需要运气的。

    所以，只要是炼丹师，基本都受不了这样致命的诱惑。

    很快，会场上爆发出激烈的叫价声，不过眨眼时间，就把乌金青铜鼎抬到了两百万。

    苏陌凉身边的萧凛尘看到这激烈争夺的架势，也是激动的感叹道，“二星圣品丹炉，真是难得啊，用这丹炉炼出的丹药，品质一定很棒，难怪叫到这么高的价格！”

    苏陌凉闻言，侧目瞧了萧凛尘一眼，见他双目闪着亮光，看上去也是非常喜欢的样子，心里有数，目光移向拍卖台，微微抬手，高声喊道，“两百一十万！”

    萧凛尘没料到苏陌凉会突然竞拍，顿时惊了一脸，着急追问道，“老大，疯了吗，哪来那么多玄晶啊！”

    林婉儿和蒋征也是满脸诧异，“是呀，两百多万的玄晶可是个不小的数目啊，我们哪有钱买这种奢侈品？”

    “放心吧，我这里还有丹药呢。”苏陌凉淡淡回了一句，似乎并未将玄晶放在心上。

    既然一颗灵品丹药九窍生骨丹，都能卖出这样好的价钱，她大可以用尊品丹药去换。价格绝对不止三百万玄晶。

    血战团的大伙儿闻言，这才想起来，他们家主子可是名初期丹宗，她的丹药自然是很值钱的。

    意识到这一点，大家才放心的点点头。

    而萧凛尘则是深深看了一眼苏陌凉，心里涌上感动。

    他知道，苏陌凉会突然竞拍是因为自己的缘故。

    她嘴上什么都不说，却总是默默的关心着他们。

    然而，就在他们说话的当头，会场的其他人也是不甘落后的喊起来。

    “两百三十万！”

    “两百五十万！”

    看得出来，这乌金青铜鼎极为抢手。

    而苏陌凉眼皮都不抬一下，淡定加价，“三百万！”

    听到三百万，卖场更是热闹起来，对苏陌凉指指点点的。

    有的人还是不甘心，继续大喊，“三百五十万！”

    苏陌凉依然面不改色，幽幽开口，“四百万！”

    听到四百万，喧哗的拍卖场顿时安静下来，全都朝苏陌凉投去惊讶的目光。

    能出四百万的人，非富即贵啊。

    苏陌凉此举瞬间震慑全场，成为了众人眼中的焦点。

    台上的中年男子看到有人叫到四百万，也是满脸惊喜，激动的喊起来，“四百万一次，还有没有要加价的？”

    众人听了这话，只有干着急，他们想要，但又实在拿不出比四百万还多的玄晶了，只有坐在原地干瞪眼。

    看到台下的大伙儿都是面面相觑，议论纷纷，却没有人敢站出来叫价，中年男子知道怕是没人比四百万还高了，旋即微微抬手，准备宣布结果。

    然而，就在这时，一道清脆动听的女声忽然插了进来，“我出五百万！”

    此话一出，如一道惊雷在会场炸响，惊得所有人都深吸一口冷气，惊愕的目光顿时从苏陌凉的身上转移到了沐卿鸾的身上。

    “我的天啊，这人也太有钱了吧，居然直接加了一百万！”

    “是呀，一出手就是五百万玄晶，这人的身份怕是不低啊。”

    看到沐卿鸾那绝色出众的长相和优雅高贵的气质，周围的人都是小声猜测起她的身份。

    苏陌凉也是没料到沐卿鸾会突然叫价，微微讶异的转眸，望向她。

    沐卿鸾接收到她质疑的目光，唇角轻扬，绽放出一个温柔和煦的笑容，略感抱歉道，“帝妃，我刚好也看上了这乌金青铜鼎，应该不会介意我拍下来吧？”

    林婉儿看到沐卿鸾故意插一脚进来，气得咬牙切齿，对她的怨气憋在心里好久了，现在实在忍无可忍，才开口反驳，“分明就是故意捣乱，不想让我主子拍下来！”

    沐卿鸾身为凤栖国的女皇，什么宝物没有，林婉儿还不相信她连二星圣品的炼丹炉都没有，开什么玩笑！

    沐卿鸾分明是看苏陌凉迫切的想要那炼丹炉，才故意出手拍下来，想要羞辱她，讽刺她，打击报复她。

    碍于上次的教训，她明面上不敢硬来，只有在这些地方使小动作，真是阴险歹毒，太可恨了！

    身边的使臣听到林婉儿竟敢责骂女皇，顿时生气的呵斥，“好大的胆子，竟敢对我家主子不敬。”

    林婉儿一肚子的火，想要反驳，却被苏陌凉一把拦住了，“算了，别吵了，既然女皇想要让她拿去就是。”

    林婉儿见苏陌凉不计较，只有闭嘴，可看到沐卿鸾嘴角挂着的得意的笑容，就恨得牙根直发麻，手指骨节直发痒，真想冲上去揍她一顿。

    这个不要脸的贱人。

    沐卿鸾看到苏陌凉和她身后血战团的众人被自己气得不轻，她忽然觉得十分解气，一扫之前的阴霾，心情变得好起来。

    她就是要让苏陌凉知道，她身为凤栖国的女皇，没有什么是她得不到的，就连君颢苍也不例外。

    因为她有权有势还很有钱，苏陌凉一个来自下位面的人，连五百万玄晶都拿不出来，还要怎么跟她争。

    所以，苏陌凉必输无疑，君颢苍注定是她的！

    想到这里，沐卿鸾嘴角骄傲的弧线加深，美丽的容颜更加光彩夺目。

    然而，就在沐卿鸾得意之时，远处忽然扬起一道低沉磁性的嗓音，“一千万！”

    他的声音不大，语气冷淡，却骇得所有人神情大震，浑身发麻，头顶仿佛挨了个霹雳，瞬间懵住了。

    这一刻，全场一片死寂，大家都僵着表情，屏气凝神的循着声音，望向右边最偏僻的角落。

    只见一位白衣男子，坐在不起眼的角落里。

    他颀长的身段，被一袭白衣长袍衬得完美无比，此时被这么多人注视着，他的神色却淡然若雾，波澜不惊，眼睑微微垂着，让人看不清他的目光。

    只看到他白净修长的手指轻轻扣着桌面，发出细微的敲击声，长相虽然算不得俊美，可那出尘的气质却让人内心震动，惊艳不已。