    包宏辉请罪的消息传到南京时，朱怡成正在接见来自欧洲的客人。

    这个客人是来自英国的亨利.戈多尔芬先生，虽然亨利并没有爵位，但他的身份却不简单，他是西德尼.戈多尔芬的侄子，西德尼.戈多尔芬是英国安妮女王的宠臣，作为枢密院一员和财政大臣，他曾经掌握着英国的财政大权，还是主持英格兰和苏格兰联盟谈判的主要人物。

    英国历史，安妮女王一朝可以说是一个分界线，英格兰王国同苏格兰王国的合并，最终形成了大不列颠王国，同样也奠基了后来汉诺威王朝的开端。

    大明同英国东印度公司进行接触后，消息很快就传到了英国本土。此时，西德尼.戈多尔芬已经失去了安妮女王的宠信，并且由于发动英国加入西班牙王位战导致不得人心，更失去了往日高高在上的地位。

    说到西班牙王位战，就不能不提那位大名鼎鼎的太阳王路易十四，这位欧洲的君主，法国的国王还真是一个猛人，这场战争自九年前开始爆发，路易十四仅凭法国一己之力同几乎整个欧洲开战。

    而英国，在西德尼.戈多尔芬的影响下也加入了这场战争，派出部队前往欧洲大陆加入反法同盟同法国进行战争。原本以为，这场战争打不了几年，路易十四再强大也无法抵挡整个欧洲的力量，但谁都没想到，直到如今这场战争已打了快十年了，路易十四依旧没有倒下，反而反法同盟的各国有些吃不住劲了。

    其中英国就是其中一国，近十年的战争，使得英国上下怨声载道，看不到结果的战争泥潭让英国不断消耗宝贵的国力和财富。正是因为如此，安妮女王对于始作俑者的西德尼.戈多尔芬颇为不满，再加上牛津伯爵的原因，最终把西德尼.戈多尔芬撤职。

    不过虽然失去了财政大臣和枢密院的职务，但西德尼.戈多尔芬对于英国朝政依旧有着强大影响力。而当远东的消息传到英国的时候，西德尼.戈多尔芬敏锐地感到自己东山再起的机会来了，所以求见安妮女王后，英国决定同大明展开全面合作，以摆脱目前财政危机。

    正是如此，亨利.戈多尔芬成为了英国派往远东的使者，他的任务不仅是要加强东印度公司同大明的商业合作，更承担着其他合作任务，其中一项就是关于朱怡成意图染指北美的谈判。

    在之前，朱怡成就向英国东印度公司提出索要北美信息的意图，明确展示了大明意图插手北美殖民的意愿。对于这点，东印度公司传到英国的消息自然也就到了安妮女王和西德尼.戈多尔芬等人手中。

    如今的北美，从最初殖民到现在虽然已近百年，但无论是英国还是法国，所控制的区域只不过在北美东部或中部，也就是后世的墨西哥湾地区。而广阔的西部，如今还是一片未有探足的区域，这直到半个多世纪后美国爆发了独立战争，从而一个新兴的国家产生，这才开始了向西部探索的脚步。

    西班牙王位战不仅发生在欧洲，同样也发生在北美。这场战争被称为安妮女王之战，属于西班牙王位战的衍生。战争的双方各为英国和法国，在欧洲之外的北美进行殖民地的争夺。当然，面对强大的法国，英国在战争一开始就落入下风，而现在随着英国国内局势的糟糕，这场战争更前途渺茫。

    大明在远东击败了葡萄牙舰队，这足以证明大明在海洋力量的强大。何况，如今的欧洲，对于远东的中国依旧是存着一种先天的弱势，在欧洲人的眼中，中国是强大、富饶和文明的国家，如果借此机会把大明拉入英国的联盟中，那么不仅能够使英国在远东获得极大的利益，同样也能使得被战争压得透不过气来的英国从中得到喘息。

    至于北美殖民地，这对于英国来讲更不算什么。要知道英国在北美的殖民地基本都在东部，而中部和包括后世加拿大的一些地方，都是法国的殖民地，至于西部就更不用说了，现在的北美西部完全是一片荒芜地区，除了当地的印地安人外欧洲人还未涉足，就算英国想染指西部也不可能，因为通往西部的道路前还有法国殖民地拦在中间。

    所以说，如果大明能和英国联手，就算让大明占了北美西部也是利多于弊。到时候大明在西，英国在东，双方完全可以携手并肩对抗法国，这不仅能为在殖民地的战争中给英国带来转机，同样也能让英国趁此机会吞并法国在北美的殖民地，从而彻底扭转现在糟糕的局面。

    身负重任的亨利.戈多尔芬就这样来到了远东，在到达远东后，大明的气象给了他极大的震撼和鼓舞，展现在他面前的大明，不仅是欧洲人传说中那富饶、强大和文明的国家，而且在他看来甚至比传说中更为伟大。

    当他乘坐的船进入南中国海时，随处可见的一支支属于大明的商船队，还有那强大无比的大明海军都给他留下了深刻印象。至于广州、福州、宁波、上海，这一路上所经过的这些城市，更另他心旷神怡，尤其是当他进入大明的国都南京时，同当初的威廉.亚当斯一样，露出了不可思议的表情。

    亨利.戈多尔芬抵达南京，负责招待他的当然就是那位威廉.亚当斯了。现在的威廉.亚当斯在大明混的比以前好多了，他不仅有着工部的职务，而且因为嘉奖他在研究所的工作和之前同葡萄牙王国谈判的功劳，已从最初的工部主事升为了员外郎，而且他还在通事处任职，有着佥事虚衔。

    不仅如此，威廉.亚当斯还受了民爵，当然这个爵位是朱怡成破例封的，毕竟威廉.亚当斯的身份特殊，而且他又不同于澳门的西方人，属于直接在大明中央结构任职并且入籍的西方人。

    这个爵位虽无法世袭，但对于威廉.亚当斯来讲却是欣喜若狂，有了爵位，他直接就成了贵族，这可是他一直梦寐以求的。

    作为原来的英国人，又是剑桥大学的毕业生，对于西德尼.戈多尔芬的名字当然是如雷贯耳。而亨利.戈多尔芬先生作为戈多尔芬伯爵的侄子，同样也是个大人物，更何况他还是代表安妮女王的使者身份前来远东。

    在朱怡成的安排下，威廉.亚当斯负责接待对方，并且用他西方人的身份和对方先行接触，同时了解情况。这点，有过之前同葡萄牙使者打交道经理的威廉.亚当斯做的轻车熟路，投其所好之下很快和对方交上了朋友，随后轻而易举地就从对方嘴里挖出了来意。

    得到消息后，朱怡成做了一些准备，这才接见了亨利.戈多尔芬，这次接见双方在融合喜庆的气氛中进行的，对于各自所提出的问题和看法进行了友善的交换和洽谈，同样还对国际事务进行了深入探讨。

    经过几日双方会晤，很快就形成了一致。对之前大明同英国东印度公司的合作以正式的两国合作方式进行展开，同时大明和英国之间讲互派公使，以建立起完善的外交渠道。

    另外，大明在商业上对英国进行一定优惠政策，同时英国给予大明在北美开拓殖民地的便利，同时双方还签署了在北美殖民地联手针对法国的一系列合作内容，其中不仅包括商业、贸易等方面，还有着一定的军事合作关系。

    可以说，两国这一次实质性的接触，开创了大明同欧洲政治外交接触的第一步，同样也是大明从大陆开始向海外扩张的重要一步。

    双方最终确定的结果和内容，对于两国都有着极大的好处。在英国那边，不仅拉拢了一个世界强国，同样还能借此从远东获得极大的利益。此外，大明海军的强大，也使得在北美的战争中获得了一个盟友，大大减轻英国在北美殖民地战争的压力。

    至于大明这边，海贸的发展本来就是大明如今重要国策之一，而且因为欧洲西班牙王位战的缘故，这些年海贸的增递幅度虽然喜人，却依旧有着不足之处。

    大明的科技不断发展，地盘和人口也不断增加，现在大明隐隐约约已经有了产出大于销售的情况，这对于大明来讲并不算是件好事。而同英国的合作，使得大明产品不仅增大了倾销的方向，同时也可以使大明的商业触手通过英国直接伸入欧洲，尤其是公使的设置，这更是大明直接迈向世界的关键一步。

    至于北美，这片天选之地，朱怡成早就一直挂念着了，他之前之所以在北海道设置基地，其原因就是为了向北美探索做好准备。而现在，有了英国的明确答复，双方的合作也将很快展开，大明在得到北美情报的同时也可以开始把探索北美和展开北美攻略提上议题了，等拿下美西大片土地，那么大明必将更上一层楼，至于未来会如何，朱怡成一点都不担心，那怕数十年后同英国展开战争又怎么样呢？如今才是最重要的。

    