    于是乎！

    大黄狗低下它那高傲的头颅，盘曲着身子，开始一心一意地啃……骨头。

    可能是骨头太香，它吃得是直摇尾巴。

    过了一会，养父带着大狗从深山打猎回来。

    令楚风没想到的是，大黄狗并未有离开的打算。

    原来……

    它是条流浪狗，没有家。

    因为楚风的一根骨头，它便认定了这里。

    那个年代，有个说法，叫“狗来富，猫来穷”！

    自然而然，大黄狗也成了家里的一份子，并且取名为：三狗……

    【突破限制：三岁的你不仅没有摔坏脑子，还成功的用机智感化了恶狗。】

    【激活：部分印记】

    【奖励：1000扮演值】

    “1000？”

    “这么高？”

    楚风激动了。

    然而更让他激动的是，自身的能力终于不受限制了。

    另外，在星城扮演学院里，他曾听萧烈说过，当你成为永久扮演师后，就能利用扮演值购买你想要的一切。

    1000扮演值，可以让一个普通人，一辈子不愁吃喝！

    “看来上学这事，必须得提前才行。”

    经过这两次的突破，也让楚风总结到一些规律。

    所以……

    【5岁】

    新年一过，楚风死活拉着大姐的衣角不松手。

    “二狗，乖！”

    “快放手，不然你大姐姐就要被教书先生打手手了。”

    “只要你听话，娘就跟你玩举高高如何？”

    养母在旁是连哄带骗。

    楚风不停地摇头，用他那稚嫩的声音说道：“二狗不玩举高高，我要和姐姐一起去学堂。”

    “胡闹，你去干啥，不许去。”不等养母开口，养父率先拒绝了楚风的请求。

    或许是察觉到自己的语气有些重，养父继续道：“赶明儿，你跟爹进山，爹教你打猎，咋样？”

    养母听到这话，没好气地打了养父一拳：“你个老不正经的，二狗才这么小，玩啥枪，打啥猎？”

    “咋不行，打猎也是门手艺，就得从小培养……”

    两人争吵的功夫，楚风已经被大姐一路牵到了学堂。

    等养父母反应过来，一切都已经迟了。

    这一代的学习，十分死板，楚风只是听了不到一节课就打起了张口。

    教学先生是个三十多岁的年轻人，名叫王志秀，周边村里面的人都喜欢喊他王秀才！

    自办私塾以来，他教授了近十名学生，每个年龄都是九岁、十岁左右。

    这个年代，穷苦家出生的孩子，上学都比较迟。

    像楚风这么小就来上课的，他还是头一次见，不由得好奇。

    终于……

    一个课后，王秀才来到楚风的旁边，蹲下身子笑着问道：“小朋友可不可以告诉我，你的名字啊？”

    楚风眨巴着大眼，表现得过分从容。

    而大姐却很紧张。

    她以为王秀是来责怪的，赶忙将楚风护在身后，歉声道：“先生，人是我带来的，您若是要责备的话，就责备我，请不要打我弟弟小手手。”

    王秀才先是一愣，而后笑了笑，温和道：“原来这是你弟弟啊，长得还真白净，我还以为是哪家的小少爷呢！”

    倒也难怪王秀才会有这样的错觉，只因为楚风长得实在太白白胖胖了。

    这时，被大姐护在身后的楚风，突然探出头，奶声奶气的道：“先生，我叫二狗，我的算数可好了！”

    “算数？你才几岁就会算数了？”本打算离开的王秀才，一下子停住脚步，饶有兴趣的问。

    “我今年五岁了，我真得会算数。”说到这里，楚风伸出小手，有模有样地扳着手指，并且口中念念有词着：“一、二、三……四十五……”

    一口气，从一数到九十九。

    王秀才震惊。

    大姐张小芳更是被惊到。

    弟弟什么时候学会算法了？

    先生不是今天才教授的？

    难道说……

    我弟是个天才？

    一回去，大姐便将这件事告诉了父母。

    从那之后，在去往学堂的路上，便多了个白白净净的胖小子。

    【7岁】

    乘法口诀表……

    唐诗三百首……

    这些对楚风已经没有任何挑战性了。

    他的才华，让身为教书先生的王秀才都感到惭愧。

    每每夜里，他对他女儿说过最多的一句话就是：做人要做王秀才，嫁人要嫁张二狗！

    【突破限制：才华横溢的你，已经超过教书先生，羞愧难当的教书先生，差点认你当老师。】

    【改变人生轨迹较大，评分略微提升！】

    【奖励：3000扮演值】

    “果然，和我的猜想一样！”

    在看到这些信息后，楚风笑了。

    只要改变原本设定好的人物走向，就能突破人生限制，并且获得大量的奖励。

    【8岁】

    这一年的除夕节过得很糟心。

    原本属于六个人的团圆饭，却硬生生多了一个人。

    这个人，不是别人，正是私塾的教书先生，王秀才！

    “二狗，听话，跟我回去好好读书吧！”

    楚风摇摇头：“我不要读书，上学太累了，每天还要给其它小朋友上课，我要跟爹爹去学打猎。”

    “打猎？”王秀才差点都哭了，教书育人这么多年，他好不容易遇到一个天才，而这个天才居然一心想做个打猎的！

    王秀才不死心，继续道：“二狗，只要你跟我回去，以后我就不让你给其它小朋友上课了，先生自己上，好不好？”

    话落，养父也跟着板脸道：“听先生的话，回去读书，你个小孩子家家的要学啥打猎！”

    “爹，我就要学打猎，这不是你最希望的？”

    楚风的一句话，瞬间让养父张铁牛哑口无言。

    前些年他确实希望，但现在不一样了。

    只因为两年以来，楚风的种种表现让他发觉，当个猎人完全是对他才华的一种淹没。

    “二狗啊，你爹说的没错，当啥猎人，要做就做人上人！”

    “你跟着我，先生保证让你十年必中个状元！”

    王秀才举着双手，发着誓言。

    然而不等楚风拒绝，坐在一旁的养父却发彪了。

    只见大手猛地一拍桌子，指着王秀才的鼻子道：“王秀才，你刚才那话是啥意思？我们打猎的，难道就是人下人不成？你这读书人，说话咱这么没个度！”

    “铁牛哥，你不要误会，我没别的意思……”

    “你走你走，我家二狗说不学就不学，就算学，今后也不会再去你的私塾学了。”

    言罢，养父就赶走了王秀才。

    楚风懵住，他万万没想到这件事会以这样的方式结尾。

    不过也好，至少如他所愿了……

