

　　“王康……你有野心吗？”
　　赵皇年轻的面孔上，沉目深深，紧盯着他，似乎要将他的所有心思看穿！
　　果然是这个问题，
　　之前与父亲相谈，他也问过自己这个问题，
　　赵皇扶持新贵作为刀，对抗老牌贵族，既然为刀，自有刀柄，那自然要握在他的手中！
　　这一刻，王康对这个年轻的赵皇不敢有丝毫的轻看，能从那么多位皇子中走出，必然是有其过人之处……
　　思绪一闪而过，王康直接道：“我没有！”
　　他确实没有，这是事实。
　　“朕相信你，”
　　赵皇同样直接开口，
　　“额……”
　　王康有些愕然，这是真话还是假话？他也看不懂了，
　　“对了，有个事，我挺好奇的，你是怎么让五百人，战胜五千人的？”
　　赵皇似随意的问道。
　　“额，”
　　王康顿时一滞，这还是在大婚之日，永定伯韩瑜派人来袭，他以神机营相对，将之全部歼灭……
　　现在赵皇问起，是什么意思？
　　“你有你的小秘密，我不过问，不过你所炼出的那钢，是不是能卖给朝廷一些，”
　　“当然可以，”
　　“那价格呢，”
　　“价格不会高，而且我只会卖给朝廷，”王康又是道。
　　“好，具体事宜，我让周耳，跟你接洽，”
　　三言两语，一笔生意就是谈成，但王康后背却沁出冷汗。
　　我可以暂时不追问，你怎么能够以五百战五千，但你必须要给我一些好处，
　　对于朝廷来讲，精钢自然是最需要的，打造武器，防护……
　　王康也只能配合，这是潜在的暗示。
　　“好了，今天的交谈就到这里吧，朕还有一些奏章要批阅，”
　　这时赵皇开口打断他的思绪，“王康，我不管外界，如何看你，但我却是知道你的才能，”
　　“只要你一心助我，并无二意，只要我赵氏掌国，那你富阳旗帜永在！”
　　“这是我给你的承诺！”
　　王康身子一颤，他抬眼所见，是一脸真诚，
　　他能看出，赵皇所说之言，应该是发自肺腑！
　　对于一国之君来讲，这已经算是极大的皇恩……
　　王康走了，第一次见面，交谈时间并不长，但也足够他了解一些，
　　摊上这么一位国君，也不知是福是祸，
　　当下只能看着眼前事了，
　　在王康走后，赵皇开口问道：“魏宪，你觉得这王康如何？”
　　他所问的，是身边的一名老太监，这老太监年岁已至古稀，脸上皱纹沟壑横布，腰身佝偻，颤颤巍巍……
　　但谁都不敢小视，
　　因为他是太监总管，连带姜承离，他已经侍奉过三代国君，
　　魏宪低沉道：“知此子之前所做，观今日之表，才能远盛，甚是少见，当能辅助陛下，成就大业……”
　　这个评价已经是极高。
　　“只是……”魏宪又是道：“越是这样的人，就心越广，桀骜不驯，越难控制，”
　　“老奴想不明白，陛下您就真的相信他没有野心吗，他在新奉的很多隐秘所做，至今有些还未查清……”
　　“我相信他……”
　　赵皇沉声道：“因为我能感同深受他的经历，若不是皇兄，我又怎能愿意坐这皇位，长困这深宫囚牢，”
　　“做一个逍遥皇子，岂不美哉……”
　　闻言，魏宪低下头，闭口不言，这事他知，但不可参评啊……
　　也在此之际，王康已经从皇宫中出来，身边跟着的除了黄信外，还有一人，为二品大员，礼部尚书，宴立群！
　　原来赵皇早就让此人候着，送他去礼部赴任。
　　礼部尚书亲送，这是为了抬立王康，
　　他这个年纪，在朝中六部官吏中，很是少见，更不用说能至一司主官，更是没有，
　　官场讲究的是资历，无资无历，怎能服众？
　　可以说赵皇安排的很是周到了。
　　“真是有劳尚书大人相送了，”王康礼然道。
　　官场自然有官场的相处放式，这一点王康也在摸索中，起码得礼仪应该懂。
　　能坐到尚书之位，必然是赵皇亲信，也该如此，
　　“哪里，哪里，”
　　宴立群年已六旬，身材略胖，虽是礼部尚书，却并无礼部官员的板正，也没半点官架子，
　　他开口道：“主客司郎中，一直空缺，之前赵皇跟我说要亲自安排，我还在想，会是谁？”
　　“如今却知是你，”
　　“王康，你在朝中的名气，可是很大啊！”
　　王康知道他说的是什么，一篇教战守策，使得朝堂争论不休，也使得他的名字传遍，
　　“尚书大人赞誉了，即使有名，恐怕也是恶名吧！”王康笑着道。
　　“哈哈，”
　　宴立群笑着道：“说实话，我早就盼着你来，那帮越国使臣闹腾的厉害，无人主持，难啊！”
　　“他们来了多久了，”
　　王康问道。
　　“有个七八天了吧，”
　　宴立群说着，又凑到王康身边低声道：“你应该明白，这事不是一件小事，处理之中，要千万慎重，不可鲁莽啊！”
　　王康眼眸一凝，拱手道：“多谢大人告诫，”
　　几人交谈，不一会便来到礼部衙门，
　　礼部是朝廷六部之一，
　　考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用，管理全国学校事务及科举考试及藩属和外国之往来，衙门自然气派，
　　有礼部尚书所带，很顺畅的便是走进，王康好奇打量着四周，大院四周各分屋舍，来往之人，脚步匆匆，
　　“大人，大人您终于回来了，”
　　就在这时，有一官吏忙得跑过，
　　“怎么了？”宴立群问道。
　　“是关于科举试题的，有要事，请您定夺，”
　　“必须现在吗？”
　　“是，”
　　宴立群微皱眉头，
　　“宴大人先去忙，我自己过去便可，”王康开口道。
　　“等我处理完事，再过去，”宴立群说着，又对着前来官吏道：“陶然，你去带他去主客司，”
　　“是，”
　　宴立群走后，陶然好奇的看着王康，惊疑道：“看你穿着，莫非你就是新上任的主客司郎中？”
　　“我是，不知大人是何高就，”
　　“我名陶然，添为仪制司郎中，”
　　“原来是陶大人，失敬，失敬，”
　　王康抱着拳道：“我名王康，经后一起供事，还望陶大人，多多照看，”
　　仪制司同为礼部四司之一，但权职要比主客司大很多，是四司之首，
　　闻言，陶然怔怔，随后道：“见你是尚书大人亲送，想必也有来头，可是这主客司郎中，实在不是好职，你还是自求多福吧……”
　　【作者题外话】：第二更，(大家月饼节快乐啊，我还在悲催的值班，家都未回，大家多投投银票啊，)

