    天圣帝是离皇后最近的人！

    他第一个顿住了脚步，有种捂住鼻子的冲动，回头看了皇后一眼，眼神很复杂，颇想问一句：皇后，你是不是放屁了？

    但是，作为君主，而且还要顾忌皇后的颜面，这种事情他是真的没法问出去。

    可是接下来……

    当众人意识到，这股恶臭不是稍纵即逝，而是持续了许久之后，大家就知道，这并不是有人放屁了，而是有人大丨便失禁了……

    皇后作为冷不防地，忽然一股便意上涌，还没来得及反应，就突然失禁的当事人：“……！”

    她觉得自己很难受，裤子里头很不对劲。

    明白了自己发生了什么之后，她想作呕。

    天圣帝反应过来了一切，也是宛如被雷劈过，不敢置信地看着皇后，道：“你……”

    朕有一句恶心死朕了，不知当讲不当讲！

    因为这个味道，发源地真的太明显了，因为皇后整个人，都散发着一种难掩的恶臭。

    皇后立即偏头。

    看了一眼自己身侧的侍婢。

    那侍婢也在皇后丢了人的懵逼中，反应了过来，看懂了皇后的眼神，她正准备帮皇后顶锅，说是自己大便失禁了，然后皇后便能以教训自己为理由，暂且跟自己离开，去换裤子。

    然而……

    她还没有来得及开口。

    皇后忽然一阵头晕目眩，整个人开始发疯一样，站在祭台的中央，宛如一只窜天猴，蹦跶了起来，而且一圈一圈地跑来跑去，还时而不时地露出傻笑。

    众人：“？？？”

    这下。

    就算是顾忌着皇后脸面的天圣帝，看着素来形象端庄，此刻却上蹿下跳，跑得像只疯猴的皇后，也没法控制自己的震惊了，他厉声道：“皇后！你在做什么？”

    三皇子殿下也是彻底惊呆了。

    可是偏偏他这个时候，因为腿的原因，走路都只能借助轮椅，眼下也是被卓易扶起来之后，勉强地站在方阵之中的他，别说是动武了，就是走路都不能，完全没办法上去阻拦皇后。

    倒是祭台上的太子殿下。

    见着皇后眼下的疯态，眸中掠过一丝了然。

    看来叶夭夭昨日说，会报复到皇后毕生难忘，终生后悔，是认真的。祭祀大典开始之前，皇后在众人面前，忽然失禁不说，还神态狂乱，上蹿下跳，这件事情等皇后清醒了，就是皇后想忘记，怕也是忘不掉。

    天圣帝摆了摆手，铁青这脸色，开口道：“你们还愣着干什么！还不赶紧把皇后抓住，带皇后先离开这里！”

    皇后这么一闹。

    丢的岂止是皇后一个人的脸面？天圣帝觉得，自己的脸面也被丢尽了！他现在上去煽皇后几巴掌的心都有了！

    宫女们赶紧上去。

    将皇后拉住，天圣帝原本以为，事情到这个地步，算闹得很难看了，但是应该就结束了，只要赶紧把宛如突然发疯的皇后拖走，接下来就不会有什么事了。

    但是万万没想到……

    宫女们刚刚把皇后抓住，接着，皇后就开始扯着嗓子，仰着头，宛如尖叫鸡一般，高声唱了起来：“池塘的水满了，雨也停了，田边的稀泥里，到处是泥鳅……”

    众人：“？？？”

    天圣帝也是惊呆了，脸都绿了：“皇后，你到底是在发什么疯？”

    皇后当然听不进去天圣帝的任何话。

    她仰着头，继续尖叫：“大哥哥好不好，咱们去捉泥鳅哦……小牛的哥哥，咱们去捉泥鳅。池塘的水——”

    天圣帝忍无可忍，当机立断。

    赶紧怒道：“还不快点捂住皇后的嘴！”

    宫女们这才反应，赶紧把皇后的嘴巴捂住，避免皇后继续重复唱下去。

    天圣帝简直都被气疯了。

    在场的众人，脑子里面也是嗡嗡地响，现在大家开始质疑的，已经不仅仅是皇后为什么忽然发疯，忽然唱歌，忽然失禁，忽然上蹿下跳，大家还在琢磨，这个“大哥哥”和“小牛的哥哥”，到底是谁……

    不少人古怪的眼神，都在天圣帝的脑门上寻梭。

    仿佛是在提醒天圣帝：陛下，您是不是被绿过？

    不过众人也很快地想起来，陛下是登基的第二年，皇后入宫的，那个时候皇后是被验身过的，进了皇宫应当也是没有与外头联系的机会，所以应该是不会给陛下戴成绿帽子的。

    所以……

    那个小牛的哥哥，应该就是皇后在进宫之前，有缘无分的青梅竹马了？

    大家都觉得，这个事情，挺突然的！没想到皇后还有这种过去！众人很快地从一首歌，脑补了很多事，甚至已经在暗戳戳地推断，皇后今日是不是故意的，就是要当众唱这种歌，目的就是为了指责陛下，控诉陛下，当初拆散了她和心上人。

    一出虐恋情深的大戏，已经在众人的心中，脑补完毕……

    而天圣帝就算是不想多想象，可是生性多疑的他，就是想不想象都不行！他脸色难看得像一个浩克，就是电影里面，那个浑身绿油油的那个绿巨人。

    皇后的嘴巴被捂住了，还挣扎着，还想唱歌。

    并且神智很癫狂……

    天圣帝忍无可忍地道：“把皇后带下去，找一盆水把她泼醒，让她冷静冷静！”

    大臣方阵中的御医们，也是看得目瞪口呆。

    皇后这简直就是跟发了癔症没什么两样。

    宫女们赶紧应了一声：“是！”

    便把浑身恶臭的皇后，拖下去了泼水了……

    祭祀大典马上就要开始，天圣帝铁青着脸色，吩咐了一句御医们，道：“祭祀大典结束之后，去看看皇后到底是怎么回事！”

    御医们：“是！”

    叶夭夭看了一出皇后的大戏，便似笑非笑地收回了眸光。

    天圣帝和三皇子的表情，都跟刚刚吃过一坨屎似的难看，如果能重来，他们选择天没亮就把皇后，绑在皇后的院子里，别让她来了！

    倒是太子殿下，若有所思的清冷眸光，扫向了叶夭夭。皇后方才那首歌，到底是疯癫之下，随便唱的，还是叶夭夭昨夜动手脚的时候，教皇后唱的？

