
　　陆青回到了自己的居所。

　　玩家降临，苍霞宗算是焕发了新生机。

　　不过陆青自己的绝脉，却没有得到解决。

　　神行与宗主之威两个技能是他的底气，而小助手给的敛青剑和青缕仙袍，也让他看上去像那么回事。

　　而能够解决绝脉问题的答案，一定就在宗门小助手商城还未解锁的内容之中。

　　解锁的途径，便是建设宗门。

　　不过，这是急不来的。

　　陆青打开电脑，却惊讶地发现，《苍霞问道》的几个官号，消息全都是9999+的状态。有求发封测资格的，有求职的，有邀请采访的，还有求商务合作的。

　　如果陆青还是原来的游戏策划，或许还会去处理这些事务，可他现在，是苍霞宗的陆宗主，所以只能把这些消息当做没看到。

　　微博上，《苍霞问道》开测的消息一直在热搜的二十几名徘徊，点进去，都是一些类似的截图，看样子出自于不同玩家之手。

　　评论分为了两派，第一派，是怀疑截图真实性的路人，毕竟按照常理，如此精美的画面，至少领先了目前市面上的游戏一个世代。

　　还有一派，则是《苍霞问道》的自来水粉丝，他们相信游戏的真实性，并且与前一派网友展开了友好的讨论。

　　比站上，一个标题为“苍霞问道入门剧情”的视频，已经有了十几万的播放量，正在观看的人数，稳定在一万左右。

　　视频时间不长，但拍摄者找的机位十分专业，甚至让人觉得是官方请来的托。

　　有了视频作为证据，质疑者明显少了很多，大部分弹幕，都是许愿求一个封测资格的。

　　而在贴吧上，已经有封测玩家发帖求助，说自己快要饿死了。

　　饿死了？

　　陆青似乎才意识到，他似乎没有准备吃的给他们，而刚刚进入游戏的玩家们，生存能力，应该十分堪忧。

　　想到这里，陆青连忙神行到余翠峰，来到了程义的屋子外。

　　不过程义似乎不在屋中。

　　陆青登上附近的一个塔楼，看向广场，广场上已经没有多少玩家。只有零星地几个，在一间屋子一间屋子地翻找着有没有什么能用的道具。

　　很遗憾，这些屋子里除了一些家具之外，什么也没有。

　　而在玩家们试图对这些家具做些什么的时候，会收到系统的提示，说这是宗门财产，动之前请三思。23sK.com

　　如此一来，也没有玩家敢去拆房搬家具之类的。

　　其余的玩家，自然是在周围的山林中，寻找可以吃的东西。

　　荒了这么久的凝青山脉实际上物产极为丰富，说荒，也只是人迹罕至罢了。山中，植被繁盛，飞鸟野兽到处都是，再偏一点的地方，甚至还有妖魔出没。

　　如果有一定的户外经验，那么要找到一些有用的东西，是十分简单的。

　　不过这样的玩家比例，应该不会很高。

　　在城市化日益加剧的当代，很多人从出生到长大，只有很少的机会去接触自然。如果不是专门去了解，显然很少有人会懂户外生存经验，若有，也只是从电视节目或者短视频上了解的。

　　杜宇与三名室友结伴下了山，在附近的一个看上去没有人去过的岔路做了记号，深入其中。

　　他们的初始天赋都是攻伐类的，暂时派不上用场。

　　不过他们每人拿到的工具，都十分有用。

　　杜宇是锯子，秦风是砍刀，王泽是麻袋，谢新辰是麻绳。

　　秦风拿着砍刀在前方开路，王泽的麻袋中装着小半麻袋的野果。

　　“老大，都这么半天了，鸟毛都没看到一个，不如回去吧？”王泽的加点都加在了神识上，背着东西走山路，着实要了他的老命。

　　全息游戏，连疲惫感都模拟得那么真干嘛！

　　秦风道：“不要慌，刚才那必然是新鲜屎，一定有野兽出没的，咱们给他打了扛回去吃肉，贼爽！”

　　“但是讲道理。”杜宇道，“《荒野的召唤》里的真实打猎设定，这游戏没可能不做，咱们又没雷达又没望远镜又没地图，动静这么大，而且还是在上风口，有野兽估计也早跑了。”

　　秦风一愣，道：“是这样吗？”

　　“你别说你不知道！”谢新辰提着麻绳，一副想把秦风捆起来的表情。

　　“那不然还是回去？今天先用野果对付一下？”

　　几个人拿定主意，当即返回。

　　还没走几步，四个人的面前，突然出现了一头长着犄角的熊科动物，那高度，甚至比程义还要高上一个头。

　　角熊看到了四人，只是在远处左右踱步。

　　站在野兽的角度，它是在分析着眼前这四个人的威胁程度，以此来判定，它是该跑，还是要饱餐一顿。

　　“……这，这是遇见怪了？”杜宇有些腿软。

　　“那，我们可以刷怪爆装备了？”秦风讲了一句自认为比较幽默的话，想要缓解气氛。

　　然而在现在的状况下，并不好笑。

　　四个人，在这一刻，感受到了最直观的恐惧。

　　活生生的凶猛野兽出现在面前。

　　这是在普通游戏中，难以体会到的恐怖感。

　　对心理素质普通的玩家来说，就算手中有工具，也难以提起勇气，与浑身散发着危险气息的强大野兽搏斗。

　　“……不然，跑？”

　　“别，跑得快死得快……我们得把它吓走，讲道理，我们有四个人，身上还有武器。”谢新辰冷静分析，“老大老四，你们有武器，你们往前顶。”

　　“滚！”秦风和杜宇异口同声。

　　“别闹，它要过来了！！”王泽失声尖叫。

　　角熊似乎对眼前的四个直立行走动物的威胁有了一个认知，立刻四脚着地，奔跑冲来。

　　“卧槽快跑！快跑！！”

　　四人转头就跑。

　　角熊的嘶吼伴着树木倒地的声音，还有树木砸在地上的震动，让四个人心惊胆战。

　　此刻，他们连头都不敢回，只能闷着头往前跑。

　　“妈的，老二你为什么不选‘十岁打倒熊’的天赋！”

　　“我怎么知道有熊怪！？”王泽怒号。

　　跑了十来米，王泽又哭喊道：“我不想跑了，喘不过气了，我送了换你们跑吧，这游戏死亡惩罚不知道严不严重……”

　　“你保重。”

　　其他三人头也不回。

　　把点数全加在神识上是这个样子的。

　　不过就在王泽坐下来准备放弃的时候，一个如陨石般的人影从天而降，如城墙一般，挡在了王泽的面前。

　　接着，只听得“咚”一声。

　　王泽便感觉到有什么热流浇到了自己的脸上，还十分腥臭。

　　“别跑了，回来！”

　　程义洪钟一般的声音，像是甘霖一般，将四人的惊慌恐惧，瞬间抚平。

　　“卧槽，程爷爷！程祖宗！”

　　“程大佬，你永远是我大哥！！”

　　杜宇三人见了程义，就像是落水的人见了救生圈一样，飞快地跑了回来，脸上挂着劫后余生的表情。

　　程义如今的职务，是外门传功长老，不过他本人性格洒脱，并不在意弟子们的称呼。

　　“别太深入，不行就回山上吧。我能赶上一次，下一次就不一定能赶上了。”程义看了看四人，招呼着他们往回走。

　　陆宗主，这样放养这些弟子们，是为什么呢？

　　难道说，他自有用意？

　　“我们这就走，这就走。”

　　王泽这才发现，自己脸上的，是熊怪喷涌的血。

　　程义身上一尘不染，而那头追着他们跑的恐怖熊怪，头已经成了碎西瓜，只剩一个躯体，倒在地上。

　　四人略一商量，决定把熊拖回去吃肉，不过四个人合力，也只能将熊尸拖动一点点，想要拖回山上，无异于痴人说梦。

　　程义见了，便直接拉着一条熊腿，像散步一样，往山上走。

　　他本来在研读陆青给他的三本基础功法，为明天的讲课做准备，不过有弟子徘徊在他屋子门口，扭捏着不敢说话。

　　一问之下，才知道他们是没吃的。

　　考虑到这些弟子都还是凡人，所以打算去山里打一点野兽之类的，能暂时解决一下他们的伙食问题。

　　刚整了一头野猪回去，程义便察觉到了这四个陷入危险的弟子，所以就顺手过来救了一手。

　　到了山上，正好撞见站在野猪尸体旁边的陆青。

　　“程长老有心了。”

　　“没有，我也是顺手为之。”

　　听出陆青言语中的夸赞意味，程义还蛮高兴的。

　　天色渐晚，弟子们大都回到了山上，这回，并没有落单的。

　　“有吃的吗？有吃的吗？饿死了！”

　　“我靠，那有肉！”

　　厨房外的空地，躺着一头熊和一头野猪，这个消息，也瞬间传遍了整个余翠峰。

　　“今晚的伙食，你们自己来处理吧。”

　　程义手中凝聚青光，三两下，将熊皮剥了下来，然后拿着熊皮，问陆青：“宗主，这角熊皮可以做地毯。”

　　“挺好。”

　　程义不好意思地摸了摸后脑勺。

　　苍霞宗现在的物资的确算得上匮乏，程义的屋子中，也没有几样像样的家具，所以就有了用熊皮做件地毯或者袄子的想法。

　　因为身份的缘故，程义还是要问一问陆青的态度的，如果陆青想要，自己当然不能私吞。

　　当然，陆青也没有那么贪。

　　这种礼节，看似僵硬，有时候却不得不存在。

　　不过，程义的生涩与陆青的淡然，都不是那种注重僵化礼节的人。

　　程义下次，也就有话直说了。

　　陆青从空间中取出一袋新灵谷米，放在一边，道：“这些米你们先吃着。”

　　粮食的问题，陆青觉得有必要好好考虑一下了。

　　程义盯着那袋米，眼睛都有发直，他感受到了米袋中的充沛灵气，别说是凡人了，就算是他这样的虚丹修士吃了，也是对身体大有裨益！

　　不过程义很快就收起了眼神。

　　“程长老觉得这米不错？”

　　“嗯，啊……”程义被问到点子上，一时间竟有些语塞，憋了半天，也没说出个所以然。

　　陆青却是一笑，又搬出一袋，交到程义手中。

　　“这……”程义还想推辞，不过却被陆青以眼神制止，只能抱拳埋头，感谢陆青的好意。

　　“不用多虑，好好教他们便是。”

　　“应当如此！”

　　玩家们得到了食物，一边商量着一边就围了过来，拿了厨具的玩家，都聚集在了一堆，略做商讨，便开始分工合作。

　　同时，玩家的任务栏里，也激活了一个烹饪的任务。

　　奖励，是5点贡献点。

　　这个任务，是陆青刚刚通过宗门小助手发布的，贡献点，也是他临时搞出来，暂时应急的。

　　至于贡献点可以兑换的东西，现在还没准备好。

　　不过这个任务，同样调动起了玩家的积极性。

　　做饭还有贡献点拿，何乐而不为！

　　生火的、烧水的、切肉的、煮饭的……忙成一团。

　　其余没有厨具的玩家，也在积极地打着下手。

　　玩家们把团队精神发挥到了极致。

　　“我来掌勺！我的天赋是烹饪方面的！”

　　“小炒？小炒是不可能的！没那功夫，想做的自己拿肉去做，材料不够，只能做白肉蘸酱吃。”

　　这酱还是陆老头还在的时候做的。

　　“怎么可能不公平，有分配功能的啊。”

　　“啊，熊胆？我靠，物品等级2的动物材料！爆极品了！爆极品了！”

　　“无法拾取？什么情况，这熊是程大佬杀的啊！”

　　杜宇四人面面相觑，因为他们的面前，都出现了一个roll点的界面，拾取对象，正是那枚熊胆。

　　最终，谢新辰roll到了那枚熊胆，秦风也站出去跟其余玩家解释他们遭遇熊然后被程义救下来的经过。

　　“还能这样的？”

　　一时间，有许多玩家，在考虑着拉怪让程义击杀自己白赚的可行性。

　　程义突然感觉脊背一凉，觉得有些不安，便抱着熊皮跟自己的大米走了。

　　谢新辰拿到熊胆后，也直接把这枚可以加一点气血的2级物品，交给了全加神识的王泽，好让这个倒霉的兄弟，下次遇到危险的时候，可以多坚持那么一两分钟。

　　新灵谷米煮出来的饭，远远闻着，就有一股清香。

　　吃下去，玩家们惊讶地发现，自己的生命值和灵气值，也就是俗称的红条和蓝条，居然直接加了30到50点不等的数额！

　　不过这饭每人只限一碗，想要多的，系统也不让拿。

　　“这是新手福利吗？这么恐怖的效果？”

　　“别急，明天程大佬才会正式教我们修仙，到时候更爽！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第9章 生存问题免费阅读。https://www.23sk.net 