    若非如此，这一战就算是杀掉了大量的婆罗门，也解决不了任何的问题，反倒还会引起贵霜的动乱，毕竟现在不是当初贵霜开国那个时候，光脚不怕穿鞋的，死再多都无所谓，现在必须悠着点了。

    那个时候没有什么坛坛罐罐，现在坛坛罐罐多了，打碎的多了，贵霜这边也心疼的可以，所以历朝历代除了开国的时候敢于大肆革新以外，其他的时代变法，革新都有点血祭的意思在里面。

    因为越往后国家内部利益越纷杂，而过于纷杂的利益，会导致变革的时候阻大幅增加，而且得罪的人也会直线上升，再加上开国日久，国民已经有了国家的认知，到时候下手，不管动那一块其实都是在有点伤国家利益的意思。

    除非像陈曦这种尽可能不动国内的利益，将整个国家往另一条路上引，否则，变法者，基本没有什么活路。

    这也是贵霜为什么不乏明君，但是一直没人站出来解决婆罗门的问题，唯有逼急了的韦苏提婆一世下狠手，一刀下去，拼着自家损伤也要切掉腐肉，不想却是一朝功成。

    说实话，顺利到这种程度韦苏提婆一世也是吃了一惊，莫名的生出了一种天命加身的感觉。

    “呼！”韦苏提婆一世一身是血的走上了皇位，说实话，他很早就想这么干一次了，不过这次总算是如愿以偿了，而且这一刻他终于可以宣称自己超越了先祖阎高珍。

    不说其他的，单单就一点，韦苏提婆一世成功了收回了南方婆罗门手上的权势，阎高珍并没有做到，他当年也选择了妥协，虽说避免了贵霜陷入南部这个泥潭之中，但也留下了重达的隐患。

    韦苏提婆一世随意的坐在王座上，看着下首的刹帝利和北方贵族，除了少数几个识时务的婆罗门，其他让人厌恶的家伙终于消失了，不枉他从觉悟以来做了数年的准备。

    “好了，我觉得梵天大神说的很对，婆罗门是神权的解释者，那就去解释神权，人间的事情就不要插手，这样你好我好，大家都好。”韦苏提婆一世笑着说道，下面的人也都面带笑容。

    说实话大月氏王族大多数人对于韦苏提婆一世并不是很满意，不过那是以前，今天这出大戏上演之后，所有王族，包括荀祈都对于韦苏提婆一世有所改观，这是一个非常强势的皇帝，而且很有执行力。

    暴君不暴君不是问题，对于皇帝要求私德没什么意义，韦苏提婆一世有执行力，有远见，而且敢能人之不能，这就非常厉害了。

    “接下来就由婆罗门之中那些良善之辈发布告示，通告南方什么样的婆罗门才是真正的婆罗门，赫利拉赫，布拉赫你们两个带兵去清理那些手伸的太长了的婆罗门。”韦苏提婆一世冷笑着说道。

    “是，陛下！”赫利拉赫和布拉赫两人皆是迈步向前说道。

    说实话，韦苏提婆一世现在越看赫利拉赫越顺眼，若非对方性灵之辉让梵天降世，今天怕是要翻船的节奏。

    婆罗门对于神权的解释能力，让婆罗门可以轻易的凋零掉贵霜南部观想的神佛，而神佛凋零了，靠着观想从神佛那里获得力量也自然就会被凋零掉。

    毕竟神佛观想体系的核心是从神佛那里获得力量，而真正自己修炼的力量并不多，这也是婆罗门体系完全不担心下面人翻身，还明知道这玩意儿是基于佛教体系的东西，还敢拿来用的重要原因。

    因为这东西是最好管制低于婆罗门种姓其他人最好的手法，如果说之前的种姓划分更多是靠愚民和宗教愚弄的方式来管制，那么加了这个之后，婆罗门也就有了武力管制的能力了。

    不过这种事情，用韦苏提婆一世的话来说就是，其心可诛。

    好在有赫利拉赫翻盘的性灵之辉，否则婆罗门直接凋零掉对于韦苏提婆一世最忠心的那一批刹帝利，然后其他刹帝利怕是要当场反了，那么一来，就算是有北方帮忙，这一战也难胜利。

    毕竟南方本身就非常忌惮北方，如果北方往这边大肆调兵的话，南方肯定会有所动作，甚至之前韦苏提婆一世调兵的时候都没有直接说清，更多是调动了一些步兵过来。

    哪怕是加上之前游曳在白沙瓦附近的北方精锐，实际上韦苏提婆一世能动用的兵力也不多并不多，能赢除了赫利拉赫的性灵之辉，更多的是打了婆罗门一个出其不意。

    既然是出其不意，那么兵力自然不会很多，若是那个时候被婆罗门将刹帝利拉走，恐怕这一战胜负就两说了，自然赫利拉赫的表现得以进入了韦苏提婆一世的双眼。

    至于竺赫来则是长舒了一口气，赫利拉赫是他准备一手闲棋，当时形势危急，被婆罗门凋零了三个内气离体，动摇了一个半神的根基。

    还好赫利拉赫紧急开了性灵之辉将四人的保住，并且借性灵之辉降世的梵天，将这些神明一一复活，并且刷高了上限，否则的话，这一战翻船的可能性比打赢的可能性还要大。

    当时眼见赫利拉赫救场成功，韦苏提婆一世问其有什么需求的时候，赫利拉赫自言希望释放布拉赫等人，韦苏提婆一世想也没想就答应了，甚至心情大好之下当场就启用了被释放出来的布拉赫。

    当然接下来布拉赫的表现也不赖，毕竟是有军团天赋的内气离体武将，韦苏提婆随后大致问了一下竺赫来情况之后，就将这群人全部释放了，看这些人的能力，战败什么的，更多是他们这边情报的问题吧，很明显这些人都不弱，只能说作为对手的汉军很强。

    “拉胡尔，去南方抽调各地精锐组建新军，给你十二万的名额，但是一年，一年后我要见到一支能拿得出手的精锐。”韦苏提婆一世平静的说道，扭头看向站在那几名婆罗门前面的拉胡尔说道。

    既然赢了，那么所有的功臣他都不会忘，而拉胡尔作为这一次袭击的核心成员，韦苏提婆一世直接给了拉胡尔足够的好处，更何况拉胡尔的选择已经注定了拉胡尔是一个孤臣。

    一个有能力，而且背叛了自己阶级，还符合皇帝需求的孤臣，韦苏提婆一世当然愿意重用，因而开口就给了拉胡尔最想要的赏赐。

    “是，陛下！”拉胡尔振奋的说道，作为一个名将，一个真正的名将，他最想做的事情，就是提十万雄兵，而且每一个士卒都是精锐，南方那些垃圾他已经受够了，现在终于能自己选拔，训练一支精锐了。

    至于说孤臣这个，拉胡尔在之前已经做出了选择，反正婆罗门已经将他恶心透了，甚至连婆罗门内部的某些机密事件都对他进行封锁，既然如此，已经决定要反了，那么就别手下留情了。

    因而拉胡尔亲自下手诛杀了那群他看的不爽的家伙，既算是给韦苏提婆一世背锅，也是表示自己的忠心，什么阶级，什么婆罗门的出身，拉胡尔只希望能让自己在战场释放一切！

    连子嗣都没有的他，根本在乎任何的东西，他只想贯彻自己的意志，只想在战场上奋力厮杀，只想让自己的热血在战场上燃尽，曾经的战争根本没有让他感受到自己的极限，他想要厮杀，想要战争！

    【我是为了战争而生的！】拉胡尔坐回位置的时候，双眼燃烧的炽热甚至让所有人看到的人感觉到畏惧。

    【任何单一兵种所追究的完美，不过是镜中之花，那怕是三天赋也不可能是完美，人力有时穷，人类靠着团结得以成为万灵之首，那么士卒，或者说是精锐应该追求的是单一属性的极限，而后由我来将他们组成一体，孔雀不过是一个小小的尝试，接下来，我所想要的……】拉胡尔祈求了十余年的东西，现在终于落到了手上。

    “伽却里，你们不是一直很想要南方的驻扎地吗？”韦苏提婆一世安抚了拉胡尔之后，看向自家的兄弟说道。

    “陛下！”伽却里兴奋至极的看着韦苏提婆一世说道，贵霜北部很强，但为什么贵霜北部还和南部僵持，说白了不就是南部老卡着他们的钱粮辎重吗？没后勤就算能赢一时，也迟早会翻船的。

    “王族游骑兵，巴克特里亚禁卫步兵，突击弯刀兵，塞王斗士，甲士团，都出一个军团，分别驻扎在曲女城和摩陀罗。”韦苏提婆一世平静地说道，北部贵霜就差欢呼雀跃了，几十年了，终于达成了这个目标，南方的刹帝利则都不自觉的看向了站在领头的拉胡尔。

    “是，陛下！我们这边出十个军团，两个城每个驻扎五个！”伽却里兴奋的说道，甚至在数量上打马虎眼。

    “也行，但是你们有那么多军团？”韦苏提婆一世一挑眉询问道，是个军团可是五万人，可不信对方听不懂自己的意思。

