    “这是什么？”顾青山问道。

    “需要一点时间，等它彻底成为你的力量之后，你只要用心去感受它，很快就会明白它是什么。”英灵殿主打了个哈欠，说道。

    顾青山望向虚空，只见一行萤火小字刷新了出来：

    “请等待。”

    只听英灵殿主那满是困意的声音响起：

    “顾青山，我身上的伤本就没好，又在进行卡牌转化，刚才为了召唤圣界，我耗尽了力量——”

    “慢！”顾青山连忙问道：“请告诉我，刚才那位万界俯视者究竟是谁？圣界又是什么？”

    “在末日肆虐的这个时代……除了尘封世界之外，还有一个神秘的地方，一直没有被末日找到——那个地方被称为诸界之中的圣界，而我们生死河便有着与圣界沟通的特殊方式，所以生死河又被称为圣界之轮。”

    英灵殿主说话的声音渐渐低落下去，似乎快要陷入沉睡——

    “至于万界俯视者——传说它是无比强大而恐怖的存在，我们只知道它的名号，但它究竟是什么……又有谁能知道？”

    “毕竟……连末日都找不到圣界的位置……又有谁能找到这位恐怖的存在……”

    话音断掉。

    “殿主？”顾青山唤道。

    没有回应。

    顾青山有些担心，打开断罪之书，抽出那张卡牌。

    只见卡牌上，英灵殿主闭着双眼，一动不动。

    战神界面冒出来一行提示符：

    “沉睡中。”

    顾青山叹口气，只好把这张卡牌连着整本断罪之书重新收好。

    想不到，除了尘封世界之外，还有一个地方从来未曾受到末日的影响。

    ——圣界！

    它究竟是怎么做到的？

    它到底躲藏在什么地方？

    顾青山心绪复杂，一时竟有些茫然。

    不过有一点可以肯定。

    假如真有那样一个地方，也绝不是一般人可以进去的。

    突然，大地开始剧烈抖动。

    大片大片的腐朽泥土陷落下去，崩散在虚空之中，很快消失不见。

    整个世界陷入了毁灭之中。

    ——相位世界·钟楼即将不复存在。

    顾青山只是在原地站了数息，忽然发现四周一切都消失了。

    紧接着，眼花缭乱的景象瞬间出现。

    ——他发现自己站在荒野之中。

    萝拉和廖小炮正坐在篝火前，默默的等待。

    “顾青山！”

    萝拉看到他，顿时喜出望外。

    廖小炮也站起来，问道：“你没事吧？”

    “没事，烹饪比赛能有什么事，小场面而已。”顾青山故作轻松的道。

    他在萝拉身边坐下来，伸了个长长的懒腰。

    灵界之战、杀老者、世界归属之主出现、呼唤界灵、召唤圣界之轮、万界俯视者出现……

    这一系列的事情让顾青山高度紧张，空前专注，现在终于可以略略喘口气了。

    这时候，黎明已经到来。

    天空中那座幻想乡的光芒渐渐熄灭了。

    它就那么突兀的从三人眼前消失，不知去了何方。

    晨曦的霞光中，微风浮动。

    新的一天开始了。

    顾青山稍稍歇息片刻，便起身道：“我们走。”

    萝拉轻轻一跃，坐在他肩膀上。

    廖小炮迟疑片刻，说道：“顾老弟，我能跟你们一起去吗？”

    顾青山问：“你不回自己的世界？”

    廖小炮叹息道：“跟着我的人都死了，我现在孑然一身，还回去干什么？”

    顾青山道：“你想来就来，只不过先说好了，你的安全我无法保证。”

    廖小炮拍着自己的钢铁胸脯，说道：“我可是已经有了完整的灵，再也不是过去的我，没那么容易——”

    “别说下去！”顾青山立刻制止他。

    “怎么？”廖小炮不明所以。

    “有些事不能乱说，否则的话，结果可不一定好。”顾青山道。

    “好吧……”

    三人辨明了方向，迎着晨风朝前飞掠。

    由于廖小炮找到了那个缩短时间的宝物，所以现在三人只需要再走半日功夫，便可以离开这个世界。

    尽管如此，他们倒也没有减缓速度。

    毕竟实力到了他们这个程度，仅仅保持一般速度的飞行，对他们来说也不算什么浪费体力的事。

    半日时光，转瞬即逝。

    某一刻。

    顾青山和廖小炮一同停下脚步。

    在两人前方不远处，虚空朝两边退开，显露出一条长长的石阶。

    “看起来像是一个山洞。”廖小炮道。

    “恩，去看看。”顾青山道。

    他们迈步前行，很快便站在了石阶上。

    荒野的世界立刻从三人背后消失。

    ——在他们身后，只剩下一堵光秃秃的石墙。

    “这又是一个全新的世界归属体系？”萝拉好奇的问。

    “应该是。”廖小炮道。

    顾青山忽然停住脚步。

    “怎么了？”萝拉关心的问。

    “稍等一下，我有点事情要处理。”顾青山笑了笑。

    在他眼前的虚空之中，一行行萤火小字飞快的浮现出来：

    “你获得了真古之魔·万界俯视者的青睐。”

    “对方把一种灵的力量传授给了你。”

    顾青山眼前，顿时浮现出亿万怨毒之灵。

    这些发光的灵魂体全都围绕那个诡异符文不断盘旋、哀嚎、哭泣。

    但是在最后，所有灵魂体轰然散开，化作无穷的灵魂光粒，纷纷没入那个诡异符文之中。

    符文一闪，消失在顾青山识海深处。

    立刻，一行行新的萤火小字出现：

    “你掌握了特殊奥秘：灵魂俯视。”

    “灵魂俯视：当众生的情绪产生波动，你可以窥见对方灵魂中隐藏的秘密。”

    “此外，你获得了万界俯视者的注视。”

    “你并不知道它在怎么想，但它真的在关注你，也许它会在某些时候帮助你，也许它会在另一些时候要求你帮它完成一些事，又或在你死的时候，它会亲自前来把你的灵魂带离凡世。”

    顾青山默默看完，想了好一会儿。

    萝拉的声音忽然响起：“怎么了，顾青山，我们是继续前进，还是在这里继续休息一会儿？”

    顾青山望向她。

    他忽然看见她头顶飞出来一行荆棘文字：

    “顾青山到底怎么了，感觉他总是不肯往前走，该不会是刚才看上彩葬小姐姐了吧——不行，我可不能再召唤彩葬小姐姐了，哼！”

    这、这是什么？

    难道是萝拉心中所想的事？

    这就叫做“灵魂中隐藏的秘密”？

    竟然可以这样？

    顾青山心中不平静，却不动声色，又望向廖小炮。

    想要确定这个能力的作用，还得再试试——

    只见廖小炮神情呆滞，似乎在想些什么。

    但是顾青山什么都看不到。

    唔，对了，说是必须情绪产生波动才可以看见……

    咣！！！

    顾青山拍了廖小炮一下。

    “啊？怎么？”廖小炮回过神，望向顾青山。

    “你在想什么呢？一副发呆的模样。”顾青山道。

    廖小炮一怔。

    一行人族通用文字从他头顶浮现出来：

    “也不知道俪小姐会不会喜欢我这样的男人，或许我该亲自问问她。”

    顾青山：“……”

    ——很好。

    原来真古之魔竟然拥有这样的能力。

    任何人的心念都瞒不过它。

    这种能力要是放在战斗中，它难道不逆天？