    从城墙上后退了一大段距离。

    来到相对安全的地带。

    韩德紧紧皱着眉头说道：

    “杨家将有这些大杀器，咱们的探子根本出不了城，如何把这里的情况禀告寿成将军？”

    他的四个儿子你看看我、我看看你。

    谁也没有什么好办法。

    反倒是站在一旁的姜冏建议道：

    “韩将军，杨家将的杀器再厉害，也不可能无休止的连续发射，总需要时间来进行填装。不如稍后由我率先出城吸引杨家将的火力，将军随后带兵杀出，毁掉那些大杀器！”

    韩德眼睛一亮。

    这是个好办法！

    万一有什么危险的话。

    死的也是姜冏。

    韩德半点损失也没有。

    “功曹一片赤胆忠心，韩某佩服！”

    韩德假惺惺的夸赞了姜冏一句。

    随后毫不犹豫的同意了姜冏的建议。

    然后就和姜冏分头去集结兵马了。

    冀县的兵马来自天水郡各地。

    杂乱的很。

    不是一时半会就能集结完毕的。

    在他们集结兵马的同时。

    杨家将中军大帐内。

    杨锋饶有兴趣的看着面前的七岁男孩儿：

    “你说你叫姜维？”

    小男孩儿姜维点了点头。

    脆生生的答道：“是的！”

    杨锋又问道：“天水郡冀县的姜维姜伯约？”

    答案一如既往的肯定。

    “是的！”

    杨锋笑了。

    姜维在演义中被描述的稍微强了一些。

    在正史中又被描述的稍微弱了一些。

    但基本上都和姜维本身的能力差的不多。

    综合来看。

    三分魏蜀吴的后期。

    姜维绝对是数一数二的大将了。

    不但武艺超群。

    还有统领千军的能力。

    杨锋万万没想到尚且只有七岁的姜维会主动来到自己的面前。

    在昨天夜里。

    姜冏在姜维的劝说下便已经决定投效杨家将击杀韩德。

    但是韩德身边士兵众多。

    姜冏无法直接出手暗杀。

    于是姜维便提议和杨家将里应外合。

    一起除掉韩德。

    姜冏只是一个小小的功曹。

    身边没有什么亲信。

    更没有兵权。

    便只好让七岁的姜维悄悄的两夜出成功。

    前去寻找杨家主将。

    姜维的体型比成年人小了不少。

    而且冀县的一草一木非常熟悉。

    趁这韩德的巡逻兵没有防备之际。

    姜维便顺着一处隐蔽的狗洞钻了出来。

    经过大半夜的赶路。

    最终来到了杨锋的面前。

    杨锋在确认了姜维的身份之后。

    便决定把他收入麾下。

    虽然现在的姜维年纪还小。

    可他的潜力大啊！

    而且他的年纪只比杨锋的长子杨戬大了四岁。

    将来等姜维长大成人、学有所成之后。

    完全可以让他来辅佐杨戬嘛。

    杨戬传承了杨锋一切的优良基因。

    但惟独系统是无法传承的。

    杨戬不可能像杨锋一样可以招募众多的帮手。

    杨锋此时把姜维收入麾下。

    就等于是在为杨戬做打算了。

    看着姜维还带着稚嫩的面庞。

    杨锋忽然笑道：“想让我答应你的条件也不是不行，但我有一个条件。”

    姜维行礼问道：“恒公请讲。”

    杨锋伸手点了点姜维：

    “做我的嫡传弟子！我会把所学的武艺、兵法全部传授给你，等你长大之后，就是我儿杨戬的贴身武将！”

    能成为贴身武将的。

    一般都是主公极为信赖的人。

    比如杨锋身边的哼哈二将。

    不放心的人。

    谁敢放在自己的身边？

    姜维没想到杨锋会提出这样的条件。

    一时之间竟是愣住了。

    “怎么？不愿意？”

    杨锋半开玩笑的把姜维从呆滞状态拉了回来。

    姜维连忙跪到了地上。

    向着杨锋磕了三个响头。

    口中连声说道：

    “愿意！弟子愿意追随恒公，永不背离！”

    杨家主将威名远播天下。

    杨家枪法出神入化。

    姜维怎么可能不愿意呢？

    况且他是个聪明的孩子。

    他隐隐约约有一种预感。

    将来一统天下的必定是杨锋！

    能够拜入杨锋的门下。

    那是姜维三辈子修来的福分！

    “好！从今以后你就是我的嫡传弟子了！”

    杨锋笑着把姜维扶了起来。

    半小时后。

    李元霸纵马来到冀县之前的军阵之中。

    拉着赵云低声耳语了几句。

    赵云惊诧的看行李元霸：

    “恒公居然收弟子了？”

    李元霸笑道：

    “可不的嘛，谁也没想到老大忽然有了收徒的心思。不过你还别说，伯约那孩子的资质的确很不错！”

    李元霸是什么人？

    凭着手中一对擂鼓翁金锤。

    何曾把天下英雄看在眼里过？

    除了杨锋之外。

    就没有人能让他心悦诚服的。

    能从他的口中说出“很不错”这三个字可是很难得的。

    由此可见姜维的天资是真的好。

    赵云在一番感叹之后。

    向李元霸说道：

    “请元霸回禀恒公，子龙心里有数了，这件事绝不会办砸。”

    李元霸嘿嘿一笑。

    向着赵云摆了摆手。

    然后调转马头回去向杨锋复命了。

    赵云历来胆大心细。

    交给他的任务从来没有办砸过。

    这一点一直是最让人放心的。

    所以李元霸没有半点的担心。

    目送李元霸远去之后。

    赵云看了冀县的城门一眼。

    对身边的陷阵营精锐吩咐道：

    “城中的西凉军稍后会出城交战，意在摧毁我军的战场杀器。冲在最前面的咱们自己人，你们把弩炮稍微调高一些，做做样子就行了，不要伤到自己人。”

    顿了一顿。

    赵云的脸上流露出一丝杀意。

    冷声继续说道：

    “后面冲出冀县的西凉兵就是敌人了，对待敌人该怎么做，不用我再多说什么了吧？”

    一众陷阵营精锐齐声答道：“明白！”

    对待自己人要像春风般温暖。

    对待敌人要像秋风扫落叶一样冷酷无情！

    恒公说的！

    陷阵营这边刚刚把所有的战场杀器重新进行了调整。

    对面冀县的城门就打开了。

    一队上千人的兵马从城内杀出。

    为首一人大约三十多岁的年纪。

    身上披着一件极为普通的铠甲。

    手里握着的长枪却极为锋锐。

    枪长一丈二。

    估摸着分量约有七十斤上下。

    通体隐约呈现一股幽暗的墨绿色。

    一看便知并非凡品。

    来了！

    赵云凭着这杆绿沉枪。

    判断出此人必定是恒公新收弟子姜维的父亲姜冏。

    攻破冀县就着落在他的身上！

