    第547章 卓心妍：这个人是禽兽！

    “金宝贵？金老板么！”

    卓麟峰听着，皱了皱眉。

    这个人，他认识，但并没有深交，只是在一些场合见过，但对于这个人，他还是有些了解的, 听说过一些事迹。

    这可不是什么善类啊！

    那个神洲生物，之前就是他的，就在转手之后，突然爆出原研药成功的消息，让神洲生物价值暴涨，这件事, 也让这位金老板被很多人笑话了！

    以其性子，肯定不会吃亏的, 做出放火, 打人这些阴招来，也实属正常。

    “这個金老板，可不好应付啊！”他摇摇头，道，“你让你那个叶哥，小心一点，注意安全。”

    “这个人……”

    一旁，卓心妍黛眉紧蹙，“是个禽兽！”

    “禽兽？他做过什么？”

    卓琳一惊。

    “很多年前的事了，大概十五六年前吧！他，还有一群当时的富商，伤害了很多年轻的女孩, 那些女孩，没有一个成年的，那时抓了不少人, 但，被他给逃脱了, 没有证据起诉他。”

    “时间久了，也没人记得这事了，但当时的卷宗我看过，印象非常深刻！”

    “那些人，有种迷信，觉得没有成年的，纯洁的女孩，能给他们带来好运，所以特别热衷。”

    卓心妍说着，呼吸都急促了几分，难掩心中的愤怒。

    “还有这种事？太禽兽了吧！”

    卓琳一拍桌子，怒喝道，“怎么就没证据了？”

    “他这个人，挺聪明，挺狡猾的，所以当时也找不到什么定罪的证据，而他也挺有钱的，在那时候，很有关系，所以最后……”

    卓心妍说着，露出了几分无奈之色。

    “这个金宝贵, 心狠着呢！之前还打断过别人的腿，你叫你那个什么叶哥，避避风头，躲一躲，等过段时间，也就没事了。”卓麟峰道。

    “躲什么啊！叶哥还怕他啊！”

    卓琳俏脸一扬，哼声道，“这个姓金的，之前是他硬要把神洲生物卖给叶哥的，坑了叶哥几千万，现在神洲生物变值钱了，他就后悔了，要找叶哥麻烦，简直不要脸。”

    “刚叶哥给江少打电话了，打听这个姓金的事，还让帮忙查查，就是要收拾他呢！”

    “收拾他？”

    卓麟峰一怔，眉头皱皱，“这年轻人，有点不知好歹啊！他有什么本事，敢跟这个姓金的斗，人家那可不是善类，我都怕他三分，不敢招惹，他一个年轻人哪来的胆子！”

    “那是你胆子小！”

    卓琳不屑道。

    “什么胆小！”

    卓麟峰一瞪眼，有些恼怒，“明天，你别去上班了，你那个叶哥，要真跟那个姓金的斗起来，牵连到你怎么办？那个姓金的被逼急了，什么事都能做得出来。”

    “你管我啊！”

    卓琳不忿道。

    “你……”

    卓麟峰怒目圆瞪，很想呵斥，可又不忍。

    “爸！我知道你的顾虑，但是，你未免小瞧了那位。”这时，卓心妍出声道。

    “我小瞧他？他几岁？能有多大的本事！”

    卓麟峰嗤笑，一脸不屑。

    一个毛头小子，也想跟金宝贵这样的混人，狠人斗，这不是找死么！

    “爸，有些话我说了，你别生气啊！”卓心妍笑了笑，道。

    “你说啊！”

    卓麟峰道。

    “我觉得，那位的本事，可能比爸你都还要大。”卓心妍斟酌了一下，轻声道。

    “什么？你们……你们一个个干什么！”

    卓麟峰怔了一下，继而气极，面庞涨得通红。

    小女儿也就算了，就知道顶撞他，怎么心妍她，那么理性聪明的一个人，也会说这样的胡话？

    他卓麟峰，打拼一辈子，身家不菲，在帝京这块地，也很有影响力，谁都要卖他一个面子，就那等毛头小子，能跟他比么！

    心妍都说了，他是个什么主播，是赚了点钱，但论本事，背景，比他差多了。

    这两个女儿，怎么胳膊肘都往外拐！

    他一咬牙，心中不爽极了。

    他真想会会那小子，看看是个什么样的人物，能让两个女儿都这样。

    “爸，伱知道那家华天安防吗？”

    卓心妍也不急，淡淡笑道。

    “华天？知道啊！最大的那家安防公司吧！很厉害的，也很有关系，怎么了，这家集团，跟那小子有什么关系？”卓麟峰一怔，纳闷道。

    “这家集团，也是他的！上次办案，我去那边的时候，撞见过他。”卓心妍道。

    闻言，卓麟峰面色一僵，呆住了。

    “他……”

    他语气一滞，眸中浮现了强烈的震撼之色。

    那家集团，可不一般啊！

    旗下不知有多少安保人员，很多都是退伍的，能拥有这样一家集团，那小子的本事，的确不一般，或许真比他卓麟峰还要厉害了！

    “所以啊，他是没理由怕那个姓金的，你就放心让琳琳去上班吧！而且，我还觉得，这是个好机会，正好将那个金宝贵绳之以法！”

    卓心妍笑道。

    “姐，怎么说？”

    卓琳听着，兴奋了起来。

    “十几年前，金宝贵等人就干过那样的事，你说这些年，他会不会还干过，他有钱，可以堵住人的嘴，最后也闹不到警察那儿，所以查不了，但是，你那叶哥不一样，他有那么多人，那么多资源，可以让人去查查。”

    “如果真有什么发现，交给我就行，我会保证，这次让他再也跑不了。”

    卓心妍笑道。

    “有道理！姐，你真聪明，那等下，我跟叶哥说说。”

    卓琳听完，琢磨了好一会，再是喜道。

    “好！”

    卓心妍笑着点头。

    一旁，卓麟峰没再出声了，扒了口饭，嚼着，心中有些不是滋味，这两个女儿，没一个向着他的，都向着那个姓叶的小子。

    “改天，去会会他！”

    他心中哼了一声，很是不爽。

    “姐，你吃完了吗？快点，我们上楼，明天我要上班，得挑一身衣服吧！你帮我挑挑，看哪一身比较合适，走啦！”

    卓琳再扒了几口，就放下了碗筷，眼巴巴看着姐姐吃完，便是拉起来，兴奋地往楼上冲去，再打开衣柜，挑了起来。

    (本章完)

