    此时，场面之中先前交手几人，也停下身形，彼此对望。

    卫悲回看着夜东饮，眼神之中带着疑惑：“夜兄，我们相识多年，你这是？”

    说话的他，胸口好像要有一股鲜血喷出，但是被他压了下去。

    那夜东饮神色自若，好像出手不是自己一般，他目光看向魔后，缓缓的说道：

    “人在江湖，身不由己，有时候很多意愿不是自己能做。”、

    夜东饮脸色显得很是平静。

    这时候大殿内，其他几大魔道门派之人，已经走出大殿。

    他们之中有些人神情错愕，有些人则是面色平静。

    “魔后，我还是小看了你。”

    卫悲回看着飘若云道。

    “卫悲回，夜东饮是你的好友，他都背叛你，你认为你有什么胜算。”

    飘若云冷声的说道。

    随后她看向从大殿之内走出来的几人：“血河派的事情，告一段落，你们也应该离开血河派了。”

    “我相信几位会做出明智的选择。”

    “卫掌门重创，我们也没必要留在这里。”

    白骨门的一名老者，突然开口道。

    说完踏步离开人群，跟他一起还有合欢宗一名白衣妇人。

    走动的时候散发出一股让人心动神态，是合欢宗的一名副宗主。

    他们走出，没有离开，反而走到了那元朗的身旁。

    看样子他们二人是投靠了大夏王朝。

    “南宫城，你们二人联合夜东饮，截杀卫悲回。”

    “蔡相答应你们的事情，绝对会让你们满意。”

    那元朗沉声的说道。

    闻言，那白骨门老者和合欢宗白衣妇人面色一喜，欺身来到夜东饮的面前。

    准备联手斩杀卫悲回。

    至于其他魔道势力的人眼神微眯，没有动手。

    他们要静观世态变化。

    “没想到，白骨门和合欢宗已经投靠了大夏王朝。”

    苏浩眼神微眯，现在这个场景他可是什么都做不了。

    或许保命能做到。

    “夜东饮，我们动手。”

    白骨门老者低喝一声道。

    说话的时候，他身上气息变化，一股庞大的阴森气息从他身上爆发出来的。

    他是一名融魂境巅峰高手。

    平常的话，他还真不敢对卫悲回出手，卫悲回的实力，可是融魄境。

    但是现在对方受伤，是他们的机会。

    “白骨大手印。”

    那白骨门老者一爪抓出。

    一只白骨手印在空中形成，带着滚滚的乌云和寒气笼罩向卫悲回。

    至于他身旁的白衣妇人，嘴角之中则是发出一声媚笑。

    随后身形化成朵朵粉色的花瓣。

    花瓣飞舞同样朝着卫悲回攻击而去。

    至于夜东饮周身魔气缠绕，他一拳轰出。

    拳头之中爆发出无尽的力量，周围虚空在这一拳之下，出现咔嚓碎裂之声。

    轰！

    但是拳头轰击的对象不是卫悲回，而是那白衣妇人和白骨门老者。

    出拳速度极快，加上没有人会想到夜东饮会对这两人出手。

    所以眨眼之间，那白衣妇人和白骨门老者，就被他的拳头轰到，身体直接震的到了卫悲回面前。

    噗嗤，噗嗤！

    两口鲜血从他们嘴中发出。

    他们扭头望向夜东饮，眼神之中带着一丝不可思议。

    不明白为什么夜东饮会对他们出手。

    而这时候先前吐血的卫悲回突然出手。

    一手抓向一人，两股吸力将这两人吸在自己左右手中。

    随后就看到他双手一用力，直接捏碎了两人的头颅。

    在捏碎两人头颅之后，卫悲回身上爆发出一股庞大的血气，融魄境巅峰的气息，全力爆发。

    席卷向四周，给人一种无比沉重压力。

    “这！”

    看到这一幕，魔后飘若云眼神错愕，看向夜东饮。

    “夜东饮，你是不想活命了了吗？”

    “飘若云，如果不是卫兄要陪着你演戏，你以为你能让我中毒。”

    夜东饮看着飘若云不屑的说道。

    “没想到这是卫悲回搞出来。”

    在一旁的苏浩，看着眼前戏剧性的变化，心中暗暗的佩服起卫悲回来。

    “没想到还有这一出，这卫悲回的手段不简单啊。”

    暗处那大联盟副盟主凌落石，看着眼前的场景轻声的说道。

    “卫悲回，执掌血河派这么多年，怎么会简单呢？”

    三无道人脸色虽然有些惊讶，但是却也有种意料之中事情。

    “卫悲回的实力在融魄境巅峰。”

    “朝廷之中除了那三个皇城司的老家伙在融魄境，其他都是融魂境。”

    “这一次大夏王朝的人离开不了了。”

    凌落石道。

    “走不了，那也不一定，你看那元朗，面色一直很平静，应该还是有些底牌的。”

    三无道人看着卫悲回面前元朗。

    “魔后，今日我先斩杀你。”

    在众人心想的时候，那夜东饮踏步的朝着魔后飘若云走了过去。

    他脸色森冷，每踏一步。

    一股澎湃的力量就从他的身上呼啸而出，为了配合这个卫悲回，他可是吃不少苦。

    那魔后见到踏步而来夜东饮面色一变。

    在夜东饮的气息的压制下，她的额头上冒出一丝冷汗。

    她自身的实力，还在融魂境，根本就不是夜东饮这个融魄境的对手。

    “你就不怕我启动你体内毒药？”

    飘若云看着夜东饮道。

    “毒，你的毒确实厉害，但是你谋算的时间太久，我已经将体内毒素清除。”

    夜东饮说话的时候，脸色变得狰狞起来，闪电般一拳攻出。

    一股可怕的力量从他的拳头之上爆发而出，攻向那飘落云，不给飘若云反应机会。

    “夜兄，你可不能对魔后大人动手。”

    就在这时候。

    一道身影出现在飘若云的面前。

    他一拳轰出，手掌之中呈现一股血色。

    嘭！

    两股力量碰撞。

    一股庞大的闷响之声在他们拳头之处爆发而出。

    形成一股空气波浪，朝着四周席卷而出。

    “左瞳，没想到你竟然会前来。”

    那夜东饮看着跟他对拳之人冷声的说道。

    但是神情却变得严肃起来，魔门左护法左瞳，魔门的第二高手。

    实力可不比他差，可能比他还要强。

    “事情有些变化，你先退到一边，有机会先离开。”

    左瞳出现后传音给魔后，让魔后先脱离战场，趁机离开。

    而后他看着夜东饮道：“夜城主，真是好手段，那就让我看看夜城主的实力变化如何。”

