    苏韵不由得惊艳，白天她想要接近少年根本没机会，只能在晚上利用空间瞬移，少年睡着的模样精致平和，让人不忍心吵醒，苏韵蹑手蹑脚的走过去，心底荡漾，觉得留在实验所也不算太亏。

    她微微咬唇，脸有些热，心潮澎湃，俯下身来，想在少年眉眼落下一个吻。

    倏然，少年睁开了眸，眼中是深深浅浅的冰蓝，深邃如大海。

    苏韵被静谧而冰冷的目光吓了一跳，脸上露出一抹笑，努力柔声：“你还记得我吗？我白天来看过你。”

    说着，她一撩头发，风情万种。

    临希淡淡的看着她，眼神没什么特别的情绪，仿佛机器人。

    苏韵咬咬唇，小心的靠近少年，嗓音甜腻：“我看你一个人好孤单呀，我陪你好不好？”

    “滚。”少年平波无澜的吐出一个字，音质如寒冰，清冽低哑，昏暗中看不清眼眸中的冰蓝。

    苏韵愣住，表情讪讪。

    少年当时在池白旁边看起来很乖……她觉得应该很好哄，没想到会被说滚，这个样子反倒是让苏韵更有挑战性。

    “你怎么这么凶，我只是想陪陪你。”苏韵委屈道：“我也没有什么朋友，你也是一个人，我们可以做朋友的。”

    “不需要。”临希缓缓眯起眸，瞳孔深邃像凶兽的竖瞳，隐没在深色海面的平静下，一片冰冷的蓝。

    苏韵撞入其中，怔然片刻，脑海中忽然传来一阵撕裂般的疼痛，让她脸色惨白，扑通一声跪在了地上！

    整个研究所电流无声窜过，隐隐透着一丝浅浅的蓝光——

    瞬间，在黑夜中灯火通明。

    整个基地都被惊醒。

    孟岩骏还以为出了什么大事情，匆匆套上衣服就赶了过来，谁知道居然会在A1的实验室中看到苏韵。

    灯光明亮，将研究所照射的亮如白昼。

    苏韵脑袋阵阵剧痛，根本来不及逃跑，就直接被撞了个现行。

    孟岩骏脸色极为难看。

    实验人员警惕的看向少年，以及旁边的苏韵，神色有些古怪。

    气氛凝固死寂，静的落针可闻。

    直到一阵脚步声传来，打破了寂静。

    少年原本无波无澜，好似这一切都和他无关，可在听到脚步声的那一刻，睫毛却微微颤动，抬起了眸。

    实验人员下意识的让出一条道来。

    染白漫不经心的披上防护服过来，眉眼精致慵懒，携着几分不经意间的松倦，临希静静看着染白，冰蓝的眼眸氤氲着雾气，透着朦胧的疏冷潋滟，竟有点委屈而软萌，嗓音清绝平缓：“抱。”

    一个字。

    “？？？”

    现场的人都懵了，不知道这是在唱哪出。

    少年依旧盘腿坐的端正，白衬衫清瘦颀长，眼睛一眨不眨的望着染白，气质淡冷，谁也想不到他会说出那样的话。

    染白轻哂，没管旁人的目光，还有孟岩骏惊疑不定的眼神，走到少年面前，眯眸瞥了一眼狼狈跪在地上的女人，嗓音懒散的渗出寒意：“一会再抱，她碰你了？”

    临希鼓了鼓脸颊，对一会再抱有些不满，但又不敢抗议，只能淡冷不悦的哼了一声，指尖牵住了女孩的衣袖，瞅她一眼，见染白无动于衷，又顺杆子往上爬，白皙微凉的指尖勾住染白的指尖，直往染白手心里钻，微仰着颈，睫毛浓密而黑，更加映衬着眼眸纯澈，慢吞吞的吐字：“脏。才没有。”

    染白站在少年面前挡住了大片光影还有旁人的视线，垂眸看着少年的小动作，也懒得动弹，由着他，“所以离垃圾远点。”

    语调不咸不淡。

    “这到底是怎么回事！”孟岩骏问。

    苏韵从剧痛中回过神来，趴在地上大口大口喘气，仿佛脱了水的鱼，竟有种劫后余生的感觉，

    她怎么也没想到，看起来安静淡漠的少年居然这么危险，仅仅是看了一眼……

    为什么池白不一样！

    苏韵感到后怕，又不得不面对眼前糟心的一幕，支支吾吾半天也说不出个所以然。

    “看来苏小姐对这份工作很不满意。”染白道。

    怎么可能满意？

    苏韵紧咬着牙，挤出来一个笑，勉强道：“我只是有些好奇，没想到会这样，对不起。”

    “你不知道这里是禁区吗。”染白嗓音没有起伏，居高临下的看着苏韵。

    苏韵当然知道，如果再来一次，她说什么也不会来这里了！

    灯火如白昼，可当苏韵撞入染白眼底的时候却觉得头皮发麻，好像什么幽深鬼谷，她咽了咽口水，自知这件事是自己理亏，没有反驳的余地，只好摆出一副苍白又可怜的模样，小心翼翼的看了一眼孟岩骏。

    那一眼看的孟岩骏心头一软，不知为何，他上前劝道：“苏韵也是第一次来这里，女孩子难免有些好奇心，算了吧。”

    “好奇心？”染白挑眉：“这次是惊动A1，下次是不是打算炸个实验室？”

    这么多人在，染白却丝毫不给他面子，这让孟岩骏有些难堪，脸色微差。

    苏韵刚刚对孟岩骏用了魅惑异能，但是没想到染白居然连孟岩骏的面子都不给，她心上提着一口气，烦躁得很，总觉得自己诸事不顺。

    最后染白让他们走，孟岩骏自觉丢了面子，看也不看苏韵一眼走了，苏韵只能快步跟上孟岩骏。

    研究所很快寂静了下来，少年牵着染白的手指一直没有松开，还惦记着刚刚没有抱上的抱，主动张开双臂，软软弯眸：“抱抱。”

    染白看了一眼少年主动求抱的动作，像极了蹭着手心的奶猫，她俯身抱住少年，忽而下巴落了什么轻柔的温软，鼻尖充盈着馥郁冷香。

    她顿住。

    “不喜欢吗？”临希微微有些忐忑。

    “哦不……太喜欢了。”

    还可以再亲三百下！

    见她喜欢，少年也软乎乎的勾起唇角，嫣红漂亮的薄唇笑意轻浅乖软，如春水初融，他轻声：“陪我好不好？我一个人害怕。”

    “一张床，想我怎么陪你？”

    临希歪歪头，碎发柔软，锁骨精致，白净指尖勾缠着染白的指尖，有种致命的清绝少年感，又无辜懵懂的很：“我分你半张床呀。”

