    听到黎天的问话，那三名神境强者不敢隐瞒，连忙说道：“李忠前辈，被这叶默给击杀了！”

    “什么？”听到他们的话，黎天的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    叶默居然能够击杀李忠？

    那可是神通强者啊！

    当下黎天顿时满脸错愕的看向叶默，道：“那他，怎么会在这里？”

    他一直认为，叶默是被他派去的人捉来此处的。

    可既然叶默连神通之境的李忠都杀了，凭这三名神境强者，又怎么可能将叶默抓来此处。

    “是叶默主动要跟我来前来的。”那三人只能说道。

    听到他们的话，黎天顿时微微一怔。

    不过很很快，就反应了过来，看着叶默冷笑道：“叶默，我是应该说你狂妄，还是应该说你愚蠢？”

    他想不到，叶默竟然胆敢孤身主动前来龙渊部。

    难不成他以为，能够凭借一己之力，抗衡整个龙渊部不成？

    这简直就是笑话！

    叶默的目光在黎天的身上一扫，随即淡然开口道：“现在，我给你两个选择。”

    “第一，自废修为，我留你一条性命。”

    “第二，我出手杀你。”

    “给你三秒钟的时间考虑！”

    听到叶默的话，在场所有人，全都是脸色微微一变。

    那几名守卫，这个时候纷纷看着叶默怒斥道：“放肆！”

    “你可知黎天公子是什么身份？也敢如此大言不惭？”

    而黎天则是冷哼一声，“叶默，你真以为，能够击杀李忠师兄，你就举世无敌了吗？”

    “杀我？也要看你有没有这个本事！”

    几乎与此同时，又有几人听到了楼下的动静，从楼上走了下来。

    这些人，全都是青年男女，一共有五人。

    看他们的模样，显然在这龙渊部之中，同样地位不低的样子。

    这个时候，其中一名皮肤看上去有几分病态苍白的青年男子，看着叶默冷笑道：“呵，这是外界来的蝼蚁吧。想不到，外界也能诞生神通强者。”

    “不过要认为神通强者，就能够来我龙渊部为所欲为的话，就太天真了。”

    另一名看上去碾碎较小，只有十四五岁样子的少女，更是冷哼一声，“什么东西？趴地上给姑奶奶学几声狗叫，以后跟在姑奶奶身边当个跟班，姑奶奶就求黎天哥哥放过你！”

    其他人，也是居高临下的看着叶默。

    他们全都是一副高高在上的模样。

    不过若是真的面对寻常外界之人，他们的确有高高在上的资格。

    只是可惜，他们此刻面对的，是叶默。

    几乎他们的话音刚落，叶默便淡然道：“三秒钟的时间到了，看来你是选择死了。也好，那我就成全你！”

    说话之间，叶默毫不迟疑的一掌便向着黎天拍去。

    “哼！”几乎叶默出手的同时，就有一声冷哼传来，紧接着一股强大的气息出现在了叶默的感知之中。

    叶默的攻击还没有落在黎天的身上，就看到一名留着络腮胡的老者，挡在了黎天的身前。

    那络腮胡老者直接一拳，就向着叶默的攻击迎了上去。

    叶默之前的攻击并未施展全力，所以这一拳，直接就被抵挡了下来。

    看到这一幕，黎天的嘴角露出一抹冷笑，道：“叶默，你的实力，也不过如此！”

    其他人，也是纷纷冷笑连连的看向叶默。

    “我还以为你有多大能耐呢，敢这么大言不惭，原来就只有这种程度吗？”

    那三名带着叶默前来龙渊部的神境强者，也是大松了一口气，这个时候看着叶默，嘴角露出一抹讥笑。

    那络腮胡老者的修为的确不弱，赫然已经达到了神通中期。

    要知道，便是三大宗之中，冥渊宗的宗主，也不过神通中期的修为啊。

    而这龙渊部之中，随便一名护着黎天的人，居然就是神通强者，足以见得龙渊部的实力不凡。

    不过叶默自然也不会畏惧，这时候只是看了那络腮胡老者一眼，摇头淡然道：“我要杀黎天，你又何必来找死？”

    听到叶默的话，那络腮胡老者顿时大怒起来，“找死？那就要看你有没有这个能耐了！”

    说话之间，他一身神通中期的修为，直接全力运转了起来。

    显然，是不准备留手了。

    “如你所愿！”叶默直接开口。

    随即体内的修为直接全力运转了起来，此刻直接断喝一声，“妖神诀！”

    轰！

    只见叶默的身后，骤然凝聚出了一尊巨大的妖神虚影。

    随着那摇身虚影的出现，整栋别墅都是直接轰然震动起来，随即轰然炸碎。天地之间风起云涌，直接在虚空之中凝聚演出一只巨大的手掌。

    天妖大手印。

    刹那，那天妖大手印就已经狠狠向着那络腮胡男子镇压而去。

    “不好！”感受到叶默天妖大手印之中散发出的惊人气息，那络腮胡老者的瞳孔顿时微微一缩，感觉到了强烈的危险。

    当下他那里还敢有半点迟疑，此刻双手结印，向着虚空之中一点。

    “吼！”虚空中瞬间就凝聚出了一尊上古魔兽饕餮虚影。

    随着那饕餮虚影出现，直接向着叶默冲了过去。

    轰！

    下一瞬，就已经和叶默的天尧大手印狠狠碰撞在一起。

    “吼！”那饕餮虚影咆哮一声，身体骤然消散而去。

    紧接着那天妖大手印之力，居然再次疯狂的向着那络腮胡老者当头镇压过去。

    叶默乃是炼气士，而且修炼的功法乃是妖神诀，实力自然远胜同境界强者。此刻出手，简直可以用摧枯拉朽来形容。

    “什么？”那络腮胡老者大惊，怎么也想不到，叶默的实力竟然会强大到这种程度。

    一招！

    只是一招，他就几乎抵挡不住了。

    这个时候猛的大袖一挥，虚空之中顿时凝聚出了一面巨大的光盾，挡在了他的斜上方。

    咔咔咔！

    轰！

    那光盾上面裂痕密布，只是刹那，就已经轰然破碎。

    而那络腮胡老者的身体，则是猛的倒卷了回去，嘴角咯血。体内的内力翻腾之间，简直像是要被彻底冲散了一般。

    “这怎么可能？”看到这一幕，所有人全都是目瞪口呆。

    黎天连忙后退而去。

    那皮肤苍白的青年那男子，还有那小女孩等人，声音全都是戛然而止。

    那络腮胡老者，可是神通中期强者啊，居然就这样被叶默给击败了？如果不是亲眼所见，他们绝不相信。

    “不堪一击！”而叶默则是淡淡说着，直接一步踏出，赫然已经出现在了那络腮胡老者的身前。

    “你……”那络腮胡老者的眼中，顿时闪过一抹惊惧之色。

    只是他刚刚说出一个字，眉心就已经出现了一个血洞。

    他的双目圆瞪，死也不敢相信，他堂堂神通中期强者，居然就这样被叶默给击杀了。

    “啊！”亲眼看到一名神通强者死在他们的面前，无论是黎天，还是那皮肤苍白的那男子，或者是那小女孩等人，全都是惊呼了起来。

    他们自然不是没有见过死人。

    身为古武者，便是他们亲手杀死之人，也绝对不少。

    可是神通强者的陨落，却是十分少见。就算是他们，也从来没有见过。

    想不到，一名神通强者，而且是神通中期强者，居然就这样死在了他们的面前，被叶默如此轻易的击杀了。

    至于那三名带着叶默前来龙渊部的神境强者，此刻则是彻底震撼了。

    举手投足之间击杀神通中期强者，这是什么实力？

    隐约的，他们的心中涌现出一丝不好的预感。

    本以为将叶默待会龙渊部，一定能够将叶默彻底留在这里。

    可是如今看来，却是有可能为龙渊部带来一场浩劫啊。

    而击杀了那络腮胡老者之后，叶默的目光赫然已经落在了黎天的身上。

    这时候，就算是黎天，也无法平静了。

    他看着叶默，瞳孔剧烈的收缩了起来，脸上充满了恐惧之意，“叶默，你……你可知道我是什么人？”

    “我乃是龙渊部三大龙主之一，龙主黎夜玄之子。你敢动我，今日必死无疑！”

    “聒噪！”叶默却是眼中一片漠然，看着黎天摇头冷斥道。

    叶默要杀他，又岂会管他什么身份来历？

    不要说什么三大龙主之一的儿子，便是三大龙主本人，叶默也不见得畏惧了。

    说话之间，叶默直接一指点向黎天的眉心。

    “你敢！”黎天顿时惊呼了起来。

    不仅仅是黎天，在场的其他人也是纷纷脸色苍白无比，一旦黎天死了，整个龙渊部都要震动啊。

    到时候龙主震怒出关，绝对是一场腥风血雨。

    可正在叶默的一指，就要落在黎天身上的刹那，忽然一道又一道的强横气息，陡然出现在了叶默的感知之中。

    瞬间，就全部挡在了黎天的身前。

    叶默看了过去，居然是足足十一名神通强者。

    为首一人的修为，更是达到了骇人的神通后期，比之前那络腮胡老者还要强大。此刻一挥手，就挡住了叶一点向黎天眉心的一指。

    至于其余十人，也有三名神通中期，和七名神通初期。

    这么一股实力，简直可谓是惊天动地，此刻却是同时出现在了叶一的面前。

