    “古风，我已经成功啦！”

    宁荣荣扑到古风的怀里，第一件事就是报喜，显然她很希望把自己最开心的事，跟自己的爱人第一个分享。

    “是啊，那么荣荣你，到达那个层次了呢？”

    他自己在修炼完的时候，差不多是刚进入第二个层次，也就是方圆百米。他很好奇，荣荣本身就有头部魂骨加持，还有自身的实力，不知道会到达第几层呢？

    “嘻嘻，你可不要惊讶哦，因为白大哥跟我说过了，我可是超越了当初的你呢。”宁荣荣打了个预防针后，才开口道：“我到达了方圆两里的位置，也就是第三层初期的位置哦。”

    “方圆两里，也就是方圆一千米吗，起点确实比自己高啊。”心里惊讶了一番，看见宁荣荣得意的脸，他心里就忍不住的敲打了句：“这有什么好得意的，要知道你现在可是封号斗罗呢，而且还有头部魂骨的加持。”

    “要知道那个时候的我，才只有五十五级呢，而且还没有头部魂骨，就有第二层中期的样子了，这样你还敢跟我比？”

    果然，听到这一番话，宁荣荣开心的小脸一囧，看上去煞是可爱。

    忍不住的，古风就伸出手捏了一下，结果还没坚持两秒，就被不开心的宁荣荣一手打掉了。

    “哼，你笑话我，还敢掐我的脸，想都别想。”宁荣荣不开心的回了句后，连抱都不抱了，一脸郁闷的道小舞旁边去了。

    “额...”见到荣荣这一幕，古风不禁叫苦啊。

    咋的，还不让人说真话的啊，不带这么不讲道理的好伐。

    也不知道荣荣跟小舞说了些什么，小舞竟然用眼神，狠狠的瞪了自己一眼。那模样简直是一个看渣男的眼神，可能就差喊‘渣男’了吧。

    星罗帝国，星罗城池西门口处。

    此时的星罗城，早就没有了以往的辉煌，周围处处都是破败的房屋，还有战火弥漫的硝烟，让人不得不怀疑，这确定是某帝国的首都吗？

    “昂——！！！”

    一阵鸟鸣声从空中传递了出来，随后就有一条猛虎被打飞。再次撞到了好几栋房屋，让这里从破败，变成了废墟。

    “哈哈哈，戴元龙，你的实力也不怎么样啊，就这样还被称为战斗罗呢。”看着下方的白虎目露凶光，绿色的火鸟不但没有害怕，反而还发出了讽刺的声音：“我看你还是叫病猫斗罗比较好啊，哈哈哈！！！”

    “炎裂，你就击退我一招而已，你凭什么认为你赢了。”白虎的眼中目录凶光，语气寒厉的道：“要知道你先去，可是被我打的节节败退的，只不过这一招，我被你欺骗到了而已。”

    “哼，戴元龙，胜者为王败者为寇这个道理你该懂吧。”绿火鸟的身体中，炎裂不屑的声音传出：“过程并不重要，重要的是结果，而结果显而易见，你被我打趴下了，哈哈哈！！！”

    “你这个卑鄙小人！”白虎的嘴中发出这阵声音后，白虎当场曝起，一股股魂力不断的用出，一枚黑色魂环开始环绕。

    “尝尝我的第九魂技吧，卑鄙小人！”黑色的魂环开始爆发强大的力量，一股强悍的魂力，当场从白虎体内爆发而出：“第九魂技：煞气纵横！”

    白虎是一种强大的杀伐魂兽，所以在它的体内，拥有着无尽的煞气。而戴元龙的这一魂技，即使牵引白虎体内的庞大煞气加持于身。

    让他的每一次攻击都拥有极强的煞气，同理魂技也是如此，是他一个魂技、自身全方位增幅的强大魂技。

    而因为这个魂技，也是让他拥有‘战’字封号的原因。因为煞气入体，除了会让戴元龙战力大增外，还会有一个很大的缺点。

    那就是煞气不尽，戴元龙就不可能恢复清醒，而消磨煞气的唯一方法，那就是战战战战战！！！

    使用这一魂技后，戴元龙所化的白虎实力大增，在炎裂没有反应过来的时候。一道黑影就来到了他的面前，正是一只白哲的虎爪。

    “不好！炎裂大惊，但他刚想回击，可是早就已经来不及了，因为戴元龙的爪子...

    “吼！！！”

    “嘭——！！！”

    一记虎爪袭击绿焰鸟的头部，让身负绿色火焰的鸟。此时变成了一道散发绿火的流星，直接在两百米外开始降落，并毁掉了一条街的房屋。

    “嗯，这样子看上去，才有点意思。”不远处正在观战的夜鹰等人，见到此时煞气傍身的戴元龙，嘴上也是略显惊讶的评论了一句。

    “这就是戴元龙的强大吗，搞的我都想上去试一试了呢。”一旁的月关，见到戴元龙此番的实力，也是惊讶的说了这么一句。

    “在等等吧，等炎裂撑不住了，我们在上吧。”一旁的夜鹰，对于戴元龙的这个状态也是特别的感兴趣，不过考虑到炎裂的自尊，他还是没有出手。

    一堆废墟中，只见一道散发着绿火的翅膀升起，随后一只十几米的魂力火鸟，慢慢的从废墟中爬了出来。

    “可恶的戴元龙，我一定要让你，尝尝我的厉害！”炎裂这个时候很愤怒，于是他也使用了第九魂技。

    武魂周围的绿火，开始不断的聚集于嘴中，随后一道绿色火焰，直接从他的嘴中吐了出去，这是他最强的魂技了。

    一道水桶粗的汹涌绿火，正义万夫莫开之势，朝着待在原地，并身上散发着无尽煞气的老虎打了过去。

    “吼！！！”

    见到对方的攻击，白虎的声音长啸一声后，一枚黑色的魂环升起，并迅速融合进了体内。

    这是戴元龙的第八魂技，也是一道攻击魂技，只见身上不断的涌现煞气聚集于虎嘴中，随后吐出一道射线式攻击。

    一绿色火焰，一黑色的气旋开始出现，没过多久后两者开始靠近。以两者攻击为圆心，魂力开始爆炸并向着周围开始四处分散。

    “轰——！！！”

    强大的魂力气旋，让战斗中的戴元庆，还有朱月灵也是击退对手。视线看向了戴元龙的方向，毕竟这么强大的魂力波动，他不得不关注了。

    不远处的夜鹰等人，察觉到这股魂力碰撞后的波动，他们伸出手扩散魂力。直接击散了他们前方的魂力，让他们得以继续看下去。

    “这股魂力波动，竟然有九十七级的实力了，看样子戴元龙的实力，还真的是不容小觑啊。”

    夜鹰眼神有些兴奋的看着战斗之地，从他的眼中可以看出，他身上的那一股战意，已经有些隐隐压制不住了。

    至于交战的地方，二者在这攻击后，又开始了正面碰撞。煞气傍身的白虎，挥舞着自己的利爪，一下接着一下的拍在绿焰鸟的身上，让他身上的火焰有些缓缓熄灭的趋势。

    至于绿焰鸟的攻击打在白虎身上，不但没有让他的身形倒退，反而让白虎的攻击，竟然越来越猛，炎裂已经有些坚持不住了。

    “该死的家伙！”一阵低呵声从绿焰鸟嘴中响起，随后他魂力大肆的释放于翅膀，找准机会后，炎裂翅膀一扇。

    一阵携带者炽热气息，还有强劲魂力的飓风，就这么从绿焰鸟翅膀的挥舞，从而慢慢的形成了。

    白虎见到这一幕，四肢开始紧抓地面。不过风里很强劲，白虎想法的地面，已经有了一丝丝抓痕浮现。

    正是白虎深渊被击退，从而对方紧抓地面，从而留下的抓痕。

