    “什么，凤婷阁出事了，出什么事了？”
    项云闻言顿时皱起了眉头，凤婷阁是整个秦风城最大的青楼，是项云众多产业之一，所以寻常根本没有人敢在凤婷阁闹事！
    “究竟是怎么回事，婉儿你慢慢告诉我！”
    林婉儿背着身子就开始讲述起来。
    “刚才牛府的一名护院跑来报信，说是有人在凤婷阁包场，将所有客人驱逐出去了，点了几十桌酒席大吃大喝，结果末了，他们竟然不给钱，还说他们是秦风城的贵宾，要让世子爷您亲自去给他们付账！”
    “当时牛少爷正好去凤婷阁，撞到了这群人不肯付账，牛少爷就和他们争执起来，结果他们牛少爷被他们打了一顿，连同牛少爷人的护卫也被扣了下来，那名前来通风报信的牛府护卫，也是侥幸逃出来的。”
    “我靠，吃霸王餐吃到我头上，还打了我兄弟！”项云一听这话，直接就从桶里蹦了出来。
    听到项云出水的声音，林婉儿吓得身子微微一抖，明明是背对着项云，却双手捂住自己的眼睛，羞赧不已。
    不过她还是强自镇定着继续说道：“世子殿下，您这一次可不能冲动，还是息事宁人的好。”
    “哦……为什么？”项云不解的问道。
    “听那名护卫说，这群闹事的人不是别人，正是这些日子到秦风城来围猎的世家子弟，而且对方为首之人，乃是当今的八皇子殿下，他们人多势众，身份尊崇，咱们还是不宜招惹的好。”
    “八皇子？”项云闻言先是一愣，旋即脑海中便浮现出了三年前，那个被自己一巴掌扇得哭鼻子的小屁孩。
    “呵呵……翅膀真是长硬了呀，敢过来跟我叫板了。”项云心中冷笑着说了一句。
    片刻后，已经穿戴整齐的项云来到林婉儿身边，直接就是说道：“走，婉儿，咱们这就去凤婷阁。”
    林婉儿见到项云脸上隐隐带着一股杀气，她有些担忧的问道：“世子殿下，咱们去凤婷阁干嘛？”
    “呵呵……当然是去给他们付账买单了，他们不是要我请他们吃大餐吗？”
    林婉儿一听这话，顿时松了一口气，心道自家世子倒是也不笨，对方可是有皇子殿下撑腰，能不招惹自然最好，再说了，世子殿下富得流油，请他们吃一顿饭连九牛一毛都算不上。
    临近出门的时候，项云让林婉儿在府门外等候，他却是找到了张管家，在他身旁耳语了几句，旋即又交给张管家一样东西，张管家连连点头应是。
    府门外的林婉儿看不清自家世子，递给了张管家什么东西，倒也不疑有他，只是心中有些急切，担心项云去的晚了，那些人待会儿更加要刁难自己家世子。
    片刻后，世子府的几个轿夫抬着林婉儿和项云两人，就朝着北城的杨柳河畔快步行去。
    路上林婉儿有些担忧的问道：“世子殿下，咱们怎么不带着随从护卫跟随呀。”
    项云这一次出行竟然只带着自己和接轿夫，林婉儿想起昨日吧皇子他们擅闯城门，打伤了护卫，还撕下项云的下马令，对方来势汹汹，而自己和项云却是孤身前往，未免有些太冒险了。
    项云闻言却是笑着摆摆手说道：“咱们只是去请客的又不是去打架的，人多人少有什么区别呢？”
    一听这话，林婉儿也觉得有些道理，他们是去请客的，可不是去打架的，可是听着这句话，林婉儿怎么都觉得有些怪异，这像是从自家世子口中说出来的话吗？
    却说项云此刻心中早已经是笼罩了一层寒霜，眼中闪过一丝冷意！
    从张管家那里他已经知道了，昨日东城门处发生的事情，这群人如此作为，想来就是针对着自己来的，想要在秦风城找回场子！
    项云不禁心中冷笑连连：“呵呵，当初在龙城比你们更牛的老子都收拾过，难道还怕你们这群乌合之众，何况这里还是老子的地盘！”
    不过半刻钟的时间，项云的轿子已经停在了杨柳河畔，整个秦风城北城最大的青楼，凤婷阁的门前！
    一下轿子，项云就看到了凤婷阁外已经是挤满了围观群中，将整个门口围堵的水泄不通。
    凤婷阁内此刻还传来一阵惨叫声，声音很大，很惨，也很熟悉，项云一听就听出来了，这正是牛胖子的声音！
    此刻凤婷阁一楼大厅内，往日里迎来客往，生意火爆热闹非凡的凤婷阁，此刻却是显得有些压抑，楼上围栏处，所有的姑娘们都不敢下楼，皆是面带着惊恐望着楼下大厅处。
    此刻大厅内影影绰绰上百人，占据整个大厅半数的位置，一众衣着华贵的世家公子们以一字阵型列座，两旁上百名持刀护卫，身姿挺拔，面色肃穆，自带着一股凌冽杀气！
    在众人中间，原本用来唱戏的高台上，此刻杨广林，李东来……等，还有十余名身份高贵的州郡高门子弟，簇拥着大马金刀坐在太师椅上，翘着二郎腿的八皇子项长安！
    一行人队列整齐，众星拱月，气势威仪，若非门外写着‘凤婷阁’三个大字，普通人走进来，恐怕还以为是走入了那座帮派的堂口，里面一众大佬正在议事呢！
    此刻众人身前，往日里摆放着桌椅的大堂已经被腾空，空地上几名身材壮实的带刀护卫，以及屁股上还缠绕着绷带的三台郡郡守之子周显龙，他们正围着一个肉球拳打脚踢！
    周显龙一边打一边嘴里还骂骂咧咧道：“你个死胖子，我草你妈了，你敢跟老子动手，你知不知我们安林党的老大是谁，那可是八皇子殿下，你不要命了是吧！”
    “竟敢在我们老大面前狂吠，别以为你是刑部尚书的儿子就了不起，我家老大要是不开心了，你爹都得跟着遭殃！”
    先前牛胖子来到凤婷阁，听到老鸨子说这群人要吃霸王餐，后者的牛脾气顿时发作，嚷嚷着让他们给钱才能走人，而这一次项长安本就是故意带着人过来闹事的，怎么可能给钱。
    两方人马发生了冲突，牛胖子又是个不怕事的主，对着与他理论的周显龙，直接跳起来就是一巴掌，差点没把周显龙的牙齿打掉了。
    然而对方毕竟人多势众，那些带刀护卫在八皇子的示意下，直接将牛胖子和他的随从全部扣住。
    牛胖子的下场更惨，直接被按在地上从先前一直打到了现在，还好这家伙皮糙肉厚，换做别人，此刻恐怕都被打的半死了！
    牛胖子此刻显然也是受伤不轻，嘴里都溢出鲜血了，不过这家伙嘴上还是没有半点服气，后者破口大骂道。
    “我去你大爷的，老子龙城双煞之一，什么时候怕过事儿了，有种的你把刀剑还给你牛爷爷，看老子不砍掉你的狗头！”
    “哟嚯……还敢怎么横，老子今天非把你这肥猪打成死猪不可！”
    周显龙听到牛胖子还敢嘴硬，直接将自己的腰间上的佩剑扯了下来，就着剑鞘当铁棍使用，朝着牛胖子就是劈头盖脸的打下去，疼的牛胖子嗷嗷直叫唤！
    “哈哈……你不是挺牛气的吗，现在怎么不叫了，你给老子叫呀，叫呀！”
    周显龙此刻手拿着剑鞘，那是真的使出了吃奶得劲儿，没有任何留情的打下去，每一次抡动都是呼呼作响，打在牛胖子身上，都能够发出一声闷响，在牛胖子身上留下一条深红色的血印。
    这一幕看的门外围观的众人，都是忍不住闭上眼睛不忍观看，甚至于凤婷阁内，楼上的那些姑娘们一个个发出尖叫声，胆小的都被吓哭了，只觉得这些人实在太残忍了！
    而周显龙此刻听到那些女子的尖叫和哭泣声，以及牛胖子的惨叫声，心中却是快意无比，这几日他简直要憋屈疯了。
    一想起自己从来都是欺负别人的，但这一次却在秦风城被人当众暴打差点丢了小命，他心中怨恨无比，此刻所有的怨恨，终于是得到了宣泄！
    牛胖子就算是身子再厚实，也经不起这般毒打，此刻已经是声音虚弱，但仍旧是不肯低头，他粗着嗓子恨声道：“你这狗崽子，待会儿我老大来了，一定会教你好看！”
    “呵呵……”周显龙一声狞笑，手中剑柄直接抽到了牛胖子的脸上，打的牛胖子呜咽出声。
    “你这头死猪，原来还以为你家世子爷回来保护你呢？我告诉你吧，就算他来了也没用。”
    “老子老大可是八皇子殿下，他一个世子来了，顶屁用，说不定他现在还躲在被窝里瑟瑟发抖呢，等他来救你？你做梦吧！”
    “那你真是梦想成真了！”
    就在这一刻，门外忽然传来了一声冰冷刺骨的声音，令原本高举剑鞘，准备抡下的周显龙，身躯为之一僵！
    “老大……！”
    听到这一声熟悉至极的声音，地上的牛胖子不禁是发出了一声激动至极的呼喊，那声音简直都带上了哭腔！
    一瞬间，所有人都惊愕的望向了凤婷阁大门外，只见到一个腰佩宝剑，身着锦衣，面容清秀的男子，身旁跟着一个容貌惊艳的丫鬟，主仆二人迈步走入大门！
    “世子殿下！”
    这一刻，凤婷阁内的姑娘们，都是激动的喊出了声，后者的出现，让他们如同看到了救星一般。
    对方全都是权贵子弟，还有堂堂八皇子殿下坐镇，整个秦风城除了项云，她们想不到还有谁，能够制住这群无法无天的存在！
    而项长安一行人看到项云的瞬间，也是不免有些惊楞，特别是李东来，一看到项云的瞬间，心中的畏惧、怨恨……无数复杂情绪涌上心头，他双眼死死的瞪着项云，恨不得将其生吞活剥。
    在众人的目光注视下，项云一步一步走入凤婷阁，一路走到了牛胖子身前。
    他低头看着躺在地上的牛胖子，后者的身体因为浮肿又胖了一圈，身上到处都是血色红痕，胖脸肿的老高，面上更是染满了鲜血，一副凄惨至极的模样。
    不过此刻牛胖子的脸上却是带着笑意的，他一脸傻笑的望着项云，嘴里嘟囔着：“妈的，老子就说了老大你会来的，他们还不信！”
    闻言，项云的脸上也是露出了一丝笑意，他蹲下身子轻轻拍了拍牛胖子的脑袋骂道：“死胖子，有没有事？”
    “嘶……！”
    牛胖子缩了缩脑袋，摸着头顶鼓起的大包，他倒吸一口凉气，然后得意的说道：“老大，你放心，这群家伙都是些软脚虾能有多大的劲儿，我还死不了！”
    “还挺逞能呀？”
    “老大，要不是他们把我的佩刀佩剑给抢了，我刀剑出鞘，他们都得玩完，要知道，我牛耀天刀剑一出，那可是天下无敌！”
    项云微微一笑，旋即亲自俯身，将牛胖子给扶了起来，当着众人的面，将其扶到了一把长椅上坐下，旋即项云对牛胖子说道。
    “乖乖在一旁看戏，我来和这些尊贵的公子少爷们讲讲理！”
    “嗯……老大！”
    牛胖子重重的点了点头！
