    【3】

    【2】

    【1】

    随着第三阶段终极对决倒计时结束。

    直播间三大战区民众视线瞬间望向各自战区。

    想要看看他们的城主大人们，究竟准备采取何种作战策略。

    首先出现在镜头中的，赫然是公认最有可能拿下终极对决的——天使战区。

    战至如今第三阶段，仅仅损失30座城池。

    实力强大到令人绝望。

    只见。

    这一次天使圣王的排兵布阵，果然和萧云猜测的一样。

    秉承了之前的狂傲自信。

    一共派出200座天使城池兵力，兵分两路。

    在原有170座城池基础上，派出了排名570——600名天使城池，补充至200座城池。

    不过终归是被打了一次脸。

    天使圣王总算是长了点记性。

    两支大军分别另派出五名八翼天使督战，赫然都是排行榜前百天使强者。

    防止有意外状况发生。

    当天使战区民众看到圣王天使大人，竟然想要同时进攻蓝星和死灵两大战区时。

    顿时热血沸腾起来。

    太霸气了！

    这才是他们堂堂八星战区，该有的王者姿态。

    之前第二阶段被蓝星战区龙城最后给偷鸡了，这一次，一定要加倍在其身上夺回。

    接下来。

    镜头移动，来到了死灵战区。

    无数的白骨骷髅，丧尸，无头骑士大军，自城池中蜂拥而出。

    黑压压一片，根本看不到尽头。

    这时直播间观众突然发现。

    亡灵战区大军进攻的方向竟然不是天使战区，而是蓝星战区。

    在普通民众眼中。

    认为正常情况应该是实力弱的两家联合，去对付实力最强的天使战区。

    这才能有较大胜算。

    ......

    最后当镜头来到蓝星战区。

    相同的一幕发生了。

    蓝星大军攻击的方向同样不是天使战区，而是亡灵战区。

    两大弱势战区竟然选择自相残杀。

    这在普通民众的眼中是完全理解不了的。

    这一幕把天使战区民众给看乐了，当成了在看一场好戏，甚至已经有人在喊出狗咬狗一嘴毛。

    各种侮辱瞧不起的话，层出不穷。

    甚至喊话圣天使王，索性让蓝星和亡灵两大战区先打一个两败俱伤，天使战区再收割。

    就权当免费看一场电影了。

    天使战区

    圣王天使见此一幕，脸上露出一抹不屑之色。

    冷冷道。

    “哼，我看那龙城之主独闯兽人战区时，还以为其有点胆色智谋，结果没想到和巫妖王一样没脑子。”

    “当真是天真至极！”

    “竟然妄图先获得20%属性奖励后，再与自己开战，本圣王又岂会让你们如愿！”

    银翼护卫奉承道。

    “圣王大人，这两支战区也算是有自知之明，自知无法抗衡我族天使大军，想要以如此方式苟延残喘！”

    “然而不过是在自欺欺人，相反只会加速他们的败亡。”

    圣王天使闻言放声大笑，之前因首杀战区被抢的郁气瞬间消散大半。

    “哈哈,银翼你说的不错，他们只是在苟延残喘罢了！”

    就在这时，异变突生。

    一道红色六芒星传送法阵，突然凭空出现在一座亡灵战区城池前。

    突如其来的一幕，瞬间吸引直播间所有观众目光。

    都没有预想到。

    魔导界会在倒计时刚一结束，便发起进攻。

    弹幕迎来一阵激烈讨论。

    “你们猜，这一次可不可能是魔导界城主亲自出手？”

    “不会吧，第二阶段这才刚刚开始而已，按照常理来说BOSS不都是要后面出场吗？”

    ......

    随着一阵空间剧烈波动，一道空间裂缝凭空出现。

    下一刻。

    一名身穿红色紧身皮衣，手持黄金战矛的双马尾绝美少女自空间裂缝中缓缓走出。

    绝美的脸上。

    有着不逊色于男儿的英气。

    一身紧身皮衣将她那玲珑有致身材，完美展现出来。

    直播间观众此刻眼睛都看直了。

    心中忍不住暗道。

    “这名魔鬼身材的绝美少女，究竟是谁啊？”

    接着很快众人发现。

    这一次传送法阵竟然只传送来一名萝莉少女，究竟在搞什么鬼？

    忽然一个大胆猜想，浮现在所有人脑海。

    难道说，这名萝莉少女竟然是一名魔导界主城主？

    这样一想，还真得很有可能。

    亡灵大殿中的巫妖王见状。

    想要趁机试探一下这魔导界城主实力。

    当即命令那座城池的城主，派大军攻击皮衣少女。

    结果还没有等大军出手。

    皮衣少女先一步动了，双脚踏地，身体猛地激射而出，挥动手中黄金长矛朝城池冲去。

    下一刻。

    奇迹的一幕发生了。

    黄金长矛突然爆发出一道道耀眼金芒，接着无数道金芒缠绕，最终汇聚出一柄巨型黄金长矛。

    长度足足有三十余米，矛身上散发出无尽霸道之气。

    喝！

    【煌龙偃月】

    随着皮衣少女一声娇喝，巨型黄金长矛激射而出。

    嗡——

    矛身散发出恐怖能量波动不断切割空间，发出阵阵哀鸣。

    轰隆！！

    城墙应声崩碎，碎石砖块当场被震为齑粉，大地随之皲裂开来。

    巨型黄金长矛一路前冲，威能丝毫不减，直至撕裂半座城池。

    这一座亡灵战区城池耐久度，终于被彻底耗光。

    城池开始崩碎，城内守城者和亡灵城主身体随之慢慢消散。

    直至彻底消失前，它们的脸上仍然写满了难以置信。

    如果不是亲眼所见。

    任谁都不会相信。

    皮衣少女竟然只凭借一招，硬是将一座城池摧毁。

    这力量未免太恐怖了吧？

    这一刻。

    就连一直眼高于顶，谁都看不上的天使圣王都被震惊住了。

    如果说皮衣少女只是名魔导界普通城主，这样的存在还有96个，更4个比她还要强的主城主。

    那么，他可以当场放弃终极任务了。

    就在直播间观众对皮衣少女实力感到无比震撼，想要得知其真正身份的时候。

    直播间大屏幕上，竟然直接给出了皮衣少女介绍。

    魔导界主城主——贝亚娜——战斗魔导师

    “我的天啊！这怎么可能？”

    “看起来只有十六岁左右的萝莉少女，竟然是魔导界主城主，怕不是在开玩笑吧？”

    直播间观众一阵惊呼。

    不敢相信眼前的一切是真得。

