    “你不是说是闫先生的朋友吗？丢不丢人？”

    看得郭林（林振东）跟着张信走了，黄兰登嘲讽的说道。

    “傻逼。”

    坤泰没有了再和黄兰登针锋相对的兴趣。

    在坤泰看来，黄兰登破案有一手，其它方面就是个傻逼。

    闫先生为什么突然请郭林？

    这黄兰登难道都不会细想一下吗？

    最关键的是张信是什么人？

    那是闫先生最忠实的狗啊。

    而且不是哈士奇。

    是狼狗。

    就这么一个人基本上除了闫先生就是他权势最大了（马军已经被灭了），毕竟不久前张信连自己面子都不给，说揍就揍，说阉割就阉割。

    可就这么一个王八蛋竟然对郭林那么客气。

    “唐仁，你怎么看？？？”

    出了警察局的坤泰来到了侦探社朝着唐仁问道。

    唐仁着急的准备离开：“泰哥，你愿意怎么看就怎么看，我还要去工作，先走了啊。”

    坤泰：“？？”

    “泰哥，你不是说让我争点气吗？我一定会向你证明我就是唐人街第一神探。”

    唐仁说着就快速的离开了。

    “妈的。”

    坤泰突然有点想骂娘了。

    什么时候唐仁竟然变得这么努力工作了？

    MMP。

    这也就是坤泰不知道唐仁现在是替郭林（林振东）工作，否则坤泰就不仅仅只是MMP了。

    ……

    唐人街华人饭店。

    今天不营业。

    闫先生是唐人街华人饭店背后的股东之一。

    对于闫先生来说，今天是他近20年来人生中最重要的时刻，也是他第一次真正露出发自内心的笑容。

    20年前，老友惨死，家人惨死，他也是因为各种原因虽然宝贝没有遭受重创但却再也硬不起来了。

    这么多年来，闫先生吃斋念佛，一心为善，他不是想要赎罪，因为对于闫先生来说自己没有什么罪。

    别人要杀我，凭什么我不能杀别人？

    他只是给自己一个发泄的渠道。

    同时，闫先生也是越发的阴狠下去，毕竟在雄性激素分泌不足的情况下，雌性激素分泌过多，导致闫先生距离太监也就一步之遥。

    万万没有想到今天迎来了转机。

    这一切都是源于这瓶印度神油。

    坚持，不抛弃，不放弃，它才能迎来曙光。

    古人诚不欺我.

    包间里，闫先生内心激动，但是脸上神色却是相当的平静。

    关于郭林的任何资料都已经查的相当清楚了。

    同时，闫先生还准备送郭林一份大礼。

    5分钟后，柳莹敲门进来了：“闫叔，郭林已经到饭店门口了。”

    “恩，我知道了，莹莹，一会儿你也坐下。”

    闫先生笑呵呵的说道：“我怕如果就我跟郭林两个人，他会吓倒。”

    柳莹轻轻点头。

    饭店门口，林振东下了车，一路上张信倒是并没有说什么话，至于林振东则是考虑着稍后闫先生到底是怎么个意思。

    见招拆招。

    上了楼，进了包间，林振东看见一身白衣的闫先生。

    “这家饭店的厨师是我专门花大价钱从香江请来的周先生。”

    闫先生拿出来菜单说道：“你看看需要吃什么。”

    开局的寒暄就仿佛是长辈对待后辈一般，可是林振东内心深处却并不轻松.

    面对着唐人街的教父，再想想面前老人的杀伐变/态，林振东就越发的谦虚谨慎了。

    你笑我也笑。

    虽然林振东的城府一般，但多亏《我不是药神》副本的历练，他如今面对着闫先生好呆也能做到谈笑风生。

    在点完菜的时候厨师周先生也是来了，林振东看着面前秃顶的周先生也是有点遗憾。

    他还以为这位周先生是史蒂芬周呢？

    不过想想也不可能。

    待得周先生下去开始准备的时候，包间里只剩下了闫先生、柳莹、林振东三人。

    张信在把林振东带到包间就离去了。

    “郭林，这张卡里有2亿铢。”

    闫先生拿出来一张卡放到了桌子上笑呵呵的说道：“你放心，我不是那种过河拆桥的人，除了这张卡之外，在唐人街我再送你一间门市，不止如此，就像莹莹告诉你的，我答应你两个条件，这两个条件不设限，在你危难时敢罢，在你需要帮助时也好，只要你需要帮忙，我都会帮你，但只有两次。”

    不得不说闫先生的诚意十足。

    2亿泰铢也就是4000多万人民币，唐人街的一间旺铺也值不少钱，更不要提还有两个承诺。

    这两个承诺也可以称得上价值千金了啊。

    尼玛。

    林振东此时心中只有一个想法。

    回到现实世界里，铁牛要是再想买神油必须加钱。

    至于给编辑送神油的打算还是先打消吧。

    一个推荐才值几个钱?

    除非三江、强推、封推一条龙。

    再看看铁牛认不认识白金大神，听说网文大神里山东的并不少，如果有可能，卖给白金大神一瓶。

    怎么也得十万起步吧。

    怎么也得给自己一个章推吧。

    打赏给自己个白银盟也不过分吧。

    对，还有读者。

    如果有哪个读者打赏个白银盟，也可以送一瓶。

    不，哪不行，必须黄金盟。

    对。

    就这么说定了，如果有读者给打赏黄金盟，送他一瓶神油。

    但…首先我得有读者。

    略显沉默的林振东想的是回到现实世界的事。

    不过在闫先生看来却是自己给的条件不够。

    这让他微微皱眉。

    年轻人，不要太过分。

    闫先生向来信奉的是有仇报仇，有怨报怨。

    人敬他尺，他必还人一丈。

    说实话，马军如果不想着杀死闫先生，闫先生念他这么多年鞍前马后也会如之前说的把出租车行业交给马军。

    看看张信的待遇就知道了。

    这是闫先生立命的根本。

    柳云龙为他丢了命，闫先生照顾柳莹20年，因为内疚柳超的意外，闫先生对柳莹的照顾比柳莹想象的还要多。

    可这并不代表着闫先生就是好拿捏。

    狮子大张口的。

    给脸不要脸的。

    不知死活的。

    暗地里背叛他的（如马军》等等。

    闫先生都是说灭他们全家，就灭他们全家。

    此时闫先生觉得郭林（林振东）有那么一点狮子大张口了。

    可想想神油的功效，想想自己竟然可以啪啪30分钟，想想啪啪完30分钟竟然腰不酸，腿不痛，尿尿还有劲，闫先生也是压下了怒火。

    他深吸一口气说道：“郭林，我再加3亿铢，同时，我第三个金店的旁边的门市我也送给你了。”

    “啊？？”

    林振东抬头也是相当的错愕。

    这就突然翻了一倍了？？？

    他顾不得去想铁牛与白金大神了。

    他觉得自己再沉默下去，闫先生会不会摔杯为号，两翼刀斧手杀出，瞬间把自己给弄死了。

    于是林振东忙说道：“闫先生，这，这太多了，之前我也跟柳莹说过，其实我并没有多少神油，事情是这样的……”

    这是一个故事。

    故事的主角是已经死去的郭父。

    在这里林振东要稍稍的对不起一下郭父了。

    总之大致就是郭林的父亲曾经跟闫先生一样不举了，然后他就四处求医，一次意外去了中国，然后找到了一位老神医，带回来了一些印度神油。

    郭父已经去世了。

    这些印度神油还是林振东前几天整理遗物的时候发现的。

    否则也不会陈浩之前阳痿的时候林振东束手无策。

    本来林振东还想着以闫先生这样的聪明人，他怎么说服才好呢？

    万一人家不信，会不会抓自己进行严刑拷打？

    虽然柳莹答应会保护自己了，但是女人的话有时也不能信的。

    可没有想到闫先生的脸上却是露出恍然大悟的神色。

    是的，就是那种果然是如此的样子。

    尼玛。

    根本不用林振东再说什么了，闫先生直接问道：“那有多少瓶？

    “陈浩那边用了一瓶，您这也用了一瓶，目前还有19瓶。”

    林振东最终决定多说几瓶。

    “行，这19瓶，你可以留一瓶给陈浩，剩下的我全部都要了。”

    闫先生脸上露出一丝激动之色说道。

    林振东有点为难的说道：“闫先生，陈浩是我从小玩到大的兄弟，而且他阳痿也是需要靠这个药，我……”

    “再加2亿泰铢。”

    “行，那我马上回家去拿。”

    林振东眼一亮，然后快速的说道。

    这一幕让闫先生也是哈哈大笑了起来。

    他喜欢和聪明人说话。

    他更喜欢和像林振东这样的聪明人说话。

    倒是柳莹嘴角一撇，显然对于林振东这样的做法有点不齿。

    “先不急，先吃饭。”

    闫先生朝着林振东吃饭。

    这一顿饭吃的双方都挺满意。

    为了增加将来的可控性，林振东低声说道：“闫先生，我听陈浩说这个药不用每一次都用，有时用一次就能稍稍缓解好久。”

    “呵呵，我知道。”

    闫先生呵呵一笑。

    这也是他心态还算平静的原因。

    吃完饭后，林振东也是准备告辞了，他朝着闫先生说道：“我去取药，取完药后您看是送到您家还是送到哪里？”

    “先不急，一会让莹莹跟着你去就。”

    闫先生拿起了手机说道：“你进来吧。”

    挂了电话，10分钟后张信进来了，然后闫先生朝着林振东说道：“这是我送你的一份礼，你回去再看吧。”

    “这是？？？”

    林振东一楞，不过他看着照片也是神色一变。

    闫先生则笑道：“我相信接下来你肯定知道怎么做。”

    “好的，谢谢闫先生。”

    收起了照片，林振东跟着柳莹离开了。

    路上，柳莹望着林振东说道：“是不是为了钱，兄弟也可以出卖？”

    “只要钱到位就行。”

    林振东笑呵呵的说道。

    一句话让柳莹也是没有了讨论的兴致。

    而就在这时，林振东却是接到了陈浩的电话。

    出事了。

    局长让所有人马上回警局。

