    这话一出，在场的除了脸色惨白一身狼狈的襄王府五公子，都有些震惊。

    陆霁青没什么表情，却下意识的看了一眼庄云黛，眼神竟流露出几分紧张来。

    庄云黛平静的回视他，比惯常没什么表情的陆霁青，还要更没什么表情。

    陆霁青似是想说什么，但王祭酒却已经快步上来跟陆霁青行礼寒暄了。

    陆霁青虽说待人冷淡，却不是无礼的人。

    他敛袖还礼。

    王祭酒额上都是汗：“陆小国公，这，这到底是个怎么一回事？”

    先前下人来报，也含含糊糊的说不清，只说是有贵人伤了腿，他这才急急忙忙带了随行的大夫过来，结果眼前这个场景真真是超出了他的认知。

    陆霁青只冷冷道：“狂徒无礼。”

    王祭酒额上的汗流得更厉害了，但这会儿他也顾不上再细问了，一边擦着汗，一边让大夫去给襄王府的五公子给紧急处理，又有些为难的看着那些还被丢在小溪里泡着的公子哥。

    “陆小国公，这……”

    这儿怎么说也是他庄子的范围，若是这些人在他们庄子上出了差池……

    陆霁青给了王祭酒一个面子，抬手，让侍从把溪水里那些落汤鸡都给拖到了岸上。

    王祭酒擦了擦额上的汗，终是趁着这会儿的功夫，去问询了自己女儿到底发生了什么。

    结果听到这些纨绔的所作所为，王祭酒脸色立即就变了，怒声道：“着实是欺人太甚！”

    他这会儿恨不得是把那些人再给踢回溪水里！

    “这次多亏了小国公仗义出手，”王祭酒越想越是心惊，朝陆霁青肃然行礼，“小国公还请放心，我明日便上奏疏，此事因小女而起，断然不会让小国公一人背负。”

    陆霁青淡淡道：“不必，我不过是随心而为。”

    王祭酒似是误会了什么，他眼里满是敬佩：“小国公端正坦荡，世间少有。在下敬佩。”

    陆霁青不愿多说，他只垂首看向地上满脸惨白，正由大夫包扎的襄王府五公子，平静道：“若你有不服，尽管去上奏。”

    襄王府的五公子咬着牙，没吭声。

    陆霁青又朝王祭酒拱了拱拳：“我本是上山打猎，眼下祭酒既然已经赶来主持局面，我便先告退了。”

    王祭酒赶忙又抱拳恭送：“下官届时再登门道谢。”

    陆霁青略一点头，没再多说什么，只深深的，往庄云黛那看了一眼。

    “庄大姑娘，庄二姑娘，告辞。”

    陆霁青出声道。

    王祭酒有些错愕的看向庄云黛。

    庄云黛客客气气道：“陆公子再见。”

    庄云彤倒是十分高兴的摆手：“陆哥哥再见！”

    这一看就是认识的。

    待陆霁青翻身上马，带人走了之后，王祭酒倒没有多问什么，一边派人去处理剩下的事，一边又着人护送受惊的女儿和客人们回庄子。

    几位王家小姐大多受了惊，这会儿还有些惊疑不定的，也没了什么再散步游玩的雅兴，由着父亲派人把她们送回了庄子。

    庄云黛跟庄云彤自然也一道回了庄子。

    她们住的房间是挨着的，庄云黛给庄云彤倒了杯茶，还有点怕妹妹被方才那场面给吓着，结果就见妹妹好似浑然不怕一样，还捧着暖融融的茶杯问庄云黛，以后还能再见到陆哥哥吗？

    毕竟彤彤年纪还小些，庄云黛又有意遮挡着那血淋淋的场面没让庄云彤看到，到底是冲击力小一些。

    庄云黛见妹妹语气带了些雀跃，也不忍太过打击妹妹：“……应该还能再见到吧。”

    庄云彤欢快的应了一声，又悄悄的拉着大姐八卦：“大姐，你说陆哥哥到底是什么人啊？看着王大人对他也恭恭敬敬的……”

    “可能是什么国公府的少爷吧。”庄云黛冷静分析，“听着称呼应该像。从前应是家里犯了事，去了采石场当苦役，一朝平反，所以就回了京城。”

    “原来如此。”庄云彤小大人似得点了点头。

    庄云黛忍不住笑了笑，摸了摸庄云彤的头：“好啦，该睡会儿了。”

    庄云彤打了个哈欠，极为乖巧的缩进了被窝里，很快便打着小小的鼾儿，沉入了黑甜乡。

    庄云黛又在妹妹床边坐了会儿，见妹妹睡得香甜，也没什么噩梦的迹象，显然是并没有受到这事的影响。

    她这才放心的轻手轻脚起了身，又去看了看炭炉，拨了拨炭，这才出了妹妹的房间。

    欧老爷子那边，这会儿已经听说了先前发生的事，特特使了小厮过来探看。

    庄云黛出屋子的时候正好碰上了。

    “没事，你回去跟老爷子说一声，彤彤没被吓着，已经睡下了，我更是好得很。”庄云黛同小厮道。

    小厮见庄云黛神色如常，唇边带着浅浅的笑，果然不像是被吓到的模样，也是放下心来：“好嘞，那我这就回去跟老爷子说一声，免得老爷子挂心。”

    庄云黛笑着送走了小厮，也回屋休息去了。

    只是，人躺在床上，却是怎么都睡不着。

    老是想着陆霁青拎着弓大步朝她走来的模样。

    庄云黛翻了个身，心中骂了一声，要怪，就得怪陆霁青这个混蛋长得太过标致！

    费了好些功夫，庄云黛这才勉勉强强入了睡，睡了那么一会儿。

    睡醒后，庄子上的丫鬟来送热水给庄云黛洗脸，顺便说起来，说是好几位小姐都“惊悸过度，已然是卧床养病”了。

    庄云黛若有所思的点了点头。

    她是不是也该“病”一下？

    回头王祭酒上奏章弹劾的时候，也可以给那些纨绔们多一份罪名嘛。

    醒了没多久，章夫人那边又遣了嬷嬷，给庄云黛送了好些礼过来，说是为着感谢庄云黛护了她们方娘的事。

    又再三道歉，因着他们庄子上防护没有做到位，让贵客受惊了。

    礼数十分到位。

    庄云黛笑着送走了嬷嬷。

    到了晚饭那会儿，章夫人更是亲自拉着庄云黛的手表示了感谢，看着待庄云黛更是亲昵了不少。

    欧老爷子还又特特找了庄云黛：“你放心，这事我不会让你白受委屈。”

