

    向晚听着歌声，像一条沉在水底的鱼。

    默默的，面无表情。

    就像没有感受的木偶一样……

    与他们欢乐的画风格格不入。

    影迷们太激动，太动情。

    她，太冷漠。

    女人正在提醒她，谢助理就走了过来。

    耳朵里的声音倏地安静。

    向晚抬头，微微一笑，“谢助理！”

    谢助理拿着最后的一袋糖果，放在向晚的桌子上。

    “向老师，来，你也尝尝——”

    向晚瞄一眼塑料食品袋，笑着摇头，“不爱吃糖。”

    谢助理微怔一下，在她对面坐下来，随手拆开，往嘴里塞，一边咀嚼，一边笑着说：“我还是比较喜欢吃甜食的……”

    向晚看着她一张一合的嘴，“好吃吗？”

    谢助理吸口气，抿了抿嘴巴，摇头失笑，“其实不太好吃。”

    周围没有人，但她说这话，也算是掏心掏肺了。

    向晚笑了一下，看着那一群唱得开心的影迷小妹子，皱起了眉头。

    “那为什么她们吃得那么开心？”

    谢助理笑着道，“心里感受比较多一点吧？毕竟是绾绾亲自做的……她啊，没事就喜欢摆弄这些东西。”

    谢助理正准备把另一块糖送入嘴，背后就有人在喊着什么。

    向晚看着她，“她们在叫你。”

    谢助理放下糖，随手又放回桌子上，“那我过去看看。向老师，你再多待一会儿，我找人过来。”

    向晚点头，一言不发。

    人群突然喧哗起来。

    谢助理匆匆过去，在说着什么。

    向晚隔得远，隐隐只听到几句。

    “……欢欢她不舒服。”

    “小玉也是……”

    “我们要不去医院看看？”

    “应该没事吧……”

    “就是身上有些痒……”

    “要不……我们先走了吧？”

    “事情还没敲定呢，等一会再走啊！”

    断断续续的声音，让她突然紧张起来。

    但现场的姑娘们并没有察觉到什么。

    谢助理在让服务员倒温水，有些没症状的小姑娘也在帮忙。

    向晚看着忙乱的人群，慢慢地站了起来，“这个时候，我是不是该过去看看？”

    女人的声音，再次出现在她耳边。很显然，她一直关注着现场的情况。

    “可以去表达一下关心。每个人的体质不同，发作时间也不一样。记住，表情演好一点。无辜一点。”

    向晚不说话，慢慢走了出去。

    “谢助理，什么情况？”

    谢助理正扶着一个狼狈不堪的短裙姑娘，闻言回头看了向晚一眼，笑着说：“没事没事，可能这些孩子，有点过敏……”说到这里，她又咕哝着，自己找了个理由，“这些糖果，绾绾是加新鲜花瓣熬制的，怕是有妹子对鲜花不耐受……”

    不耐受吗？

    向晚眉头皱成一团。

    有些女孩子频频点头。

    并表示自己确实容易过敏……

    非常配合。

    这是真的单纯啊！

    别人说什么，就信什么。

    即便被人卖了，恐怕也会帮着数钱。

    向晚深吸一口气，默默等了片刻，“我能不能帮得上忙？”

    谢助理：“不用了不用了。你那边坐吧。”

    然而，

    情况显然比她预料的要糟糕。

    说痒的女孩子越来越多……

    有一些严肃的甚至挠得红了眼睛，露在外面的皮肤，开始慢慢泛红……

    谢助理见状，吓住了，不敢再耽搁，赶紧打120。听到这么多人同时出现症状，120接到电话的第一时间，就报了警，并与卫生防疫站进行了沟通。他们从患者的描述里，感觉到了情况的严肃，怕有什么突发疫情。

    咖啡厅里乱成一团。

    120和防疫站的人还没有赶到，有人就开始支持不住了。

    很快，就变成了一个痛哭的海洋。

    抓挠的，撕扯的……

    尖叫呻吟。

    呐喊哭泣。

    有些人的手上，抓住了鲜血。

    那鲜红的颜色，染红了桌布——

    有人褪下了外套，顾不得形象，狠狠地抓扯自己的身体，露在外面的皮肤，已是通红一片，有些人的皮肤上开始慢慢长出一个个的水泡疹子，触目惊心……

    向晚看得心惊肉跳，忍不住退后几步。

    “太可怕了！”

    “怎么会这样？”

    “太可怕了！”

    “这是……人间炼狱啊！”

    她轻声喃喃，不知说给谁听。

    这个时候，乱成一片，没有人顾及她。

    在她后退的时候，一个女孩儿突然倒下，脑袋砰一声倒在她的脚边。

    她抬起头，

    看向晚。

    恐惧的眼神……

    向晚闭上眼，尖叫一声，双脚离地跳了起来！

    “呜啦……呜啦……”

    外面的街道上，传来鸣笛的声音。

    “医生来了！”

    向晚转过身，透过玻璃窗看向外面。

    一群白大褂下了救护车，匆匆进来。

    向晚张开嘴，眼睛睁得大大的，想说什么，但一个字都没有发出来。她攥紧双手，慢慢地退到门边，站在一个没有人的角落，沙哑着嗓子，惊悚地颤着嗓子。

    “你的目的达到了。现在，可以放了我妈吗？”

    女人笑得很轻松，“你太着急了，我……”

    “不要再跟我谈条件！”向晚低声怒斥，像是横下了心似的，“你对我这个人应该是有一些了解的。我不是笨蛋。如果在我已经做了这件事，手上沾满了鲜血后，你也不放我妈，我就不会再相信你的话。并且，不会再跟你们合作。”

    女人沉吟，“不要这么激烈，被人看到会怀疑……”

    向晚冷冷笑，“那你，放人不放人？”

    女人：“放。不是现在。”

    向晚破着嗓子，咬牙，“如果你现在不放，我不相信你以后会放。”

    女人嗯一声，“然后呢？难道你这样就要放弃你亲人的性命？”

    向晚呵呵呵笑出一串恐怖的音符，像是受到惊吓后的应激反应：“你是什么心理。你知，我也知，你想利用我妈一直控制我——但是我提醒你。如果你今天不放他们，他们失踪的事就很容易被发现。那我的风险也会不断增加——既然他们活不成，我也活不成，横竖都是一个死，我又何必再任你摆布？”

    

    