    只不过那五十几个怪物的目标不是星衍炮，而是叶辰。

    它们只不过是刚好路过星衍炮的旁边。

    可是念悠此时已经快被气疯了，她正睡得好好的，突然一处薄弱点被捅了，可把她给痛死了。

    女人的起床气可不是跟你盖的！

    “啊！我轰死你们！”

    念悠苏醒之后，星衍炮也立刻被激活了，只见此时随着念悠的一声尖叫，星衍炮的炮管子立刻变得火红。

    随后一连串的轰鸣声发出，只见这一片虚空，顿时被一束束粗壮的炮光给填满了。

    看到念悠发威，叶辰终于松了一口气。

    星衍炮和这些黑袍人都是来自同一个世界，星衍炮的攻击肯定会对这些家伙有效的。

    好了，这些家伙都中炮了，应该活不了了吧。

    于是叶辰就停了下来，从储物空间当中取出一把椅子，坐在那里看戏。

    “嘭！”

    “啊！”

    那里的战况十分的激烈，随着一声剧烈的爆响声，一声尖叫声传到了叶辰的耳中。

    叶辰顿时眉头一挑：“这声音怎么这么熟悉？”

    然后下一刻，他就知道自己没听错。

    只见星衍炮那漆黑的炮管子，被轰飞了出来，朝着叶辰这边砸落而来。

    “卧槽！什么情况？”

    叶辰顿时被吓了一大跳，赶紧起身躲开。

    “轰嚓！”

    叶辰刚刚躲开，他的椅子就被炮管子给砸碎了。

    叶辰一把捞住星衍炮，念悠也晕晕乎乎的从炮身中浮现了出来。

    “念悠，你这是什么情况？你居然打不过他们？你搞什么啊？不是说你要追杀这些人的吗？怎么你被扔出来了？”

    念悠晃了晃脑袋，终于恢复了几分清醒。

    她生气的喊道：“气死我了！那帮家伙居然找到了克制我星辰之力的方法！啊啊啊！到底是哪个该死的混蛋，教了他们这组阵法！”

    叶辰顿时心里一沉：“怎么回事？你是真的干不过他们了？”

    这时，那群黑袍人和那帮怪物们都已经飞了过来。

    五十几个怪物整整齐齐，都是毫发未伤。

    还活着的那二十几个黑袍人，此时身上的衣服破破烂烂，春光乍泄。

    隐隐约约，几乎什么都能看见了。

    叶辰赶紧捂住自己的鼻子。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    随着一声声衣服撕裂声响起，叶辰的鼻血再也忍不住，从指缝间喷了出来。

    那些美女们居然直接把自己身上那残损的黑袍给撕掉了。

    这么主动的一幕，叶辰哪里能受得了？

    随后，那帮美女迅速进入了变身模式。

    两个呼吸之后，就全部完成了变身。

    此时，叶辰和念悠两个人面对着对面将近八十个怪物，额头冷汗往下滴落。

    “怎么办？”叶辰捅了捅念悠，小声的问道。

    念悠此时额头青筋直跳，显然还在为刚才自己被那帮怪物打败的事情耿耿于怀。

    听到叶辰的问话之后，她胸脯一挺，恶狠狠的说道：“还能怎么办？跟他们拼了！一个破阵法而已，就想要拦住我？叶辰，你上去帮我扛伤害，我想办法破了他们的阵法！”

    “什么？这种话向来都是我对别人说的啊！”

    念悠理都没理他，直接一把将他推到前面。

    那帮怪物看到念悠动手了，一个个的目露凶光，迅速摆开阵型，张口吐出一个个漆黑的光球。

    叶辰知道那些光球之中蕴含的力量，都是和那些黑潮是一样的。

    自己的法术对他们没有用，防护罩能直接被这些能量给穿透。

    所以他赶紧把锁神印变大挡在身前。

    一轮轰炸下来，叶辰的身体再次被推回了念悠的身旁。

    “你快动手啊！能不能不要在这里干看着？”

    说完之后，叶辰故伎重施，直接将锁神印扔到那帮怪物的头顶上空。

    随着金光照笼罩而下，那帮怪物的动作顿时为之一顿。

    叶辰眼睛一亮：“成了！这么简单吗？”

    可是他还没高兴起来，就听到咔嚓一声脆响，锁神印的金光罩就被那些怪物合力给冲开了。

    “什么？！”叶辰顿时眼睛瞪得老大。

    这些家伙变成怪物之后，力量居然暴涨了这么多吗？

    之前一百多个人还能困住一半，

    现在这八十几个怪物，居然一个都困不住了！

    “吼！”

    怪物们齐声嘶吼，就朝着叶辰和念悠冲了过来。

    叶辰知道这些怪物的弱点，那就是利用锁神印，可以直接砸碎他们的天灵盖。

    可是现在，这些怪物根本控制不住，哪里有机会能跑到他们头顶上去？

    “轰！”

    随着一声震天炮响，从星衍炮中发射出一道粗壮的能量光柱。

    光柱直接将周围的虚空碎裂，冲撞在那些怪物合击的阵型之上。

    然后叶辰便看到了诡异的一幕。

    只见那能直接将阴浊之境的大能给轰成重伤的一道光柱，在碰到那些怪物身体外面，笼罩着的那一层薄薄的黑潮的时候，居然肉眼可见的被分散掉了。

    就像是一道水柱，冲击在一块坚硬的岩石上，自动的朝四周分开了。

    “分流合击大阵！这该死的玩意儿，正好克制我星衍炮的炮光！”

    念悠咬牙切齿的说道。

    叶辰是阵法大家，他在看到那些怪物的阵法显威之时，就已经看出了这道合击阵法的门道。

    “这阵法设计的很巧妙啊！不论参与布阵的怪物有多少个，这阵法都能布置的起来！不像天罡阵或者地煞阵等等，那些需要固定的数字！所以即使我们把这些怪物砍死了几个，对这阵法的完整性也没有多大的影响！这可就难办了，需要一下子把这些怪物全部杀死，这个阵法才能够破掉！念悠，你有没有什么好的办法？”

    念悠皱着眉头大喊道：“我哪里有什么好办法？他们都克制我的能力了，我根本发挥不出我的战力！这根本没得打嘛！”

    叶辰想了想说道：“我看过那些怪物之前在你沉睡的时候攻击星衍炮，他们并不知道你的弱点在哪里，而你任由他们砍了大半天，也是一点反应都没有。所以这就说明了，你可以硬扛他们的攻击而不被打死！我有一个想法，那就是你尽量拖住那些怪物，然后我从旁协助，将那些怪物一个一个的拖走单杀掉！这样一来，危机就解决了！”

