    第340章 火山口   

    “那我就不能想想啊。”

    

    李易在有效的空间里面，尽量活动自己的身体。

    

    经常长途跋涉或者跟那些怪物打架，累是累，可是他很快就恢复了。

    

    现在突然让他什么也不做，就这么休息，一天到晚的却累得要死。

    

    李易忍不住有些感叹，自己可能就是个劳碌命吧。

    

    一歇下来就觉得浑身难受。

    

    “李易你能不能别在这黑漆漆的地方运动啊，也不怕踩到人了。”

    

    “难不成你眼睛出气的啊，我这么一个大活人在这里，你不知道往旁边挪挪？”

    

    看着李易那理直气壮的样子，王胜利懒得搭理他。

    

    觉得李易就是脑子有病，难得这么悠闲，还运动什么啊，好好休息才是正确的。

    

    看着斗嘴的两人，张龙跟欧阳泰笑了笑，继续研究出去以后前进的路线。

    

    现在他们已经不用担心出去以后，野猪群还在了。

    

    有了鱼头这个探测仪，他们省心了不少。

    

    耽误了这么多天，他们商量着怎么才可以用最快的速度，到达张小童给他们标注的地点。

    

    其实最开始知道张小童他们去的地方是火山口的时候，几人得内心还是很惊讶的。

    

    在他们看来，去哪里就是找死的。

    

    可是到了山脚下的他们，现在改变了这个想法。

    

    这里没有最终的秘密，那么只能继续寻找了。

    

    三人研究了两天，才算是确定了三条危险系数稍微小一些的路线。

    

    这三条路线也算是可以尽快到达山顶的路线之一了。

    

    确定好路线，欧阳泰把应对可能遇到的怪物的解决办法尽可能的准备好了。

    

    其实他们也不确定会不会遇到那些怪物，总归多一手准备是好的。

    

    看着欧阳泰准备的什么燃烧充分的碳，还有黑漆漆的锅底灰，总之是各种各样奇奇怪怪的东西。

    

    换作是以前他们肯定对这些东西嗤之以鼻，不过有那两次的经验，他们已经相信了。

    

    几人把东西收好，张龙站起来准备活动一下筋骨，鱼头就咬着他的裤腿往外拽着。

    

    张龙知道这肯定是有什么事发生了，不然鱼头不会这样。

    

    他顺从的跟着鱼头，慢吞吞的到了洞口哪里。

    

    按理来说到这里是可以听见那些野猪的叫声的，今天确是安安静静的。

    

    想到那个可能，张龙的脚步都轻快了几分。

    

    他拍了拍鱼头的脑袋，安静的蹲在洞口哪里，整整一上午也没有任何一头野猪出现。

    

    虽然心中高兴，不过张龙还是有些不放心。

    

    慢腾腾的爬出洞口，张龙利用周围的树枝野草给自己做了一个简单的伪装。

    

    他在地上来回的爬动了，慢慢的半蹲着前进。

    

    把周围百十来米的范围都转了一圈，这才算是确定那些野猪已经离开了。

    

    “总算是走了。”

    张龙的心里忍不住松了一口气。

    

    他连忙高兴的回去，把这个消息告诉几人。

    

    一听到野猪群走了，几人着急忙慌的收拾好东西就准备出发。

    

    一来是因为他们在洞里憋的太久了，现在可算是能放放风了。

    

    再者就是害怕野猪群会突然回来，他们要趁着这个时间很快离开。

    

    突然从黑漆漆的洞里出来的他们，刚开始眼睛有些刺痛，不过很快就没事了。

    

    等眼睛适应了，他们就按照之前计划好的路线向着火山口进发。

    

    一路上几人除了停下来纠正一些路线，没有丝毫要休息的意思。

    

    其实也是这几天他们休息够了，迫不及待的想要出发了。

    

    就是王胜利这一路上，也没有喊一句累，说一句停下来休息，这倒是有几人有些意外。

    

    天色渐渐的暗了下来，几人得速度也慢了不少。

    

    “停下来休息一晚吧。”

    

    虽然他们现在还精力充沛，不过晚上打着火把前进，容易招惹一些猛兽，还是小心为上的好。

    

    晚上几人凑在一起，叽叽喳喳的说着什么。

    

    他们不过是刚过半山腰，就觉得愈发的炎热了。

    

    再继续往上面走，还不知道会怎么样呢。

    

    也不知道是不是因为温度的原因，这一路上他们很少碰到什么动物。

    

    按理来说现在的温度，对于很多变温动物都是适宜的，偏偏就是没有出现。

    

    不过这也让他们省事了不少，可以更好的保存体力。

    

    几人确定一下明天的路线，留下张龙守夜，另外几人就睡了。

    

    张龙看着帐篷外面的繁星，忍不住露出一抹笑容。

    

    在迷雾森林里面待了那么久，入目皆是迷迷糊糊的，难得这么清楚的看到月亮了。

    

    “快去睡吧。”

    

    听到身后传来的动静，张龙扭头看了一眼打着哈欠走过来的刘一，拍了拍他的肩膀转身进了帐篷。

    

    第二天一大早几人匆匆忙忙的吃了一点儿东西，就着急忙慌的离开了。

    

    随着他们的不断前进，张龙也是有些心慌，   

    用手遮挡太阳光，眯着眼睛看着前面在树木掩映下的火山口。

    

    说来也是奇怪，这里的火山口周围还有这么多的树木。

    

    “继续走吧。”

    拍了拍身上的蜘蛛网，几人继续前进。

    

    艳阳高照，鸟儿在树林之中歌唱，微风吹过树叶，哗啦啦的声音让人听着心旷神怡。

    

    “这空气真好啊。”

    李易忍不住猛吸一口气，感觉肺里都清新了不少。

    

    随着高度的不断升高，周围的空气也是越来越好了。

    

    随着他们的前进，这里的环境也打破了他们对于火山口的认知。

    

    在他们的印象里面，火山口周围应该是灰扑扑的，全是一些冷冻凝结后的各种矿石。

    

    或者是一些被火山灰包裹的动物的尸体或者一些别的什么东西。

    

    它更应该冒着烟，无时无刻不在警告世人，自己是一个危险的存在。

    

    可是看着这个火山口，他们甚至怀疑自己来的地方是一个火山吗？

    

    随着前进几人也顾不得再看那个火山口了。

    

    几人气喘吁吁的立在原地，默默的休息恢复体力，他们原本计划今天赶到火山口哪里的。

    

    突然张龙指着下面烟雾缭绕的森林问道：“你们说迷雾森林的烟雾，是不是就是这个火山造成的啊？”

    

    

    

