    鬼刺树早在上一道雷劫过去之后，就马上开始准备迎接这最后一道雷劫了，虽然楚沉说这是最后一道了，但是鬼刺树心中可不敢放松，这第三道雷劫让他感到了很大的压力以及来自内心的恐惧。

    如果不是楚沉在，他是楚沉的伴生生物的话，恐怕他根本就不敢对抗这样的天威。

    到了这个时候，整个荒漠上空反而是万里无云了，那一大片本来孕育雷霆的乌云开始缩小，到最基本和正常的乌云没什么两样了，荒漠上的生物也感受不到之前的那样强大的威压了。

    这是因为所有的威力全都集中了起来，准备给鬼刺树来上这最后一击。

    楚沉在心中互换了一下系统，向他询问这雷劫是什么情况。

    系统沉默了好久，以至于楚沉都以为系统回答不了这个问题了，系统才突然出声道：

    “滴，系统无法检测分析雷劫，但根据运算猜测，此雷劫还有最后一击，威力相当于圣阶一级的全力一击。检测到您的伴生生物鬼刺树可以接下这一击。”

    果然，这雷劫很可能涉及到一些楚沉无法想象的存在，所以即使是系统也完全无法分析，但是好在系统经过了升级之后，已经可以做出某些简单的能量估算，既然系统说鬼刺树能够抗下这一击，应该是真的没有太大问题的。

    只要是不死，楚沉就能够很快帮助其恢复。

    在乌云之中，楚沉能够看见的是点点星光，这雷劫在最后一招之中，居然酝酿成了一一场雷霆之雨。

    轰隆一声，一道雷声响彻在鬼刺树心中，外人却无一点反应。

    这最后一道雷劫降临之前，居然先来了一道灵魂攻击，直接震慑了鬼刺树的灵魂，鬼刺树的本体一阵摇晃。

    楚沉眼看着鬼刺树刚刚搭建起来的防御都要溃散了，赶紧通过系统绑定的自己与鬼刺树之间的联系，在鬼刺树心底用光明河的能力喊道：

    “快快醒来，你还要度过雷劫呢。”

    鬼刺树听到了楚沉的声音，这才恍然从雷声的震慑中精醒，发现自己好不容易完成的防御竟然在瞬间就要崩塌，赶紧全力收束精神，稳固自己的防御。

    这其实只不过是一瞬间的事情，当鬼刺树刚刚将自己的防御重新稳固的时候，雷劫就降临了。

    这一次的雷劫并没有很炫酷的声势，就像是一场雨，只不过每一滴雨水都是雷霆化成，反而是让鬼刺树十分紧张。

    这些雷霆之雨落在了鬼刺树的本体之上，鬼刺树感到如同万箭穿心的痛感。

    自己构建的防御就像是堤坝，而雷霆之雨就像是白蚁，看起来这些雷霆之域似乎很霸道，气死更加厉害的是，这些雨水中全部携带者灵魂攻击，直接对鬼刺树的灵魂下手，此刻在鬼刺树的灵魂世界中，也下着这样一场雷霆之雨。

    鬼刺树这才感受到了什么叫痛不欲生，外面自己的本体经受着雷霆的攻击，内部自己的灵魂也遭受着雷霆的轰击。

    外部的攻击还尚且可以抵挡，有楚沉的灵水在，自己本体尽管也在不断的被破坏，但是另一边也在一直修复，还可以坚持一段时间。

    但是灵魂的攻击却是楚沉和鬼刺树都始料未及的，也完全没有办法防御，鬼刺树只能是硬撑着。

    楚沉也是一筹莫展，到了这一步也只能够靠鬼刺树自己了，楚沉也看出来了，这最后一道雷劫，雷雨是一边帮助鬼刺树锻炼本体，一边也在锻造灵魂，如果鬼刺树能坚持住，他的本体和灵魂都会变得更加坚韧和强大。

    鬼刺树本体在经手劫难的同时，他的分身，即神魔之城的鬼刺树，也同样迎来了第三次雷劫。

    同样的，他对面的霍姆斯刚刚突破鬼刺树的阵法封锁，直接面对鬼刺树，可是这第三道雷劫就降临了。

    霍姆斯原本是想在雷劫之前先下手，将鬼刺树解决，可是那一声雷震直接将他震慑在当场，让他没有办法继续进攻。

    随之而来的雷雨，霍姆斯甚至没能够组织起抵抗，就直接置身于雷雨之中。

    从他口中发出了痛苦的哀嚎，他的身体肉体防御能力虽然不错，但尚且无法和鬼刺树想比，又如何能同雷雨抗衡呢。

    他的身体开始在雷雨之下一点点的被烧焦，被直接泯灭生机。

    他的灵魂世界，更是变得千疮百孔，每一滴雷雨降临在他的灵魂世界，就像是将他的灵魂世界撕裂一次。

    雷雨刚刚过了一半，霍姆斯就没有了声音也没有了气息，他的肉体已经完全寂灭了，他的灵魂也是破碎成了成千上百份，就算是神灵降临也就不回来了。

    而鬼刺树的分身此刻抵挡的也很是勉强，打造他的身体的材料虽然抵抗力强，但毕竟无法承受圣阶的打击，因此还是变得有些破碎不堪。

    不过好在这攻击经过本体的削弱，降临到了他的身上已经只不过相当于圣阶的普通一击，还无法将他的肉体和灵魂一起毁灭。

    湖泊那边，鬼刺树也算是终于适应了这种痛苦，他也开始从痛苦之中，从雷霆的毁灭之中觉察到了生机。

