    第三百三十八章 林潇情动（求月票）

    （今天第三章到，最后时间，求月票！！！！现在还欠15章~~将会陆续补完！！！）

    随着萧孟提升，众人抵达这个世界，不知不觉已经过去了五个多月，当林潇一群人返回“冰霜重镇”时，让林潇意外的是季娇红，竟然出现在了冰霜重镇，更待在他的首领府等他。

    “季姑娘？”林潇十分讶异，道：“找我有事？”

    季娇红原本的皮甲破碎，现在又重新换上了一套新的皮甲，依旧掩住了她那美若天仙的容貌，只是拿美眸盯着林潇，其中光芒流动，道：“我不喜欢欠人情呢，上次沙漠小镇地底裂缝中，要不是你带着我，我真没信心一定可以逃出来，这是我欠你的一个人情。”

    林潇笑笑，摇头道：“言重了，我想以季姑娘你的聪明和实力，没有我带着也一定可以走出来的，说不上欠我人情，而且杨大哥不也是一个人走了出来，对了，你的那几位姐妹，现在怎么样了？”

    季娇红美眸有些黯然，道：“我又带人去过一次，找不到……不过那个巨指，好像消失了一样的，奇怪。”

    林潇哦了一声，心想上次去巨指出现，只怕是因为亘古的原因，换了他们去，只要不闹出什么惊天动地的声响，巨指应该不会出现，也懒得理会他们，双方层次相差太远。

    “林潇，我不喜欢欠人情呢，所以这次来找你，就是想把你带到‘六大域’，这样，我也算还了你这个人情了。”

    林潇愕然，揉了揉眉心，道：“季姑娘，我现在是重镇首领，不能说离开就离开吧，而且我现在实力这么低微，去了六大域日子也不会好过，还不如就留在这里吧。”

    对于季娇红坚持要带自己去六大域，林潇很是好奇。

    季娇红道：“这什么重镇首领算什么，你去了六大域，我可以让你更威风，让你得到更强大的力量，这样子，你还不愿意？”

    林潇沉默了一下，才道：“这里有很多我的兄弟朋友，我离不开他们……你能将他们全部都一把带走？”

    季娇红摇摇头道：“不行，我只能带走一人。”

    林潇笑道：“这就是了，季姑娘你的好意我心领了，林潇一定铭记于心，不过这里有我这么多的兄弟和朋友在，我不能说抛下他们不管，一个人去了六大域。”

    季娇红樱唇微动，欲言又止，最终叹了一声，道：“机会来了，要懂得争取把握，林潇，你不考虑一下我的建议？”

    林潇摇头，真诚的道：“季姑娘，谢谢你，可是我……真的放不下他们，我向你保证，总有一天，我一定会带着我的这些兄弟朋友们，一起去六大域找你。”

    季娇红听得这话，微微一笑，道：“我知道了，你陪我出去走走吧。”

    “好。”林潇点头答应，心中隐隐有些异样的感觉，他和季娇红的身份地位，天地之隔，不明白这季娇红为什么对自己这么好，为了带自己去六大域，竟然特意又来了冰霜重镇，难道就因为自己当时在地底带着她出去了？

    两人走出首领府，只走了一会儿，天空忽地飘起了鹅毛大雪。

    “噫，下雪了？”林潇抬头，这才发觉天空中全都是飘飘扬扬大雪，今天的冰霜重镇，显得格外寒冷，也许是下雪的原因，重镇也显得相当安静，很少看到行人。

    “林潇，真的决定了吗？不会后悔吗？”季娇红又一次寻问。

    林潇微笑摇头，道：“季姑娘，看你这样子，是不是冰霜重镇会有什么危机降临？不过……就算是有危机，我也不会一个人临阵脱逃的，更不会后悔，既然你只能带我一个人走，我无法丢下我的朋友们，季姑娘，谢谢你。”

    季娇红听得怔住了，似乎没想到林潇会这样的觉悟，原本，她还以为林潇只是贪恋重镇首领的权位呢，却想不到林潇看得如此透彻，不过，有些话，就算是她，也不好多说，只能道：“你想太多了，冰霜重镇，不会有什么危险，就算有，也不是我能猜测得到的啊，我只是纯粹想要报答你那个人情而已，既然你不愿意，我也不能强人所难了。”

    林潇微微疑惑，道：“是吗？那是我多心了。”

    “林潇，我走了。”季娇红对着他挥挥手。

    林潇点头道：“林潇不送了。”

    季娇红对他微微一笑，转身离开，漫天大雪之中，她的身影越走越快，很快就淹没在了呼啸着的风雪中。

    “这雪下得真大啊。”林潇哈出一口气，气流出口，显出白霜，今天的冰霜重镇，真的是格外寒冷。

    “这季娇红的神情动作，有些古怪，难道真的只是为了报答我的那个所谓人情……她只能带一个人进入六大域……听她的语气，总感觉好像冰霜重镇这一带有什么灾难要降临一样的，难道会是兽潮？”

    林潇一个人孤独耸立于漫天大雪之中，很快头上脸上身上都盖上了厚厚一层雪花，他也毫无所觉，只是沉吟着。

    “也许是我多虑了，可是万一真的是有兽潮或什么危机呢……看来还是要早作准备才是，将所有人都召回冰霜重镇，让大家这几天都待在这里，没有危险就好，万一真有兽潮什么的危机，也好有应付之法，那个杨芙、夏言都失踪了……到底是真的认为我们势大不愿意和我们争这冰霜重镇……还是……另有其它原由？”

    林潇猛地机灵一颤，身子一震，上面盖上的雪花顿时都被震了出去。

    结合季娇红欲言又止的样子，再加上杨芙、夏言都不见了，似乎不在冰霜重镇，那个莫逆压根一开始就没来冰霜重镇，令林潇终于隐隐有些怀疑起来。

    “也不对……那夏言的靠山是拓跋轩，戴青的靠山是皇甫迅，如果夏言得到了消息，知道冰霜重镇有危险而躲起来，戴青的靠山更大，没理由不知道，可是戴青却明明在冰霜重镇的，而且一派乐天的样子，不像知道冰霜重镇有危险的样子……而且真有危险，萧洋也不可能不告诉我和明镜的，这样看来，冰霜重镇应该是没有什么危险，那杨芙和夏言几人只怕是不愿和我们争冰霜重镇所以就抽手不管了？”

    林潇独自站在大雪中，考虑良久，大雪纷飞落下，令他几乎变成一个雪人。

    “林潇。”忽地，身后传来声音，林潇栗然回头，却见文凝萱撑着一把伞走了过来，然后替他遮住了漫天大雪。

    看到伞，林潇不禁想到了季娇红那把由幻具兽幻具出来的“守宫伞”，想到了她那娇媚诱人的绝世容貌，一颦一笑都是充满了惊人魅惑力。

    “一个人在这里站着思考什么？”文凝萱声音很柔，眼眸如波。

    一把伞遮住呼啸大雪，四周都是一团一团砸下来的雪，伞下却是一个温暖小世界，身处其中，林潇忽地有一种莫名感动，禁不住伸出手，抓住了文凝萱的柔荑，触手软绵绵如若无骨。

    文凝萱俏脸微红，本能想缩回去，轻轻一撑，却被林潇抓紧了，没能抽回，美眸一抬，就看到了林潇温柔眼神。

    心头突然像小鹿般跳起来，文凝萱不禁低下螓首，林潇更进一步，忽地将她抱住了。

    文凝萱有些惊慌，俏脸被林潇抬了起来。

    “不要……”

    文凝萱脸似红云，气息粗了起来，林潇心中突然涌出一股巨大的**和冲动，对着她娇艳欲滴的樱唇亲了下去。

    “啊……”文凝萱的喘息声嘎然而止，原本撑在两人头顶上的伞无力飘落，很快被呼啸雪花卷了出去，两道身影，紧紧纠缠在一起，任凭外面雪花疯狂拍击，一团一团的砸在他们的头脸和衣服上。

    林潇也不知道自己为什么涌出这么大的冲动，简直不可抑止，贪婪的吻住文凝萱的柔软樱唇，不断吸吮着，两人气息都变粗了，文凝萱的一双柔荑挡在胸前，想推开林潇，却使不上力道。

    “不……不要……”文凝萱终于挣脱了林潇怀抱，脸红似火，娇喘着：“这里……这里会有其它人……我……我……还没有准备好……”

    林潇连着吸了好几口冷冰的寒气，令本是**的脑海慢慢清醒了一些，听得文凝萱的话，心头一动，脸上露出一丝笑意，低声道：“那你什么时候才算准备好了？”

    文凝萱不敢接触他的眼神，只是摇头：“我……我不知道，太突然了，我……我要适应。”忽地感觉手又被林潇捉住了，心头一惊抬头。

    林潇将她再一次抱在了怀里，不过这一次只是轻轻的吻了一下她的额头就放开了她，温柔的道：“好吧，我会等你准备好的那一天。”

    压制着心头的欲火和身体某个慢慢有变化的地方，暗暗苦笑，今天的克制力怎么这么不堪，忽地，脑海中又闪过那张娇媚绝世得无乎没有瑕疵的脸。

    文凝萱几乎是逃也似的离开了，连掉在一边的伞也没捡就逃了，她怕再待下去会一时情动忍不住答应林潇，可是，她又隐隐感觉现在还没到时候，还没到自己可以完全放心的将自己的身心全部交给林潇的时候。

    林潇就像一颗飘浮不动的星星，总让她感觉似乎可以触摸，却又完全捕捉不到。

    !#

