    两个人一起从温家老宅走出来，苏晴见温文卿沉着一张脸，伸手摸了摸鼻子，跟在温文卿的身侧，用眼神小心翼翼的觑了这人一眼，出声试探着问道：“真生气了啊？”

    温文卿淡淡的扫了苏晴一眼，没说话，就转身走了。

    所以这是生气还是没生气的意思呢？苏晴伸手挠了挠后脑勺，有点猜不准秀才相公的心思，追在温文卿的身后哄道：“你别生气嘛，大不了，以后我不对人动手动脚的了。”这也是在别人不对她和包子相公动手之前，但是如果别人敢动手，她肯定也不会任由别人欺负。

    “与你无关，不必多想。”温文卿心中的郁闷并非是因苏晴而起，更多的是对温家老宅那些亲人们的失望。

    “哎，你早说嘛，我跟你说……”一听是和她没关系，苏晴顿时松了一口气，脸上的笑容在被温文卿看了一眼后，立即就收了起来，一脸认真的说道：“我跟你说，以后他们喊你来做什么事，你都千万别听他们的，他们不安好心。”

    温文卿能不知道这一点吗？他比谁都清楚，只是到底心里还存有一丝希翼，现在连那一丝希翼也没有了。

    两个人一起回了家。

    等在家里的柳氏见儿子回来，见儿子的脸色看起来似乎不太好，就有些担心的问道：“你奶奶那边找你去是做什么吗？”

    “无事，就找我去问了一句话而已。”温文卿向他阿娘点点头，说了一句回屋看书，就转身走了。

    见儿子走了，柳氏就看向苏晴，“真没事？”

    “没事，真的没事，阿娘你看我们俩个不好好回来了吗？能有什么事儿？”其实苏晴也没想到温文卿那样的人会那么干脆的拒绝老宅那边的人的要求，不过她总觉得那边的人不会这么容易死心和放弃的，看来还是得想一个办法杜绝那边的人再继续来找他们的麻烦才行，不然三天两头的派人来找他们，他们都懒得应付了。

    但是能有什么更好的办法呢？

    从家里出来，苏晴就自己一个人到了后山去，爬到了一颗大树的枝丫上躺着，仰着头望着头顶上的树叶，脑子里在琢磨事情。

    哎，有了！

    脑子里闪过一个想法，也许这个主意会不错？

    这一天从外面回到家，苏晴还带回了一背篓的树皮树叶子，第二天一早就在院子里捣鼓这些树皮树叶子。年纪还小的温子晨对什么东西都好奇，见嫂子在干活，站在一旁看了一会，一脸好奇的问：“你在做什么啊？”

    “你猜我在做什么啊？”苏晴不答反问。

    温子晨认真的想了想，又认真的摇头，想不出来，“不知道。”

    “等我做出来你就知道了，现在告诉你就没意思了。”苏晴并没有直接的告诉小孩儿，这样倒是更让小孩儿好奇，见她在干活还来帮她的忙了，她也没有拒绝小孩儿，还给小孩儿分配了任务和工作。

    放假在家的温文卿也没有闲着，白天大部分的时间都是坐在屋子里的案桌前读书和写字，他的窗户正对着家里的院子，一抬头就能看见外面在忙碌的一大一小了，也清楚的听到他们说的话，心里也有些奇怪苏晴是想做什么。

