    石太公回家后在家里静养了三天。然后他把三个儿子和七个孙子喊来训话。

    几个儿子和孙子进来都规规矩矩的给石太公行礼。他们的眼睛都有意无意的在石太公腰上那一串钥匙上撇眼。

    那一串钥匙象征着家族的权利。

    当然他们也都知道下一个掌柜钥匙的人只能是大哥家这一枝。

    原因是大哥年长还有就是大哥是石太公正房夫人生的，其他两个兄弟都是妾生的。

    “知道咱们茅上村石家的开代祖公叫什么吗？”石太公开门见山的问道。

    几个儿子孙子都面面相觑。名字不就是写在族谱上的那个人吗？还有什么好问的？

    “开代祖公叫石杵。爹，您想说什么，我们大家听您训示。”大儿子石俭青站起来答道。

    “有些事情是不能写在族谱上的。前些天我听说储秀在外面跟外人夸耀我们石家祖上是名门望族我也没有说什么。因为这是假的，也是真的。”石太公说道。

    几个儿子和孙子都惊喜起来。他们原来知道石家出身低微，没有想到真的可能出身旺族。以后可能堂堂正正的出去夸耀了。

    “你们不要高兴的太早了！开代祖公石杵是出身北方的名门望族，可是他本人是旁系中的旁系！穷的连父母的棺材都买不起。他向族长和族中亲友求助可是得到的只是白眼！最后他一气之下脱离族群带着老婆孩子来到这里。”石太公说道。

    “他根本也没有名字。因为在这里卖苦力给人捣米所以就叫石杵了。”石太公接着说道。

    这段故事就是儿子和孙子不知道的了，更不光彩。

    “你们知道我们石家是怎么发家致富的吗？”石太公看着三个儿子又问。

    “不是勤俭持家勤于积蓄吗？所以我和兄弟是俭字辈，孙子是储字辈。”大儿子石俭青又站起来答道。

    “那是以后的事。其实我们石家一开始起步是另有原因的。”石太公压低声音说道。

    看来这是家族密辛了。房间里的人都支起耳朵听着。

    “那还是三代公的时候，那时家里还是一贫如洗。北方战乱，北人纷纷南逃，三代公一咬牙带着全家男子五个人劫了逃难的一家七口。把人都杀了才抢了四两银子。用这四两银子小本经营才慢慢发家的。”石太公用低不可闻的声音说道。

    在场的儿孙们都听得清清楚楚毛骨悚然。

    “知道了吧？我们石家也没有什么了不起！”石太公说道。

    “大楚国有几个皇帝？你们一定说一个。错了，成千上万个！李县爷就是我们这里的皇帝！我就是茅上村的皇帝！我让你们读书，读出个功名更好，读不出来就把治国的道理用在治家上！”石太公拍着扶手说道。

    “茅上村石姓的族人一大半每天只能喝粥度日。他们要是像开代祖公那样一气之下跑了，我们怎么办？他们是无所谓，反正是一贫如洗到哪里都一样，可是我们就惨了！要知道，皇帝如果没有了百姓连叫花子都不如！”石太公说道。看来这三天里他没有少想事情。

    “我说这些都是为了你们的将来考虑。我反正是将死之人了，怎么样都无所谓。石家早晚有一天要败，我只是希望花开的时间长一些罢了。”石太公哀叹道。

    “父亲你今天叫我们来是要说以后的章程的吧？您说怎么办，我们都听您的。”石俭青躬身说道。这里只有他有资格和父亲对话，其他两个兄弟没有资格。

    “老大，你要记住！我死以后用一个薄皮棺材埋了就完了。不要在里面放值钱的东西！”石太公殷殷的说道。

    石俭青眼睛湿润不知道说什么好了。

    石太公沉吟了一会说道：“我是这么想的，以后茅上村租咱们家地的族人佃租减两成。来借债的一律年利两分。再请两位先生办族学，凡事愿意来读书的孩子一年交一钱银子就行，不够的我们补！”

    “祖父，这样做也太便宜他们了吧！”石储秀实在忍不住站起来说道。

    “滚出去！这里哪有你说话的地方！”石俭青怒道。

    “便宜什么？细水长流的道理你都不懂吗？”石太公没有生气温和的说道。

    “还有！你们以后看见村里的族人要按辈分该叫叔就叫叔，该叫兄就叫兄。不要分什么贫富贵贱！”石太公最后说道。

    第二天，石太公在祠堂召开全族大会。当他把昨天决定的事情公布后，全场沸腾了。

    所有的族人都簇拥过来想拉他的手。一些人居然跪拜在地上热泪长流。

    石储秀看到这一幕似有所悟。

    第二天长寿再来的时候，只有两个孩子在这里等着他了。

    年纪最大曾经向他示警过的孩子恭恭敬敬的向他鞠躬行礼说道：“先生，今天我是向您告别的。以后我就不能来了。“说完他就转身离去了。

    剩下的石大宝把昨天祠堂里发生的事情原原本本的给长寿讲了一遍说道：“先生，虽然我爹逼着我进族学，可是我还是想跟你学读书认字。你不给饭团吃也行。”

    长寿面带微笑的把石大宝的话听完。

    “不错，不错，真的不错！石太公了不起啊。”长寿说道。

    “这老头有资格做皇上。”长寿接着说道。然后他马上闭上了嘴。

    这句话也太大逆不道了。传出去可是要杀头的。连石太公的头一块杀。

    “先生，你刚才说什么？”石大宝问道。

    “我刚才说石太公不错，不违当今皇上的教诲。”长寿急忙改口说道。

    “你也回去吧。就去族学里好好读书。将来一定会有出息的。我要去远一点的山里去了。”长寿嘱咐道。

    “不行！那些山民彪悍的很！你去那里很危险！”石大宝着急的说道。

    “不怕”长寿还是一脸的微笑。

    在回去的路上，长寿脚步轻快。

    “看来明天真的要换一个地方了。”长寿自言自语道。

    他背后的木剑突然抖动不已，仿佛要振翅欲飞！

    