    虽然帝俊以道友相称，三人在帝俊面前却一直以晚辈自居，此时帝俊揭开了真相，三人虽然被训斥了几句，也无法口出怨言。

    “仙长可知罗睺身在何处？”

    元凤虽然暂时熄灭了胸中的怒火，可是杀子之仇不可能不报。

    “你三人可愿入我门下修行？”

    帝俊看了元凤一眼，却没有直接回答他。

    “弟子元凤、祖龙、始麒麟拜见老师！”

    三人对视了一眼大喜过望，连忙行拜师礼。

    三人早就想拜帝俊为师，只是帝俊之前不想沾染这份因果所以一直没有成功。

    此时帝俊既要对付魔祖罗睺，又要抢在鸿钧之前，只能想办法增强三人的实力。

    “以后元凤为吾大弟子，祖龙居次席，麒麟居三席，日后你三人万不可能再轻启战端。”

    帝俊受了三人的叩拜，伸手一扶把自己多年悟道的心得传给三人。

    三人谢过之后，帝俊把三人带到大日真宫来见本体。

    “此乃吾一胞同出之弟，名太一，如今也是大罗金仙，要对付罗睺还需从长计议。”

    帝俊没有表明自己善尸的身份，免得露了天机，三人纷纷又向太一行礼。

    “我近日修行，偶有所得，刚好于你等也算一份见面礼。”

    楚枫除了化身帝俊，手里并没有其他王牌，想对付罗睺还是不稳妥，只能另想它法。

    眼下能谋求好处的要么没到时机，要么没有出世，唯一能想的也只有太极之道和立教了。

    无极生太极，太极生两仪。

    太一为阳，所谓孤阳不生孤阴不长，只要取得太阴之炁，阴阳融合，必定实力大增。

    之所以产生这样的想法，还是源于系统给的太极图。

    这个太极图不是盘古斧所化的太极图，而是一个仿制品。

    可以一次性的使用，有原品一样的威力，也可以用来参悟阴阳二炁的大道。

    楚枫修为已经到了大罗金仙巅峰，此时融合太阴之炁正是时候。

    帝俊已经有了先天八卦，如果参悟了太极之道，便可以合成太极八卦，更上一层楼。

    只是阴阳之道相生相克，以楚枫的本体去难免冒险，以东皇钟化身的帝俊就万无一失了。

    “你等在此稍后，我去去就来。”

    楚枫念头一生帝俊就感觉到了，衣袖一甩来到太阴星之上。

    帝俊催动法力，发出当的一声钟响整个太阴星上的太阴之力如同飞龙吸水一般化成一道龙卷飞入帝俊的衣袖中。

    帝俊准圣的修为，法力何等浑厚，几个呼吸之间便尽取太阴之炁，转身回了大日真宫。

    帝俊手一抬放出太阴之炁，楚枫张嘴一吸吞入腹中。

    就在楚枫融合阴阳调和龙虎的时候，手中太极图忽然自动飞起化成两条阴阳鱼钻入楚枫丹田。

    体内阴阳二炁自动流转，楚枫只觉得腹中鼓胀，一张嘴哇的一声，吐出了十团火球。

    火球落地一滚，变成十个光屁股小孩，咿咿呀呀的在地上爬来爬去。

    “我有一句不知当不当讲！”

    楚枫光顾着提升实力，居然忘了十日乌这茬，居然阴阳融合，鬼使神差的自己产下了后裔。

    元凤三人不知道太一就是帝俊，见太一与自己等人是同一境界便少了一些约束。

    始麒麟见太一出糗笑的前仰后合。

    “想不到师叔一脉繁衍起来如此奇特，我麒麟一族用昆仑镜一照，五行精气便会生成新的麒麟，如此说来还是我族占了不少便宜！”

    “你们既然入了我太阳真宫门下，见了小师弟不准备个见面礼怕是不好吧！”

    楚枫两世为人却是初为人父，难得和几人开起了玩笑。

    感受到与自己血脉相连的十个小家伙，心中的父爱之情触动之下，帝俊一瞬间似乎多了一股生气。

    祖龙和元凤痛失爱子，如今见了十日乌又引起了舐犊深情，把准备给自己孩子的法宝纷纷拿了出来。

    十个小家伙是秉天地气运而生，生有九窍玲珑心，又是洪荒第一个后天生灵，资质简直逆天。

    元凤拿出七禽五火扇，祖龙拿出九龙鞭，始麒麟没有准备，只好忍痛拿出自己十滴心头精血。

    帝俊趁楚枫耍宝的功夫已经参悟透了阴阳二炁，融入了先天八卦之中。

    “三位师侄刚入师门，我这做师叔的还没表示你们就先拿了见面礼，岂不是显得我小气，拿去吧！”

    楚枫手掌一翻，现出两颗定海珠和一面太极八卦图。

    定海珠中内含一个小千世界，可以打人也可以防身。

    元凤、祖龙没有伴生法宝，刚好一人一颗。

    始麒麟有昆仑镜，太极八卦图是太一炼制的功德法宝，融入昆仑镜中更添神妙，倒也不算厚此薄彼。

    楚枫意外产下十日乌，触动了心中的善念，心有所感之下道行大进，正式踏入准圣，由系统强行斩尸的弊端完全消失。

    “吾太一在此立誓，自今日起立妖教，我为万妖之祖，教化洪荒万妖，天道鉴之！”

    天道感应，降下无穷量的功德，功德色泽玄黄，形似朵朵金莲。

    楚枫立妖教，也有试试能不能功德成圣的心思，可惜终究是差了一筹，不知是不是由于缺少鸿蒙紫气的原因，并没有感受到自己的成圣之机。

    楚枫以太一之名向天道立誓，天道感应之下认可了太一之名，此后楚枫两次自此消散，与太一再无关联。

    太一点化元凤三人，引领三族消灭蛮兽，终结蛮兽时代已经得了不少功德，借立教的契机手拿河图洛书与腹中太极一合，演化功德至宝太极八卦盘。

    太阳星为群星之首，帝俊震动星空，降下无穷量的星光，凝成无数星兽落入盘中。

    太一取出剩余的十颗定海珠，以大法力融入十日乌的体内，十颗定海珠落到太极八卦盘上代表十天干，从此只要天道不灭，十人不死。

    太一有心演化周天星斗大阵，可惜手下的人手不够，强行拼凑也是徒增伤亡。

    无奈之下只能退而求其次，以星兽演化周天大阵为辅，太极八卦阵为主。

    三族为了麻痹罗睺，表面上表现的剑拔弩张，暗中抽调高手。

