    随着鲜血洒落，地下的旱君门弟子也开始叫起好来，胡绪的法器没有被人攻破，那么血肯定就是凰奇道的，在他们看来，这种程度的出血量，就算是顶尖高手，也不见得可以挨住多久，但是凰奇道终究不是普通人，哪怕借住了梁拂衣的身体，躲避有些生涩，凰血沸腾的他也依旧越战越勇。

          “轰~”再次撞击在一起，这次胡绪看准了时机，用胸口再接了凰奇道一脚，但是他手中长枪的枪尖也被他送进了凰奇道的胸口，随着他神色狰狞的拧动着枪柄，凰奇道的胸口已经是血流如注，嘴角也开始有血液溢出，胡绪也不由得喜出望外，他觉得这一击就已经奠定了胜负的走向。

          “给我去死！”胡绪爆喝一声，体内窍穴的灵气倾巢而出，悉数灌入了长枪当中，枪头上的青芒已经从凰奇道的背后刺出，但是同时青铜中化作的金光也黯淡了很多，只剩下薄薄一层，在他身上若隐若现，凰奇道则仿佛遭受了重创的样子，双眸迅速黯淡，连肌肉都松弛了下去。

           就在胡绪脚踏虚空，一步步的将那柄长枪从他的胸口送进去的时候，凰奇道黯淡的眼眸却忽然明亮了起来，嘴角也扬起邪魅的微笑，此时两者已经相距不过三步，对于他来说已是近在咫尺，根本没有理会胸口的贯穿伤，凰奇道猛然向前，一只手在失去皮肤后，也狠狠的插进了金光当中，捏住了茫然的胡绪的面门。

           就在胡绪想要挣扎时，那只覆盖住了他面门的手臂上两道火焰凤凰凭空出现，在金光之内以肉眼可见的速度充满了金光的范围，“啊~”胡绪惨叫着被火焰瞬间覆盖，整个人都被吞没在了火焰当中，本来救命的金光此时却成了集中温度的烤炉，这时他才想来和自己以纯粹武夫方式厮杀的凰奇道其实是一位正统的修士。

           听到胡绪的惨叫，旱君门上下所有人都神色剧变，所有人都看到了天空那个模糊的红色火球，以及火球边将一只手探进火球，胸口被长枪贯穿的男人，此时一些个长老体内的灵气也开始奔涌起来，随时准备上前围攻凰奇道，随着胡绪惨叫的逐渐削弱，火球也不再是那么的炽热耀眼。

           凰奇道尝试着抽出火球中的手臂，但是手臂却已经齐齐的从手肘处断裂，玩味的看着自己焦糊的断臂处，自嘲的笑了笑，“终究没有被凰血完全同化，连这种程度的火焰都承受不住。”随着伤口焦炭的脱落，一只崭新的手臂从伤口缓缓长了出来。

          “啪~”随着一声清脆的响声，凰奇道扯出了火球中的长枪，只是因为火焰的炙烤，枪柄同样已经焦炭化，凰奇道稍微一用力，这柄长枪就从中间断掉，抽出胸口的枪头，凰奇道微微皱眉，将这半截长枪丢垃圾似的丢在了一边，而另外半截枪柄坠出火球，上面还依稀可以分辨出一只断手紧握其上，同样也已经是焦黑色。

           火光终于消散，胡绪此时已然成为一堆焦炭，五官烧融了似的粘在一起，手脚都已经断裂，如果不是胸口还有微微的起伏，真的看不出来他竟然还活着，金光也终于支撑不住，轰然破碎，胡绪从天空坠落，如果不是门下长老借住他，今天旱君门就该换一位掌门了，“掌门！掌门！坚持住，千万不能睡着啊……”

          “到底是醉心炼丹，论起实战还差了许多，你手里的两件法器都算的上是不错，可惜了，用的人不行。”凰奇道收敛双翼，缓缓落到围住胡绪的人群中，不顾众人愤恨的目光冷漠的点评到，胡驹此时也拨开人群，挤到了胡绪身边，看着胡绪凄惨的模样，胡驹已经不知该如何形容自己内心的痛苦，“没事的，只要有涅槃丹，这点伤算不了什么。”

          “谁那有涅槃丹？先拿出来救急！救回了掌门，涅槃丹少不了他的！小绪，坚持住！”胡驹仿佛抓住了救命稻草，连忙对着周围的旱君门弟子喊道，此时的胡绪就像一个随时随地会破碎的炭人，身上不断的剥落着焦炭化的皮肤，露出猩红的血肉，随着人群一阵骚动，一个宗门长老站了出来，将自己珍藏多年的涅槃丹拿了出来，虽然丹药珍贵，但是终究比不得会炼制此丹的人。

           胡驹颤巍巍的接过那枚曾被他唾弃的小木盒，小心翼翼的捧到胡绪面前，将那枚猩红的丹药喂进了胡绪的嘴里，随着药效化开，胡绪剧烈的抽搐起来，焦炭似皮肤纷纷脱落，一层新的皮肤长了出来，连手脚都重新生长了出来，可见涅槃丹的霸道。

           随着胡绪身上伤势的消散，众人也松了一口气，这种情况不知道还要继续多久，只是被是凰火烧出的疤痕依旧恐怖，如果半夜三更的上大街晃荡一圈，也绝对有小儿止啼的效果，“感谢前辈手下留情。”胡绪也顾不得自己的伤势，对着凰奇道做了一揖，刚才如果不是凰奇道的手下留情，凰火再持续一分钟，旱君门即可以在村头摆上了。

         “得了，别扯这些有的没的，知错改错才是王道，把你手里的涅槃丹给我一颗，咱们就算两清了。”面对胡绪的客套说辞，凰奇道也没什么好脸色，流氓似的伸出手在胡绪的面前勾了勾，意思在明显不过，看着凰奇道的小动作，胡绪也苦笑起来，“前辈，实在不好意思，刚才的涅槃丹就已经上山上的最后一枚了，如果前辈真的想要，在山上小憩几日，我一定快马加鞭赶制一批涅槃丹出来。”

          “好吧！那你尽快，毕竟只有涅槃丹有可能治好她身体的顽疾，她支撑不了多久了。”上山时凰奇道和梁拂衣都做过了最坏的打算，但是万万没想到竟然没药了，凰奇道担忧的看了看裴听雪，这种情况下他也只能继续靠着凰血为裴听雪吊住最后一口气，接下来的半个月是分外难熬。

           随着凰血的效力一过，本来生龙活虎的裴听雪再次卧床不起，熬药的时候梁拂衣再次挤了一滴凰血到熬好的药里，随着这碗药下肚，裴听雪再次精神起来，只不过这次的她多了几丝神经质，整个人也变得更加纤瘦，哪怕裹了厚重的棉衣，只看她苍白到毫无人色的脸颊，也知道她的情况有多么不容乐观。

           看着裴听雪犹如回光返照的状态，梁拂衣眉头紧锁，这种状态看似不错，其实就是在压榨裴听雪体内最后的生命力，好在凰血在一定意义上补充了她流逝的生命力，但是随着溃坝效应，她体内的生命力会流逝的越来越快，直到她补充生命力的速度彻底跟不上流逝的速度，那时的她就该死去了。

           “凰奇道，根据你的推断，凰血这次还能维持多久？”梁拂衣倚着门框，用后脑勺轻轻磕着门框，不知道的还以为梁拂衣和门框有仇呢，“就看那丫头的求生欲了，她越想活下去，她身上溃坝效应出现的就越晚，只要她熬到涅槃丹炼制成功，那么她就摆脱命格束缚，彻底拥有属于在自己的一条道路了。”

          “可是从她的身上，我看到更多的还是释然和遗憾，仿佛她早就知道某个必然的结果，这让我莫名的心悸，她与我相依为命，如果没了她，我真的不知道该什么活下去了。”梁拂衣将手垫在脑后，仰头看着蔚蓝色的天空，心中却焦躁不安，“习惯就好了，区区一个凡人，生老病死满打满算不过百年，你从踏足修行路的时候就已经和她是两个世界的人了，现在你们看起来还是同龄，但是过个二十年，对，只用二十年，那时的她脸上就已经开始长出皱纹了，而你还是一个意气风发的少年。” 

          “但是你口中的凡人，却是我在这个世界上唯一的亲人了，让我怎么放弃她？”梁拂衣的语气有些冷漠，自幼丧母，在十二三岁时自己的父亲又去世，那时的裴听雪主动挑起了照顾他的重担，其实按照契约里的内容，裴听雪大可以撒手不管，就此离去，但是她并没有放弃梁拂衣，而是尽心竭力的照顾他，所以，到了现在，轮到梁拂衣做出抉择时，梁拂衣也没有放弃病重的她。

          “咳咳咳~”裴听雪在院子里摆弄着花花草草，胡绪给二人安排的房子，哪怕在整个旱君门都是数一数二的，尤其是四季开花的仙家花卉，让一直想要痒花的裴听雪惊喜万分，在觉得自己身体恢复了一些之后，一分钟也不愿意呆在屋里，她也明白自己的身体情况，每况愈下，与其躺在屋里等死，倒不如用自己剩下有限的时间做点自己喜欢的事情。

           闻到了花的香味，裴听雪剧烈的咳嗽起来，就在她拿起手帕捂住嘴时，却有一股血腥味在嘴里弥漫，拿开手帕一看，一抹猩红在雪白的手帕上分外扎眼，好在除了咳血以外，就没有其他的什么症状了，用手帕擦干净嘴角的血迹，将手帕装进怀里，继续若无其事的侍弄起花草。

    

