    “好强悍的灵力！此等修为，绝不是人间该有！”

    注视着王炸天和苍龙真人的各方强者，纷纷开始忌惮起来，上百名修士的攻击，在此人面前，都掀不起丝毫波澜，只怕是大乘期修士，都没有此等实力吧？

    即便说王炸天是仙人，都有人相信。

    难怪了，这个连四肢都无法动弹的废人，要来掺和一脚，原来是因为修为上的绝对压制。

    其实，王炸天的灵力修为，还仅仅只是在大乘期而已。

    不过靠着他自己所修改的那一部《天心诀》，灵力之浩瀚，已经远超同等级修士。

    《天心诀》算不得什么绝世功法，但在仙人之下，已经算得上一流，尤其是在这个连仙人都出不了的地方，更是独一档的存在。

    “别管他们，上龙头吧。”

    刚才那上百道恐怖的攻击，差点把王炸天的魂儿都吓没了。

    好在是被王炸天所阻挡。

    靠着这一手，王炸天也震慑住了在场所有人，再无一人敢阻拦。

    两人落到龙头上。

    毕竟是龙族的尸体，虽然死了几天时间，但也并没有腐朽的迹象。

    如果不注意它头顶上的这个血窟窿的话，旁人肯定还以为这条龙仅仅只是趴在这里睡着了，而不是已经死了。

    在这里，还能感觉到，一股浓重的邪气，从龙头的那个窟窿上，扑面而来。

    窟窿里，邪龙的大脑已经被邪气侵蚀干净。

    显然是被邪气侵蚀过度。

    “炸天……这地方我待着浑身不自在，要不咱们还是走吧？”

    “这是邪气。”

    王炸天平静的说道：“把我放下来吧，点火，准备炖汤。”

    “啥玩意儿？”

    卧槽！

    这是什么情况，炸天这是要炖龙肉？

    这不太好吧，这么多人盯着呢，就在这儿这么光明正大的起锅做饭，难免其他人不会有什么想法啊。

    “快点儿，饿着呢！”

    “哦哦！你等着，我这就起锅。”

    苍龙真人开始忙活了起来。

    倒是周围虎视眈眈的那群人，心里一个个都泛起了嘀咕，这家伙是打算干嘛？

    看着架势，是要起锅做饭啊。

    独占了一个龙头，不先去探宝，反而是就这么在众目睽睽之下起锅做饭，这是什么意思？

    还是说，他这么做其实是有其他意图？

    还是再等等，看看他到底有什么目的吧。

    片刻后。

    一口足以放得下十几个人的大锅被架起来了。

    苍龙真人费了老大力气，才从邪龙的尸体上卸下来一块骨头。

    骨头上并没有多少肉。

    毕竟，邪龙的血肉，都被那邪眼吸收了大半，一根骨头上能剩下那么二两肉，就已经算是十分不错了。

    “这怎么看都是在炖汤啊……”

    众人更迷糊了。

    但，就算他在炖汤又能如何，还能冲上去分一杯羹不成？

    别人会愿意吗？

    “炸天，这一锅汤可够喝好久了，还别说，龙肉炖汤，闻起来是挺香的。”

    苍龙真人正要尝尝咸淡，却被王炸天阻止：“你别喝。这是邪龙，就你这两下子，喝一口，就算有十条命都不够用的。”

    苍龙真人这才压下了尝一口的欲望。

    龙肉虽说诱人，但为了这一口龙肉，把自己的性命搭上去，肯定是不值得的，还是别喝的好。

    若是这邪龙身上的邪眼还在，哪怕是王炸天都不敢垂涎这邪龙的尸体。虽然不至于要了王炸天的性命，但多半也会被邪气所侵蚀。

    “差不多了，来，先喝一口试试。”

    苍龙真人给王炸天喂了一口汤。

    高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方法，不得不说，龙肉这东西，还真不是一般的高端。

    一口汤下去，王炸天就只觉得，自己刚刚在客店里吃的那些东西，都是些什么垃圾啊！

    喝了龙肉汤，就再也不想吃其他东西了。

    更重要的是。

    这一口下肚，伴随着精纯的能量，滋养着王炸天的全身。

    伤势已经开始有了好转的迹象。

    虽然迹象并不明显，但是，这种感觉是切切实实存在的，如果能将这条龙整锅炖了，用不了多久，王炸天的伤势就能痊愈。

    不仅如此，实力肯定也会因此而突飞猛进。

    “真香！”

    王炸天舔了舔嘴唇，心中暗道：“也不知道母虫那个死老头子怎么想的，熟食这么好吃，他还非要吃生的，这不是给自己找不痛快呢么？”

    好在是那死老头子现在不知道在忙什么呢，没空听他的吐槽。

    否则的话，肯定又免不了一通臭骂。

    “他们还真的在炖汤！”

    这一系列操作下来，可是把所有人都看懵逼了。

    那可是龙肉！

    若是能吃上一口的，肯定大有裨益。

    众修士的眼神，纷纷变得狂热了起来，甚至开始不自觉的咽起了口水。

    那可是龙肉！

    就算是没有在此处寻得什么宝贝，只要能吃上一块龙肉，那也是不小的机缘啊！

    “诸位道友！依我看，我们实在没有必要在此处斗个死去活来，这条龙这么大，哪怕是我们每人都吃个几百斤肉，都还有富余。不如大家就各自准备开餐吧！”

    “这位道友说的很有道理。”

    “我也是这么想的！”

    “俺也一样。”

    这名修士可谓是一呼百应，立马就得到了众人的赞同。

    毕竟，这么大一条龙，无论是谁都不可能独吞，与其这么在这里对峙，还不如上去一人分几块肉。

    对所有人来说，都不是坏事。

    苍龙真人看到这群如同蝗虫一般的修士，不免有些担忧的说道：“炸天，他们好像也要来吃肉啊！”

    “怕什么。忘了我刚才说什么了？”

    这邪龙的龙肉，可不是什么人都能吃的。

    王炸天可没心思劝阻他们，而且，就算王炸天提醒了，他们多半也不会听。

    如果自己的实力称不上自己的贪念的话，只会白白送了性命。

    这些修士之中，有些心急的，甚至连割肉都懒得割，趴在邪龙的尸体上，就狠狠啃了一口。

    还不等它嚼两下。

    邪气入体，这名修士的脸色立即变成了青灰色，身上的血肉开始以肉眼可见的速度溃烂。

    这名修士惨叫出声，正想用灵力抵御这一股邪力之时，却发现为时已晚。

    就此，身死道消！

    等到其气息全无之时，地上已经只剩下一具被邪力侵蚀成灰褐色的骸骨。

    短短几秒钟时间，就有几十个修士，就此死于非命。

    “这肉有问题！”

    终于，有人发现了不对。

