
　　事实上，到杏子和人鱼魔女同归于尽这里还没完，后面还有一小段内容。

　　结界外面。

　　晓美焰以公主抱的形式抱着昏迷之中的女主，画面一黑，只能听到她的轻声呢喃：“杏子...”

　　之后，教堂，也就是晓美焰家。

　　晓美焰独自一人坐着，丘比的身影突然出现。

　　“佐仓杏子真的有救出美树沙耶香的希望吗？”晓美焰头也不抬地朝丘比问道。

　　“怎么可能？”

　　丘比的回答很是干脆，“那当然是不可能的。”

　　这个说辞，跟它之前告诉杏子的说辞完全不一样，虽然都没说谎。

　　晓美焰当然不知道丘比找过杏子，因此她又问道：“那么，你为什么没有阻止那孩子？”

　　“当然了，如果是没意义的牺牲的话，我会阻止的，但是这次，她的脱离有很大意义。”

　　丘比解释道，“这样能够面对魔女之夜的魔法少女就只有你一个了，当然，一个人是没有胜算的，所以为了保护这座城市，小圆就只能成为魔法少女。”

　　不得不说，这家伙真的是黑透了。

　　为达目的，简直不择手段。

　　晓美焰显然也没想到丘比打的居然是这么个主意，她抬起头，用无比坚决的语气说道：“不会让你做到的，绝对！”

　　这一段播完之后，剩下的就是ed。

　　第九话的ed确实换了，换成名为《and

　　I’m

　　home》（心灵所归）的歌曲，搭配的画面则是一张由林智彦亲自画的无比精美的插画：

　　一身魔法少女装扮的杏子，红色的衣服，红色的头发，绑着黑色的发带，右手抓着沙耶香左手的手腕，左手与沙耶香的右手紧紧贴合，十指相扣，面对面近距离地看着蓝色短发的沙耶香，脸上是略微高兴的表情。

　　沙耶香则穿着校服，系着红色蝴蝶领结，左侧头发上别着两个黄色发卡，闭着眼睛，嘴巴微张。

　　两人的周围能看到水珠或者气泡一般的东西，结合沙耶香那溺水昏迷般的表情，给人一种处在深海之中的感觉。

　　考虑到沙耶香魔女化之后，变成人鱼魔女，背景是在海水之中就可以理解了。

　　正片的剧情是，杏子没能救出变成魔女的沙耶香，最后跟沙耶香同归于尽，而ed这张插画给人的感觉则是，杏子成功救出了沙耶香，现在要带沙耶香回家了，这让她感到高兴。天籁小说网

　　负责演唱歌曲的是杏子和沙耶香的声优，也就是野中澜和喜多村瑛梨。

　　歌声甜美，旋律和节奏相对比较轻快，歌词则如同之前林智彦说的那样，给人一种很甜很温暖很治愈的感觉：

　　“锈迹斑斑的心，无声的世界里，你在看着什么？

　　我找寻着一个能对我说再见的容颜，痴痴地找寻一遍又一遍

　　蓦然回首，身后分明有个独自饮泣的背影

　　在这似很心酸，似很寂寞的地方，我想牵起你的手

　　这种心情是第几次了呢？

　　此处的温暖，哪怕是个错误也无妨，只要你在身边

　　泪水的声音，悲叹的色彩

　　现今，确信无疑的此时此刻

　　在如同玩笑的每一天，想看，我想看看，未来...”

　　十二点半左右，第九话彻底播完。

　　网友们也忍不住讨论起来：

　　“第九话确实很甜很暖心，但也很好哭，尤其搭配那个ed，把我给看哭了，呜呜呜~”

　　“说甜是很甜，说虐也很虐，还以为杏子能活到最后一话的，那么萌那么可爱的杏子，林老贼还真下得了手。”

　　“最喜欢杏子了，该死的林老贼，还我杏子！”

　　“只说很甜很暖心，致郁死人的方面是一点都不提，林老贼，真有你的。”

　　“不管，反正我就是被欺骗了，林老贼这家伙就是在骗人。”

　　“要是真能救回沙耶香就好了，果然在林老贼这里根本不存在奇迹，只能从ed那里寻找一点安慰了，呜呜呜~”

　　“第一次发现，红蓝cp居然这么般配。”

　　“沙耶香这下子是真的没了，杏子也没了，有点怀疑故事到最后会是团灭的结局。”

　　……

　　林智彦是到第二天才查看网络上的相关讨论的。

　　了解个大概之后，他到网络上发了个帖子：

　　“还说我骗人？我真的太冤枉了，明明从来就没有欺骗过大家，顶多也就隐藏了一点点关键信息。

　　第九话很甜很暖心，这没错啊，至于致郁不致郁，会不会死人，我没说，你们也没问，这根本不能怪到我头上不是吗？

　　第八话我说的会很致郁，但不会死人，也没毛病，沙耶香不是第八话死的，不说签订契约之后，就跟死人没什么区别，就当成为魔法少女之后，沙耶香还活着，真正死亡也是在第九话，不是在第八话。

　　至于第六话播出之前，我说的接下来的几话会很致郁，这就更加没毛病了。

　　对了，还有这部动画开播之前，我宣传的治愈系魔法少女动画，这个其实也没毛病，因为这本来就是一个治愈的故事，只不过我从来没说过中间的内容不致郁。

　　更久远一点，《天元突破》的宣传，我就更加没有欺骗过大家了，因为我只说过《天元突破》会是跟《死亡笔记》和《鲁路修》完全不一样的套路，从来没说过不会虐不会死人。

　　总之，我是无辜的，是被冤枉的，说我的动画虐，致郁，骂我老贼，说我不当人，我都没意见，但说我骗人，这简直就是在胡说八道！

　　我林智彦从来不骗人！”

　　委屈，太委屈了。

　　因为他是真的没有骗人，顶多也就隐藏了一点点关键信息。

　　这个帖子发出去之后，过没几分钟，他又发了另一个帖子：

　　“看样子，不管我怎么说，大家都会觉得我是在骗人，既然如此，接下来我就不做任何预告了，剩下的三话，大家慢慢猜慢慢看吧，就算再怎么虐再怎么致郁，我也不会提醒大家提前做好心理准备了。”

　　第十话回忆的故事不算，主线剧情已经不会再死人，加上故事后续的内容基本上已经明朗，没必要再跟观众斗智斗勇。

　　未免观众胡思乱想，先发个帖子声明一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十九章 林智彦：我也就隐藏了一点点信息免费阅读。https://xs.23sk.com 