    第2791章方法

    白善和满宝这才想起来白二郎征东战论功时升官了，只是已经入冬，所以没有赶上分职田。

    满宝精神一振，立即道：“这个好呀，到时候看我会被贬几品，看你能不能全接了。”

    白二郎让她打开了思路，她若有所思，“刘焕也升了半品，虽然增添的职田不多，但肥水不流外人田，回头和刘尚书提一提，再分职田时从我这里给出一部分去。”

    白善：“……现在是谈论这个的时候吗？现在不该谈的是怎么救郑辜吗？”

    满宝就叹气，“鞭长莫及，怎么救呢？”

    白善就看向外面，道：“快要过年了，过几日就是小年，洛州那边要处理郑辜也得等年后，这是好事，也是坏事。好事是他们不能独断，坏事是，人一直关在牢里只怕要出事。”

    满宝道：“郑大掌柜昨天就派人拿着钱去洛州了。”

    白善却很担心，“洛阳那边也有济世堂分号，只有钱只怕赎不出人来。”

    满宝一听，不由蹙眉，“那怎么办？太医署的人还要等大理寺和御史台的人一起，恐怕还得一二天才能启程。这道公文一到洛州……”

    满宝一凛，不由坐直了身体，脸色有些发白。

    白善见她想到了，便压低了声音道：“两个办法，你亲自去走一趟，不能行公，那就走私，找个借口请个长假；第二个办法，请恭王出面。”

    白二郎忍不住道：“恭王能帮我们？告诉他，他不会暗害我们吧？”

    他道：“还不如告诉太子呢。”

    “不行！”满宝和白善异口同声，脸色同时一沉。

    白二郎不想他们反应这么大，惊讶的往后一仰。

    满宝道：“谁都可以告诉，就是太子不行。”

    白善颔首，他也担心此事和太子有关，若是有关，这时候就更加要远离太子，不然泥淖会越陷越深；若是无关，那就不能把太子拖下水。

    他道：“太子才监国结束，此事最主要的是低调，洛州是地方，又是恭王的封地，一不小心太子便被扯进浑水中，对太子，对郑辜和太医署都不算好事。”

    满宝拍板，“我去找恭王！”

    这下换白善想吐血了，“我让你两个选一个，没让你两个都选。”

    满宝道：“二郎说的对，要是写信去，恭王能答应我才怪，说不定还会出手害我，还是我亲自走一趟算了。”

    行呢，她就请恭王帮忙，不行的话，她过去也能私下运作一番。

    她好歹是四品官不是？

    白善想了想后道：“去请明达公主，让她带你去见皇后。”

    满宝便看向白二郎。

    白二郎觉得反正他已经翘班了，这时候赶回去也是被骂的，不如一翘一天，明天早上再被骂就是了。

    于是施施然起身，带着满宝回去找明达。

    明达和满宝进宫，问她，“你去了洛州，那姐姐这里怎么办？”

    满宝道：“她就是害怕，又把驸马当做自己人，这才控制不住自己的脾气，这种病症就是要放松心情，多谈谈心，多出去走走放松心情，不过这会儿是冬天，外面太冷了，不好出门，唉，只能魏驸马多受点儿苦，多陪陪她了。”

    “不过公主怀孕也辛苦，辛苦嘛，两个人分担着来，那就不那么辛苦了，我要是能请到任务，这番话麻烦你替我转告给魏驸马，要是不能，那就不用了，我亲自去和魏驸马说。”

    明达：……

    满宝和明达去见皇后，先给她请了平安脉，然后说起恭王来，“不知恭王殿下今年进宫过年吗？”

    皇后笑道：“天气冷了不好出门，去年他在京中过的，今年就不来了。”

    皇帝终于接受了恭王和太子关系不好的现实，所以他出征辽东前也怕他们兄弟发生什么人伦大祸，所以特意下旨让恭王老实在洛州呆着，没有圣旨不许进京，也不准出洛州。

    也暗示过太子，他出征期间不许召见恭王。

    皇帝出征期间，兄弟俩一个在京城，一个在洛州，还算相安无事。

    满宝便道：“恭王殿下的褪疾应该要复查了，听说洛州今年雪多，只怕会更加酸疼。”

    她道：“但天冷雪多，行路不便，恭王不好来京，臣愿往洛州诊治复查。”

    这是很正常的事，一些皇亲国戚，封疆大吏生病了，帝后为显示恩宠就会让太医院里的太医亲自去到地方上为人诊治，所以太医院里的太医偶尔也要出外差的。

    但这事儿出现在恭王和周满的身上就不是那么正常了。

    谁不知道恭王和周满关系不好，恭王也就算了，周满可是也很不喜欢恭王，私底下没少悄悄的折腾他。

    皇后就拿眼看她，半晌后道：“周大人不是在休冠礼假吗？”

    满宝沉静的点头，“是，今天是最后一天了。”

    明达就扭头和满宝道：“周大人出去等等我，我和母后有些悄悄话要说。”

    满宝便起身退了出去。

    等人走了，明达才悄悄的将郑辜的事儿说了。

    皇后这才明白，忍不住笑道：“这是朝堂的上的事，你父皇会秉公处理的。”

    明达道：“父皇自然会秉公办理，其他的便也罢了，女儿不会插手，只是她那徒弟不久前新娶了一个媳妇，听说才有孕三月，如今一起下狱了。”

    她道：“大理寺和御史台办案自有自己的程序和步骤，恐怕没个七八日到不了洛州，等他们到了洛州就要过年了，都是男子，考虑也不周到，衙门一封印，那就得年后才能办案，郑辜还罢，孕妇若在牢中待这么长时间，只怕……”

    皇后果然心软，怔了一下后思考片刻，问道：“她是郑辜老师，并不能参与案件，去了便能将人提出来吗？”

    “郑辜或许提不出，他妻子该是没问题的。”

    皇后点了点头，其实还有一个办法更简单，她这边直接下一道旨意就可以，但那样一来就是后宫干政了，皇后是不可能做的。

    相比之下，让周满去看看恭王的伤势，顺道运作一番倒是最好的办法了。

    但周满的医术好，皇后也不愿她轻易出京，因此道：“我得问过你父皇。”

    当然，皇后不会将内情都告诉皇帝，而是和他说起恭王的腿伤，道：“冬天冷，只怕他难受，今年他又不能进京来，不然派个太医过去看看他。”

    皇帝想也不想就答应了，连连点头道：“再让人多带些药材，朕也许久不见他了，怪想的。”

    皇后略过这句话，直接道：“陛下觉得周满如何？”

    ?  ?明天见，过两天再补更，这两天刚安顿下来还有点儿忙

    ?  

    ????  

    (本章完)

