
　　菲律宾斑岩铜矿区，西拔牙矿监正在催促着当地土著加快开矿速度。

　　大明那边又来了新的订单，这次需求量很大，导致铜锭的价格又上涨了百分之三。

　　对于铜大明重来没有够过，不过这次突然增加的订单还是让西班牙人欣喜，毕竟大明现在能看上的西班牙生产的东西越来越少，这使得他们不得不拿出手里的真金白银。

　　大明的殖民地比西班牙多，西班牙能提供的物产大明自己的殖民地也都有产出，至于工业品，大明才是现在的全球唯一工业强国。

　　手工业那更不用说，西方人完全不能理解大明的审美，他们的工艺品大明百姓完全不感兴趣。

　　所以他们要么拿真金白银来换，要么就是大明需要的矿场，这对于这一两百年一直掠夺世界的西班牙人来说是不可忍受的。

　　不过大明战胜莫卧儿之后，西班牙那些叫嚣的声音纷纷停止了，他们对于强权学会了尊重。

　　大明是不会告诉他这一批铜锭的订单是为了接下来的有线电报作准备。

　　反正大明的订单洒下，从菲律宾到南美再到非洲全世界的铜矿都开始扩大生产。

　　以前西班牙人把矿产和金银运往大明直接换取货物，现在大家干脆把货物运到大明换取大明纸币，反正大明纸币一直能正常使用。

　　现在大明纸币不仅在大明境内可以流通，即使到了奥斯曼和欧罗巴只要搞外贸的生意都愿意接受大明纸币。

　　从发行以来币值稳定坚挺，从来没有发生过贬值的事情。

　　在戴夫看来大明国库里有花不完的金银，为了买粮食两亿两白银堆在码头的壮观景象至今是一个传说。

　　据去过的大明京城的人说，每年大明都会邀请一批精英人士参观大明皇家银库，那里堆积的黄金白银能装满数十座宫殿。

　　尤其是这些年大明一直越来越富有，纸币已经成为大明和大明藩国的通用货币，有些小国干脆取消了自己的货币把国库里的金银都运到大明换成大明纸币。

　　所以渐渐地在东南亚和南亚的欧罗巴人也开始使用大明纸币。

　　大明纸币印刷精美，使用携带方便，兑换点更是遍布大明境内和世界重要港口。不论是谁都可以随时去皇明银行把纸币呼唤面额或者兑换成金银。

　　最近大明又开通了纸币兑换世界主要国家货币业务，当然现在承认的国家不多，目前只有法国，西班牙和奥斯曼等少数大国的货币被大明承认。

　　戴夫作为西班牙人听到这个消息还是很骄傲的，西班牙得到了大明的承认，那岂不是代表着西班牙就是世界前几的超级大国！

　　戴夫从衣兜里摸出大明卷烟，要说烟草这个东西当初还是西班牙从拉丁美洲带回来，然后正是从菲律宾这里传入大明。

　　但是谁能想到，大明把这种东西发扬广大，卷烟、水烟袋、鼻烟壶、旱烟袋……等等多种吸食方法。

　　当然戴夫最喜欢的还是卷烟，因为吸大明产的卷烟在配上大明商号制造的打火机，显得特别高端。

　　那打火机发出的清脆响声还有卷烟燃烧起的明灭火焰深深的吸上一口，所有烦恼和劳累顷刻间烟消云散。

　　当戴夫开始吸烟的时候，矿工们都能得到片刻喘息，因为戴夫吸烟的时候喜欢看着天，好像看着他们会侮辱了高贵的香烟。

　　实际上戴夫喜欢让大家看着他吸烟，当他忧郁的四十五度角看着天空的时候，他吸的不是香烟，是身份，是地位还有寂寞。

　　所以他知道这时候矿工们会休息一会看着他吸烟，他很享受这个过程。

　　这一批铜锭冶炼完成之后，戴夫将有机会跟随船队前往大明的天津港，据说那里是大明皇帝的渡口，是一个伟大的新兴城市，仅仅用了不到十年的时间人口就突破百万。

　　而那里有专门给他们这些外国人修建的交易城市，其规模足以放下马德里所有的居民。

　　为了这个机会，戴夫甚至偷偷学习了汉语，如果不是汉语实在太难了，他都想考一个汉语四级，到时候一定能找一份体面的工作。

　　或者当翻译，或者坐在教室里当一个教师，或者给某个贵族当个私教，说不定还能认识贵族家的小姐或者夫人发生一段可歌可泣的爱情。

　　可惜戴夫只是一个半文盲，出生在渔村的戴夫连西班牙语都不太认识，更何况是更难的汉语。

　　实际上他报的那种班，不过是那种‘常用大明语一百句’这种突击班，老师连最基本的千字文都没有教他背。

　　一根香烟燃尽，看着还剩下一段没法吸进嘴里，戴夫叹了口气，听说上层社会的贵族老爷们使用的是一种带过滤嘴的香烟。

　　那样的香烟价格是这种没有带过滤嘴的香烟的一倍，好处是什么可以过滤有害物质之类的。

　　不过在戴夫看来，过滤嘴的最大好处就是可以让他吸尽每一根香烟，不至于像现在这样害怕烫嘴要扔掉一段。

　　矿工看到戴夫烟已经吸完，各自默默的上工，戴夫再次巡视一圈矿洞，朝着矿产出口走去，那里有一台风力抽水机坏了，现在矿洞里的积水还在上升。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴夫不得不把底层的矿工安排到上层堆在一起开采。

　　但是这不是长久之计，抽水机必须尽快修好，否则矿洞长时间泡水肯定会导致事故频发，到时候死去些猴子不打紧，要是导致矿洞废掉他损失可就大了。

　　隔壁的卡尔的矿就是因为坍塌事故导致的破产。

　　不过听说那边的矿被一个大明商人买下来，正在招募工人进行复产扩矿。

　　现在菲律宾到处都能看到大明公民的身影，他们开矿、经商、开种植园、或者搞借贷业务。

　　西班牙总督颁布了特别法令允许大明公民在菲律宾持枪，允许大明公民每人招募不多于两名的当地人为保镖。

　　而当地一旦出现反华或者杀害大明公民的恶性案件，往往不用大明外交部发出照会，总督就已经残酷的镇压了。

　　现在不少人都说菲律宾总督其实已经投靠了大明，成为了大明公民，甚至获得了大明国籍在大明的松江府有一栋房子，打算退休之后前往大明生活。

　　戴夫也很怀疑，这样赚钱的矿为什么不交给西班牙人而是交给大明人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百零九章吕宋矿免费阅读。https://xs.23sk.com 