    第一百四十章当小姨子爱上姐夫

    正所谓，关心则乱。

    得知自己心爱之人陷入危险。

    哪怕是柳生飘絮这种淡漠的性格，此刻也是露出了几分焦急之色。

    “我……我该怎么做？”

    “自然是配合神侯，戳穿你父亲的阴谋，这样天涯兄才能洗刷罪名。”

    “哦？”

    柳生飘絮一愣，也是露出了几分错愕之色，旋即失笑道：“先生莫非是在开玩笑么，竟然想让飘絮去破坏家父的大计？”

    对于常人而言，在自己父亲和情郎之间做出抉择，自然不是什么容易的事情。

    但苏晨却知道。

    以柳生飘絮的性格，不但会轻易背叛柳生但马守，在原着之中更是做出了杀死自己父亲的事情。

    虽然这是柳生但马守为了脱身，而故意演出的一场戏。

    但足以看出柳生飘絮对于自己的父亲，却是丝毫不在意，尤其是在剧情最后，为了嫁给段天涯，柳生飘絮更是愿意放弃武功，甚至在杀害上官海棠败露之后，为了不让段天涯为难，更是宁愿死在段天涯面前，以死谢罪！

    所以……

    这是一个对段天涯爱得近乎有些偏执的女人！

    “飘絮姑娘。”

    为了让柳生飘絮做出决定，苏晨也是继续施压道：“巨鲲帮勾结伊贺派之事，我等已经掌握了确切的证据，不日神侯大人便会率领护龙山庄和天下第一庄的人马，包围巨鲲帮总舵，若真是到了那个时候，飘絮姑娘不但无法见到天涯兄，说不定还会反目成仇……这恐怕是飘絮姑娘不希望看到的吧？”

    “若是飘絮姑娘愿意配合，在下可以替神侯答应飘絮姑娘，为你和段天涯创造机会……”

    “不错！”

    铁胆神侯也是明白了苏晨的意思，当即配合的点头道：“我知道你喜欢我的义子天涯，我护龙山庄也不介意多一个飘絮姑娘这样的儿媳，前提是飘絮姑娘能够洗心革面，发挥出你相应的价值，才能获得本侯的认可！”

    柳生飘絮却是露出一丝苦笑：“话虽如此，但天涯哥哥他……此生心中恐怕只有我那过世的姐姐一人。”

    是的！

    按照身份来说，柳生飘絮其实是段天涯的小姨子。

    小姨子爱上了姐夫，而姐夫却一直深爱为自己而死的亡妻，这种老套而又狗血的剧情，早就不算什么新鲜事了。

    但策反工作还要继续。

    哪怕是苏晨，也只能强忍着想要把编剧拎过来暴打一顿的冲动，开口道：“你姐姐柳生雪姬当年与化名泷泽一郎，前往东瀛学艺的段天涯相恋，奈何段天涯身份败露，意图私奔，却被你父亲柳生但马守追杀，最终你姐姐雪姬为段天涯挡下那致命一刀……这件事情在段天涯的心中，恐怕会一直难以忘怀。”

    “是啊，活人又怎么能够争得过死人呢？”

    柳生飘絮有些萧索道。

    她事事自认都要比那个姐姐强一些，一直在外人眼中，伪装成了人畜无害的乖乖女。

    而实际上，柳生飘絮不仅容貌丝毫不逊色于自己的姐姐，一身武功也是早已超过了其父亲柳生但马守。

    唯独在感情方面，却输给了柳生雪姬！

    这对于心中无比骄傲的柳生飘絮来说，也是难以接受的事情……

    “话虽如此，不过也不是没有办法！”

    “还请先生赐教！”

    眼中露出一丝诧异之色，柳生飘絮也是连忙道。

    “其实很简单！”

    苏晨挑眉，幽幽道：“你姐姐柳生雪姬固然是在天涯心中留下了很深的印记，可你只要做出不逊色于你姐姐的牺牲，便同样能在天涯心中留下极为深刻的印记，同时以天涯的性格，无论是出于补偿的心思，还是出于其他心理，恐怕都会慢慢接受你……”

    “再加上神侯在一旁为你们二人创造机会，时间久了，柳生雪姬这个名字，剩下的恐怕也不过是一段回忆。”

    “这……”

    毫无疑问，这个想法打动了柳生飘絮的心。

    但如何才能做出不逊色于柳生雪姬的牺牲，柳生飘絮心中也是一筹莫展。

    要知道。

    她姐姐可是为了段天涯而牺牲了自己的性命，难道要她也牺牲自己的性命，来替段天涯挡刀吗？

    可若是这样，还有什么意义呢？

    “还请先生明示。”

    “很简单……对于女子而言，自身名节在某些时候比身家性命还要重要，随后我等会想方设法，令段天涯暂时以戴罪之身去追查此案，只要飘絮姑娘在天涯兄探案过程之中，帮助段天涯揭开事情真相……在这个过程中，自然少不了许多可以操作的机会。”

    顿了顿，苏晨也是补充道。

    “若是最后，飘絮姑娘还能大义灭亲的话，以段天涯的性格，恐怕不会放着一个为自己做出如此大牺牲的女子，孤身一人流落在外，无论是出自愧疚，还是考虑到你的姐姐，都会主动出面照顾你……届时，飘絮姑娘你的机会就来了！”

    “……”

    听到这话，柳生飘絮面色一阵阴晴不定。

    她只是个小女人，也没有父亲柳生但马守那么多的野心，尤其是自己的底牌，都是早已被苏晨看穿的情况下……

    这样一来。

    柳生飘絮全部心思，就放在了那个让她魂牵梦绕的人——段天涯身上。

    “欧多桑，既然你的计划早已被人看穿，注定是要失败，那么……为了女儿的幸福，就请你牺牲一下吧！”

    眼中泛起一丝寒芒，柳生飘絮也是做出了决断！

    “好！”

    深深地看了苏晨一眼，柳生飘絮点头，也是下定了决心：“飘絮已经明白先生的意思了，也愿意配合神侯，以及天涯哥哥，一同戳穿家父的阴谋，只是希望到时候二位不要过河拆桥，欺负我这一个可怜的弱女子才是……”

    “弱女子……”

    苏晨苦笑，也是不知道该作何评价。

    什么时候评价弱女子的标准，都到了这么高的地步？

    以柳生飘絮的武功，在底牌尽出的情况下，不仅可以轻易战胜段天涯，就连柳生但马守也不是她的对手。

    这样的人物，似乎怎么也跟弱女子扯不上关系吧？

    当然，吐槽仅是吐槽。

    一旁的铁胆神侯，也是郑重点头道：“飘絮姑娘放心，本侯的信誉，一向都是有口皆碑的！”

