
　　玛修感觉的到，周围的气氛似乎不是很好。

　　她变得有些紧张，看着坐在自己面前，但却怒目相视的藤丸立香和小所长，咽了口口水，然后小心翼翼的问道。

　　“御主...所长...你们...”

　　“住口刘海妹！”

　　“不要说话玛修！”

　　“嘶嘶嘶！是！”

　　玛修被两人同时吼道，眼角带泪的不敢再说话了。

　　再看所长和藤丸立香，两人互相对视，眼中有火焰燃烧。

　　所长开口。

　　“我可是所长！”

　　藤丸立香开口。

　　“我可是你的救命恩人！”

　　“哈？陈年旧事就不要再提了好不好！”

　　“哼，一个只有名没权的所长也好意思说话！”

　　“你说什么！！”X2！

　　两个女孩子额头撞在一起！暗自角力！

　　相持三秒后，所长开口。

　　“既然如此！那就各凭本事吧！”

　　“正合我意！”

　　“我数三二一！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“石头剪刀布！”×2！

　　“啊！！我的手啊！为什么要出剪刀！！”

　　一瞬间的激烈交锋，所长举着剪刀手败下阵来。M.23sk.com

　　而胜利者藤丸立香，伸手拿起所长面前两张牌中的一张，打开一看立刻露出惊喜表情！

　　“哈哈！对2！走光了！所长你输了！！来来来！别动，一人一个乌龟！”

　　藤丸立香开心不已，伸手打开底牌和所长剩的牌，果然是一对小丑，终于赢了！藤丸立香拿起笔！准备报仇！

　　而就在这时。

　　“所长，呃...没打扰你们吧？莫先生那边已经搞定了，没问题的话三分钟后可以传送返航。”

　　原本还很忧伤的小所长立刻换上一副严肃的脸。

　　“收到！已经准备完毕，随时可以返航。”

　　“好。”

　　罗曼医生的声音消失，小所长一把抓住藤丸立香伸过来的罪恶之手，认真道。

　　“别闹了，收拾一下准备返回，莫先生...真是离谱啊！”

　　说着小所长转身离开，留下三个脸上或多或少有图案的三人，图案最多的藤丸立香呆立当场，等小所长走了才反应过来。

　　“啊！所长你赖皮！良玉！那就由你帮你的御主代劳吧！”

　　说着她就扑向了正在擦脸的秦良玉。

　　秦良玉一个扭身藤丸立香扑在地上，秦良玉嘴角一笑。

　　“这事我可不管，你还是自己找御主去吧。”

　　说完，迈过藤丸立香去找小所长了。

　　“前...前辈...”

　　玛修来到藤丸立香身边蹲下，事情结束了，她又变回在迦勒底对藤丸立香都称呼，前辈。

　　“呜呜呜...玛修！回去后我们就找人！”

　　藤丸立香一把抓住玛修的手，玛修吓了一跳。

　　“找！找人干嘛？”

　　藤丸立香咬牙切齿，好像用了很大的力气才说了出来。

　　“推翻暴政！！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　玛修：“......”

　　......

　　......

　　“嗡～～”

　　刚刚准备完灵子传送的工作人员也没想到，自己半个小时后又要进行返航操作。

　　看着回来的七人，罗曼连忙上前，莫疏影对他点了点头，然后看了眼四周，没有发现梅林的身影。

　　“梅林呢？”

　　“呃...”

　　罗曼一愣，随后笑道。

　　“可能是跑了吧，先不管这个，莫先生，我们一起去开个会吧。”

　　罗曼觉得，有必要开个内部行动会议了，商量一下，该怎么快速有效的，攻略特异点。

　　......

　　......

　　会议室内。

　　莫疏影接过工作人员递过来的茶水，慢慢喝了起来。

　　小所长，罗曼，达芬奇，藤丸立香，玛修，以及...莫疏影。

　　李书文不喜欢开会没来，幼吉尔被莫疏影派出去，抓梅林去了，秦良玉在门口把守。

　　于是。

　　“首先要感谢一下莫先生，我当时都看呆了，那可是魔神柱啊，传说中的存在，虽然和我认知当中的魔神柱不太一样，但强大之处应该差不多的，但就是这样的存在，却被收拾的很没有脾气，厉害。”

　　首先是对莫疏影的赞叹，罗曼和达芬奇是看了全场战斗的，那惊人的战斗力，太过可怕。

　　藤丸立香看向莫疏影，一脸好奇，不知道莫疏影是如何消灭对手的，不过罗曼那里应该有记录，可以去找找看看录像。

　　“只能说...运气不错。”

　　莫疏影摇头，他倒是没有什么感觉。

　　达芬奇想了想，开口道。

　　“接下来还有五个特异点，莫先生如果都能这样的话，相信人理很快就能恢复，人类的明天，又能延续了。”

　　莫疏影听了没有第一时间否定，而是问道。

　　“下一个特异点有线索了吗？”

　　罗曼回答。

　　“已经找到了，是一片闭塞的环形海洋，十五世纪，大海盗时代，俄刻阿诺斯，海神青睐之地。”

　　莫疏影点了点头，然后开口道。

　　“第三特异点是在海上啊，维摩那可以使用，但是，维摩那的炸弹需要很长时间才能再生，具体多少时间我也不知道，一个星期，一个月，或者一年。”

　　罗曼听了就是一头黑线，连忙摆手道。

　　“莫...莫先生，核弹的事情就先不提了，毕竟现在提倡世界和平，咱还是能不要就不用吧。”

　　罗曼现在想起那颗远古核弹的爆炸威力都腿软，这才是真正地对城宝具啊...

　　“啊？不用核弹？那岂不是很没意思？呃...不是，我的意思是说，嗯，我知道了。”

　　莫疏影看到众人投过来的异样眼光，嘴角一抽尴尬道。

　　“而且，虽然莫先生您这样直接找上最后的敌人，然后将其解决掉的行为很有效率，但其实，我内心总觉得这种行为不好，就好像...”

　　罗曼皱着脸，仿佛有什么话就在嘴边，却表达不出来一样。

　　而这时，幼吉尔开门进来，手中拿着天之锁，锁着梅林到来。

　　幼吉尔看了罗曼一眼，开口道。

　　“是不是有种，BOSS关卡没有人助力的感觉。”

　　罗曼听了一惊，连忙点头！

　　“没错，总感觉会少很多助力...”

　　莫疏影愣了一下，然后陷入思考。

　　[是呀！最后还有一个大BOSS要解决呢！也不知道只靠我们这几个行不行，游戏里面可是来了很多帮手的，我这种不过剧情直接过图的行为，估计不会触发这种事情，那...]

　　莫疏影发现自己做错了，果然，路还是要一步步的走呀，除非，你无敌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第149章 剧情跳过？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">