    第19章   

    谢昳还沉浸在刚刚的情绪中，面颊绯红滚烫，她按下车窗，借车速带起的风降降温。

    

    便在那风刚刚起了作用的时候，林景铄忽然侧过身，揉着眉心一脸纠结：“Sunny，五年前，在威尼斯海滩上，让你哭了一整夜的那个人，你的初恋，是他吧？

    择优的CEO，江泽予。”

    

    谢昳闻言一愣，方才降温的侧脸又升腾起红晕，好在妆足够厚。

    

    “……为什么这么说？”

    

    林景铄摊手：“……男人的直觉。”

    

    谢昳看着他，发现那双桃花眼里只有纠结没有疑问，她由是判断出他在说这句话的时候内心已经笃定。

    

    再否认只会更加欲盖弥彰，谢昳把车窗再度按下几分，声音很低：“……是。”

    

    他是她的初恋，至今还牢牢在她心里住着的初恋。

    

    林景铄倒吸了口气，只觉得这世界有些荒诞，但这荒诞里又透露出些合理来：“难怪……我当时就在想，是什么人物才能让这么漂亮的姑娘为他痛哭一整夜，如果是江泽予的话，那倒是情有可原了。”

    

    这次倒是没有用错成语。

    

    五年前他去LA出差，在酒店赶杂志最新一期稿子的时候没有一点思路，于是便穿着条沙滩裤跑去了酒店附近的威尼斯沙滩，想要找找灵感。

    

    这期时尚主题是，初恋。

    

    他目的十分明确，所以在那沙滩上自然便搜寻着特别的素材……两分钟后，海岸边一颗高高的椰子树底下，光着脚坐着的亚洲女孩儿入了他的眼。

    

    年轻漂亮不说，那满脸的泪水以及哭晕的妆让他内心无比激动，这女孩子肯定有故事，这不就是天降素材？

    

    林景铄当即毫不犹豫走过去搭话，装作一副过来人的样子，表面训斥，实则是为了套故事。

    

    谁知道那女孩子口风紧得很，聊了大半个小时，他除了知道她是情伤之外，竟然什么都没套出来。

    

    彼时他讪讪地起身要走，可见她哭得实在是伤心，于是没忍住劝了句：“抛弃你的人，你还想着他干嘛？

    有这功夫哭，不如换个男朋友哦。”

    

    女孩子忽然就抬了头，带些傲气的眸子看了他几秒钟，笑着抹了把眼睛：“……我不是被抛弃的那个。”

    

    林景铄噎了一下，摊手：“那就更没道理哭了啊？”

    

    女孩儿眼睛红红的，散着头发显得有些狼狈，但说话的时候气质却沉静：“中国有句老话不知道你听过没，伤敌一千，自损八百，我这是……两败俱伤。”

    

    林景铄听罢云里雾里地挑眉，复又坐到她身边：“我大概明白了。

    但你们中国人的想法实在是奇怪，既然两边都伤了，那又为什么要打这一架呢？

    这不符合利益最大化啊。”

    

    女孩漂亮的脸蛋上挂着晶莹泪珠：“感情上是两败俱伤，但别的不是啊，没有我，他只会过得更好。”

    

    见他没听懂，她给他出了个选择题：“选项一，一世艰难路途险阻，空有才智却无的放矢，或许一辈子都永远没法出头。

    虽然感情上算顺遂，但你女朋友的家里根本不会同意你们在一起；”   

    “选项二，虽然感情不顺，但这社会对你没了桎梏，大可放手一搏去追求自己想要的自由、财富还有地位。”

    

    她平静地说完，转过来问他：“如果是你……如果是你，你选哪个？”

    

    林景铄彼时还是个浪荡公子，自个儿都没有弄明白relationship和dating的区别，对于男女朋友这个概念相当模糊。

    

    他于是看了一眼自己身上那件kenzoT恤，还有那条看着邋遢实则很昂贵的沙滩裤，毫不犹豫又诚恳地做出了选择：“第二个。

    要是没有钱，我可能会死。”

    

    女孩子听完笑了，一边笑一边哭，喃喃重复：“……是吧，你看是个人都会这么选，我就说，我没有做错吧……”   

    ……   

    回忆至此，林景铄“啧啧”了两声，桃花眼一眯，朝谢昳摊手：“Sunny你这回可欠我个大人情啊，刚刚江总看我的眼神，实在是不友好。”

    

    谢昳笑得勉强，只叮嘱了一句：“Max，这件事还希望你能保密，毕竟我和江泽予的事情已经过去好多年了，只不过是不足一提的陈年往事。”

    

    林景铄闻言点头，手指头在后座的真皮扶手上敲了敲。

    

    他回想了一下江泽予刚刚的眼神，心里有了些判断，于是忽然出声：“Sunny啊，我觉得你犯了个很严重的逻辑错误。”

    

    谢昳有些跟不上他跳跃的思维：“……什么？”

    

    林景铄转过身看她，戏谑桃花眼里难得诚恳：“Sunny，我从小在美国长大，家境富裕生活奢侈。

    还有，我从十二岁那年开始交过的女朋友到现在少说七八十个，还不算那些约过几次会没有结果的。”

    

    “但是你的初恋情人，他和我，有着完全不同的Background。”

    

    谢昳不明白他说这话是什么意思，皱了皱眉等他的下文。

    

    “所以……”，林景铄眨眨眼睛切入主题，“所以五年前你给过我两个选项问我怎么选，是完全没有意义的。

    你的选项里涉及到金钱观和感情观，我和他都不一定相同，那么我的选择当然和他也不会相同。”

    

    “你用我的想法，或者用旁人的想法来印证自己的决定是否正确，实在是很不明智……你想要知道答案，不如自己去问他。”

    

    他没有再往下说，但心里却明白，刚刚江泽予的那个复杂又疼痛的眼神告诉他，Sunny多半是错了。

    

    谢昳是第一次听到这样的话，车子经过短暂堵车后，拐进旁边一条空旷些的马路，加速的同时窗外的风猛地刮进来。

    

    她在那一瞬间头皮发麻，五年来坚信的东西，忽然有了一点动摇，那动摇让她的心脏疼痛得快要爆炸，所有的坚持和付出都好像忽然就没有了意义。

    

    谢昳只觉得耳膜疼痛，耳鸣声盖过了周遭一切，于是直到车子开到她家公寓楼下，她都没有再说话。

    

    甚至上楼的时候，腿都软得不像话。

    

    电梯很快到了十九楼，她从包包里翻出公寓钥匙、抖着手去开门，可那钥匙怼了好几遍都怼不进钥匙孔里。

    

    谢昳深吸了一口气，用左手轻轻托住右手腕，这才顺利开了门。

    她开门进去，瞬间犹如失力一般瘫坐在了地上。

    

    是她错了么？

    如果他知道真相，知道她这个选择背后的意义，他难道会宁愿一辈子都出不了头，永远受到不公平不公正的待遇，也要和她在一起？

    

    可是她不忍心啊。

    

    她又怎么可能忍心呢？

    

    大三那年，暑假快结束的时候，江泽予送了她一条手链，说是拿了奖学金给她买的礼物。

    她那时候不知道，他哪里能拿到奖学金？

    他的档案有污点，就连最最普通的实习都做不了。

    

    她当时每天开开心心地戴着那条手链，直到有一天偶然在学校附近的一家商场看到他在帮忙运货。

    

    少年戴着顶素色的棒球帽，黑色的T恤上沾满了灰尘。

    他面无表情地把一箱一箱的商品从卡车上搬到仓库货架上，来回往复，机械地搬了一趟又一趟。

    

    廉价的货物，廉价的劳动力，他满脑子的学识丝毫派不上用场。

    

    谢昳看到的时候，脑子里一片空白，她忽然意识到，对他来说，赚钱是多么多么不容易的事情。

    

    她无措地站在那路口十五分钟，看到他搬完第三趟。

    

    搬第四趟的时候，少年手里托了两箱极重的货物，可卡车上的人忽然又推了一箱在那两箱货物的顶端。

    

    突如其来的重量让他猝不及防地踉跄了一下，膝盖猛地点地。

    他咬着牙站起来，腿上肌肉激烈颤抖可脸上的神色依旧未变。

    

    车上那人见状就轻飘飘地来了句：“抱歉抱歉，搬快点吧，半个小时，搬不完可就不是说好的工资了。”

    

    显然是拿准了他缺钱。

    

    谢昳当时心疼到了极点，简直想要冲上去狠狠甩那人一个耳光，可在摸到自己手腕上的手链时，又血液倒流浑身发冷……一条手链，他起码得搬一个暑假。

    

    还有大四上学期，系里的保研名单出来，她破天荒地去敲了辅导员的门，拿着那张保研名单质问他，为什么江泽予成绩系里第一，却没有保研的资格。

    

    辅导员那副冷漠又嫌恶的眼神她到如今还如鲠在喉：“谢同学，保研看重的不仅仅是成绩，还有思想品德。

    你不知道江泽予坐过两年牢吗？

    这样的人，怎么可能保研？”

    

    她张着嘴，无力地和他辩驳：“当初那件事情本来就没有直接证据，您怎么知道他……”   

    可这次辅导员压根就懒得听她说完，压着眼皮不耐烦道：“这些话，你和我说有什么用？

    我又不是法官，法院都判了，还能有什么问题？

    谢同学，爱情是爱情，真相是真相。”

    

    谢昳从那以后，一句话都没有再替他辩解过，她知道，那些没有用。

    

    这样的事情，发生了太多次，她眼睁睁地看着他所遭受的一切，感受着他木讷冷清背后承受的所有痛苦，她终于再也难以承受。

    

    毕业的时候，谢昳去翻了江泽予的档案，才知道他当年是北京城的高考状元。

    

    他原来是这么优秀的一个人，现在却活得艰辛落魄，不论是谁提到他，除了鄙夷便是唾弃。

    

    他们到底凭什么呢？

    她又到底，怎么才能忍心？

    

    谢昳拿着那份档案去找了谢川，她生平第一次跪在他面前，求他帮她查一查。

    

    是她做错了吗？

    

    她没有错啊，她就是……没有错，她只不过是想要让她心上的人，能够照到太阳。

    

    ……   

    就在这时，手机忽然响了一声，打破满室的沉默，谢昳按着发涩的眼睛将手机从包里拿出来，一脸怔忡地看着那蹦出来的短信。

    

    “谢昳，你刚刚……什么意思？”

    

    她用手指头一个字一个字摸过去，心下揣摩江泽予发这条短信时候的表情，是恼羞成怒、不解还是怨恨？

    

    她忽然响起了Max刚刚的话……你想要知道答案，不如自己去问他。

    

    她抖着手点开短信回复，但只敲到“如果”两个字便再也说不下去。

    

    她把手机塞进包里，低着头抱着膝盖。

    露背礼服还没有换下来，冰凉的大门贴着后背，丝丝寒意窜遍整个身体。

    

    现在再问，又有什么用呢？

    和当年不同，这件事情现在牵涉得太大，周家、谢家、她还有江泽予。

    

    又哪里是她一个人能够做出什么选择的？

    

    ……   

    黑色宾利上，成志勇看着江泽予，犹豫着问了一句：“江总，您真的不去医院吗？”

    

    江泽予盯着短信发送成功后毫无反应的手机屏幕，冷淡地摇头：“没事，腿没什么大碍，不用去。”

    

    成志勇疑惑：“我说的不是腿，我说的是，您确定您的嘴没有摔伤吗？

    还是去缝一下吧，要是破相了就不好了。”

    

    他说着，指了指男人从宴会厅出来，就一直按着唇角的左手。

    

    

    

