    “姓名？”

    魔女们向来是很有时间观念的，因此，考生们的等待并没有持续多久，当预定的招生时间到来之时，招生处的工作人员就已经全部就位了，开始接待考生们。

    多萝茜混在人群之中排着队，一点点的往前移，很快就轮到她了。

    接待她的招生人员是一个圆脸的，带着眼镜，看起来很是文静可爱的魔女小姐姐，小姐姐先是看了一下多萝茜这过于奔放的黑皮辣妹妆容，眼中微微有些老师看到穿着奇装异服的恶劣学生的排斥，但是最终还是很有职业道德的没有多说啥，只是按照程序开始走流程。

    “多萝茜。”

    多萝茜报出了自己的名字。

    “年龄？”

    “16”

    “报考专业？”

    “自动机械化土木工程专业。”

    “额？”

    小姐姐错愕的抬起头，看了看多萝茜一眼，表情变得怪怪的。

    “你确定？”

    她再次确认道。

    “嗯，我很确定。”

    多萝茜肯定的点了点头。

    于是小姐姐也不在多说什么，她身边的自律型记录羽毛笔飞快的填写一份文件，最终小姐姐在文件上盖了个章，将这份报考文件递给了多萝茜。

    “按照这指引地图走吧，你的考试地点已经标注好了，位置有点偏，能找得到吗？”

    小姐姐指着文件背面的一份地图，问道。

    “嗯，可以的，多谢。”

    多萝茜点了点头，道谢之后，她伸手接过了文件，然后离开了。

    作为十大名校之一，布鲁斯特学院的占地面积还是很庞大的，算是这魔女学院里面积最大的几个空岛之一，占地面积差不多在1000公顷，15000亩的样子，这还只是外在面积，没有算校园内部的各种空间延展。

    “好大啊，这都有上辈子的清北加起来的规模了，真不愧是魔幻世界的学校啊。”

    多萝茜心中这么感慨着。

    上辈子的她是个学渣，上的大学也只是个小学校，校区就那么一点点，随便走两步就结束了，因此倒是挺羡慕别人家名校那巨大的校园的，她也好想尝试一下那种从宿舍楼到教学楼都需要乘坐公交车的感觉。

    不过这辈子她倒是有机会能够弥补一下上辈子的遗憾了，虽然这个魔幻学校里还是没有公交车，但是她可以自己“自驾”飞过去。

    好吧，其实校内也有那种方便快捷的小型传送门，可以直达校园各处，但是对此多萝茜敬谢不敏了，她宁愿慢一点的自己飞过去，反正无非也就是慢了几分钟而已，时间完全来得及。

    多萝茜从自己的魔法包里取出新买的扫帚，已经办好了飞行证的她现在可以自由的在学院内部飞行了。

    依旧是乖孩子的坐姿，多萝茜骑上扫帚，两条圆润修长的腿夹紧，然后一声芜湖，原地起飞。

    等到起飞完成后，轻松下来的她这才双手松开扫帚杆，看是查看文件后面的地图。

    这是一份魔法地图，用的是活点的工艺，能够精确定位，看起来挺方便的，就好像上辈子的导航一样。

    地图上清楚的标记了所有的道路建筑，还有着两个标好的点，其中远处的那个固定点是目的地，而那个正在快速移动的点则是多萝茜自身的位置。

    而从地图上来看，多萝茜所报考的那个自动机械化土木工程专业确实有点冷门，地点格外的偏僻，在学校东南方向的一个小角落里，一看就是姥姥不疼，舅舅不爱的样子。

    不过这也正和她意，网瘾宅女多萝茜本来就不喜欢人多，她更喜欢亲近一点的地方，听说这个专业一直只有大猫小猫两三只的样子，这简直是太棒了，搞不好今年她就是唯一报考的学生，这样一来岂不是爽死？

    一想到不会有人打扰自己学习，不会有那种麻烦的同学间的人际交往，而且整个专业的老师都得围绕着她转，自己随便提个什么问题都能有一堆大佬解答，那困扰着自己许久的自学效率太低，速度太慢的问题终于能得到解决了，多萝茜顿时心情大好。

    这才是她想要的那种学校生活啊，学生的义务就是学习，她一定要好好学习，天天向上，争取毕业之前一定要把整个专业的老师肚子里的那些货全都榨干的一干二净。

    ......小魔女一边畅想一边飞行中......

    然而......

    十分钟之后，当多萝茜终于按照地图的指引终于找到了那在好栋高楼中间被遮挡的严严实实的小破房子的时候，她看着这破房子前面院子里面前挤满了的人，开始怀疑自己是不是来错了地方。

    她默默的后退了几步，看到这个小小的院子门口的门牌上确确实实的写着“自动机械化土木工程专业”的字样。

    可是这不对劲啊，说好的冷门专业，没人选的呢？这人气看着可一点都不冷门啊。

    多萝茜有些懵逼，而当她硬着头皮走进院子之后，顿时恍然大悟。

    “靠，怎么又遇到这个磨人的小妖精了。”

    看着院子中央那个一举一动都充满魅力，一言一行媚骨天成的狐狸精魅魔魔女，多萝茜无比的心累。

    不是吧，小姐姐，你这天赋你不去精神系研究幻术，你跑来打灰？

    说好的土木狗都不学的呢？

    而再看看这周围一个个明面上都在看着手中的报考文件，实际上全都在偷偷的用眼睛的余光偷看人家漂亮小姐姐的其他人，多萝茜不禁气抖冷。

    这些同学你们怎么回事啊，专业选择这是人生大事啊，你们能不能有点主见啊，怎么能随便因为人家小姐姐漂亮就跟着小姐姐跑了，这他喵的也太随便了吧，你们把学校当成啥啊？

    不过感知一扫，看着这遍地的歪瓜裂枣，多萝茜无言了。

    得了，大部分人身上的魔力都和她差不多，也就刚刚好够1w玛娜的门槛，这种水平一般是考不上名校的，这帮家伙就是过来名校一日游，顺便碰碰运气的混子啊，这也难怪专业选择的这么随便，她们这是明知道自己考不上，所以索性就过来多看两眼美女了。

    反倒是那个漂亮的像是妖精的混血小姐姐身上的气息很是强大，甚至于多萝茜感觉都不输于索菲丽雅多少了。

    得了，不仅人长的好看，这天赋还这么变态，妥妥的是真妖孽，但是大佬你这天赋怎么就想不开来打灰啊？你这不是屈才吗？

    这一刻，多萝茜忽然理解了自己母亲尤菲莉娅面对自己这个不孝女时的心情了。

    这是真的恨铁不成钢啊。

    有这天赋你不去战场上为魔女世界开疆扩土，那去政府部门当个高官哪怕当个霍乱朝纲的乱世妖妃也行啊，你跑来学打灰？

    啧，得了，有着这么一位妖孽同学，我这接下来的日子苦啊。

