    云真真撇着嘴说：“我管他是谁呢！我只知道他是个没有眼力，还没有教养的熊孩子！

    也不知道到底是什么样的家庭，才会教育出这样没礼貌的熊孩子，将来长大肯定也不是什么好人！”

    苏子凡一口老血差点没喷出来。

    到底是谁没有眼力？

    到底是谁没有礼貌？

    云真真居然说孟家小少爷是熊孩子？

    苏子凡真是恨不得把云真真的脑袋撬开，看看里面究竟装了什么玩意儿。

    偏偏他还没法明说，让云真真一定要和孟家人搞好关系，尤其是集万千宠爱于一身的孟家小少爷。

    苏子凡只能委婉地暗示，“你没看到那小孩身边全是保镖吗？你觉得他的家庭出身很差？”

    云真真一边拿个小镜子在照妆容，一边语气很随意地回答：“有吗？你看错了吧？”

    苏子凡：……

    吸气，深呼吸。

    苏子凡默念了三遍，杀人犯法。杀人犯法。杀人犯法。

    他觉得是时候，跟云真真普及一下京城豪门圈了。

    “真真，你知道京城有四大家族吧？但是在四大家族之上，还有两大豪门。这两大豪门，几乎垄断了花国50%的经济。

    这两家分别是墨家和孟家，你姐夫墨连城就是墨家的少家主。而与墨家齐名的孟家就更不得了。

    提到孟家，首先会想到一个词‘一门四杰’，孟家四兄弟，分别以“任重致远”取名。

    分别是孟任、孟重、孟致、孟远。孟家家族底蕴深厚，尤其是这四兄弟格外有名。

    老大孟任，赫赫有名的大法官，后来成为议员，可谓是平步青云。

    老二孟重，有名的外交官。

    老三孟致继承了家族生意，是孟氏集团的总裁。

    老四孟远是著名的媒体大亨，但凡是叫得上名字的报纸杂志传媒，有一大半都是他名下的。

    而刚刚那个孩子，就是孟家最小的孩子，也是最受宠的小少爷。现在你还觉得他是个熊孩子吗？”

    云真真终于放下了小镜子，撇撇嘴，“子凡哥，你干嘛一直说孟家啊？你真的好奇怪哦！就算他们家再好，也改变不了他们教出来的孩子是熊孩子的事实啊！”

    苏子凡差点没晕过去！

    他真的好想抓住云真真的肩膀使劲摇晃，“你他妈给我清醒点！”

    苏子凡勉强扯了扯嘴角，“总之你记住，以后见到孟家人，一定要客气，务必要展现出你最好的一面来，知道吗？”

    云真真挽住他的胳膊，敷衍地说：“我知道了！干嘛一直提别人？子凡哥，你还是跟我说说你家人的事情吧，我第一次去你们家，我好紧张啊！”

    苏子凡深深吸气，这才没有发脾气，把被云真真挽住的手臂甩开。

    就是他一向自诩风度翩翩，对女人有耐心，他都快要憋不住发火了。

    “我们家人没什么好说的，你去了就知道了。”他也没耐心跟云真真说话了，随便敷衍过去。

    ……

    另外一边。

    云初初他们吃完了晚饭，和顾淮、楚楚分开。

    而云初初则是和墨连城、墨爷爷，一起回了墨园。

    “爷爷，您今天还没有针灸，我等下就给您针灸吧！”云初初提议道。

    墨爷爷摆手，“不用啦，我今天感觉很好，今天就不用给我针灸了。”

    “可是爷爷……”

    云初初还想说什么，就被墨爷爷打断，“我是老年人，年纪大了缺觉，我已经困得不行了，不想再针灸，我要去休息了。你们两个也早点休息吧！”

    说完，墨爷爷就挤眉弄眼的冲着墨连城使眼色。

    见墨连城脸上露出疑惑的表情，墨爷爷恨也不成钢地瞪了他一眼。

    傻孙子，这都不明白？

    你们赶快去睡觉，早点让我老人家抱上重孙子啊！

    墨爷爷快要被墨连城的榆木脑袋给气死了。

    这么不开窍，也就初初丫头会看上这个臭小子。

    云初初在旁边忍不住憋笑，爷爷真是太可爱了！

    墨爷爷又气哼哼地瞪了墨连城一眼，毫不犹豫地转身回房间休息去了。

    墨连城转过头，满头雾水地问：“初初，你知道爷爷为什么突然发脾气吗？”

    云初初笑眯眯地点头，“我知道呀。”

    “为什么？”墨连城表示很疑惑。

    难道他是捡来的，云初初才是亲生的吗？

    为什么云初初比他还要了解爷爷的心思？

    云初初忽然抱住墨连城的腰，在他耳边低语，“我猜爷爷是这个意思。”

    墨连城轻轻吻着她头顶毛茸茸的发旋儿，声音低低地笑了。

    “是我太迟钝了。”他轻拍着怀里女孩的后背，声音极为温柔。

    两人紧紧相拥，感受着彼此身上的体温，然后吻了吻对方的脸颊，这才分开。

    墨连城的脸上露出纠结的神色，“初初，我有件事情想要跟你说，希望你做好心理准备。”

    难得看到大叔露出这种凝重的神情，云初初忍不住问：“什么事？”

    “你先答应我，接下来不管听到了什么，你都一定要冷静。”

    “大叔，我没有你想得那么脆弱，你尽管说吧。”

    见小丫头一脸的淡定，墨连城这才缓缓开口：“我们墨家之前抓出了奸细，利用我们墨家的商线走私，而东海市又是重点的港口中转站。

    货物发到东海市之后，再从这里发出，发到国外去。我一直在暗中查这件事情，对方隐藏得极深。我花了将近一年的时间，才查出了一些线索。”

    云初初恍然大悟，“所以这才是你来东海市的根本原因？”

    墨连城给了她一个赞赏的眼神。

    他家的小丫头就是聪明，随便提点一句就能前后联系，搞清楚因果。

    墨连城对外宣称来东海市修养，其实修养是假，真正的目的是为了查出幕后究竟是谁在利用墨家走私！

    “我上次出差，就是因为对方露面了。可没想到又中了对方的调虎离山之计，对方以自身为诱饵，引得我离开了东海市，然后趁机想要把货物发出去。”

    墨连城继续往下说，“墨十一没经过我的允许，私自进行调查，还真被她查出来对方发货的时间地点。”

