    怀着悲壮的心思，王太医跟着侍卫一路来到了城中的驿站。反正这一天自己是躲不过了，王太医也只能硬着头皮走了进来。

    “王太医，本王知道你的医术神奇，冯大人自从来到代国之后，这身体就一直没有好过，最近这段时间也算是遍访了城中的名医，可是一直没有什么起色，今天本王就把他交给你了，你要是不能治好他的话，小心你的脑袋。”

    刘登的一句话，顿时让王太医的心里一阵哆嗦，别的大夫都治不好，你把我找来这不是坑人吗？

    但是无奈，谁让人家是代王殿下呢？

    “小臣遵命！”

    反正都已经这样了，王太医也只能是破罐子破摔了，他本身只不过是学过一些粗浅的医术，给人治个头疼脑热的还行，但是要是说什么疑难杂症的话，纯属就是坑蒙拐骗。

    “很好，那你就去给冯大人诊治诊治吧，看看冯大人到底是身犯何病，让他尽快好起来也好，赶紧上雁门去赴任，这雁门的几十万百姓，现在可还等着冯大人呢。”

    刘登说着，朝着躺在病床上的冯敬努了努嘴，王太医也只能带着忐忑的心情去给冯敬把脉了。

    他是满心的忐忑，冯敬又何尝不是呢？看到这位王太医走过来的时候，冯敬的心都提到嗓子眼儿了。

    刘登就在一旁坐着，要是这位王太医直接给自己来一嘴，冯大人没病，那自己可就算是完犊子了。

    “冯大人，烦劳您把舌头伸出来给我看看。”

    不管怎么样，这样子还是要做一做的，尽管王太医自己也知道，他做这些根本就是无用功而已，无论冯敬有没有病他都看不出来，但是这该走的程序还是得走啊。

    刘登已经放下了手中的竹简，两只眼睛死死地盯着他们两个，无论是王太医还是冯敬，两个人现在心里都紧张极了。冯敬是担心王太医拆穿他，王太医是担心自己出了什么纰漏，被刘登抓住不放。

    一时之间两，个心怀鬼胎的人，都用一种可怜的眼神看着对方。

    那可怜巴巴的样子，让刘登看的肚子都疼了，偏偏两个当事人，现在谁都不敢承认。

    “冯大人的身体到底怎么样？王太医你心里可有主意了？”

    这眼看着他们两个人都不说话，刘登直接开口打破了沉默。

    “回禀大王，冯大人并不是什么大病，只不过是有些过度劳累，而且来到晋阳之后又有些水土不服，再加上偶然风寒，所以交织在一起看起来十分沉重。”

    检查过之前的那些大夫们开的药方之后，王太医在里面挑了一个看起来不轻不重的病，毕竟这种模棱两可的病才是最好治的，只要自己开了药，治不好但是最起码也吃不死人不是?

    反正自己是尽力了，到时候大王真的要杀自己的话，自然会有人替自己求情的。

    "我看不如这样好了，太医你不是号称金针王吗？吃药当然是要吃的，更主要的是这该扎的针也不能少啊！"

    刘登循循善诱的语气，让冯敬顿时感觉心里一阵的哆嗦，这针灸可不是乱扎的。

    这古代的士人，最崇尚的一句话就是，不为良相便为良医，这些读书人当然是多少都读过一些医书的，就算是冯敬自己也没少读。

    他当然知道，这针灸可不是乱扎的，真要扎不好的话，弄不好是要丢掉自己小命的。

    “这个是当然，小臣今天特意带了金针来，不如请大王出去稍待片刻，请冯大人宽衣解带，让小臣为你针灸如何？”

    王太医虽然只是一个庸医，但是他确实还是有些小聪明的听刘登这么一说，他总算是明白了，说了半天不是要打击报复自己，原来是要借自己的手整治一下这位冯大人。

    王太医的心里一阵的暗骂，有这种好差事他娘的早说呀，吓得人家小心肝扑通扑通的。

    “大家都是大男人，怕什么？冯大人，我看你不如就现在就宽衣解带，让这位王太医帮你诊治一番吧，本王在这里等着，等你好了之后咱们一起出去逛逛。”

    冯敬的心里一阵哆嗦，你他娘的听听你说的是什么话，这是人干的事吗？你堂堂的一个代王殿下，就不能给我留一点面子吗？

    但是谁让他自己之前说错话了呢，现在这个时候，他算是骑虎难下了。无奈之下，他只能忍着了，看来，今天这针灸他是逃不过了，不过冯敬也算是打定了主意，无论好坏，等这次针灸过后，他立刻声称自己已经好了。

    看着冯敬满脸苦涩的样子，刘登心里乐开了花，让你老小子跟我演戏。好好的话你不能好好的说，非得在这里装病，今天要是不给你点厉害的话，你还真当本王是吃素的。

    “既然如此就开始吧，冯大人的身体不便，王太医你就帮帮他好了。”

    说话之间刘登直接来到了病床旁边，看样子这是准备要观摩整个针灸的过程了。

    冯敬的心里一阵苦涩，原本他还在打算着，等刘登出去之后想办法贿赂一下这位太医，也让自己少受一点皮肉之苦，可怜他这个方正的一辈子的老实人，临了临了到了现在，居然他娘的要贿赂一个给自己看病的太医。

    但是现在看来他是连贿赂的机会都没有了，有刘登在侧，他们两个就算是吃了雄心豹子胆，也不敢做这种私下的勾当......

    "动手吧，王太医。"

    刘登的嘴上带着一丝高深莫测的笑容，冯敬的心里害怕极了，尤其是看到那位王太医拿出来的金针的时候，他整个人浑身一阵哆嗦。

    这么粗的金针，这他娘的要是扎在自己身上，这一针下去就是一个血洞啊。

    “大王，那小臣动手了？”

    王太医也算是明白了，刘登的意思，笑容可掬的对刘登说道。

    “你不必管本王，你只管动手治你的病就行了，本王只是好奇而已，这么粗的金针扎下去，难道不会疼吗？”

    这刘登的喃喃自语，冯敬的心里一阵哆嗦，你说呢？

    【作者有话说】

    第三章　今晚爆发，五更保底吧，我继续码字

