    回到家里。

    他特地交代了一下，这几天不要在茅房里上厕所。

    就去外面找个空地就行了。不然后面要弄的时候不得恶心死了。

    第二天一早。

    江小川要去田大夫那里，所以就带着江小河一起去了公社。

    将弟弟送到学校，他便来到胡老三这里了。昨天说好的今天告诉他结果的。

    胡老三老远就看到江小川骑着车子过来了。

    快到近前时，他喊了一句。“怎么这么早？”

    江小川把车子一停好便对着胡老三问道：“是啊，刚刚把我弟送去学校。胡大哥，昨天说的事怎么样了？”

    胡老三有点不好意思的摸了摸头。“这……”

    江小川见对方的表情，心里想着估计不行了。便对着他说道：“没关系胡老哥，不行就算了。”

    实在不行自己就去省城弄点水泥得了，就是到时候这水泥的来路没法解释。这玩意在这个时候都是要批条才能拿到的。

    胡老三摇了摇头说道：“老弟，不是不行，只是村里开的价格我有点不好意思。”

    江小川皱了下眉头，连他都觉得多，估计不会少，便问道：“胡老哥，到底多少钱？”

    胡老三不好意思的说道：“老弟，不要钱，要粮食，一百斤粮食。”

    江小川愣了一下，估计和自己村子遇到一样的问题了。

    这就让他为难了，粮食自己确实有，一百斤也不算多，算成钱，也就6块钱。

    关键这个特殊时期，自己拿出来这么多的粮食怎么解释？

    兔子自己可以说是山里抓的，这粮食怎么解释？

    胡老三直勾勾的盯着他：“老弟，这也是没办法了，你要是有路子就想想办法。放心，我不会说出的。”

    江小川摇了摇头，有些事不能靠保证的。虽然对方给自己的感觉还不错。但是这里离家里太近了！一个不小心就出大事了。

    要是在县里他也就拿出来了。又没人认识自己。

    “狼肉”

    江小川灵光一现，狼肉不知道可以不可以。这玩意可以说是在山里设陷阱抓的。

    于是他问道：“胡老哥，粮食我确实弄不到，现在什么情况你也知道。但是我抓兔子的时候弄到一头狼。我用狼肉换行不？大概二十斤左右，不过皮已经被我剥了。”

    胡老三一听有肉立马高兴，自己来之前有过交代，实在弄不到粮食，弄肉也可以。

    就是换成肉的话，量就少太多了。

    只是昨天自己说不要兔子肉，今天没好意思说而已。准备一会说的。

    于是连忙答应下来：“行…行…当然行。”

    随后感叹了一句“你小子胆子真大，狼都敢抓，不怕他们回来找你啊。”

    江小川笑了笑：“反正放的陷阱，又不用我出手。那明天我把肉给你送去好吧。”

    胡老三点头答应：“行，到时候多的我给你算钱好了。”

    江小川瞅了瞅他的摊位，便说道：“到时候你给我带几个瓷碗和几个坛子好了。”

    弄点坛子，以后酿酒和腌制咸菜，都可以用。

    胡老三更加乐意了：“行，到时候我让老师傅给你做好点。釉给你上厚点。”

    “那就谢谢胡大哥了。但是有一点，以后我们的交易，不希望让别人知道。特别是一些特殊东西。”

    胡老三听到他的话心里明白他的意思是什么。轻轻点点头。

    告别了胡老三，骑着车来到田大夫的家门口。

    停好车，见四周没人，从空间里翻了一些草药，连那个大灵芝也被拿了出来，放在篮子里。一会还是得辨认一下。

    他想了一下，还是从空间里拿出了一瓶蜂蜜出来，糖他手里没多少了，整包的已经没有。

    蜂蜜更好解释一点，反正自己也是经常进山，在山里采到蜂蜜也说的过去。

    见没什么遗漏，这才敲了敲院子的门。

    没过多久，门被打开了，露出田宏俊的小脑袋，见是江小川笑着说道：“小家伙你又来了啊，你以为你今天不来了呢。”

    江小川听到对方小家伙的称呼，无奈的笑了笑，谁让自己还小。

    被一个十几岁的孩子叫做小家伙，感觉一阵别扭。

    江小川眼珠子转悠了一下，假装生气的说道：“你还叫我小家伙，本来我还给你带了一瓶蜂蜜呢。既然这样那就算了。”

    田宏俊一听有蜂蜜，还不给自己，立马变了脸色，一脸谄媚的对着他说道：“行，我以后都不叫你小家伙了，我以后叫你哥，小川哥。蜂蜜呢？在哪里？”

    江小川知道对方也是在开玩笑而已。便笑了笑：“这还差不多，给你。以后记得别叫我小家伙了啊。”

    说完，便将篮子里的一瓶蜂蜜递给了他。

    这下轮到田宏俊不好意了，他没有接过去。

    他也知道现在糖类都稀缺。何况是蜂蜜了，这瓶至少也有一斤重。自己家情况特殊，偶尔会有治好病的人感激，送一点，但是也不多。

    江小川见状揶揄了一下：“你可想好了，你要是不要，你爹娘可能也不会要。可就没了。”

    田宏俊急的抓头挠腮的。还是没有去接，他怕挨揍。

    江小川直接将东西推给对方，说道：“行了，这蜂蜜我是去山里的时候采的，家里还有一点。这东西偶尔尝尝味道就好了。”

    田宏俊听到他的话问了一句：“真的从山里采的？家里还有？”

    “放心好了，我总不可能全给你吧。拿着吧。”

    田宏俊这才道了声谢谢。

    两人进了院子，此时李明月已经在翻弄东西了。见两人进来便问道：“你们两个在门口说什么呢？老半天不进来。”

    随后看到田宏俊手里的瓶子，惊讶的问道：“宏俊，你手里拿的什么东西？”

    田宏俊笑了笑：“娘，这是小川给我带的蜂蜜。我这就去冲点蜂蜜水给你喝，说完便跑向了堂屋。”

    李明月一听是蜂蜜立马喊到：“哎…你小子怎么能收这么贵重的东西呢。快还回来。”

    说完便要追上去。

    江小川拉住了的她，笑着说道：“明月婶子。这是我的一点心意，这是我去山里采的。没有了还能去弄点。”

    李明月听到他这么说还是有点不好意思

    “那就谢谢你了，你真去山里了啊，这山里太危险了。”

    江小川见对方不再推辞，便解释了一下

    “就是在外围，没进深山，深山里可是有狼的。”

