    陈希一得知秦秋离婚了,高兴得都快疯了,在家里成天嚷嚷着就要去找秦秋。

    陈老爷子重重敲着拐杖,厉声喝道，“她就是离了婚,也和你没关系。”

    “就为了个女人，还是个有家室的女人，陈家的脸都被你丢尽了。你知道家里为了给你收拾烂摊子付出了多少心力吗？”

    其实这事比想象中的还严重,师生婚外情也就是道德问题被人背后说几句罢了，但这事闹得实在太大，连部队高层那边都传开了,破坏军婚可不是小事，放在部队这就是特大违纪处分。

    陈家为了保住陈希,恨不得和秦秋撇清关系,秦秋和林华离婚是他们的事,但陈老爷子可不会让陈希背上破坏军婚的帽子，他以后是要安排陈希进部队的。

    现在这事传的沸沸扬扬,陈希在部队那边的风评也差的不行,部队那地方最讲究纪律和风评，陈希的名声坏了,以后就是进了部队,即便有陈家帮忙,也很难和上司同僚以及手下的兵打好关系，并肩作战执行任务。到时候上头可不会顾忌陈希是什么背景出身，顶多剔除出去时让陈家面子上好看些。

    可以说,这事稍有不慎，陈希的前途就半毁了。虽说陈家家大业大，根基深厚，就算不进部队从政从商都没问题，但谁让陈希是陈老爷子最疼爱看重的孙子呢，打小就觉得他的脾性最像自己，陈老爷子还等着陈希以后接陈家在部队的班。

    陈家还算和睦，但为这事是真的糟心透了，其他人也难免对陈希闯出这样大的祸有些怨言。而且陈希这小子还整天在家里闹腾，又皮实打几顿都按不住他。

    陈希或许知道陈老爷子看重他的前途，但他自己都不在意，现在满心满眼就只有一个秦秋。

    “我就要秦秋，我爱她我就要和她在一起。”

    陈希梗着脖子道，一副犟脾气死也不屈服地要争取自己的爱情。家里越是逼着他放弃，他越是坚定的反抗。

    陈老爷子冷冷道，“你想都不要想。”

    且不说陈希是自己疼爱看重的孙子，怎么也不可能让他娶个年纪大还二婚的女人，就是为了陈希的前途，陈老爷子也不可能同意。

    为了平息这场舆论风波，陈老爷子根本不给陈希再和秦秋接触的机会，甚至不得不再晚几年等风头过去再送陈希进部队，快刀斩乱麻地连夜就把陈希打晕绑起来送上车。

    等到陈希在车上醒来后再怎么闹腾，也改变不了他被送到西北大建设的事实。

    陈希也没想到家里这次会这么狠，为了断了他的心思，直接送到西北坝上吃沙子了。

    ……

    陈家这事做的又快又隐秘，萧函能知道还是陈湛私下告诉她的，陈湛不知从哪得来了林家的地址，不过他不敢直接找上门来。他也聪明，知道现在外面的风言风语都还没过去，他毕竟是陈家人，不好来往，而且林华还在家里。

    于是陈湛写信寄给了萧函，还附带打包了一箱子的书，不少是原版的外国大学教材，现在市面上几乎找不到的。

    萧函想了想，陈湛好像是跟她说起过。

    陈湛的心思倒是巧，要是只有一封信，萧函大概拆都不会拆，看在这些书的面子上，萧函还是带着对好心人士的尊重打开了信。

    信里陈湛对他亲堂哥被‘发配流放‘西北的事表示同情，他问过他爸，似乎老爷子特地安排让陈希上坝，那里一片荒凉，都没什么人烟，没车没人的，陈希就是想跑都跑不回来。

    陈湛另外还暗示了几句意思，陈家忙着平息舆论风波，消除此事的影响，所以绝对不会对林华做什么打压的事，否则要是有点苗头，只会被人抓住把柄，继续把这事翻出来。

    最后陈湛不知怎么打听到萧函想跳级的事，在信里表现的非常热心，积极向她安利京大附中。萧函看完前面两件重要的事，对这结尾段直接一眼扫过。

    她在哪个学校读书和他有关系么？回信当然也是没有的。

    不仅如此，萧函还把信给林华看了，她其实主要是想看看林华知道陈希被家里丢到西北的事，会是什么表情，高兴还是幸灾乐祸。

    没想到林华的神情很是平淡，看不出喜怒来，唉，真的是无趣啊。

    君子欺之以方，太过正直严于律己的人在这世上反而容易吃亏，不如自私利己的人过的快活，原剧情中大哥林华应该就是这种例子了。

    萧函又问道，“不过部队里真的没事吗？”

    往坏处想，这次陈家和秦家都得罪了吧。原剧情中可是以秦秋和陈希的爱情为主线，尽管有些麻烦但也很快扫清了，就像林华这位前夫也仅仅是在离婚时出场了一次，没闹到现在这种难以收场的地步，能逼的陈家狠心将男主陈希扔到西北不知道什么时候才能回来，可见现在问题有多严重了。

    她在其中推波助澜挺欢的，但承受主要压力的很可能就是林华了。

    林华没忍住伸手揉了揉自家小妹的头，“没关系的。”

    确定林华的情绪没有半点沉重，不是强撑着压力的那种的，萧函也就不在意这种事了。

    还是不要太干预别人的人生比较好，人生总要自己奋斗的嘛。

    萧函这样想着，忽然听见林华顿了顿，道“这信我帮你收着。”

    林华莫名的一脸严肃，“你还小，这种信以后可以丢了。”

    萧函：“……”

    大哥你是不是想多了。

    林华确实没有再把秦秋或是陈希再放在心上，不同于原剧情中，他是最后被告知离婚这件事的人，因为秦母等人的遮掩，他也不清楚秦秋和陈希之间的爱情，仅仅以为秦秋是不愿再忍受这种聚少离多又没什么夫妻共同语言的冷淡婚姻，无论是自身品性风度，还是为了成全秦秋的幸福，他都选择了放手离婚。

    这回他不再是毫不知情，被蒙在鼓中直到木已成舟。

    秦秋的态度行为让林华认清了她所谓的‘美好’形象，林华也真正对秦秋死了心。

    对林华而言，无论秦秋还是陈希都已经是无关人等了，以后会是什么样的结局他也不关心。

    至于得罪秦家和陈家的事，他也早有预料，他的那位前岳父对他执意申请离婚的事也很不满，但林华有自己坚守的原则，不会在这种事上为了前途而妥协或是讨好别人。

    而且林华也做好了准备，等这次回去后他就打算申请调离，倒不是为了怕打压，只是他之前在部队的确得了秦父很多提携，现在这种情况还是关系断的干净比较好，反正也林华不是靠着后台才升上去的职位。

    有真本事的人，怎么也不会出不了头的。

    在他看来，这两件事还比不上有人试图拱他家小白菜来的严重。林云年纪小，还是读书的时候，而且有陈希这种任性自我的例子在前，林华对陈家的家教很是怀疑。

    ……

    秦父这段时间因为女儿的事可以说是丢尽了颜面，更没想到秦母会背着他和女儿合起伙来把离婚这事给办了，他能硬压着林华的离婚申请不放，现在难道还能把人绑回来和秦秋复合不成。林华申请调职的报告他也看到了，拦也拦不成。

    现在谁都知道他女儿因为搞婚外恋闹到离婚的地步。

    “我没有你这个女儿，离了婚你以后都不要回来了。”秦父一回来就直接撩下了这样的狠话，而且说到做到，不让秦秋再进秦家家门。

    “我不会后悔的。”秦秋倔强道。

    自从离婚恢复单身后，秦秋就感觉一身轻松，而且满心欢喜地期待和陈希在一起。

    陈希去了西北的事，秦秋知道的已经是很久以后了，比任何人都要晚。

    秦秋想去西北找陈希，但陈家做的消息很严密，根本就没透露出陈希在西北哪个地方，连陈希的狐朋狗友发小什么的都不知道。对外只宣称，陈老爷子把最喜欢的孙子送去西北吃苦磨炼，为华国的西北大建设贡献去了，而且安排的是特别艰苦的地方，家里没给半点帮助。传来传去都是说陈家高风亮节，支持国家政策，出人又出力。

    秦秋想不到陈希已经离开了首都，她鼓起勇气，想去找西北找陈希，秦母和她小姨怎么劝也劝不住，只能看着秦秋坐上了去西北的火车。

    然而大西北的环境比她想象的还要艰苦，干裂的土地，漫天的黄沙，而且秦秋根本不知道陈希在哪个地方，寻人打探问这个名字也问不到。

    秦秋做不到长驻西北漫无目的地寻找陈希，仅仅是待了不到两天，就回来了。

    回到首都后秦秋就道，“我等他回来。”

    秦秋相信，陈希一定会回来的，他不可能永远留在那样的地方，而且陈希那么爱她，为了她愿意和全世界作对。

    但回归现实生活的秦秋，很快就面临了现实的问题。

    京城大学有意解雇她的老师职位，当然为了照顾老朋友的子女，校长也是说让她自请离职。

    秦秋虽然离了婚，但作为见证了她的追求者和丈夫打架斗殴一幕的京大，关于她的流言八卦那是满天飞。许多老师学生也有向他提出联名抗议，京大作为国内顶尖的知名学府，学风和名声都不应该容忍一位私德出现问题的老师继续在这里教书。

    校长本来是想压着的，但已经有表现出对立情绪的学生拒绝上秦秋的课，而且越来越多。

    秦秋在学校上了几天课，教室里坐着的学生都是寥寥无几，心高气傲如她无法忍受。

    这个时代流言传播的没那么快，但影响也更难以消除。

    秦秋再留在学校，只怕会有更多的非议，就是校长和她担任教导主任的小姨也顶不住这样的压力，秦秋本人也无法正常教书上课了。

    秦秋抿了抿唇，眸子清冷淡然，“没关系的，我能理解。”

    秦秋没有让校长为难，起身后便离开了办公室，

    走出办公室时，还背后听见老校长的叹息，秦秋步子微微一顿，但继续挺直了背脊。

    老校长摘下老花眼镜擦了擦，秦秋也是他看着长大的孩子，年纪轻轻就足够优秀，没想到会一念之差做了错事。

    就是收拾东西的时候，听见闲言碎语的嘲讽，也没让秦秋的神色有半分变化。

    丢了工作，秦父又不让她回秦家。但秦秋也不是无处可去，她干脆住在了单身的小姨家。

