
　　从教务处出来，任禾一回到班里就愣了一下，让他没想到的是，就是刚刚他还问过名字的杨夕竟然已经坐在段小楼旁边成为了段小楼的新同桌。

　　竟然是同班？转校生？不过到了班里任禾反倒没有再和杨夕说什么，老老实实回到了自己的座位上。

　　小胖子许诺赶紧凑过来：“教务处的人怎么说？不会开除你吧？”

　　许诺问话的时候，班里的同学都竖起了耳朵，他们都知道了任禾的壮举，也想知道学校里关于任禾这种疯狂的行为到底会怎么处理。

　　所有人都在说任禾完了，学校肯定要开除他，许诺在班里对不止一个人发过脾气了。谁也没想到一惯温和低调的许诺竟然会发这么大的脾气。

　　“没有，老师让我以后在操场上练就行了，”任禾轻描淡写的说道。

　　不是吧？就这？就让在操场上练？

　　这尼玛也太轻描淡写了吧，上次有人翻墙还落个记过处分呢，你丫跳楼的反倒一点事情都没有？

　　许诺怔怔的说道：“我读书少你特么别唬我！你干这么大一件事竟然一点处分都没背？你丫是不是让任叔打招呼了？”

　　任禾这才想起来啊，这小胖子跟他爸也是认识的，去过他家，还吃过几顿饭，那他也不瞒着了：“嗯，我给他秘书打电话了。”

　　许诺长出一口浊气：“那就好那就好，”这时候心病一去，小胖子的脑子又活泛了：“哎你听说没，新转来一个女同学，就那个和段小楼同桌的！她自我介绍说叫杨夕，班主任说她从京都转学过来的。现在班里男生女生都想跟她认识呢，长的真漂亮啊！”

　　京都？任禾有点诧异了：“在京都上学不是挺好的吗，分线还低题还简单，怎么跑洛阳来了？”

　　“那我就不知道了，”许诺摇摇头。

　　任禾脑子转了起来，他总觉得这个杨夕的父亲一定有不简单的背景，从京都过来的那就更有意思了，他打开手机翻查近一两个月关于京都那边的消息，最后花了整整2个小时才终于看到那熟悉又陌生的面孔：驻非洲安哥拉大使杨恩辞去职务！

　　……

　　晚上任禾到家后第一时间就是码字，编辑已经通知下周上架，而且在上架前，还会为他安排一次推荐，让他不用担心。

　　这恐怕是任禾上架最快的一次，三周就搞定了，也不知道下周会是什么推荐？

　　他打开作者后台查询收入明细，今天就是计算稿费的日子了，他白天一直在忙也没顾上看。

　　42700元！这特么还是没有上架的稿费，2个盟主外加7天加更的酒鬼打赏，说实在话，任禾还是头一次见单月稿费这么多的时，他甚至有点兴奋的不知所措。

　　现在神书一切都走上正规基本不用太操心什么，只要后面不写崩，赚钱是肯定的了。

　　然而就在任禾准备高兴的时候，天罚系统忽然又发布任务了！

　　“半个月内完成洛城内白云山飞云蹦极，完成即可获得奖励。”

　　卧槽，任禾一下就傻了：“不是说完结的时候才会有任务吗？你这是赤裸裸的欺骗！”

　　虽然今天他飞跃教学楼的时候已经开始有点享受那种玩命的感觉了，但他还想歇歇呢，这第二次任务也来的太快了吧。他之前可是问过天罚系统这种长时间连载的会怎么算，对方可是亲口说了的，完结之日算起，这怎么一发稿费就发布任务呢，那岂不是说只要还在连载，每个月都会有任务？

　　这特么怎么不提前说？！

　　天罚系统在他脑中平静的说道：“一切解释权归天罚系统所有。”

　　真尼玛不要脸……任禾瞬间就蛋疼了，一切解释权归天罚系统所有这句话简直是太流氓了，也就是说其实人家想咋样就咋样呗。

　　看来以后利用上一世经验所获得所有收益的时候，大概都会有惩罚任务了啊……一个月结一次稿费，也就是说，天罚任务每个月都会有！23sK.com

　　不过蹦极这种事还好说，看起来吓人，其实危险性还是相对小一些的，起码比没有任何保护措施飞跃教学楼要小。

　　当然，蹦极也不是完全没有危险的，前世里任禾可没少听说蹦极绳子断裂有人坠落的新闻。然而任禾并没有放在心上，那毕竟都是小概率事件，正好有了这2700块钱稿费可以出去玩玩了。

　　他打电话给许诺：“喂，胖子，咱国庆去白云山吧，我请你，咱蹦极去。”

　　结果电话对面安静了2秒：“咱班的活动，已经把去重渡沟改为去白云山了啊……”

　　任禾愣了愣：“啥玩意，咋改白云山了？”

　　“好多人说夏天已经去过重渡沟避暑了，现在这季节适合去白云山看日出……”

　　“得，咱不管他们，”任禾忽悠道：“咱自己去，烟、水、饭、门票、住的钱，我全管了。”

　　许诺在电话那头惊呼：“你小子真发财了啊？！”

　　“那必须的，快说，成不成？”任禾是不想跟那群同学参合，不自由，小胖子请了自己那么多次，自己有钱了也回请一下，礼尚往来嘛。

　　“成，咱几号出发？”

　　“就下周，10月1号！”

　　晚上夜跑的时候，段小楼主动问任禾：“你知道咱们班新转来的那个女孩了吗？”

　　“知道啊，我又不是瞎子，”任禾回道。

　　“我约她一起去咱们班国庆的活动，活动地点改到白云山了，”段小楼说道：“她人还挺不错的，不矫情，挺爽快。”

　　咦，杨夕也去白云山？任禾开始琢磨了，到时候会不会遇见？要不自己直接和小胖子跟着大集体活动算了？

　　算了，来日方长，这次去白云山，主要还是去完成任务的。

　　现在自己也不太清楚自己对那个女孩到底什么感觉，反正就是有点忘不了当时在空中与她对视的那一幕。

　　所以他才会在教务处当着那么多老师的面问人家名字，只不过班里同学不知道这事，要是知道了，指定第二天就传成大新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，12、神书第一个月稿费免费阅读。https://xs.23sk.com 