    第十九章配合战斗打响，光明三骑士并排冲了过来。

    圣盾骑士防御力最高，血量最厚，但攻击力弱，所以至少要用10名以上的mt轮番嘲讽才能把它解决，神圣骑士治疗量惊人，‘圣光闪现’加‘圣光震爆’瞬间能恢复500万+的血量。

    惩戒骑士攻击力恐怖，mt职业都抗不住它，在光明三骑士当中，就属它最难对付，不过想要对付它倒也容易，因为它的技能大多需要读条，所以‘风筝’它是最好的办法。

    神圣骑士1500万血量，惩戒骑士2000万血量，圣盾骑士3500万血量。

    《光明议会》场景，玩家不能召唤坐骑，但光明三骑士却一直骑着坐骑，加上椭圆形建筑较小，‘风筝’惩戒骑士的人选，一定要犀利才行。

    ‘风筝’这个重任毫无疑问落在了李逸的头上。

    李逸脚下+10移动速度的鞋，又有‘人鱼公主’被动附加15%移动速度，使得他成为队伍中‘跑’的最快的人。

    除非疾风盗贼开‘疾风步’，否则平跑，他的移动速度无人能及。

    啪！啪！

    李逸抖手两箭，将惩戒骑士的仇恨拉了过来，随即向侧面跑动，绕圈放风筝。

    惩戒骑士虽然骑着马，但它的移动速度只比正常走路快一点点，风筝它对李逸来说，简直毫无难度，要知道，李逸可是连100级的远古级boss‘黑龙兄妹’都能风筝的人物，还会怕这只小怪？

    一边风筝一边打，惩戒骑士怒喝追赶，大约过去十几秒，一道圣光从天而降，落在了李逸身上，顿时让他单膝跪倒，身体失去控制。

    “忏悔术！”

    “我来了，哈哈哈，色翼，不要怕！”

    娇娇兴奋的拖拽符文大剑跑了过来，天真俏皮的眼睛盯着李逸的脖子，凶光四射。

    “黑暗吞噬！”

    没等娇娇跑到近前呢，李逸就用‘特技’解除‘忏悔’，脚下火箭推进器开启，一下窜出20多米远。

    另一方面，圣盾骑士己经被mt们团团围住，身前身后不留一丝空隙，让它牢牢定在原地，所有人集中火力，向它猛轰。

    神圣骑士的治疗量惊人，但圣骑士职业的治疗术有一个严重的缺点，在没有学会100级的‘圣光道标’技能之前，圣骑士的所有治疗术均不能治疗复数以上的目标，也就是说，每次只能治疗一个。

    谁的血量少，就治谁，这就是光明三骑士的治疗优先机制，而想要打败它们，就必须要利用这个机制。

    首先把三名圣骑士的血量打到一样多，并让他们的血量保持同步下降，这样一来他们就不会给同伙治疗，只会‘自疗’了。

    血量保持平衡，在惩戒骑士还有300万血的时候，所有人集中火力开大技能猛轰，这样就能把它干掉了。

    mt们围住圣盾骑士轮番嘲讽，一人只吃两下攻击就转移目标，别看圣盾骑士攻击力弱，但叫他发起威来，一样也可以秒人。

    神圣骑士的初始血量最少，所以没人打她，现在另外两名骑士血量比她多，所以她也不会加血，只是不断使用‘沉默’，让小队治疗不能施法。

    神圣骑士的‘沉默’很讨厌，虽然能够用法术‘驱散’，但这个法术释放速度非常快，如果治疗们配合不好，接连被‘沉默’，搞不好直接就灭团了。

    负责火力输出的dps们也不轻松，因为boss有‘惩戒光环’，只要发动攻击自己就掉血，打的快了不行，治疗根本加不上来，打的慢了也不行，太慢boss‘自疗’，加的血比打掉的还多。

    200人队伍，没有一个闲人，就连娇娇都跑上去打‘双诅咒’了，黑暗骑士没有任何buff类技能，‘双诅咒’勉强算是。

    当圣盾骑士的血量被打到2000万左右时，心情不错下令转火，分出一批人去打惩戒骑士。

    打这个环节时难度增加了，三名圣骑士都会加血，因为各自治疗量不同，所以dps必须控制好伤害输出，一定要保证除了‘神圣骑士’之外的两名圣骑士血量同步下降。

    先前战术布置早就讲解好了，各个环节，点滴不差，可真正打上的时候，意外情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）又发生了。

    圣盾骑士的血量下降速度远超惩戒骑士，心情不错开骂了都止不住，很快下降到1500万，而惩戒骑士还有1800万呢，整整差了300万。

    神圣骑士抬手两道圣光，圣盾骑士的血量哧哧往上涨，短短10秒不到，血量全满……

    “**，你们在干什么？转火会不会？伤害太高停手会不会？你们是猪啊？人能干出这样的事吗？”心情不错气的破口大骂。

    哧哧——

    神圣骑士挥手又是两道圣光，惩戒骑士的血量也涨了上去，瞬间全满……

    “***，这点配合都没有，真服了你们这群猪!”

    不能保持血量同步下降的结果，就是这样……

    小队无奈，只得再次集中火力打圣盾骑士。

    心情不错站在原地骂骂咧咧，他一直听从李逸的话，原地不动就不死，可惜李逸还有一句忘了告诉他，要懂得随机应变。

    惩戒骑士从他身边经过，大概是他天生长着一张嘲讽脸，惩戒骑士举起大锤，金黄色的十字圣光从背后升起，照着他就是一下子。

    “十字军打击!”

    心情不错2万血量，一击被秒。

    倒霉摧的……

    “嘴贱的下场。”队伍中有人小声嘀咕了一句，顿时惹来一阵笑声。

    大指挥又躺尸了，整个世界清静了……

    没有了大指挥的叫囔，这支团队打的默契十足，圣盾骑士血量下降到2000万时，立刻转火打惩戒骑士，没有一人犯错。

    两名圣骑士的血量稳定同步下降，很快同时下降到1500万。

    “3组出击，目标神圣骑士，1组放慢，2组加快，暗翼负责调整血量!”

    大指挥心情不错倒下了，还有一个蓝天指挥呢。

    和爱骂人的心情不错不一样，皇族蓝天从不骂人，他只是‘吼’，直到吼得自己嗓子嘶哑，一句话也说不出。

    “兄弟们给力点，史诗装备向你们招手，1组停手，1组停手，1组停手，2组加快，加快，加快……”

    皇族蓝天用沙哑的嗓音准确的进行着指挥。

    保持三名圣骑士血量同时下降，这个环节最困难，要知道，每名圣骑士都会加血技能，但每名圣骑士的加血技能效果都不一样，神圣骑士给队友加血，基本上两下全满，而给自己加虽然不那么变态，但一下加个一二百万血，还是没什么问题。

    负责打‘神圣骑士’的3组人最多，差不多有100人在集中打她，为的就是防止她血量瞬间暴涨。

    “那位飞机头照型的兽人兄弟，把你的大技能开开，给2组的兄弟们奶几口，没买到金鞋不要紧，放倒boss，史诗鞋子在向你招手!”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……”皇族蓝天又激情起来了。

    因为先前的失误，队伍中的法力值明显不太充足，dps放不出大技能，治疗不敢刷的太快，法力值续航出现断层。

    “未央无双，魔域小精灵，火冰儿，5秒过后开大技能，所有人，转火惩戒骑，给我杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……”

    圣光普照，大地之盾，风之神迹同时开启，所有人全部转火惩戒骑拼命了。

    李逸把‘神人模式’开启，‘心如明镜’也加上了，对准惩戒骑士一顿‘灭杀箭’。

    惩戒骑士400万血量，连10秒都没有坚持住就挂了，而此时神圣骑士‘奶’完自己，对准惩戒骑士释放的治疗术刚刚开始读条……

    神圣骑士差了3秒，目标己经死亡。

    “蓝天威武!”

    “蓝天牛b!”

    这就是指挥的眼力，选在神圣骑士加不上血的空隙，迅速发动攻击一次搞定!

    “牛!”心情不错躺在地上，酸不溜丢的叹了口气。

    搞定一只惩戒骑士，剩下的两只圣骑士血量立刻失去平衡，哧哧加血，全部回满。

    只要死一只，另外两只必然血满，这个谁也阻止不了。

    “不要急，不要慌，兄弟们，集中火力打圣盾骑士，所有人都不要碰神圣骑士，我在说一次，所有人都不要碰神圣骑士，那个长着一对斗鸡眼的哥们，你老上去捅你妹呀，你很过瘾吗？都说了不要碰神圣骑士，马上回来!”

    惩戒骑士死亡，神圣骑士的加血机制也产生了变化，只要有人打她，不管掉多少血，她都会立刻释放两个治疗术，一个加自己，一个加伙伴。

    圣盾骑士的攻击也发生了变化，不在持盾原地猛砍，而是时不时发动‘圣光冲击’和‘盾牌冲击’‘试图突破mt职业的包围圈。

    同伴的死亡，己经让圣盾骑士的仇恨混乱了。

    “砰!”

    圣盾骑士用‘盾牌冲击’打飞三名mt，一个‘冲锋’就到了团队治疗所在位置。

    圣盾骑士一顿挥砍，治疗职业倒下一大片，变化太快了，皇族蓝天的吼叫都晚了，团队30名治疗，一下被弄死25个……！~！

