    武者，也会累，也会疲倦。

    那就是心神所感。

    “按理说，她是个圆满帝主，本身道心坚韧，自也心神强大。”

    “可她的心神，又生生在轮回侵蚀下，磨蚀得脆弱如一根丝弦。”

    “本来，她还能承受得住。”

    “可…”萧逸皱着眉。

    她本就已心神脆弱，这件天域联姻之事，恐怕在宣布那一刻开始，就让她愈发难受，自然也愈发憔悴，愈发心力交瘁，心神疲惫不堪。

    可她还是强撑着。

    而到了萧逸的出现时…

    “什么？”萧晨枫皱眉问道。

    萧逸沉声道，“可她一下子全部爆发出来，一如心神伤势，累积了无数年，一下子爆发。”

    “自然的，她那根本就脆弱的丝弦，一下子就断了。”

    “待她声嘶力竭后，力气用完后，便昏厥了过去。”

    是的，在她见到他那一刻，在她抱紧了他时，那一瞬的泪如雨下，一起的一切，尽数爆发。

    积压了数十年的思念，数十年的愧疚，数十年的心神之伤，尽数爆发。

    她就在他怀中哭着，似一个脆弱的母亲。

    所以，他能感受得真切。

    他能听到那声嘶力竭，能听到那哭声中蕴含着的无数…思念，担忧，愧疚，害怕，委屈等等所有的思绪。

    这一切的一切，他感受得真切；这一切的一切，让她终归心神支撑不住，昏厥过去。

    “那怎么办？”萧晨枫脸色大变，连声追问道。

    萧逸不语。

    “逸儿？”

    萧晨枫接连急问，甚至一手搭在了萧逸的肩膀上摇晃了一下。

    萧逸方而反应过来，沉声道，“最简单的办法，睡觉。”

    “但她的心神受损太过严重，睡一觉，恐怕也只能消补那么微弱的一丝。”

    “所以，需要丹药。”

    “而我现在在想着丹方，我没兴趣听你在耳边叨扰不停。”

    哪怕寒境女帝睡一觉，从昏厥中醒来，仍旧会心神脆弱，虚弱无比，又憔悴无比。

    她的心神，早已无法用单纯的千疮百孔来形容，而是脆弱得难以再受打击。

    他萧逸，救过无数人，治过无数的伤势。

    医治心神受损的办法、手段，他有的是；丹方，他也多的是。

    但这一次，不知为何，他小心翼翼地挑选着，思索着，丹方也罢，配比的天材地宝也罢。

    一份份，一种种，在他脑海中快速筛选着，思辩结合着。

    萧晨枫见状，不再言语。

    “月华果，灵思草。”萧逸脑海中快速思索着。

    “效果足够纯粹，可是阶品太低了。”

    “不对，辅以庞大灵气，应该可以弥补。”

    “七心液，需先炼制，我而今炼制也可以。”

    “……”

    整整半个时辰后。

    萧逸微微点了点头，停下了思索。

    过百份丹方，在他脑海中闪过，整合。

    无数种天材地宝，被快速甄选。

    手中乾坤戒光芒一闪，八龙焚火炉取出，大堆天材地宝凭空而现。

    数个时辰后。

    炼药炉内，一颗纯白无暇的丹药，就此而生。

    萧逸一手接过，满意地点了点头。

    萧逸转过身，身后，萧晨枫已不在。

    半个时辰前，寒境女帝就醒了，萧晨枫在小筑内陪着她。

    夫妻二人，久别重逢，那种感情，难以言溢。

    萧逸本不想作打扰。

    但吱呀一声，萧晨枫的身影却是快步走出。

    萧晨枫笑道，“你母亲一醒便念叨着你，不过知你在炼药，未作打扰。”

    “快，快去见你母亲。”

    萧逸皱着眉，不语，待眉头松下，脸色又唯余淡漠。

    缓步走入房间。

    寒境女帝已醒，但仍旧虚弱，那本就白泽的面庞，此刻因那极度的憔悴而苍白无比。

    “逸儿…逸儿…”寒境女帝激动莫名。

    萧逸皱眉，走至床榻边，静静的，却是不语。

    “是逸儿，真的是逸儿，不是做梦，不是做梦…”寒境女帝，终归再度泪如雨下。

    大殿之内，昏厥之中，一切，于她如若恍惚。

    萧逸深呼吸一口气，终归轻声道，“不哭了。”

    “你而今心神受损严重，越哭越…”

    寒境女帝连连摇头，笑道，“不，不，娘亲心里只有欣喜。”

    萧逸皱眉，取出手中丹药，“先吃药。”

    寒境女帝仍旧摇头，“不，先让娘看真切些。”

    寒境女帝一手抚摸着萧逸的面庞。

    微凉的手掌，让得萧逸下意识地便要退却，却又生生止住，任凭这只‘陌生’的手掌在脸庞上紧紧触碰着。

    “是是，果然是我的孩儿，逸儿。”

    寒境女帝激动中，忽而，又眉头紧皱。

    “怎么？”萧逸问道。

    寒境女帝语气复杂道，“这些年，你受苦了吧？很多，很多…”

    “没。”萧逸轻淡地摇着头。

    寒境女帝摇头，“你不必骗我。”

    “你的眼睛，你的面庞，骗不了人。”

    “饱经风霜，历尽艰辛。”

    “我这数十年皆在轮回之苦中，看尽世间凄苦，你怎么可能瞒得了我。”

    “你明明是个年轻天骄，但所经、所历，比老怪物的还要沉重；你所经生死，怕是一个正常天骄一辈子都远远比不上。”

    寒境女帝的语气，愈发心头，愈发愧疚，“你这些年受的苦，怕是不比我少半分。”

    “可我还活得好好的。”萧逸语气轻淡。

    寒境女帝身躯一颤。

    这个孩儿，到底是受了何等多的磨砺，何等多的生死，才有这般心性？

    才能将这无尽的艰辛凶险，尽化一句云淡风轻的‘还活得好好’中。

    “先吃药。”萧逸将丹药送到女子口中。

    寒境女帝这一次，未再有拒绝，乖乖服下药。

    “睡一觉。”萧逸轻淡道，“丹药会同时在你体内发挥。”

    “等你睡醒，这心神之损，应可恢复大半以上。”

    “之后还需调理，我会另外再炼相辅的丹药，逐步为之，直至心神伤势尽愈。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头，再度躺下。

    她看着这张心疼的面庞，竟是不忍拒绝这个孩儿的任何要求。

    直至寒境女帝缓缓入睡。

    萧逸方而再度淡漠而离。

    萧晨枫脸色复杂地看着，他能注意到他至始至终未有理会他。

    但，回想起来这些年在炎龙盟的点点滴滴，回想起这数十年未归萧家一趟之事，他又甚至道不出半句不满。

    更多的，仍是那复杂之色，愧疚之色。

    ......

    第二更。

