
好未来集团。

苏羽也接收到了明药集团的异动。

面对媒体的采访，苏羽并没有想象中的惊讶，或者是气愤，反而十分的祥和。

“这样的价格对于一些家庭而言，已经处于相对可以接受的范畴。”

“对于一些急需要治疗的人群而言，我觉得是可以采纳的，毕竟首要的人命。”

“当然，对于期望好未来成功的用户，我们也不会让大家失望，尽可能安全地研究出相应的成果！”

根据明药集团的研究来看，其原理也是通过改造免疫细胞从而抵抗癌细胞。

而为了得到患者体内的免疫细胞并且加以改造，其成本绝对不会低。

20万！

这样的价格，不过是走投无路的垂死挣扎罢了。

苏羽的本意本就不是为了整个医药市场，对于明药集团的大降价行为反而是乐于接受的。

毕竟，受益的还是大家。

也许20万还是有些贵，但性命攸关，在号为阿里产品为出来之前，总得给一些人以希望。

加之，对方只是淋巴癌这一个方向，苏羽更加不会担心“医药分部”会面临什么困局。

而苏羽也趁着这段时间，开始忙碌着和世界各产业龙头签订合作协议。

新能源汽车、液晶电视、相机等等…

开始为扩展好未来集团未来的版图而努力。

虽然不是成立新的分部，直接生产该产品。

但通过技术合作绑定唐国企业谋划全图的观念，也能够为好未来带来巨大的利益。

连续几天通过视频会议，苏羽将17家基本零件企业联合起来，组成了一个名为“未来战略联盟”的合作组织。

这17家，都是好未来以技术入股成为大股东的公司。

所以，面对好未来集团的建议他们也乐于接受。

再说了，面对好未来集团的“未来合作项目”，世界上哪个公司能够拒绝这份诱惑呐？

就连世界几大财团，此刻也在积极布局。

心知无法强迫苏羽交出秘密，他们只能够在唐国建立各种零部件和电器制造工厂，以便迎接智能时代的到来，在其中找到属于自己的定位。

一些眼见长远的家族，已经在开始大肆囤积矿产资源。

任何时代的变革，都离不开巨量的资源！

而这，也将成为他们手里的重要筹码。

“重要喜讯，摩家族计划投资五百亿刀，于泰市建造世界上最大规模的芯片制造厂。”

“据悉，数家半导体企业欲将工厂迁移到唐国，具体事情仍在协商之中。”

“多家世界五百强企业，正式进军电子零件行业，有专家称，这是新时代开启前的亮光！”

“联德物流正式入驻泰市，为推动区域间物流做贡献。”

“……”

经过半个月的沉积，海量的消息终于在这个时间点爆发了。

虽然没有直接的联系，但所有人都清楚，这些企业是为了什么而来的。

这次，没有任何劳动密集型产业的影子。

他们，全部都是高新技术型公司。

目标，对准了唐国，对准了未来！

“妈的，突然间有些羡慕泰市了，这简直是大飞跃呀！”

“好家伙，就这个情况，泰市迟早成为唐国智造的中心呀，为啥老家没有这样的待遇，哭了…”

“我们距离泰市，只差一个苏神！”

“好家伙，唐国终于摆脱制造大国的标签，迈向智造强国之路了！”

“来了魔都，发现还是老家香呀，现在迁户口都难迁回去了，呜呜呜…”

“感谢苏神，愿唐国人人如龙，重回巅峰！”

“……”

面对翻天覆地一般消息的狂轰滥炸，所有人都无比的亢奋。

所有人都明白，一个新时代，一个属于他们的时代，已经越来远近了。

就看那个男人，何时按下开始键…

办公室内。

“你去接一下瑶瑶回来，我有事就不过去了。”

刚刚和TSL老总沟通完新能源汽车事情，苏羽伸着懒腰，一脸无奈道。

“算了，还是让灵儿去吧，你在家休息就好了…”

话一出，苏羽立马改口，憨笑宠溺有些不好意思地看着颜轻语。

他忘了现在家里，颜轻语才是核心呀。

“那就让灵儿去吧。”

颜轻语脸色一红，没有反驳苏羽，反而同意了他的安排。

毕竟岳清瑶又不是小孩子，自己有腿有脑子，还怕找不过来嘛。

苏羽笑着将颜轻语搂入怀里，二人微微温存了一会儿。

稍许，颜轻语脸色羞红，自觉回到卧室去，没有打扰苏羽工作。

D国，机场。

太阳刚刚升起，刺眼的光芒已经洒落。

“电视机前的观众朋友们，飞机将会在一小时内抵达，让我们静静的等待，希望眨眼将会到来！”

“这里是摩尔日报，为您带来南山饮料的最新情况，南山，它即将踏上本国的领土，大家为之欢呼吧！”

“不久，南山饮料将正式出现在商店的货架上，这绝对是本国民众巨大的福音，让我们拭目以待这一刻的到来！”

“……”

机场外围，无数的记者已经拿着长枪短跑蹲伏在这里。

每个人的脸色涨红，眼神说不出的神采飞扬。

各大媒体也跟进报道了这一情况，网络中早已经是一片沸沸扬扬。

就连D国的官方媒体，也忍不住赞叹道：

“我们从未见过国民对一个外来产品如此的追捧，地域的隔阂被完全突破，以至于让母国的企业都为之黯然失色。”

“但好未来和南山完美地做到了这一点，甚至他们没有花一分钱的广告费用，这对于任何一家外国企业，绝对是难以想象的事!”

……

“此刻，一架满载希望的飞机正飞过沙漠高原，以火箭般的速度向着本国飞来。”

“它，将要击碎西方铸造的高高壁垒！”

“但我们无法抵抗这一切，不是因为我们无能，而是因为它代表着大多数国民的希望！”

“而D国是唐国之后，最先获得南山饮料的国家，我们应该感谢好未来集团，并且为我国和唐国的友谊祝贺！”

就连知名评论家爱德华，也难以抑制心情，激动地在社交媒体上发布了这一段话。

世界上优秀的产品很多，但让一个外国企业如此顺利地登陆这片土地——本国饮料行业不抵抗，国民也热切欢迎，就连官方都大力支持…

无关政治，无关安全，无关对抗，无关歧视，无关地域。

将一切阻碍都打破，能够做到这一点，好未来集团绝对是第一家企业！

“太兴奋了！希望大家健康长寿，祝愿两国友谊天长地久！”

“这才是朋友啊，第一个就送到咱们国家了，为两国友谊贺！”

“呜呜呜，等了这么久，终于能够买到南山了，这实在是太好了！”

“Oh，这绝对是给祖父最合适的礼物！”

“……”

网络上，无数的D国网民在狂欢，庆祝这一时刻的到来。

除了唐国之外，他们是最先享受这一福利的国家！

而他们，也是最先获得南山庇佑的人！

机场。

一道道身着盛装的人影，焦急地盼望着。

刺眼的阳光也抵挡不住他们热切的目光，他们多么希望眼前出现了一个黑点。

为首的，是一位杵着手杖的老者。

他一身黑色燕尾服端正严肃，稳重宛如一座大山。

尤其那是一双琥珀眸子，深邃如幽潭，激厉如闪电，不怒自威。

“还有多久飞机会到来？”

威尔斯幽幽开口道。

虽然语气相当地平静，但所有人都知道威尔斯此刻有多么的激动。

作为大公，能够亲身来机场接机，这本身就是一件不可思议的事。

要知道，第一批南山也不过是两千万瓶而已。

这，绝对是给与南山的最高礼遇！

“尊敬的大公，飞机现在已经入境，不久将会到达这里！”

一旁一个军官模样打扮的人恭敬回道。

“空中没有任何问题吧？”威尔斯不安问道。

“我们已经叫停了同一时间起飞的客机，空中部队会随时待命，绝对不会出任何问题！”

听到这话，威尔斯终于放心了。

这可是和好未来达成合作的第一步，绝对不能够出现任何的问题！

随着时间流逝，在场的众人一颗心也提了起来。

终于，在塔台的声音中，一辆飞机的身影映入了众人的眼帘。

一瞬间，无数的镜头对准了苍穹，欢呼声骤响。

“我的天，来了，它来了，飞机来了！”

“观众们你们看到了吗，载着南山的飞机即将落下！”

“南山，将落在本国的国土上！”

“……”

媒体在欢呼，群众在呐喊。

就连板着脸色的威尔斯，此刻也是露出了久久未见的笑容。

在一对特种兵的护送下，飞机舱缓缓打开…

南山，跨越了大半个的蓝星，终于来到了他们的土地上！

“据悉，第一批南山饮料已经来到D国！”

“属于西方的盛事，第一批南山已成功到来！”

“等待了许久的南山，它终于来了！”

“既D国之后，又有一国成功取得南山，我的天，真的要来了吗？！”

“……”

今天，整个西方为之欢腾。

威尔斯更是决定趁热打铁，当天夜里便上架商店出售南山。

高级南山，一百刀一瓶！

精装南山，五十刀一瓶！

普通南山，二十刀一瓶！

“FUCK！为什么南山要买这么贵，唐国也只卖几刀而已！”

“万恶的资本家，太可恶了！”

“突然间开始羡慕唐国了，人人都喝得起南山，唉…”

“果然在金钱面前，任何人都无法阻挡它的魅力，我想知道，这是谁定的价格？”

“肯定是代销商啊，难怪这么积极为这事宣传，他么的！”

“……”

价格一经公布，果不其然引来了一片骂声，普通民众愤慨不已。

直接将唐币兑换成了刀，这番操作不仅看呆了普通民众，更是看呆了苏羽。

他知道威尔斯会提价，但没想到会这么狠，直接把价格提高了七倍。

不过，这点钱也不算多。

几千万瓶也就几亿多的小生意而已。

对于威尔斯而言，估计也看不上这点小钱，他需要的是更大的货源和市场。

对此，威尔斯也给与了大众友好的解答。

仓储、运输、销售，各个环节都需要资金。

尤其是空运的方式，更是昂贵。

他们公司必须要牟利才行，要不然会丧失南山的代理权。

听到这解释，众人也是敢怒不敢言，只能够接受。

尤其是一些病患，更是满怀感激。

最重要的是，这价格真的不贵。

高级南山就一百刀，平常一个人吃顿饭，就要几十刀。

真要是患病去就医，那更是天文数字。

所以，对于这样的定价，大家微微气愤后，还是选择了接纳。

真要是几刀就能够买到，那实在是太廉价了！

收到这种情况，唐国百姓已经笑得合不拢嘴。

果然，还是自家的南山更加香呀！

以前，他们购买国外的产品被各种区别对待…

没想到，你们也会有今天呀！

“哈哈哈哈…突然间觉得无比的舒爽，啊，喝一口南山更爽。”

“嘿嘿，恭喜好未来集团赚大钱，这才是发财之道呀！（滑稽）”

“咳咳，还是刀更香！（坏笑）”

“楼上快删了，你泄露商业机密了，嘘，删了让我发！”

“……”

由于南山的到来，威尔斯的宣传攻势更加猛烈。

所有人都知道，南山将会在今天夜里正式出售。

一些人，也来到了售卖点排起了长队，等待着时间的到来。

许多留学生看着面前那长长的队伍，只觉得鼻子一酸，情不自禁地想要落泪。

“青峰，你看到了吗？他们都在排队买南山！”

“我看到了，我们国家的影响力越来越大了，呜呜呜~”

“走吧，咱们也去买点吧，我想念家乡的味道了…”

“……”

在这里待了几年，他们从来没有看过，一个唐国牌子竟然在这里这么受欢迎过！

作为唐国人，此刻他们的内心只剩下浓浓的自豪和对家乡的祝福。

此生，无悔入唐国！

唯愿唐国，举世无双！

……

夜幕降临，星光璀璨。

已经深夜，在好未来集团的苏羽依旧没有休息。

“威尔斯，你那边事情准备得如何了？”

苏羽连接上了威尔斯，脸上笑容满面的，看起来心情极好。

“这边已经开始了，待会苏你露个面就好了。”

威尔斯也和苏羽一样，笑得合不拢嘴。

经历了这么久，他终于等来了第一批南山，总算是可以大展拳脚了。

“那准备好了的话，和我说一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70419979"  chaptername="第206章  南山，正式登陆！">加入书签</a>
</div>
