    只是片刻，骨茂山的金袍人尽数歼灭。

    那造型古怪的祭坛被鲜血浸染。

    紫月手持青云仙剑，简直就像是一尊杀神，剑气滔天，其中还蕴含神秘的霞光，拥有极其恐怖的威能。

    “宗主，解决了。”韩厉在一旁低声说道。

    紫月点了点头：“辛苦各位前辈了。”

    众人连忙摇头，表示自己并不辛苦。

    他们看着紫月的目光中有几分欣慰，也有几分畏惧。

    紫月是他们看着长大的，如今能成长到这般地步自然是要欣慰的，但紫月此刻身上的杀气，却也让他们也感觉到了不舒服。

    为了继任青云宗宗主之位，紫月承受了巨大的压力。

    为了能够成为一个合格的宗主，紫月瞒着所有人进入仙墓最凶险的地方，历尽磨难，突破化神才归来。

    归来之后，不仅彻底掌控了青云仙剑。

    而且入道杀戮之道，自悟道法。

    青云仙心驾驭杀戮道法，辅以青云仙剑，可以爆发出极其可怕的威力，甚至能杀合体修士。

    不过只有一击之力，而且需要经受杀戮意志的反噬，唯有足够坚定的道心才能将其镇压。

    能做到这些事情，也确实足以让青云宗众人信服了。

    “宗主，有神机阁的密信。”有位长老奉上一枚布满禁制的玉简。

    紫月点了点头，随后拿起玉简，解开禁制后探入神识阅读。

    突然，她脸色出现了一些慌乱的变化，不过很快就恢复平静，只是眉眼微皱在一起，内心显然极为不平静。

    韩厉一惊：“宗主，发生什么事情了？”

    “没什么。”紫月毫不表情的回答：“走吧，回宗。”

    众人感觉到几分不对劲。

    但毕竟不知道发生了什么事情，所以也不敢多说什么。

    众人回到了宗门。

    紫月直接回到了自己的寝宫，没有和其他人说任何一句话，甚至都没有去找江小夕继续聊天。

    明眼人都看的出来，她心情很糟糕。

    落日殿殿主袁仇好奇问道：“发生什么事情了？宗主好像看起来不是很开心的样子。”

    “不知道啊，估计是出事了。”韩厉回答。

    “我们青云宗发展蒸蒸日上，既无外敌也无内患，有什么事情值得宗主如此忧虑？”

    “这谁知道呢，神机阁的密信我们也看不到。”

    “要不然我们去神机阁问问？”

    “还是算了，既然是密信，自然是我们不能知道的事情。”

    众人讨论起来，但都不想去神机阁吃闭门羹。

    “别想这么多了。”金蝉殿殿主说道：“多杀点金袍人宗主就高兴了，我不久前收到消息，仙墓中好像发现金袍人的踪迹了。”

    “那还等什么，快出发吧。”众人齐齐发声。

    青云宗和金袍人之间已经是绝对的死仇了。

    虽然金袍人杀之不尽。

    但仍然得努力杀才是，金袍人越少，也就越成不了气候。

    一众长老殿主直奔仙墓而去。

    但他们不知道的是，这一次情况完全不同。

    因为文心界金袍人惨遭多次屠戮的消息，已经传到了上界，并且引起了上界的注意，于是这一次金袍人已经决定不再使用降临的方式。

    降临需要付出很大的代价。

    但有一个办法可以让上界的人，毫无损伤的来到下界。

    没错......

    那就是通过仙墓的通道。

    当青云宗众长老殿主来到仙墓时，发现事情已经有些不对劲了，金袍人竟然嚣张到主动攻击在仙墓中修炼的各宗弟子了。

    各宗各派都会派弟子来到此地，寻找仙缘。

    因为仙墓有特殊的法则，所以进入其中必须将自己境界压制到金丹境界才行。

    这还是因为仙墓法则曾被破坏过的缘故。

    不然压制境界根本是进不来的。

    根据林夕推测，这其实并不是防下界修士的，而是防上界的，可是当初各宗各派联合追杀小神君秦昭时，联手破坏了仙墓的法则。

    导致出现了现在的情况。

    “怎么回事？”袁仇大惊：“这些金袍人数量怎么这么多，青云宗弟子呢？”

    这时，一个满身血污的金丹弟子艰难的从废墟中爬出，艰难喊道：“殿主大人，救命，这些金袍人通过圣地通道，来到了这里。”

    “怎么会这样！他们明明没有信物！仙山大人呢？”

    “仙山大人在沉睡......”那弟子虚弱极了。

    韩厉立刻上前灌输灵力，稳住了对方的伤势：“好了，你别说话了，免得加重伤势。”

    没想到金袍人竟然找到了这个通道。

    并且通过通道来到了文心界。

    “下界叛乱，忤逆上神，当肃清一切，重归平静。”一众金袍人齐声大吼，犹如惊雷，震慑一切。

    其中竟然有数位合体级别的金袍人，哪怕压制境界，玄妙无比的道法仍然能轻易秒杀寻常金丹。

    仙墓中此刻竟然是一片血海惨淡的模样。

    连消息都传不出去。

    幸好青云宗的弟子很早的时候就发现了金袍人行动的踪迹，然后及时上报给了宗门。

    不然恐怕人被杀光了，都无人知晓。

    “不妙，快撤！”韩厉急忙说道。

    他们在仙墓境界也压制在了金丹巅峰，但他们很清楚，自己不可能是对方的对手，对大道的感悟相差太多了。

    金袍人完全没有认为青云宗众人，和其他小辈有什么区别。

    “亵渎上神，死！”金袍人纷纷施展骇人的手段。

    尤其是那几位合体级别的金袍人，只是瞬息就将众人击伤。

    韩厉一行人心里苦啊。

    怎么还能有这种事情。

    本来想杀几个金袍人出出气，结果撞上了几个无法抵御的老怪物。

    而这时，一道骇人青光从极远处迸射而来。

    轰！

    竟然瞬间秒杀了一位合体级别的金袍人。

    “什么人！”金袍众人震怒。

    青云宗众人也吃惊无比。

    竟然有人能秒杀合体，难不成有什么前辈高人也如此闲暇来仙墓闲逛？

    韩厉惊诧：“这股气息，好熟悉啊，好像是宗主大人。”

    “不要瞎说，紫月哪有这般手段，这青光比紫月的手段强上百倍不止。”袁仇摇了摇头说道。

    “我说的不是紫月。”

    “那是谁？”

    袁仇刚问出这个问题，突然反应过来，暗骂自己愚蠢。

    青云宗众人面面相觑，心中升起一个近乎不可能的想法。

    不会吧......

    远处青光踏云而来。

    一个令他们熟悉无比的身影骤然出现在面前，白衣黑发，睥睨人世间，有无上的英姿，有绝代的芳华。

    举手投足间，便是千万道青光垂落，直接将仙墓的法则都隔绝在外。

    这是近乎于仙人的手段。

    青云宗众人望着此人，有点不敢相信自己的眼睛。

    下一刻，众人眼含热泪，情不自禁的叩首与呼喊，声音哽咽的不行：“宗主大人！”

