    第一百九十三章 战斗中的计划   

    沈鹏实力很强，无论我们那个人，都不是他的对手，但是好在我们有两个人。

    

    同时，我有点庆幸，幸亏我们来得快，不然等他把所有的血之花都使用了，那他估计连枪都不怕了。

    

    我们可没忘记，地上还摆着十几朵血之花的。

    

    也就是血之花的小花需要时间，而且同一时间不能使用太多的血之花，不然可能会被巨大的能量撑爆，不然沈鹏真就无敌了。

    

    接下来，我们三个人陷入了艰苦的战斗中。

    

    三个人中，秦绮的身手最好，我其次，沈鹏最差。

    

    秦绮毕竟是专业出身的，而我，和秦绮在一起时间久了，也会学习一点招式。

    

    而沈鹏，一点格斗技巧都没有，但是凭借着超强的身体素质，还是能和我们两人打个不分上下。

    

    “该死，如果再给我一些时间，等我把所有的血之花消化完，那还会被你们缠住。”

    

    沈鹏略有不甘地骂道。

    

    他似乎对我们很了解的样子。

    

    而我，决定要速战速决。

    

    给秦绮使了一个眼色，她马上明白了我的意思。

    

    那就是直接用枪！   

    肉搏势均力敌，只要用枪给他造成一些伤害，造成一些伤口，造成他失血，那么此消彼长之下，我们最终还是能取胜的。

    

    可是还没等我和秦绮掏出枪，沈鹏却率先有了动作。

    

    只见趁着战斗的间隙，从兜里挑出一朵血之花，只见塞进了嘴里。

    

    “这么用血之花，会浪费很多能量，但是现在顾不得了，只能先把你们杀了。”

    

    沈鹏狞笑着，随着服用血之花，浑身的皮肤瞬间变得如同煮熟的大虾，红得吓人。

    

    但随后，他的攻击愈发狂暴了。

    

    之前我们就算是硬挨他一拳，也没什么大碍，而现在，他一拳打过来，我双臂交叉放手，但却被沈鹏巨大的力量，震得双臂生疼。

    

    就连我都如此，就更别提秦绮了。

    

    她的身体素质不如我，只要稍微被沈鹏碰到，那就是重伤的结果。

    

    于是我改变策略，再一次和沈鹏对攻后，我们各自后退了几步。

    

    趁着这段时间，我把我的手枪扔给秦绮：“你在后面放枪，我在前面顶着。”

    

    看到手枪，沈鹏并不惊讶，只是脸色有点不好看。

    

    知道是知道，但是手枪这玩意，在这个阶段，对他的威胁还是很大的。

    

    秦绮咬了下嘴唇，她其实并不情愿躲在后面，按照她的性格来说，顶在前面的应该是她才对。

    

    但是此时她不得不承认，她的实力不如我，如果她顶在前面，估计会死得很快。

    

    “该死！”

    

    沈鹏感受到了威胁，怒骂道，“就差一步，你们真该死，等我杀了李浩之后，我会让秦绮你感受到什么叫做痛苦！”

    

    秦绮不废话，直接就是两枪过去，但是沈鹏反应很快，轻松的躲了过去。

    

    血之花对人的提升是全方位的。

    

    反应速度也是人体的一种功能，自然也会被提升。

    

    躲子弹这种事情，哪怕是最最精锐的特种兵，也不敢说在这么近的距离能百分百地躲过去。

    

    但是沈鹏这个一点格斗技巧都不懂的普通人，却能在被血之花强化过多次之后，轻松的躲开子弹。

    

    但是这不代表枪不能对沈鹏造成伤害。

    

    这个时候，就需要我发挥作用了。

    

    我需要与沈鹏缠斗，让他全身心地投入到与我的战斗当中，无暇注意秦绮的动向，这样秦绮才能射中他。

    

    所以我就直接冲了上去。

    

    虽然沈鹏比我强很多，但是在一些格斗技巧和战斗经验的加持下，我还是面前能和他斗个难解难分。

    

    而这时，秦绮则是寻找机会又开了两枪。

    

    这个时候，秦绮开枪也面临着很大的压力。

    

    毕竟我与沈鹏离得太近了，一不小心，她不但打不中沈鹏，反而还可能打中我。

    

    如果那样，那今天我们就要彻底地被留在这里了。

    

    因为太过于紧张，这两枪还是没打中，但是也把沈鹏下了一跳。

    

    而我也趁着他慌乱的机会，开始了反击。

    

    但是沈鹏体质比我强，除非是打中要害，不然对沈鹏的威胁不是很大。

    

    又缠斗一会儿，秦绮也开了几次枪，但是却都没什么效果，最接近成功的一次，子弹也才只是擦着沈鹏的一只胳膊过去了。

    

    只是把衣服上烧出了一个洞而已。

    

    而沈鹏一开始吃的那朵血之花的效力开始减弱，看上去对我们似乎有利，但是……   

    但是沈鹏马上拿出一朵比刚刚那朵血之花更大的一朵血之花出来，直接就是一口吞了下去。

    

    此时，他已经怒不可遏了。

    

    “你们知道我为了这些血之花都付出了什么吗？”

    沈鹏满脸阴毒地看着我们：   

    “我会把你打残，活捉秦绮，在你的眼前把她强女干至死，让你们知道什么叫做后悔！”

    

    后面的话他是对我说的，我想反驳回去，但是此时我根本不敢开口，因为我必须把全部精力放在与他的战斗上。

    

    更大的血之花，肯定代表着更强大的力量，刚刚我们都不是他的对手，何况是现在呢？

    

    不过沈鹏的状态似乎也不是很好，浑身涨得通红不说，感觉脑子也不是很清楚了。

    

    他一直喘着粗气，动作虽然更加迅猛，但是攻击的时候目的性不是那么强了。

    

    有的时候，他的攻击甚至不是以我们为目标的，反而刚像是为了消耗体内的能量。

    

    一边躲避攻击。

    

    躲避不过去的时候，就咬着牙硬抗。

    

    同时，我还在琢磨沈鹏此时的状态。

    

    突然，我心中浮现出一个想法。

    

    “秦绮，我把他引出山洞，你马上使用地上的血之花，我们还有机会！”

    

    这就是我的主意。

    

    既然他能靠血之花提升自己，那么我们也能。

    

    之前只不过是一只要和他战斗，抽不出事情去使用血之花而已。

    

    就连秦绮，虽然说在远处放枪，但是一旦她敢往血之花的位置去，那沈鹏必定会疯一样的阻挡的。

    

    但是，此时不同了。

    

    我猜测，沈鹏的状态不是很好。

    

    血之花的能量太过于庞大，不适合连续使用。

    

    现在的沈鹏，攻击已经不是为了伤害我和秦绮了，更像是为了消耗体内的能量。

    

    甚至被这股能量影响了理智。

    

    所以说，是有可能把沈鹏引走的。

    

    

    

