    171章，规划

    考虑片刻，张岩点了点头对金丽道：“谢谢，麻烦你了。”

    “不，不麻烦，上次是我的疏忽。”金丽满脸笑容道。

    只要能消除与张岩之间的隔阂，她的一切努力就都是有价值的。

    张岩对于金丽的讨好也并不意外。

    他从银行贷款两千万, 每年的利息都得支付120万，如果没有点儿帮助，他贷个鬼的款，毕竟张岩又不是真的缺这点儿钱。

    慢慢的卖番茄，他也能发展起来。

    张岩又考虑片刻：“那这位破产的厂长还是很有能力的？”

    听到张岩的询问，金丽思索了一下后点点头道：“是的, 这位何厂长的能力还是很不错的，以前他曾在很氏的番茄酱加工厂做到车间主任的职务。”

    张岩闻言稍感意外，很氏么？

    因为要建造个番茄酱加工厂的关系, 张岩偶尔在手机上也会搜索一下番茄酱的新闻，所以知道这个很氏在调味品这块儿还是很牛皮的。

    番茄酱更是它们的主打产品。

    所以能在很氏担任车间主任，这个倒霉老哥的能力应该不俗？

    “能不能帮我约一下他？”张岩道。

    金丽闻言多少有些意外，不过还是爽快的答应下来。

    又跟金丽聊了一会儿其他一些方面的情况，张岩送金丽离开小张村。

    目视金丽跟她的小跟班离开，张岩若有所思。

    昨天去跟县上的几位领导见面，确定能否建造大棚的时候，张岩觉得自己宛若喽啰。

    只能被动的等待着对方的决定。

    这让张岩有些很不舒服的感觉，也不是说他想要什么醒掌天下权这样，而是起码不能碰到什么事情都要去请人帮忙，求人帮忙吧？

    毕竟跟王猛李飞两个，张岩还无所谓，可用到外人的时候，他难免有些低人一头的感觉。

    这让张岩有些不舒服。

    所以在考虑后，张岩觉得要搞出个样子来。

    先定个小目标：弄出一个十万亩的农业园！

    但怎么搞就让张岩有些挠头了，索性集思广益，把徐娅苏影吴妙三女都喊了过来。

    “我打算在未来的几年内, 搞出个十万亩的农业园出来。”张岩缓缓道。

    徐娅闻言眉头一挑，这个家伙野心不小。

    苏影则眼中异彩连连，狗男人志向远大。

    吴妙也有些惊讶。

    十万亩？

    “所以我想问问你们，我目前有什么需要做的？”张岩又道。

    听到张岩向她们征求意见，三女都有些激动。

    可要说到有什么想法的，却只有吴妙。

    徐娅不用说，之前只是卖手机的销售，苏影以前虽然创业过，但也只是开了家奶茶店，还很快倒闭了，对于这样规模的问题，难免有些茫然。

    只有吴妙，这位别看以前只是开餐厅的，可到底还算有几分见识。

    考虑片刻后，吴妙也没有藏着掖着：“我觉得想要创建出这么大规模的农业园，首先需要人脉，其次是技术，然后是资金和管理人员。”

    人脉, 作用自不必说。

    如果没有一定的支撑, 张岩想要搞这么大规模的农业园的可能性很小。

    因为干到一定规模后，指定会被叫停。

    毕竟农业可不是服务业、金融业那些, 这可是第一产业。虽然看似寻常，但其重要性却绝对非同小可。

    人没有手机还可以活，但没有吃的……你试试。

    技术，这个的作用也相当重要。因为没有一定程度的技术管理，那么就算规划出十万亩的农业园，也不会有什么盈利，甚至还会出现亏损。

    那时候就有的头大了。

    至于资金和管理人员，也是很重要的。

    如果用树来比喻形容一下的话，人脉与技术像是一棵树的树根与树干，而资金与管理人员则是树枝与树叶。

    缺一不可。

    听完吴妙的建议，张岩一拍脑门决定搞个十万亩农业园之后茫然的脑子里多多少少有了个雏形。

    摸了摸下巴，张岩考虑片刻。

    “好，那咱们把这个十万亩的目标分为四个步骤，第一步，把我们的500亩番茄大棚建好，运营好，第二步，把农业园规模搞到5千亩，第三步，搞到2万亩，第四步，搞到10万亩！”

    就算是张岩，此刻多少也有些豪情万丈的感觉。

    听完张岩的话，徐娅跟苏影有些不给面子的偷笑起来。

    什么第一步第二步第三步第四步，你这行不行啊。

    只有吴妙依旧平静认真的听张岩胡侃，但看她嘴角轻动的样子，显然也快忍不住笑意了。

    张岩见状不由挠头。

    他这话说的有点儿莫名其妙，但意思却也简单，就是先期目标把现在确定的500亩番茄大棚搞好，然后扩张规模到5千亩，稳一手之后继续扩张。

    然后直至十万亩的规模。

    而笑过之后，徐娅跟苏影互看一眼。

    既然张岩有这样的雄心，那她们也不介意尽心帮忙辅助。

    吴妙则也目光闪动，考虑着自己能有什么程度的发展。

    把十万亩的目标跟自己目前的班底说了一声，另外嘱咐了不要把这事儿说出去后，张岩结束了会议。

    其实如果没有昨天跟二叔一起前往县上，忐忑的等待县上是否同意建设大棚的经历。

    张岩怕是不会有什么发展一番的想法，依旧是得过且过。

    实在是想干点儿什么事情，却要被别人决定能否进行的感觉让人很不舒服。

    而三女去各自忙碌之后，张岩在办公室里又考虑片刻，目前却也没有什么详细的计划以及目标，只能挠了挠头后，准备去吃午饭。

    然后看到手机上辛萍萍发来的消息。

    ‘岩哥，有空么？我想请你吃顿饭，感谢你借钱给我。’

    看到这个消息，张岩有些意外，想了想后婉拒了。

    ‘不用了，你自己照顾好自己，想要感谢我以后有机会。’

    正在洗菜的辛萍萍察觉到有信息过来，连忙擦干手去查看，当看到张岩拒绝的消息后，神情中难免有些失望。

    而张岩在回复了辛萍萍之后，想起了昨天辛露露要钱的事情，这个女人算不上好，但也不是坏的那种，就是一般人。

    也就好吃懒做了一点儿，爱花钱了一点儿。

    其他方面还是不错的，起码张岩就觉得挺好，而且让张岩没有想到的是，这个女人的爱好还挺特别。

    所以想了想后，张岩给辛露露转了2千过去。

    正在工作的辛露露发现有信息过来，拿起手机看了下，发现张岩给她转了2千，脸上当即露出笑容。

    张岩虽然嘴上说不给她钱，但这不是又给了，看来还是很喜欢她的嘛。

