    山坡之上，罗勇看着正朝这里赶来的敌军，对一旁的秦琼开口道：“二哥，敌军将至，快让将士们立即起身上马！”

    秦琼领命一声，接着和尉迟恭一起，将坐在土地上休息的玄甲军全都叫了来起来。

    众人整装上马，对下方的“猎物”蓄势待发！

    那作为“猎物”的王道洵，此刻还浑然不知，依旧专心的追赶着前方的尉迟南！

    此刻，秦琼、尉迟恭，以及五百玄甲军全都屏气凝神，静静等待着罗勇的号令！

    众人虽面色平静，但内心却无比的激动！

    毕竟无论是身经百战的秦琼，还是之前单骑冲阵的尉迟恭，都还是首次打这么一场兵力差距悬殊的战役！

    不过，他们并不会因此而产生恐惧，这即是对自家实力的肯定，亦是对眼前大明天子的信任！

    随着敌军的慢慢逼近，尉迟恭渐渐握紧了手中缰绳！

    秦琼也慢慢攥紧了掌中宝枪！

    待王道洵和其所率领的前军快要冲到埋伏地点时，罗勇突然挺枪大喝道：“全军出击！”

    一声令下，军队瞬间化作一支黑色的“利箭”，照着下方的王道洵便杀了过去！

    “将军！快看那边！”一名眼尖的副将发现朝他们冲来的敌军，连忙向一旁的王道洵提醒道！

    但还没等王道洵反应过来，罗勇的军队，已经冲入他的军队之中了！

    霎时间，血肉横飞、惨叫连连！

    王道洵立即扭头望去，只见一片黑压压的骑兵正朝自己这个主将冲来！

    而负责守备自己左侧的军队，此刻宛如纸糊的一般不堪一击！

    “迎敌！迎敌！”

    危急关头，王道洵发了疯一般的大喊起来！

    这王道洵虽为人暴虐，但他可不傻！

    这支突如其来的骑兵，不过一个呼吸间便杀穿了自己的左翼大军，足见其战力之强！

    再加上这支队伍清一色的黑甲黑马，王道洵瞬间便联想到了一支可怕的军队！

    “是，是大明的玄甲军！！！”

    一名见多识广的老将很快便认出了来袭的敌军，随即便是一阵惊慌失措的呐喊声！

    而他身边的那些将士听到这句话后，也纷纷漏出惊恐的表情！

    王道洵见状大加道：“不必害怕！他们人少，敌不过我军的！左侧大军快去剿灭他们！”

    尽管王道洵已经费尽全力维持军心，但依旧无法阻挡士卒们内心的恐惧，以及不断逼近的玄甲军！

    不远处的罗勇听到王道洵的呼喊，直接一挺手中神枪大喝道：“大明天子罗勇在此！不想死的速速退去！”

    罗勇这一声怒吼，无异于火上浇油！

    使得原本就恐惧的隋军更是肝胆俱裂！

    王道洵亦是心中大骇！

    他万万没想到，那个名镇天下的“大明天子”居然也在！

    罗勇奋起神威，掌中力贯枪裹挟开天辟地之势！将拦路的隋兵一一扫飞出去！

    正在冲杀的尉迟恭，见着自己的君主宛如天神下凡一般，不由口中喃喃道：“我的老天，陛下他莫非不是血肉之躯？！真乃天神啊！”

    正在尉迟恭愣神之际，一名敌方骑兵瞅准机会，直接一枪朝尉迟恭头部刺去！

    “躲开！”

    危机时刻，不远处的秦琼突然提醒一声，随即挥舞手中虎头枪将那敌兵打落马下！

    尉迟恭猛然回过神来，连忙对秦琼答谢一声，接着便收敛心神专心杀敌！

    在一顿猛冲之下，不少隋兵内心承受不住，纷纷四散奔逃！

    随着这股败逃之势的蔓延，王道洵的后方大军也出现了骚乱！

    原本两万人的大军，竟顷刻间便被罗勇的五百玄甲军打的乱成一团！

    见罗勇离自己越来越近，王道洵当机立断，直接撒丫子朝后军逃去！

    王道洵虽为人残暴，平时对大明也是一万个不服。

    但他也就过过嘴瘾而已。

    对于罗勇的武勇到底有多厉害，他这个曾经对战过李元霸的“过来人”还是清楚的。

    那是在李世民初次南下袭取关中之时，自以为“神勇无敌”的王道洵曾率兵前去抵挡。

    他清楚的记得，自己当时带了三万大军。

    结果刚一交手，自己的大军便被一个使大锤的“黄毛小子”杀了个对穿！

    虽说自己后来捡的一命，但当初那道“杀神”般的身影他至今难忘！

    “看你往哪逃！”

    只见罗勇一夹马腹，万里烟云兽的速度顿时又快了几分！

    那些正慌乱逃命的隋兵还没反应过来，便见一股“黑风”从他们身旁掠过！

    胆敢当道者，无不被这股“黑风”撞的个人仰马翻！

    王道洵见罗勇的战马如此神速，惊的他慌忙大叫道：“快来人挡住他！谁能挡住此人，本将赏万金，封万户侯！”

    王道洵当然没这个权力，但此时的他已彻底乱了方寸，因此便信口胡言起来！

    所谓“重赏之下，必有勇夫！”

    随着王道洵此话出口，还真有一群不怕死的朝罗勇攻了过来！

    “大家不要怕！这罗勇兵少，咱们只要，啊！！！”

    一名敌军将领的话还没说完，便被一块突如其来的铁弹击穿了脑门！

    周围隋兵见状，直接吓得抱头鼠窜！

    罗勇没去理会那名被自己“开脑洞”的敌将，继续马不停蹄的朝王道洵追去！

    随着罗勇的军队越来越深入敌阵，众人所遭受的阻力也越来越大！

    秦琼见状，立即对尉迟恭大吼道：“尉迟将军！我左你右！为陛下开路！”

    尉迟恭点点头，随即二人便招呼后方拼杀的玄甲军分为两队，挡住两边围上来的大批隋兵！

    二人手中的金锏、钢鞭猛敲狠打！金枪、钢矛横扫千军！

    直杀的数千隋军不敢上前！

    五百玄甲军亦是个个以一敌百！身上的玄色铠甲很快便染成了暗红色！

    王道洵的战马虽也是百里挑一，但终究不是“绝世神驹”烟云兽的对手！

    待罗勇到达近前时，他突然一拍马背！

    只见那烟云兽后蹄猛地一蹬，直接飞跃而起！

    不过眨眼间，便直接“飞过了”正在疾驰的王道洵！

    罗勇立即扭头大喝道：“尉迟将军接住他！”

    话音刚落，罗勇便挥舞神枪向下一扫！

    王道洵见状，下意识的驾刀去挡！

    随后，他整个人便朝着后方飞去！

    尉迟恭眼疾手快，立即收起左手钢鞭，接着胳膊一卷便接住了朝自己飞来的王道洵！

    罗勇落地之后，直接举枪怒吼道：“王道洵已被朕生擒！尔等还不速速退兵！”

    见主帅都被擒了，那些还打算负隅顽抗的隋兵再也没了抵抗的勇气，立即调转方向朝轘辕关逃去！

    看着那些仓惶逃命的两万敌军，尉迟恭忍不住驾马上前，对罗勇抱拳大笑道：“陛下真是天神下凡！这一仗打的，真他酿的痛快！”

    罗勇点了点头，随后回身对秦琼问道：“秦元帅，快去看看有多少玄甲军伤亡？”

    秦琼笑着开口道：“回陛下，末将刚才已经清点过了。五百玄甲军，无一人伤亡！”

