    姜庆在丛林中小心翼翼地前进，周围红木参天，脚底踩得满是落叶。

    他在前世从未见过这种树木，树干粗大笔直，树皮和树叶均呈红色，树冠大的惊人，阳光从缝隙中照射出来，看起来有一种静谧的美感。

    树下面长得是小型的灌木丛，很是密集。但姜庆如同游鱼之滑，在灌木丛中飞快地穿梭。几乎没有发出什么声响。

    行不多时，姜庆突然听到不远处的山路上传来几个脚步声。

    ‘又有小队出没？’姜庆心中一凛，脚步一转，靠了上去。

    临近山路，姜庆在灌木丛中悄悄伸出脑袋，只见远处走着一行四人。

    三个女人在前面走，一个男人跟在后面。三个女子都是年轻女子，看起来似乎是周围的庄户人家。而后面跟着的男人则是一副山匪的装束。

    ‘似乎是这个山贼掳了三个村女上山。’姜庆暗暗寻思。

    救人也算功德，救人一命堪比杀一个凶徒。如果救的人是一个功德卓著的大善人，说不定姜庆得的功德值会更多。

    不过，就算没有功德，姜庆也不会放任不管。

    他抽出腰间匕首，轻步疾行，很快便绕到了队伍的身后。

    前面的男人正在驱赶女人往前走，并没有注意到身后的危险。

    姜庆看准时机，脚下突然发力，一个纵步上前，一手从背后抵住男子的下颚，一手持匕首在男子的喉头一划。

    那男子哼也没哼一声，就此倒地身亡。

    前面三个女子听到动静，立刻转过头来。

    中间两个女子捂着嘴巴，脸露惊恐，软到在地。

    最前的女子则站在原地，定定地看着姜庆。

    ‘这个村女胆子好大。’姜庆心想。不过下一刻，他突然意识到了什么。

    这女子第一时间的表情对自己不是恐惧，也不是感激，而是一脸惊骇忌惮。莫非也是山匪？

    他心中刚起这个念头，脚下便开始行动。脚步之快，在地下荡起一阵细尘。

    那女子刚想有所动作，姜庆的匕首便放在了女子的喉头。

    “你是何人？”姜庆想确认一下，毕竟女山匪这种身份超出了姜庆的认知。

    “少侠饶命！”那女子将头顺势倒在姜庆肩膀，声音娇嫩婉转：“小女子本是西边桃园村的村女，被木场的山匪强行掳到山上做女婢。今天幸得少侠相救，小女子愿意以身相许！”

    ‘以身相许？’姜庆一愣。

    只见那女子慢慢伸手入怀，姜庆眼睛微眯，一把攥住了女子的手腕。

    “你想拿什么？”姜庆问道。

    “少侠无须紧张。”女子微微娇笑，一只嫩手扯住了自己的衣襟。

    接着，往外一拉。

    只见嫩白的锁骨和淡黄色的抹胸边缘一下子露了出来。姜庆脸色一滞，有些移不开眼睛。他此时还控制着女子，两人离得很近，带着少女体温的气息立刻扑入姜庆的鼻孔。

    女子一脸妩媚地看着姜庆，又随手扯下了自己的抹胸。

    姜庆顿时看到眼前一片稚白，顶峰深谷高低耸峙，风景绝美，香艳无比。

    他觉得有些晃眼，不由自主地舔了舔嘴唇。

    “官人，你好好看看奴家的身子，能不能许你。”女子一双媚眼看着姜庆，樱唇微微张开，向姜庆的嘴巴凑了上去。

    没有人会抵抗住她的美色，这一点女子很自信。

    她一只手抚住姜庆的胸口，另外一只手则从腰间偷偷抽出一把匕首。

    她将匕首抬起，手臂环抱住姜庆，在接吻的同时，向姜庆的后心猛刺。

    只是，匕首还没刺到姜庆的身上，女子突然只觉得自己的心口一凉。

    女子低下头去，只见自己的胸口插着一把匕首，鲜血染红了自己嫩白的身体。

    她一脸不可置信地看着姜庆，这小子明明一副色眯眯的样子，为何能识破自己的杀机？她满眼都是不甘，口中喷血，软倒在地。

    “对不起，我有老婆了，咱俩不合适。”

    姜庆松了一口气，他方才面对突如其来的艳景，确实有些心乱，但好在自己前世阅片无数，见多识广，饱经磨练，脑海中始终清明。

    【功德值+30】

    他弯腰将女子手中的匕首捡起，塞入自己腰间的袋子里。

    ‘这个匕首，好像还挺锋利。’姜庆暗想道。

    剩下的两个女子看到姜庆连杀两个土匪，相互依偎在一起，一脸惧色。

    “你们是哪里人？”姜庆问道。

    “西边桃园村的。”两个女子跪在地上，颤声说道。

    “快逃命去吧。”姜庆没有听过这个村子，摆摆手，让两女子快走。

    两个女子互相看了一眼，泫然欲泣：“村里被土匪给洗劫了，爹娘都死了，不知道该去哪里。”

    姜庆看到两个女人无助而茫然的眼神，心中一动，突然说道：“你们知道老牛湾的土桥外寨吗？”

    两个女子一个摇摇头，一个先是思索了一下，然后点点头。

    “你们下山，顺着河道一路往南走，过了两个村子，便是土桥外寨，那里没有土匪，治安很好，可以去那里安身。”姜庆说道。

    “可是，我们去那里能做什么呢?”那个点头的女子知道那里是个混乱的码头，还有吃人的青楼，心中满是抗拒，但又不知道该去往何处。

    “那里有绸缎庄，还有成衣店，有的是活给你们干。”

    姜庆说着，从袋子里取出两块银子，递给两个女子：“快走吧。”

    两个女子顿时大喜，接过银子，对姜庆磕了两个头，口称恩公。千恩万谢后，互相搀扶着离去。

    姜庆做完这些事情，不再去考虑两人接下来是否会安全下山。

    他又回到丛林，重新往北走去。

    再行一会儿，耳边传来流水淙淙的声音，前边似乎就是之前那个山匪所说的溪边了。

    姜庆的脚步放缓，靠着灌木丛的掩护向前行进。走到靠近溪边的地方，他慢慢伸头望去。

    远远望去，东北方向果然有个相当规模的营地，栅栏，土屋，马车，家具一应俱全。营地里时不时有些山匪从屋里走出，穿的都是统一的黑色着装。

    营地外，一个四人小队的山匪从溪边下游走来，他们还驱赶着六个山民，有男有女，有老有幼。

    其中一个女子手上还抱着一个婴儿。那女子身穿敝袍，肌肤在破洞中若隐若现。但女子顾不得遮蔽身体，手上的娃娃在嚎啕大哭，女子正在轻声安抚着。

    “妈的，能不能别让这小子哭了，烦死了。”一个山匪拿起鞭子，狠狠抽了这女子一下。

    女子受到鞭笞，顿时悲泣一声，更加惶急地哄着孩子。

    一个年老的山民连忙道：“大爷见谅，大爷见谅，幼孙这是饿了，一会儿就不哭了，一会儿就不哭了。”

    说着他走上前去，想要跟女子一起哄婴儿。

    却见那山匪又是一鞭，打在老者的背后，喝道：“谁他妈让你离队的？”

    老者背部猛地一激灵，向前踉跄两步，差点倒地。

    女子怀里的婴儿受到惊吓，哭得更加凶了。

