    结束。

    虽然绯衣陨落，但在狄墨、千雷族长、黄竹、庐山君他们四人联手之下，还是将这一处魔窟之中的血煞之气清理一番。

    血煞之气，当然也不可能这么简单就清除干净，但终究是少了许多。

    从上面望去，但见魔窟之中已经陷入一片死寂的黑暗，仿佛有着无数潜藏的恐怖躲在暗处！但至少表面上看起来, 终究是安静了许多。

    “成功了！”

    千雷族长惊喜非常，本来绯衣身死，他都以为这一次的行动失败，甚至不得不付出巨大的代价。

    但谁想，狄墨居然生生将那只倒吊石像斩杀……真正的损失，反而比平日里更少！

    换来了他们至少数年的平静。

    “多谢诸位！”千雷族长连连向狄墨等人道谢。

    黄竹、庐山君都是被千雷族长邀请前来, 都是许诺了报酬的。狄墨虽然自己过来看看，但千雷族长自然也不可能不有所表示。所以, 千雷族长当即吩咐千火将早已准备好的礼物奉了上来。

    很俗套——

    每人二十块上品灵石。

    不过，狄墨却是欣然接受！就盼着千雷族长多来点儿这“俗套”的。

    除了灵石的收获外，其他材料狄墨自然也得了不少。

    其中最重要的，自然是从那倒吊石像身上得到的那一枚血精！但见这枚血精足有拳头大小，其中一道道的血丝不断游走，宛如一条条的细小游龙一般，呈现万千变化。浓郁的生命力充盈浩瀚，握在手中，就让狄墨都有种整个身子都被洗礼的感觉。

    果然是好宝贝！

    狄墨自然是收入了自己囊中，千雷族长他们自然也都没有什么意见。斩杀那倒吊石像，本就是狄墨的功劳最大，这枚血精自然也就该归狄墨所有。

    狄墨欣喜，仔细观察，这血精本就蕴藏浓郁的生命之力，而眼前这一枚，更大，也更重，蕴藏的生命之力自然更加浓郁。

    而且, 量变引起质变, 这样一枚血精，对于修炼的辅助自然更加巨大！

    狄墨的种种灵宠也都被这枚血精所吸引，一个个都是传出了渴望的情绪。

    哟，还抢呢？

    狄墨想了想，还是把这枚血精丢给了青狐。他也有自己的考虑，一来青狐毕竟是他的第一只灵宠，跟随他的时间最长，感情上自然也会倾向一些；二来大鱼提升的重点是空间之力，虽然也渴望这血精，但对它并不是根本的提升。

    穷奇道理也相似，赤鸟、石猴他们自然更不必说。

    所以，综合考虑下来，肯定也是青狐吞服之后提升最大。

    三来狄墨也是想试试探索下“超越天阶”之路！自己识海之中的那一卷山海经中，已经没有了明确的提示，怎么培养，很多都靠自己摸索。

    但毕竟一脉相承，只有青狐的提升之路, 跟这一枚血精最相匹配。

    所以，狄墨也想看看能否触发山海经的提示。

    青狐一口吞服下去！

    霎时间！就只见青狐的身上, 好似蓦地出现了一颗巨大的太阳，浓郁的血气顺着它的喉咙向下，一路滚滚而下，穿过它的五脏六腑，浓郁的生命之力，不断地向着它的体外散逸出来！

    而就算是体外散逸出来的一些，也已经十分浓郁……四周的花草树木，在这一股生命之力的滋养下，一株株都是疯狂生长。

    千雷族长、黄竹他们也不由吓一跳，心中暗惊，这生命力也太恐怖了吧？

    咔咔咔！

    青狐一身的骨骼脆响，它的身躯仿佛也悄然长大了几分。抬起头，眼中两道光华迸出，顿时流露出了一股浩大的威压。

    青狐整个身躯，仿佛也已经悄然融入到了天地之间！

    它好似站在那里，又好似藏在无尽虚空之中……有着一种缥缈莫测、难以琢磨的感觉。

    “金丹威压！”

    “天人合一！”

    千雷族长、黄竹甚至那庐山君，都是曾经经历过结丹的御灵师，哪里还不明白？狄墨的这只灵宠，分明已经触摸到了金丹境的边缘！

    饶是他们心底也不由涌起一股敬畏之意。

    之前，狄墨、狄墨的灵宠都没有结丹，但已经有了这般恐怖的战力。

    此时要再结丹成功，那得到怎样恐怖的境界？

    一入金丹，就必然是金丹之中的强者！

    然而——

    眼见这青狐已经是半只脚踏入了金丹境，它却忽然压住气势！汹涌的生命之力不断周天搬运，丝丝缕缕地化入青狐的体内，使得它的身躯不断膨胀，但又不断缩小……最终，青狐竟又重新变回了原先的模样！

    那一道汹涌浩瀚的生命之力，也已经完全融入到了青狐的体内消失不见。

    不是，这不已经要结丹了么？怎么忽然又停下来了？千雷族长、黄竹他们也都不由愕然。

    狄墨也有些诧异，他通过神识跟青狐联系。

    青狐很快传讯过来。

    “不想结丹？”

    “此时结丹，是借助了这一枚血精之力？不是你的力量到了这一层次？所以，你还想再等一等，真正踏入这一层次，再顺理成章地结丹？”

    狄墨了然点头，也好，反正不急。

    千雷族长、黄竹他们却不由目瞪口呆，难受的很！不是吧？旁人想求结丹而不可得，结果到了狄墨的这只青狐这里，却把近在咫尺的金丹境，自己给推了出去？

    真正的天才，都是这么霸气的么？

    不过，想想也是，狄墨才多大的年纪？他的这只青狐灵宠，明显生机勃勃，骨龄绝对不会很大。

    所以，对旁人来说，几乎就意味着修炼终点的金丹境，对它而言，或许才只是起点吧？至少，最多也就只是中途的一道风景。

    它的路还长着呢。

    千雷族长、黄竹心底百味杂陈，羡慕不已。

    ……

    除了倒吊石像掉落的这一枚血精，其他种种天地灵物狄墨他们自然也收集到了不少！虽然肯定都不如这一枚生命力如此庞大，但却也都是价值连城的宝贝。

    四人均分一番，都是皆大欢喜。

    而狄墨也给穷奇、大鱼、扶桑……它们都分了分，各只灵宠的修为都是不断提升。

