
　　顺视线看去只能看到异常清隽出尘少女，眼睑低垂如斯般平静，浅浅的碎发顺着风，吹起那冷的出尘的容颜，和正常人肤色不一样，她的肤色偏白，脚翘起桀骜之态异常明显。

　　一个字,酷。

　　北亦辰暗叹，“看了这么久沈小姐，突然发现沈小姐是真的好看而且漂亮，而且好看？”

　　北亦辰惊觉某位爷似乎对小姑娘有了兴趣，心一突突，急忙制止,“金主爸爸,您可别看了,今天的沈小姐看就是不好惹，而且要是撞上才是麻烦。”

　　男人低低一笑唇色漾起丝丝涟漪，似是石子落入湖中，渐渐散开的清泉一般，他莫名的妖冶出尘。

　　这男人名为纨绔实则暗藏锋芒在周身。

　　沈凌瑶恰抬头，视线对上，她微微有些警告还有着诧异，云易视线就好像针一样，而且眼底的探究极其出众，让她有势均力敌的炸毛。

　　风吹着她额间碎发，碎发之间她的冷意格外突出，薄凉出尘丹凤眼就这么沁着寒冰化作冰霜附在眼底。

　　就连北亦辰都打个寒战，“这沈小姐，这气势一看就不是普通人，这是要宰了我们吧。”

　　北亦辰见惯了各种人，却第一次对人有着发自内心的冷颤，相处了这么久，沈小姐第一次这样。

　　北亦辰不知道自己是不是出现幻听了，他似乎听见身边的某位爷淡淡的一句,“这丫头，真可爱。”

　　“陆爷你刚才说什么？”

　　还不等北亦辰说完，某位爷早已朝前走，北亦辰一脸诧异懵逼，你们都相处四年了还可爱，再说了沈小姐这幅样子……和可爱沾边吗？！

　　北亦辰看着那边都快要薄凉到极致的桀骜社会少女，陷入了深深地沉思，原来，他家爷这么重口味。

　　他暗暗心惊。

　　却见某位爷已经到了少女面前，亲昵的揉揉少女脑袋，“小家伙，心情不好？”

　　沈凌瑶侧头眯眼，瞧着修长身姿，闲散淡漫男人，呼出口气，明显偶遇，目的也许相同。

　　昨天晚上，那部手机，是云易为了提点自己才给的手机吧，可惜沈凌瑶当时没有反应过来突然看见这个倒是反应了。

　　沈凌瑶呼出口气,摸着耳垂，神色凌然蕴含杀机，锐利如同开锋的宝剑，云易揽着少女的肩膀，少女眼底的杀意逐步减弱，最后归于平静好像石子落入大海，安静起来。

　　少女自鼻音之中嗯一声，倒是瞧不出喜怒与否，只能感觉到她的心情不大好，或许只有在对云易时候，沈凌瑶可以得到短暂的安慰，沈凌瑶靠在男人身边，目光有些清淡。

　　北亦辰：“……”

　　感情这跑着秀恩爱。

　　你别说，二人当真相配到了极致。

　　俊男美女美不胜收的漂亮，这些日子大家相处的非常融洽，再加上沈凌瑶与生俱来的气质，还有云易天生的君王气息，这东西可是与生俱来的。

　　沈凌瑶微微的眯眼，她在思着事情，心里头在琢磨，偏偏男人就这么跟在少女后面踱步。

　　她的耐心是十足的，偏柔和干净，他们二人的目的大抵相同，同样的医生，沈凌瑶从一个透明塑料袋子拿出一个带着细胞囊的头发，然后拔了一根属于自己的头发。

　　她为了不多等还特意用了些手段，云易看在眼里眸色微深，如沈凌瑶所愿，她拿到了一份DNA报告。

　　结果是不相符！

　　沈凌瑶手指微颤栗，“这我和大哥二哥明明长得那么相像，为什么会不符合呢。”

　　云易拍着沈凌瑶肩膀，倒是猜到一些，但是他没有说，只是轻微的安抚沈凌瑶的情绪，他在认真的照顾沈凌瑶的情绪。

　　少女坐在椅子上，搂住站在自己身边的男人的腰，脑袋埋得紧紧的因为足够的信任作为前提，沈凌瑶当然放松警惕下来。

　　大哥二哥为什么要照顾自己？

　　云易微呼出口气摸摸少女鼻尖，声音轻巧，“或许是易容！”

　　沈凌瑶死死搂着云易的腰。

　　手上的DNA鉴定被死死攥在一起揉成一团，北亦辰使了个眼色和医生一起出去，他哪敢多说，还觉着手脚发凉的要命。

　　直直从脚底冒出的寒意让他直哆嗦一下。

　　医生只是个普通人，哪里有办法抗住，如今能走，恨不得自己长了五六张腿快速迅速地跑了。

　　沈凌瑶觉得云易说的对，或许是易容也说不准不是，沈凌瑶靠着男人，云易眉目间冷清柔和不少，半蹲着，逼着少女和自己对视。

　　是和当初遇见时候不一样的模样，温柔如斯一般的容颜朝着少女逼近，轻轻的落下一吻，额间轻轻的一吻让少女理智回笼。

　　沈凌瑶好不容易爆发的情绪就这么被硬生生爆发开，蜷缩在角落肩膀瑟瑟发抖，少女却瞧见了云易那双眼睛里面的头承认如斯，她发问，“云boss，你为什么总是在通过我看见别人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云易浅笑手掌覆盖在沈凌瑶脑袋，“我就是在看着你，只是你不知道。”

　　沈凌瑶觉得身边人个个神秘莫测，心中心绪难免复杂，大哥二哥相处了十几年，还有事瞒着自己，更何况刚刚相处五年的云易。

　　沈凌瑶摸不准自己疑神疑鬼到底对不对，可是她清楚，这次的事情算是搞定了。

　　可是云易的表现让沈凌瑶不确定起来，她抱着云易的腰，心中思着，如果云易真的是觉得自己是一个替代品，沈凌瑶会毫不犹豫的选择离开。

　　她就是她自己绝对不可能成为一个替代品，沈凌瑶微微侧身轻笑，却没有出声附和，云易，古武世家第一家主，有一次沈凌瑶见过云易动手模样。

　　确实可怕的要命阴森可怕凌厉的杀意如同宝剑出鞘，可是云易对待沈凌瑶确实是柔和的要命，这让沈凌瑶判断不免有些差错，她深深地呼出口气。

　　沈凌瑶道：“云boss，我们先回家吧，我想要吃千页豆腐加一个红烧茄子。”

　　云易手一顿瞧着少女唇色微微上扬，拍拍少女肩膀，“乖，回去让人给你做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第317章 聪明人 3免费阅读。https://xs.23sk.com 