    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    西利赞的巨大头部立即发生了惊人的爆炸。

    “咕咚！”

    西利赞的庞大身躯再次重重的倒在了地面上。

    强力型迪迦刚刚使出的是迪迦电击踢。

    迪迦电击踢是迪迦奥特曼在强力型状态下往腿脚部位聚集能量，使得其踢中敌人后产生数倍于普通踢击的威力，并且还伴随惊人的爆炸破坏力。

    西利赞连续被强力型迪迦的迪迦电击拳和迪迦电击踢攻击，身躯进一步遭受重创。

    这个时候美尔巴也进行猛烈攻击。

    美尔巴再次从大地上面飞起来。

    美尔巴身躯里面的能量聚集到了头部的双眼当中。

    双眼对准了西利赞的尾部连接身躯的部位射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞尾部被击中后剧烈的爆炸起来。

    美尔巴之所以攻击西利赞的尾部，便是明显判断出来，现在这种情况下西利赞的尾巴是最大的威胁。

    西利赞失去了视力，整个身躯都是受到了空前严重的损伤。

    但是唯独尾巴部位却是保持了强大的战斗能力。

    那根长满了巨型骨刺的尾巴可是西利赞现在最强悍的战斗武器。

    “嗷...........”

    西利赞的尾巴受到了打击之后，这头巨型僵尸怪兽庞大的身躯开始晃动起来。

    西利赞开始甩动它巨大的尾巴。

    “咚！咚！咚！咚！..........”

    西利赞巨大的尾巴不断的砸中地面。

    这头僵尸怪兽凭借听觉对声音的判断，开始攻击强力型迪迦。

    强力型迪迦迅速的躲避。

    突然间西利赞甩动的巨大尾巴开始伸长！

    “噗嗤！”

    如同肉体撕裂一样，西利赞的巨大尾巴伸长，原本只有六十多米，现在伸长到了将近两百米。

    “咚！”

    巨大的尾巴在伸长后重重的击打到了强力型迪迦的身躯之上。

    强力型迪迦招架不住，整个身躯翻滚出去。

    西利赞则是身躯继续变化。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！..........”

    这头僵尸怪兽身体上的肉体，无论是腐烂的还是完好的都是在迅速地被撕裂。

    仿佛西利赞的身躯要变异一样。

    那些巨大的肉体碎块撕裂后掉落在地面上。

    西利赞的剩余内脏也是继续掉落。

    天空当中的美尔巴看到这副景象，都是感到揪心。

    “这个僵尸怪兽，它要干什么？”

    美尔巴有不好的预感，西利赞似乎要进一步改变身体形态。

    刚刚被击倒翻滚的强力型迪迦也重新站起来。

    无论是美尔巴还是强力型迪迦都是看到了西利赞正在改变自身形态。

    西利赞身躯上的肉体组织脱落掉了大半，剩下的少许肌肉组织连同骨骼在一起显得十分狰狞。

    西利赞彻底改变了形态，原本是一个僵尸怪兽，但是现在更像是一副狰狞的骨肉相间的骷髅。

    西利赞嘴里发出充满了恐怖的吼声。

    “嗷！”

    美尔巴和强力型迪迦能够明显的感觉到，西利赞现在整个身躯的动作变得敏捷多了。

    西利赞身体略微匍匐，就像是一个狩猎者一样。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！..........”

    西利赞双脚迅速地奔跑起来。

    迅速地冲向强力型迪迦。

    强力型迪迦握紧双拳全力应战。

    这头僵尸怪兽冲到了强力型迪迦身前，挥舞右臂巨爪朝强力型迪迦就是打过来。

    “咚！”

    强力型迪迦被西利赞这迅猛的近身攻击击中，整个庞大的身躯翻滚出去。

    西利赞迅速的又是将身体后的巨型尾巴甩过来。

    强力型迪迦刚刚站起来，又是被西利赞的巨型尾巴攻击，他赶紧用双臂交叉在胸前。

    “咚！”

    强力型迪迦双臂被西利赞的巨型尾巴击中。

    此时西利赞的巨型尾巴上面大部分肉体组织已经是脱落，只留下了核心的骨骼以及骨刺。

    这样子反而使得西利赞的尾巴攻击力更为强悍。

    强力型迪迦身体重重朝后方倒下去，即便是双臂交叉格挡也是没有挡住西利赞的攻击。

    但是西利赞没有继续给强力型迪迦留下喘息机会。

    这头僵尸怪兽趁强力型迪迦倒下，它用左腿踩在了对手的腹部。

    强力型迪迦赶紧用双手抓住踩住它的西利赞的左腿。

    “咔吧.........”

    强力型迪迦努力地试图掰断对方的腿部，此时西利赞的腿部基本上没有了肉体组织，但是这坚硬无比的骨骼也是一时难以掰断。

    西利赞趁机挥舞双臂上的两只巨爪朝被压住的强力型迪迦劈砍下去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    强力型迪迦的身躯被西利赞的两只巨爪重重的劈砍中。

    虽然强力型迪迦防御强大，但是被西利赞锋利的利爪这样子攻击也是受到了伤害。

    西利赞将原本一身的肉体组织卸掉后，反而是动作和感官变得灵活。对声音的感觉达到了夸张的地步。动作则是从笨拙变得十分迅猛。

    而这终极形态由于肉体组织基本上都是脱落，剩下的基本上的骨骼，这使得西利赞反而身体变得更轻，并且更抗打击。

    天空当中的美尔巴也是震惊了，没想到西利赞将全身的肉体组织脱落后反而是变得更厉害了。

    “这种状况下，这怪兽还有要害吗？”

    美尔巴面对这几乎都是骨骼的西利赞终极形态，也是感到无法攻击。

    不过这样子还是攻击西利赞的要害部位头部。

    美尔巴两颗巨大的黄色眼睛开始聚集能量，瞄准了西利赞的头部。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的头部被两道黄色激光束击中后发生了剧烈的爆炸。

    西利赞的头部虽然基本都是坚硬的骨骼部分，但是被击中后也是晃动了一下。

    美尔巴继续攻击。

    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的头部被多次击中，这头僵尸怪兽剧烈的晃动脑袋。

    原本被踩住的强力型迪迦趁这个机会赶紧使劲的抓住西利赞踩住他的左腿。

    “咚！”

    强力型迪迦猛地将西利赞抬起来，并且甩倒在一旁的地面上。

    西利赞砸在大地上，顿时地面如同地震一样剧烈颤动。

