    黑夜，杀人夜。

    不是喜欢在黑夜杀人，而是黑夜的环境比较利于杀人。

    B楼，地下停车场。有东南西北四个出口，同时有两座直通大楼的电梯。侦察队的成员悄然从南边和西边的口子进入。

    本来从一个口子进入风险较小，但是又担心一个口子遇上阻碍，两个口子比较保险，这样的话，就算一边受阻，还有一边可以进入。不过等到他们进入才发现一切担心都是多余的。平安战队对地下停车场压根没有防守，他们只是把两座电梯给堵死了。

    “副队长，会不会有诈？”一个侦察成员总感觉不安，哪怕兵力不足，也不会连一个人都不派遣，堵死了电梯确实是一种办法，但是好歹也得监控一下吧，难道就不担心有人摸到了眼皮子地下？他不认为敌人想不到这一点。

    行军大战，除非是什么都不懂的土匪，否则最简便的防御还是知道的。

    “大家原地待命，我向大队长汇报。”副队长顿了一下，又提醒：“注意一切可疑地方，一旦不对，立刻撤退。”

    他想得更多，如果没有人防守，就说明有摄像头。虽然他们的侦查员经验丰富，避开了所有的摄像头，但是这么大一个停车场，落网之鱼肯定有，他怀疑已经被发现了。虽然现在一切正常，他总感觉黑暗中有一双眼睛在盯着他们。

    这种感觉很不好。

    大队长是吕际信的小舅子，他本事没有，溜须拍马是一流。背着姐姐给姐夫找女人，这样的小舅子估计也是头一份了。

    “地下停车场已经清楚隐患了吗？嗯，好，做的不错，你们原地待命，没有我的命令，任何人不得离开，你亲自留在那里接应大军。”大队长关了对讲机就急急忙忙找到吕际信。

    “姐夫，一切顺利。你的判断是对的，敌人果然没有重视地下停车场，只是派了一个小队看着，已经被我们的人消灭了，敌军是1个小时换防一次，我们的时间不多了。还有，敌人做事谨慎，把电梯堵死了，就算我们占领了停车场，怕也是没多少用处。”

    “这可不是没用，而是大用。”吕际信知道小舅子没多少本事，也不怪他，笑着道：“如果你晚上睡觉的时候，床底下突然冒出一个人出来，你是什么感受？”

    “吓一跳。”大队长道。

    “如果对方手上还拿着刀呢？”吕际信又问。

    “这个……”大队长支支吾吾，当然不能说我立刻举手投降了。

    吕际信从小舅子的表情就看出了他的内心，也不说破，正色道：“行了，你们的任务已经完成了，接下来的事情和你们没多少关系了，记得保护好自己就好了。放心，既然拿下了地下停车场，你的功劳就跑不掉，不要节外生枝。”

    “知道了，姐夫。”大队长赶紧点头。

    ……

    B楼监控室里面，肖杰和手下盯着显示器，手下的表情有些不安，因为这个局太粗糙了，稍微有点经验的人都能看破。但是肖杰是负责人，他说了算。

    肖杰在整个兴隆军校里面，并不算特别突出，不过，他对自我定位很准确，很

    早就朝着侦察方向发展。几次立功，如今已经是上尉军衔了，在兴隆军校的一批学生里面算得上是佼佼者了。很多人还在中尉上卡着。

    独立于军队体制的侦察连一共有三支，一支服务于政务，由吴丽丽独立领导，性质和纪委差不多，但是权利比纪委大多了，很多情况下有先斩后奏的权利。

    一支由刘危安直接领导，主要对外，目前领导权利逐渐转移到了黄玥玥身上。最后一支受控于白灵，主要负责人就是肖杰。这一支侦察连的情况比较特殊，服务于军队，但是又独立于军队之外。主要工作是侦察，但是隐隐又有监军的意思。

    刘危安奉信用人不疑，疑人不用，但是规矩就是规矩，制约还是要的。权利是猛兽，必须有一根绳子拴着。

    “成了。”肖杰轻轻击了一下手掌，露出得意的表情。见到手下不解的目光，笑着解释：“这个副队长是一个人才，我们在下面或明或暗装了16个摄像头，都被他避开了。如果不是情况不允许，这样的人才我都想招揽过来了。他应该发现了问题，可惜，他跟错了队长。”

    “他再厉害，也避不开连长亲自装的摄像头。”手下拍了一个马屁，随即虚心问道：“连长，他既然发现了问题，我们的计划不是失败了吗？为什么你切说成了，还有这个和跟错了人有什么关系？”

    这个手下原先也是刺头，看着肖杰年轻，有些不服。但是肖杰年轻归年轻，头脑灵活，胆子又大，重要的是在侦察一道上极有天赋，带着连队立了几次大功之后，所有的手下都心服口服了。

    “这个大队长是吕际信的小舅子，没多少能力，但是贪心。这个副队长应该把这里的异常和危险说了，如果是他做主的话，肯定会撤出停车场，同时向上面的人建议放弃从停车场进攻。坏就坏在这个大队长身上，我肯定他和吕际信的汇报肯定是另外一种说法，为了邀功，必然会说付出了多少代价才拿下停车场的。这样一来，他们的决策层即使还有疑虑，也不好提出来，因为留给他们的时间不多了。”肖杰的目光突然越过窗户，看向对面的大楼，还略显稚嫩的脸上有着一种运筹帷幄的自信。

    吕家的大军动作再小心轻微，总有蛛丝马迹留下来。时间越长，被发现的可能性就越大，吕际仁突然发兵，打的是出其不意，而不是平安大军的自动犯错。

    实际的情况和肖杰想象的一样，来源于错误的情报，让决策层忽略了危险。为了争夺第一个出兵的名额，五大将军也是一番争夺，最后被吕际智抢了先。他是吕家子弟，第一军则因为是家主的亲信不得不避嫌，第三军独木难支。

    吕际智还是比较谨慎的，虽然知道停车场很安全，还是没有把所有兵力投入进去，只是进去了一半，他自己带着剩下的一半人马在外面等候。

    “谁也不是傻子，能够吃掉一半也不错了，五千人马不算小数目了。”肖杰微微一笑，“行动吧。”

    随着按钮落下，爆炸声响起。

    火光刺破了黑夜，烟尘腾空，从地下停车场溢出，B楼整栋大楼突然矮了一截，原本比A楼高一层的，现在一模一样高了。爆破十分成功，凭空掉下去一层，大楼仅仅是轻微的摇晃了两下

    就停止了。不过地面的震动却没有那么容易消退，以惊人的速度朝着四面八方延伸，附近所有的大楼都发生了摇晃。

    地面上的人无不感觉地动山摇，仿佛地震。吕家大军惊慌失措，不少人发出惊恐的大叫。

    “怎么了？怎么回事？地震了吗？”

    “别推我，他妈的谁踩我脚了。”

    “别乱，不是地震！”

    ……

    下水道、角落里、无人注意的偏僻角落，不知道多少丧尸被震动惊醒，愤怒地冲出街道，寂静的夜晚顿时热闹起来了。

    吕际信空海一片空白，几乎不敢相信眼前看着的一切，一秒钟前，他还幻想着偷袭平安大军拿到首功，一秒钟之后，突然掉下来的大楼砸坏了他的梦想，耳朵到现在还嗡嗡作响。

    恐惧让人不受控制地颤抖起来。

    冲击波还有大楼掉下来产生的气流把等待的五千大军吹的东倒西歪，吕际信是黄金级高手，也不得不退后避让，却没注意角落里歪歪斜斜跌过来的一个小兵突然出手，不对，是突然出脚。没有半点征兆，直到触碰到吕际信的身体的时候，力量才爆发，如同积压千年的火山突然喷发。

    仓惶竖起双臂的吕际信浑身巨震，这哪里是一条腿，分明是一根擎天之柱。双臂几乎折断，无可宣泄的力量顺着双臂撞击在胸口上，势如破竹，经脉损坏不知道多少，一口鲜血喷出，人已经暴退十多米，地上拖出一条深深的痕迹。

    “给我——”吕际信愤怒的咆哮戛然而止，眼中的杀气仿佛遭遇了寒流，瞬间凝固，眨眼又变成了恐惧。

    “谢谢合作。”浪子闫世三的手指扣住吕际信的脖子，笑意吟吟。他并没有用力，甚至很温柔，但是吕际信知道，只要有一丝动静，对方绝对会毫不犹豫捏碎他的咽喉。

    “老三，你这捡便宜的毛病什么时候才能改？”陆老残追上来已经迟了一步，恨恨地瞪了浪子闫世三一眼。

    “那些算你的。”闫世三努了努嘴巴。

    吕际信的一万人马，五千人马进入地下停车场被压成了肉饼，剩下五千人马刚刚经历地震波的冲击，从东倒西歪中爬起来，抬眼一看，老大被人控制了，再一看，四面八方全部是敌人。统一的制服，整齐的队形，充满杀气的眼神。最可怕的是他们手上拿着的兵器，有闪烁着寒芒的利刃，有火箭筒，有加特林，还有四辆大炮，黑洞洞的炮口冒着冰冷的杀机。

    “配合一下呗？”闫世三笑着对吕际信道。

    “放下……兵器！”吕际信的脸色在短短的几秒钟变幻了五六次，最后在越来越紧的喉咙下，不得不屈服，艰难地吐出了四个字。

    “谢谢！”闫世三的手指收回了力量，安慰道：“虽然有些难过，但是好歹活着不是？比起死了的人，你已经赚了。”

    这个时候，爆炸声突然从吕家大军藏身的大楼响起，火光照耀了半片天空，激烈无比。吕际信见到这一幕，面若死灰。

    吕家携带的兵器装备他很清楚，威力没这么大，这爆炸声音不是他吕家的。战斗才开始，但是他已经预感吕家输了。

    书客居阅读网址：

    <!--over-->

