    侦查的说明是对目标进行鉴定，有一定几率失败，虽然血兰花和血兰果实貌似是高级货，估计鉴定失败的几率较大，但有道是货卖识家，方林岩要想利益最大化，当然就得将这两样东西的价值弄清楚了。

    于是，他便启动了这个技能，只见视网膜上立即出现了一个类似于瞄准器的圆圈，随着自己的视线移动，方林岩将圆圈套住了面前的血兰花，圆圈便开始迅速缩小，然后弹出提示：

    “你是否要对此物品进行鉴定，您的感知为9点，将会对鉴定成功率拥有一定的加成，若继续的话将会消耗一次鉴定机会。”

    “目前鉴定次数为5/5。”

    “你的本次鉴定有较小几率失败，请问是否继续？”

    方林岩很干脆的选择了是，然后就又有提示从视网膜上弹出：

    “鉴定中......”

    “物品外形分析......”

    “物品颜色分析......”

    “正在对比.....”

    “正在将资料录入数据库......”

    “此物品与多年生草本，单子叶植物，婆罗洲特产稀有植物血兰有94.37%的相似之处，疑为变异体，因此将其命名为变异血兰。”

    “变异血兰：B+级道具，直接服用有剧毒，原产地世界剧情势力对此需求量极大，疑似为其研制的药物生命露珠的主要原料之一，此药物可以让人体细胞的最大分裂次数额外增加，因此可以有限度的延长人的寿命。”

    ***

    看着这提示，方林岩顿时睁大了眼睛，难怪钢拳兄弟会对这玩意儿十分饥渴，原来重要性如此之大啊！在这种情况下，他忽然觉得自己之前制订的行动计划怕是要改变一下了，如此巨大的利益，只怕带来的诱惑和觊觎绝对不会少！而在暴利之下，只怕什么丧心病狂的事情都干得出来！

    他沉吟了一会儿，将变异血兰放到了一边，然后拿起来了血兰果，再次启动了侦查技能：

    “鉴定中......”

    “物品外形分析......”

    “物品颜色分析......”

    “正在对比......”

    “鉴定失败！！”

    “你目前剩余鉴定次数：3次。”

    看到这里，方林岩差点没一口老血噗的一声喷在屏幕上！我......我帽子都脱了你给我来个失败，还好现在我处于正常状态，要是喵喵喵的时候突然来个失败，那还不要了亲命了？

    他接下来端详了血兰果实一会儿，终究还是觉得有些不甘心，一咬牙就干脆再次丢了个侦查上去。

    “鉴定中......”

    “物品外形分析......”

    “物品颜色分析......”

    “正在对比.....”

    “正在研究中.......”

    “正在将资料录入数据库......”

    “此物品为变异血兰的果实，变异血兰稀少的原因，就是因为它是雌雄异体植物，雌性植株需要雄性植株的花粉才能成功结出果实，可是变异血兰雌雄植株相遇的几率实在不高，因此其果实异常少见。”

    “变异血兰的果实：A级道具，可以直接服用，原产地世界剧情势力之前只入手过一枚，还未开发出其具体的功效，但也是开出了极高的价码。直接服用此果实以后，会令服用者获得1-5点基础属性点，随机分配在其基础属性上，同时，还能额外强化一项身体属性。”

    “警告：本物品只对契约者/试炼者有效。”

    看到了这一系列的说明，方林岩猛然就眼前发亮了起来，生存力啊，他现在最需要的就是生存力！

    此时他区区3点的体力，30点生命基础属性点简直是低得令人发指，随随便便来个什么伤害就能令他进重伤状态了，没有足够的基础属性点支撑，只怕是什么都干不了，这果实吃下去以后倘若直接来了个五点属性点，全部加在体力上岂不是美滋滋？短板岂不是一下子就补上了吗？

    所以，方林岩抓起来了变异血兰的果实，毫不犹豫的就丢进了嘴巴里面，这果子看起来卖相就很好，类似于草莓和莲雾的综合体，闻起来味道也小清新，所以此时方林岩对它还是期待满满的，正好刚刚吃过了饭，就当成是饭后的甜点吧。

    这果实看起来饱满多汁，表皮貌似只有薄薄的透明一层，但是落到了嘴巴里面之后，居然还颇为坚韧，方林岩用牙齿轻咬还很富有弹性，居然变形成了橄榄型都不破，不过唇齿之间已经有淡淡的清新味道传来，这令方林岩更加期待了，于是就用力一咬！

    “啵”的一声轻响，这颗果实终于在方林岩口腔当中直接爆浆了，粘稠乳白的液体瞬间充斥了口腔上下，那是一种丝滑般的享受，方林岩美滋滋的闭着眼睛享受着这口感，但他下一秒却骤然瞪大了眼睛，脖子上的青筋都鼓胀了出来，浑身上下都颤抖了起来：

    “我喵喵喵啊！！这，这是什么鬼味道！这狗屎果子的味道.......怎么这么像是石....石石楠花的味道........”

    “救命啊啊啊！”

    “.....残念.....啊啊啊啊我真的想吐了啊！！”

    “可是吐了会不会不加属性点！！”

    “我真的很想要五点属性点啊，我想要体力啊啊啊啊！”

    “我不能吐，我要坚持.......嗝儿......嗝儿......”

    “......”

    十分钟之后，方林岩面若死灰的瘫在了旁边的地面上，脸色有些发青，手边拿着一壶水，每隔几秒就喝上一口，狠狠的漱几下然后咬着牙闭着眼吞下去，不时还干呕两声。

    终于，他视网膜上猛的弹出来了一条提示：

    “你成功服用了变异血兰的果实！”

    “身份核验中：你的身份为试炼者。”

    “编号zb419试炼者，因为变异血兰的果实，你获得了移动速度永久增幅12%的加成。”

    “编号zb419试炼者，因为变异血兰的果实，你获得了4点自由属性点，并且已经随机分配！请自行查看。”

    此时方林岩的心中陡然涌出来了一股不祥的预感，以最快的速度打开了基础属性栏一看，顿时哀嚎了起来.......

    原来4点自由属性点，竟然有两点加到了力量上，感知和精神则是一样一点！！他最期待的体力则是连毛都没捞着一根！！

    带着强烈的不甘和怨念，方林岩狠狠的给自己灌了一口水，漱了漱口以后倒在地上，很快就进入了梦乡，毕竟这一天他也累得挺狠，当然，这梦乡还是带有奇特味道的.......

