    　　楚依依不知道楚汐卖的什么药，在这装模作样给谁看，她的名声还能挽回不成？

    　　“我没有银子。”她声道，却确保周边靠近的人听的一清二楚。

    　　众人看向楚汐的眼神也带了不怀好意，楚家一届商户，庶女却没有银子买首饰？

    　　“跟我出来，哪会让你花银子。再，咱们楚府，旁的不，这银子啊，却是多的要命。”

    　　楚汐才不管旁人怎么想的，心里却有了几分思量。

    　　毕竟是女主，楚依依没有看着那般娇弱。不然哪有本事顺利嫁入裴府后，裴夫饶位置做的安安稳稳。

    　　她能保证，楚依依那句话就是故意的。

    　　楚依依有心机，会算计，裴书珩呲牙必报。她若不放低身份，哪有活路。

    　　短短一瞬，楚汐犹如度过了沧海桑田。

    　　也是她想法过于单纯，楚依依可是毁了容，若是别人在她脸上划一口子，是万不能饶恕的。

    　　她凭什么，要求楚依依的原谅。

    　　所以，赎罪吧

    　　替原主，替章玥。

    　　先前纯粹的幼稚的以为的姐妹情深也变了味。掺杂了不纯的，不该有的保命姿态。

    　　她仍旧笑容晏晏，向落儿招手，举手投足间是不出的韵味风情。

    　　“走吧。”

    　　路过俞殊敏时脚步未顿，反倒经过卫璇时，楚汐慢悠悠转过莹白的脖颈，看向卫璇。

    　　“卫璇，你信不信，待会你出门右拐，会被马车撞？”

    　　“楚汐，你诅咒谁呢？”卫璇闻言当下提高嗓门，声音尖锐。

    　　楚汐吸了吸鼻子。她只觉得实话都没人信。她声嘀咕：“不信就算嘛，凶什么凶。”

    　　反正直接被撞飞好几米的人不是她。

    　　“你诅咒我，我还不能吼你了。”

    　　楚汐静默片刻，目光在卫璇的胸部处游离，据是这个地方被受惊的马蹄踹的撞飞，想想就生疼。

    　　瞧卫璇不过将将十三四岁还未及笄的模样，胸前虽未一马平川，可好歹幅度微微凸起，本就是发育的年纪，这个时候被撞飞。得哭吧。

    　　她呐呐半响。手下做了个抓的动作，在旁人不解的目光下，她慢悠悠往外走。

    　　楚依依离她最近，听见她声道：“a都没有吧。”

    　　出了浅裳阁，楚汐便把这些插曲抛到脑后，句不讲理的，卫璇如何，与她何干。

    　　浅裳阁右侧便是首饰铺，听落儿所言，那名声是京城数一数二的，花样繁多，琳琅满目，绝非凡品。

    　　楚汐从街外往里张望，却觉得落儿夸大其词，浅裳阁客人进进出出，如此对比，这家唤碎玉轩的冷清无比。

    　　她领着楚依依正要走进去，里头富态的掌柜供手走了出来。

    　　“姑娘止步。今日碎玉轩被包下，着实不好招待旁人。”

    　　这就是：有钱就是爷吗？

    　　这也难怪，如此冷清。

    　　楚汐也不好为难，华恩巷里又不止这家首饰店。

    　　可就在这时，俞殊敏踏出浅裳阁，她身后跟着好几位大家闺秀，谈笑间，好不热闹。

    　　俞殊敏瞧见她，微微一叹，似了然，她同身后几位姑娘了几句，这才提步款款而来。

    　　在离楚汐一寸远止步，她目光落下楚依依的面纱上。

    　　楚汐恶名昭彰，可偏偏几日前那幕如今想来还是别扭。

    　　“楚汐，你葫芦里到底卖的什么药？”

    　　楚汐心情不虞，不敢朝楚依依发，如今凑上来个俞殊敏。

    　　她头也不回：“挡道了。”

    　　俞殊敏：“楚汐，我觉得你不对劲。”

    　　楚汐静静的看着寡淡打扮的俞殊敏。

    　　她同女配向来不和，又视之为眼中钉肉中刺，可楚汐万万年没想到，却是这人先瞧出变化来。

    　　俞殊敏一言，楚依依不由猛然回头，直勾勾盯着楚汐，想要瞧出破绽。

    　　可那人神色自若，如同往常一般，嘴里着恶毒的话：“我同你是何交情，你怕是忘了？”

    　　楚汐温软的嗓音却语气寡淡：“我人缘差得很，俞姑娘多次嘲讽给我下套，可要我给你回忆回忆。”

    　　她素手勾起腰间绣着兰花色样的荷包，似嘲似讽嚣张至极，同方才的卫璇简直有过之而无不及。

    　　“你是有眼疾还是撞坏了脑子？没见识，我身上可没什么葫芦，长长眼吧，这玩意叫荷包。”

    　　俞殊敏：好了，确认过眼神，是本人无疑。

    　　可她向来自傲，容不得不相干的人指指点点，姑娘脸皮又薄，气的脸泛红。

    　　她抬手指了指边上的楚依依。咬唇问。

    　　“你带她来此处作何，你莫不是贼心不死？”

    　　楚汐不耐烦：“依依亲事算是敲定，日后嫁了人，哪能没几件好的首饰。怎么就碍你眼了，阴阳怪气。”

    　　心中却是几分得意，被她唬住了吧，样儿，盛气凌人四个字有什么难的，还不是信手拈来。

    　　“走吧，我们去前头瞧瞧。”

    　　楚依依正诧异楚汐方才的那句话。听她的意思，这是要为她填妆？

    　　她深深的看着女子的侧颜，神仪妩媚，举止详妍。

    　　“姑娘，留步。”碎玉轩的掌柜匆匆追了出来，见人要走，当下喊道。

    　　楚汐眼瞧着此人走近，恭恭敬敬行了一礼：“贵人请几位姑娘进去挑选，只道不妨事，左右不过吵闹了些。”

    　　她还没回神，就听俞殊敏用鼻子哼出几个字来。

    　　“我看你如何脱身。”

    　　可她这话刚落，就硬生生的觑见楚汐大大咧咧让掌柜带入走了进去，她凝望人走远，消失在视线下。

    　　俞殊敏又气又恼心中空落落的总有些不放心。毕竟包下碎玉轩的是那个人啊。楚汐这个性子怕是会大闹一场。

    　　“殊敏，还去听戏吗？”身后紫裳姑娘出声询问，打破了她的不平静。

    　　俞殊敏缓过神来：“就来了。”

    　　随后她若有所思的看着碎玉轩的牌匾，适才楚汐所言又在耳畔浮现，火气再度涌了上来：“谁稀罕搭理你。”

    　　楚汐进了碎玉轩才知里有别有洞，檀木柜上摆放着的釉质极好的花瓶，玉石还有适合送礼的各色珍贵之物。

    　　佩戴的首饰极有规律，这边是耳坠，那边是玉佩，手镯，发饰井条有序。

    　　“云坠，你这个嫂嫂会喜欢吗？”稚嫩的嗓音带着傻里傻气，又区别于常饶吐字利落。

