    

    陈氏听得心都抽了，肉痛的道：“天老爷啊，这一千多两银子，一下子就去了一千两，敢情我家忙活一场就得了个二百多两？亏大了，亏大了啊！”

    顾锦里拿出袋子，把自己的那份银子扒拉进袋子里，道：“我早就跟大贵婶说过了，这冰皮月饼的成本高，又碰上增加税金的事儿，是地主家也没余钱啊，想要靠着卖冰皮月饼发横财是不可能的，有得赚就不错了。”

    今年的冰皮月饼能赚钱，还是靠着窦欧钱庄的帮忙。

    旺哥儿这小子精明，是直接把冰皮月饼的摊子摆在了窦欧钱庄的门口，县里、附近几个县、乃至府城来巴结窦少东家的富户老爷见了，都意思意思的买上两份，这才能高价卖出去。

    不然就留着自个吃吧，一般农人可是吃不起这种糯米跟重糖所做的冰皮月饼。

    不过……

    “窦少东家是看上了冰皮月饼，要跟咱们合伙，说明年要在京城和江南卖，等到了明年，即使世道不好，咱们也能靠着冰皮月饼发上一笔大横财。”顾德旺是笑呵呵的道，决定这辈子就给小鱼姐做狗腿子了。

    连小鱼姐不要的方子都能帮他们赚到大钱，上哪找这么好的东家去？

    “窦少东家确实能帮咱们赚到不少银子。”顾锦里点点头，拿出一个袋子，把田小花的那份银子装了起来，等田家过来吃中秋饭的时候就给她。

    绑好钱袋子后，她看向程哥儿：“走，回院子，二姐给你再细细把个脉。”

    其实是要看看你小子被打得有多惨。

    三奶奶一直在准备着祭拜的东西，听罢忙道：“对对对，程哥儿快跟你二姐回院子去，让她给你仔细的看看。”

    想了想，又觉得小鱼一个十几岁的丫头不太可靠，道：“等晚上吃饭的时候再让吴老大夫给你瞧瞧。”

    吴老大夫这几年跟他们混熟了，也不再跟他们客气，过节的时候偶尔会留下来吃饭，这次就留下来了。

    顾锦安道：“三奶奶，吴爷爷做药累了，就不劳烦他了，小鱼看就成，且欧阳先生已经请了家中供养的大夫给程哥儿看过了，他好得差不多了。”

    要是让吴老大夫看见程哥儿背上的伤，那可是不得了。

    三奶奶很信任顾锦安，听罢不再坚持，让他们兄妹回后院给程哥儿看病去了。

    到了程哥儿俩兄弟的院子正屋，程哥儿却揪住衣服忸怩起来：“二姐，我都好得差不多了，不用看了。而且我都这么大了，你们又是姑娘家，怎么可以让我脱衣服给你们看？”

    啪一声，顾锦里是拍了程哥儿的脑袋一下：“你一个小屁孩，还没有九岁，有什么可害羞的？再说了只是让你脱衣服，又没让你脱裤子，磨叽什么，赶紧脱！”

    程哥儿气得鼓起脸，看着顾锦绣求救：“大姐。”

    顾锦绣道：“程哥儿听话，让你二姐给你看看后背的伤。”

    她是知道程哥儿被安哥儿打了的，而程哥儿去欧阳家请罪，定然也会被打，伤上加伤的，不看看她也不放心。

    程哥儿没办法，只好把衣服脱了，不过却是聪明的用衣服捂住前面，被顾锦里嫌弃的给了一记白眼。

    可顾锦绣却哭了，看着程哥儿背上的伤，道：“这，打得也太狠了。”

    顾锦里循声看了过去，也是大惊，即使过去三天，程哥儿背上的伤还是触目惊心得很，有不少伤口是凹下去的，可见被打的时候，藤条是直入肉里的。

    顾锦绣掉着眼泪，替程哥儿叫屈：“就算是程哥儿做了错事，也不用这么打吧，他还小，身子骨又弱。”

    顾锦里道：“大姐，他做的可是帮大哥谋夺别人闺中姑娘的事儿，打得再重也是应该的。”

    顾锦里虽然也心疼程哥儿，可错了就是错了，不能因为是自己的弟弟就给他开脱。

    程哥儿拽着顾锦绣的手，笑道：“大姐不哭，现在不疼了，再说了，我也帮到大哥了，很开心的。”

    顾锦安脸红了，呵斥程哥儿：“那么多话做什么，让你二姐给你上药。”

    程哥儿是哼哼两声，识趣的闭嘴了。

    顾锦绣看向安哥儿，问道：“安哥儿，欧阳先生真的答应了吗？”

    顾锦安虽然不好意思，却没有瞒着他们，把欧阳先生跟他的约定说了，又交代道：“大姐、小鱼，先别跟爹娘说……免得将来不成，会对三姑娘不好。”

    顾锦绣笑道：“成，肯定是能成的，我们安哥儿这般出息，殿试前三甲一定能考上。”

    她跟安哥儿是双生子，很了解这个弟弟，他要是认定了一件事、一个人，那就是一辈子的事儿，要是不成，估摸着是不会另娶他人。

    当年他想要认字，是手差点被打断还偷偷学着，从来没有间断过，何况这次认定的是个人。

    顾锦里道：“欧阳先生不愧是当世大儒，要是换做其他世家或者勋贵，是不可能答应的，定会派人把大哥给弄死，甚至把咱们全家给灭了。”

    大楚承袭了前朝的文人狂士之风，很是注重门第，世家女贵重，历来只配给世家、勋贵、皇族，即使是世家庶女，也是配给官家、各地望族，农家子要是跟世家女有些什么，在被发现后，下场就一个，直接被暗杀掉。

    顾锦安道：“先生的疼爱之情，我会铭记一生，倾尽所能报答。”

    顾锦里点头：“这是必须的。”

    又冲顾锦安眨眨眼，道：“还得报答三姐姐，还是没有她，欧阳先生也不会同意。”

    定是三姐姐也对大哥有意，欧阳先生知道后，再经过各方考量才答应下来的，但凡三姐姐有一丝一毫的不乐意，欧阳先生也不会答应。

    顾锦安的脸色更红了，却是点头道：“这是自然。”

    此生，他只会有她一个，一生都会把她放在心头护着。

    顾锦里跟顾锦绣听得都笑了。

    顾锦里给程哥儿换过药后，留下两瓶金创药给顾锦安，就带着顾锦绣离开了。

    大哥年纪大了，即使他们是亲兄妹，她也不能给他换药，要避嫌的。

    ……

    顾锦里出了院子后，去了厨房忙活，亲自给秦三郎做烤鱼吃。

    秦三郎是傍晚时分才回来的，顾锦里耳尖，听到马蹄声就偷溜去了秦家，惹来程哥儿的一个大白眼跟一声哼唧。

    哼，二姐这棵白菜最不老实，总是自个往别人家跑。

    顾锦里不理他，是见到秦三郎后就把一个香包递给他：“给你做的，娘说要戴到八月以后。”

