
　　夏天真的很惊讶。

　　事实上。

　　他并没有认出这名黑衣人乃是古晨。

　　在他的思维观念中，哪怕这件事与古风有关，对方也是在暗中推手……且应该在京城之中。

　　之所以追杀这名黑衣人。

　　乃是方才在激战之中，对方竟然打出了一式游龙剑法。

　　夏天也会游龙剑法，是他师傅所传授。

　　同时，他也得知，游龙剑法乃是源自于逍遥派。

　　而在逍遥派中，游龙剑法属于人人都会剑法，但是要练到高深处却非常难。

　　他绝对没想到，这个黑衣人竟然是古晨本人。

　　“没想到你竟然在这里！”

　　夏天凝视对方。

　　“哈哈哈哈。”

　　古晨冷冽大笑起来，阴骘的眸子中闪动阴骘，怨毒盯着夏天，“你是不是认为，我做了这么多，是在拖延时间，将你羁绊，以便于我稳定京城局面。”

　　不等夏天开口，他直接给出了答案，“我真正的目的，的确是羁绊你，但不是为了稳定京城局面，而是为了今日将你围杀……毕竟，召集高手需要时间，我也需要时间说服某些人。”

　　夏天凝视着对方，“那些是什么人！”

　　“嘿嘿，你以为我会告诉你吗？”

　　古晨的眼眸似厉鬼一般，脸上表情更是狰狞扭曲，“你断我四肢，废我气海，今日我要将所受的欺辱一并换回来。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“那么多人围杀我都没成功，就凭你……”

　　“嘿嘿嘿……”

　　古晨却是疯狂冷笑几声，“之前不过是消耗你一些体力罢了。”

　　“是吗？我倒要看看你比曾经又强了多少。”

　　没什么可说的。

　　双方瞬间激战在了一起。

　　峡谷中尘埃激荡，乱石穿空，迫人的气浪接连爆发，刺目的光芒像是怒海翻涌。

　　古晨的确比之曾经强了许多。

　　却也仅此而已。

　　若单独对上夏天还是不够看。

　　不到片刻，他便被逼的接连后退，只能手持利剑苦苦招架。

　　哧

　　刀光闪现，蛇刀在古晨的脖颈划出一道血痕，险些将他头颅斩下。23sK.com

　　但也在刹那，古晨眼冒狠光，反手一剑向后撩去，剑光灿灿，似惊虹掠空。

　　夏天快速横移，避其锋芒，而后从侧面扑击。

　　然而，就在这时，异变突生。

　　嗖。

　　古晨直接甩出一物。

　　那是一块晶莹剔透，菱形的玉牌。

　　蓬。

　　玉牌在半空爆开。

　　霎时。

　　一股惊人的气息自上面透发，涌动的能量波动让人心惊肉跳。

　　“玄门之物？”

　　夏天当即讶然。

　　紧接着瞳孔一缩。

　　他对玄门之物太熟悉了，曾前后几次遇到过类似的情形。

　　但此刻这块玉牌爆开后，透发的能量波动让他不由微微变色。

　　嗖。

　　想也不想，身形划过一道残影，地面上接连闪动，不断变向。

　　嗡。

　　爆开后的玉牌并未出现类似的能量，而是直接在半空成了一个诡异的旋窝。

　　紧接着化作一只狰狞大口，向着夏天吞噬而来。

　　夏天的脸色凝重起来，他感知到了极大的危险。

　　没有丝毫犹豫，运转神秘能量，灌注刀身，爆发于一点，猛力劈了出去。

　　一刀祭出，不再是炽亮的刀罡匹练。

　　而是变成一片灰蒙蒙的有形气浪，直接迎了上去。

　　紧接着两者相撞在了一起。

　　轰隆隆。

　　空中大崩溃。

　　连续十几声犹如滚雷闷响中，一切化为流光消散于无形。

　　但夏天也被迫人的气浪掀飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。

　　这是第一次遇见威力这么大的玄门之物，竟然将有着准至圣实力的他震伤了。

　　但他没有在乎自己的伤，脸色反而更加凝重起来。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　就在他身周三个方向，突然浩荡出三股强大的能量波动。

　　抬眼望去，只见三颗粗大树木的之上，耀起了三道蒙蒙白光。

　　那也是三块古朴的玉牌。

　　虽然并未爆开，却透发无比强烈的波动，竟然分别将夏天锁定了。

　　这是什么玄门之物？

　　夏天心下一凛，还是第一次见到。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　古晨早已经远远退开，犹如厉鬼般的笑声彻响山谷，“小杂种，我看你这次怎么活！”

　　夏天没有理会，手持蛇刀眯眼望去。

　　只见三块玉牌上面的光芒竟然缓缓暗淡下去，被重重黑色雾气笼罩，让人无法看透。

　　“哧。”

　　夏天以蛇刀挥出一道匹练，向着其中一块席卷而去。

　　蓬。

　　刀罡未到，玉牌在黑雾中爆开，浩荡出一阵恐怖的能量波动。

　　霎时。

　　一道道纤细的白光在黑暗中分外醒目。

　　竟然是一把把看似真实的刀与剑。

　　这些刀剑最长不过三寸，仿佛划破时空而来，密密麻麻，犹似暴雨一般密集。

　　蛇刀崩闪出的匹练，竟然被其中一部分微型刀剑直接崩碎。

　　剩下的一部分化作漫天剑雨向着夏天袭来。

　　感觉到可怕的能量波动，夏天将速度提升到了极致，不断移形换位，同时接连挥动蛇刀。

　　轰隆隆。

　　大地一阵剧烈颤抖，地面上出现一个个足有一米多的恐惧坑洞，荡起无尽烟尘。

　　蓬。

　　紧接着第二块玉牌爆破开来。

　　继而化作一片水蓝色光芒蔓延开来，铺天盖地而下，瞬间将夏天淹没了。

　　夏天感觉危险到了极点，竟然让他生出死亡的危机。

　　不敢硬撼，展开急速避闪。

　　当这些水蓝色光芒降落之后，并未发生爆炸。

　　但是，地面上的枯叶草石，以及四周的几颗树木，竟然全都被瞬间冻住了。

　　冻住的刹那，又闪电般破碎。

　　杂草，碎石，乃至几株大树，也跟随着碎裂成了犹如冰雹般的碎块。

　　夏天真正的动容了。

　　他实在无法想像，这玄门之物威力竟然如此可怖。

　　若非他及时避闪，绝对也会被冰冻。

　　来不及多想，第三快玉牌爆开了。

　　红色的光芒照耀山谷，一柄无比巨大火焰刀足有十米多长，凶猛地向着夏天劈斩下来，同时浩荡一股能量风暴。

　　夏天的神色凝重到了极点。

　　身形接连闪动。

　　但是这柄火焰局刀仿佛有灵一般，带着熊熊燃烧的烈焰紧追不舍。

　　十几株一人怀抱的大树，被火焰巨刀轻而易举的斩断，木屑漫天飞舞，残枝败叶崩飞的到处都是，又燃起了熊熊大火。

　　夏天能感觉到，这柄巨大有着莫大的威力，而且竟然一直锁定着自己。

　　“不能躲了。”

　　这是他心头生出的念头，完全是危险的感知。

　　当下，猛地转身，蛇刀刀罡骤然暴涨开来，毫不犹豫向后劈去。

　　半空中传来一阵隆隆声响，白色的刀罡与红色的火焰刀撞在了一起，像是几十颗炸弹爆炸一般，浩荡出了更加恐怖的迫人气浪。

　　夏天已经被掀飞了出去，还在半空，已经连续大口吐血。

　　突地。

　　一股极其不好的预感浮现而出。

　　还在半空的夏天再也难以平静，死亡的阴影涌上心头。

　　他皆尽全力在半空扭转身躯。

　　但是。

　　仍然晚了一步。

　　真正的危险，来自他的背后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1835章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 