    第146章 快马加鞭

    荀彧在得到吕布入侵兖州的消息后便立马派人去徐州报于曹操处。

    然而让荀彧也没料的是，吕布大军才入兖州没多久，陈宫、张邈等人便望风而降。

    陈宫、张邈投降吕布，事情的严重性不言而喻，于是荀彧得到消息后又立刻派人通报于曹操，但这一来一回已经耽搁了不少时间。

    “怎会如此？！”

    “怎会如此？！”

    待曹操大军完全从徐州退出回到泰山郡时，曹操已收到了兖州内陈宫、张邈等人叛乱的消息。

    曹操口中喃喃自语，他自问待陈宫、张邈等人不薄，没想到他们竟会如此对他。

    哪怕是以曹操枭雄的坚韧性格此时也有些失神了。

    曹操大军回到泰山时，兖州内的情况已大大不妙，各郡内响应陈宫等人叛乱的人不在少数。

    可以说现在兖州内已经被敌人从内部攻破，遍地开花。

    “主公。”

    “主公。”戏志才看着怔怔出神的曹操轻声唤着，连喊了几声后曹操才从失神的状态中清醒过来。

    曹操脸上露出苦笑，无奈道：“志才，这可如何是好。”“雪上加霜啊。”

    “陈公台，张孟卓！！”

    “真是……”

    “唉！！！”曹操一声长叹，已不知说什么好了。

    戏志才眼中也露出凝重之色，“主公，当务之急还是弄明情况，我等方能应对。”

    曹操阴沉着脸，陈宫、张邈等人叛乱打了他一个措手不及，同时让他也有些不解，有些想不明白。

    “志才，你说陈宫、张邈他们如此行事是何道理？”

    戏志才轻咳两声，沉思片刻后缓缓开口道：“主公，若是吾所料不错，他们应是怕了。”

    “怕？”曹操一双浓眉纠结在了一起。

    “对，他们怕了。”戏志才接着解释道：“之前主公杀边让已让兖州士族心怀畏惧，这次想必是清理徐州士族的消息传到了他们耳中。”

    “他们担心主公拿下徐州后实力大增，转而又清理兖州士族。”

    “正因此才趁主公攻打徐州之际，乘机叛乱。”

    曹操也不是无能之人，听了戏志才的解释心中已经有了思量，只是这其中还有一些让他想不通的地方。

    “志才，徐州离兖州千里之遥，我等收到文若的消息已过了许久。”

    “陈宫、张邈等人如何能够如此快的听到风声？”“他们能够下此决断，恐怕不是一两日的时间，定然是早有预谋！”

    “这其中有蹊跷！”

    曹操说的没错，他们在攻略徐州的时候的确是清理了不少徐州士族，但从清理徐州士族的消息传到兖州陈宫等人耳中，这可是需要很长的时间。

    如果说陈宫、张邈在徐州也有耳目，而且这么准确的通报消息，那曹操绝对是不相信的。

    戏志才微微颔首，沉声道：“主公，若吾所料不差，这其中定然是董卓从中作梗。”

    “董卓？！”

    曹操挑了挑眉头，沉默不语。

    “汝南袁术被主公杀败后便逃往九江，袁术目前应无力插手徐州之事。”

    “冀州袁绍、幽州公孙瓒恐怕更是鞭长莫及。”

    “青州田楷眼光应一直盯着幽、冀二州的争斗。”

    “至于荆州刘表到是有这个可能，不过刘表此人目前看不出其究竟是何态度，更何况荆州内部虽说一团和气，但也不是没有问题。”

    “西凉马腾、韩遂那自不用说。”

    “思来想去，除了在雍州蛰伏的董卓外，再无他人。”

    曹操点了点头，戏志才经过一番排除之后，嫌疑最大的就是董卓了。

    这时戏志才的话又传来，“更何况主公攻入徐州的消息传出后，吕布便领军入侵兖州，这其中若说没有关系，那真是奇怪了！”

    “说是这么说。”

    “但雍州离徐州更是远，那董卓又如何得知消息的？”曹操揉了揉眉头，这才是让他纠结的原因啊。

    “这个……”

    戏志才也百思不得其解，他扯了扯嘴角露出苦笑，“这个吾也不知啊。”

    曹操、戏志才二人这苦闷的神情若是让董卓看到，董卓肯定会捧腹大笑。

    董卓以西凉本部人马为基，建立起锦衣卫的作用便用在此次。

    西凉骑兵骑术本就高超，再加上又从其中选出优者入锦衣卫，来回奔波虽是辛苦，但有了这群人在，那消息的通报就不是难事了。

    更何况董卓一直关注着徐州，锦衣卫成立之后便立刻命李儒、贾诩往徐州安插人手。

    这才能够第一时间将徐州的消息传到兖州。

    现在兵荒马乱的其实传递消息也颇有难处，只不过办法总比困难多。

    细作的安插，情报的传递，这些都会有专业的人士去做，其中用的最多的手段便是假扮来往的商人。

    至于什么商人，当然是以马贩最佳，并州、凉州乃是产马之地，以马贩的身份游走于各州，通报消息时双马换乘，甚至三马换乘也不不显突兀了。

    快马加鞭！

    这个词用在这里正合适，而且董卓还完善了其中的奖惩制度，一份消息当然不会单单一人传递，一般情况而言会是多人进行传递。

    先将消息传递成功者会有丰厚的奖励，而最慢者根据具体情况则会有一定的惩罚。

    这些事务的具体运作完全不用董卓操心，目前锦衣卫的整个系统运行皆有贾诩负责。

    董卓安逸的当起了甩手掌柜，他只用掌控其中的高层便可，“上者用人”被其发挥的淋漓尽致。

    关于传递消息，董卓曾想过比人传递更快的一种方法，那就是“信鸽”。

    “信鸽”并不是什么新鲜的发明，因为西汉苏武牧羊时便有了“鸿雁传书”的故事。

    经过一番思量后，董卓还是暂时放弃了“信鸽”。

    “信鸽”虽说速度极快，但驯养不易，而且风险极大，远不如人传递消息来的保险。

    不过驯养信鸽已经被董卓提上了进程。

    现在这年岁，用信鸽除了要面对天敌外，成为百姓口中的吃食的概率也非常大。

    自己辛苦驯养的鸽子，被别人打下来吃了，那才叫人哭笑不得。

    而曹操、戏志才如今就在情报的传递上吃了大亏。

    (本章完)

