    鲁明的态度的确又有了更进一步的变化，这源于今天上午发生的跟楚恒有关的舆情，伍文文这事一爆出来，鲁明预感到会对楚恒产生很大的影响，在和徐洪刚争夺市長宝座的这个关键时刻，胜利的天平也许已经开始往徐洪刚身上倾斜，这也是促使鲁明开始站队的缘故，与此同时，徐洪刚愿意给他引荐苏华新，并且承诺全力以赴帮他进班子，这对于鲁明来说是有很大的吸引力的，这又是对鲁明产生影响的另一大因素。

    时间一晃到了傍晚，楚恒这边发现康德旺没被放出来，意识到了不对劲，但他没再直接给鲁明打电话，而是让其他人去打听了解这事，得知上午派人去把康德旺几人带回局里就是鲁明下的指示后，楚恒气地差点吐血，特么的，合着鲁明上午就在忽悠他，难怪他当时就觉得鲁明的态度有些含糊。

    如此看来，鲁明这是暗中站队徐洪刚了？楚恒气地牙痒痒的，心里一个劲地骂墙头草，王八蛋。

    同一时间，省大院，苏华新来到了郑国鸿的办公室。

    郑国鸿今天到黄原市区走访调研，下午才回来，而关于楚恒的事，郑国鸿也听秘書张尚文提了一嘴，因此，看到苏华新过来后，郑国鸿隐约猜到了对方的来意。

    “华新同志来了，坐。”郑国鸿招呼苏华新坐下。

    “郑書记，不知道您听说了江州市常务副市長楚恒的事情没有？”苏华新坐下后问道。

    郑国鸿闻言，暗道了一声果然，他就猜到苏华新是为这事过来的，点了点头道，“我听秘書小张说了一下。”

    “郑書记，这网上的舆论闹得沸沸扬扬的，不是我刻意针对楚恒，您说他一个领导干部因为个人私生活问题闹成了公众舆情，这影响不是一般的坏，这种私德有亏的干部，我认为是绝对不适合担任江州市市長一职的。”苏华新说道。

    听到苏华新的话，郑国鸿瞥了对方一眼，没直接回应对方的话，而是笑道，“华新同志，如果咱们现在是要讨论江州市長的人选，那干脆将新民同志一起请过来，大家再来议一议这个事。”

    “好，我完全赞成。”苏华新立刻点头道。

    郑国鸿听了，便让秘書张尚文给关新民办公室打电话，请关新民过来，顺便又给组织部長赵青正打了个电话，让对方也来一趟。

    在等关新民和赵青正过来的功夫，苏华新有意无意地对郑国鸿道，“郑書记，关于江州市市長一职的人选，我觉得越快定下来越好，这对于稳定江州市的局面是有益的，同时，也能避免再发生一些事端出来。”

    郑国鸿闻言，若有所思地看了看苏华新，微微点了下头，并没有急着说什么。

    约莫等了十来分钟，关新民和赵青正先后赶到，看到苏华新也在，关新民眼神一冷，显然已经猜到是为了什么事。

    “新民同志，来啦。”苏华新笑呵呵地同关新民打着招呼，仿佛不知道关新民对他有所不满。

    伸手不打笑脸人，关新民于是微微一笑，点头跟苏华新致意，关新民心里很清楚，到了他们这个层次，不能将个人情绪带入工作中来。

    几人都坐下后，居中坐在主位的郑国鸿道，“新民同志，青正同志，刚刚华新同志过来提了下江州市市長人选的事，所以让你们也一起过来讨论一下。”

    郑国鸿说完，目光投向了关新民，今天楚恒出了这事，他倒想听听关新民现在会怎么说。

    “郑書记，我自然还是推荐楚恒，我认为楚恒比徐洪刚更适合担任这市長一职，楚恒年富力强，做事有创新有担当有冲劲，而江州市作为咱们江东省的经济大市，更需要这样一位敢闯敢拼的市長，才能更好地带领江州市向前发展，为全省的经济发展做更大的贡献。”关新民平静地说道，依然是力挺楚恒。

    郑国鸿有些意外地看了关新民一眼，没想到关新民这么看重楚恒，到现在仍然这么力挺他。

    一旁，苏华新笑道，“新民同志，你说的楚恒的优点，在我看来，恰恰是他的缺点，依我看呐，这个楚恒略显年轻，做事明显不够稳重，不然怎么会闹出今天这种事？”

    “华新同志，那是楚恒同志个人的感情问题，我们不要扯到工作层面上来，据我所知，楚恒同志现在是单身状态，他和那个什么伍文文，是正常的谈恋爱，两人后来因为情感不和分手，但这说明不了什么，我们组织上没说不允许干部谈恋爱吧？”关新民淡淡道。

    郑国鸿听到这话有些惊讶，对楚恒情况不是十分了解的他，转头看向关新民，“楚恒同志没有结婚吗？”

    “他之前有一段婚姻，但他老婆失踪了，经多方查找后依旧找不到人，后来他依法向法院提起离婚诉讼了，法院那边也判决了离婚生效。”关新民简单地解释了一下。

    郑国鸿听了，眉头微拧，不知道在想什么。

    边上，苏华新接过话茬继续道，“新民同志，就算这个楚恒跟那伍文文是正常恋爱，但眼下楚恒却因为这个人感情问题闹成了公众舆情，这影响是不是也很不好？反过来说，楚恒连一个私人感情问题都处理不好，咱们又怎么能相信他能管理好一个几百万人的江州市呢？”

    苏华新这话愣是说得关新民有些哑口无言，瞅了苏华新一眼，关新民暗暗靠了一声，这个苏华新，一张嘴倒是真能讲。

    沉默了一下，关新民冷声道，“那什么伍文文故意在这个节骨眼上爆出这事？指不定就是被别有用心的人利用了，我怀疑有人在背后搞事，目的就是要搞乱我们组织对干部的正常考察。”

    “新民同志，你这话我是认同的，今天上午了解到楚恒的相关舆情后，我就担心是不是有人在幕后推波助澜，带着不可告人的目的，所以我就特意交代省厅的同志查了查，下午省厅那边给了我答复，说是他们网路技术部门调查后，没发现有人为操纵的痕迹。”苏华新说道。

    听到苏华新的话，关新民彻底无语了，他没想到苏华新竟然准备这么充分，对方完全是有备而来呐。偏偏关新民这会没法反驳对方的话，省厅那边，他上午也交代秘書让查了，得到的答复跟苏华新此刻说的一样。

    旁边，一直没出声的组织部長赵青正看了看苏华新，又瞅了瞅关新民，心里隐有预感，楚恒和徐洪刚的市長之争，怕是要出结果了。

    苏华新见关新民没说话，乘胜追击，又对郑国鸿道，“郑書记，徐洪刚同志做事稳重，讲规矩，顾大局，我认为由他来担任江州市長是合适的，我们需要一个成熟稳重的同志来担任这一重要岗位。”

    郑国鸿眉头微拧，看向一直没说话的组织部長赵青正，“青正同志，你有什么意见？”

    “郑書记，楚恒和徐洪刚同志各有各的优点，还真的不好说孰优孰劣。”赵青正不偏不倚地说道。

    赵青正这话一出来，关新民和苏华新都忍不住暗骂了一声滑头，他这话有说等于没说。

    看到关新民和苏华新的表情，赵青正心里同样无语，特么的，他倒是想发表意见呢，关键是他不管说谁都会得罪另一方，这尼玛让他咋整？按说江州市市長一职的人选，他身为组织部長是有很大话语权的，可是关新民和苏华新都早早就提出了自己的推荐人选，搞得他也不好多说啥，偏偏他夹在中间还左右为难。

    郑国鸿看出了赵青正的想法，也没再为难对方，独自斟酌起来。

    对郑国鸿而言，不论是楚恒和徐洪刚，他都没有明显的倾向，也就是说两人谁当市長对郑国鸿来说都是可以的，但如今楚恒在这个节骨眼上闹出这事，着实让郑国鸿对楚恒的印象大打折扣，不管苏华新有什么私心，刚刚对方有一句话说的是对的，楚恒连私人感情问题都处理不好，又如何指望对方能管好几百万人的江州市？

    在这一点上，郑国鸿是赞同苏华新的。

    而且在关新民和赵青正过来之前，苏华新有句话也让郑国鸿颇为触动，江州市的市長人选，早一点定下来，确实是有益于江州市的工作大局，如果一直久拖未决，指不定回头发生更多的事端出来。

    就拿今天楚恒这事来说，省厅的网络技术部门虽然调查证明这事没有人为操纵的痕迹，但事实真相是否又会有别的隐情呢？

    如果这市長人选一直迟迟未定，怕是接二连三的事情还会发生。

    一时间，郑国鸿考虑了许多，他对徐洪刚的印象其实也一般，但如果现在非要在徐洪刚和楚恒之间选一个，那郑国鸿只能倾向于徐洪刚。因为郑国鸿还得考虑到一个因素，苏华新之前在吴惠文的任命上给了他极大的支持，郑国鸿得考虑投桃报李，给苏华新一个面子。

