    年青人坐镇主场迎战曼联摆出了442阵型。

    姿态上并不是特别保守。

    抽签结果出来时他们便知道自己拿到的是死亡签。

    因此多半不希望在主场踢得太窝囊。

    结局是注定的，但也期望努力辉煌一把。

    如果这个小组有球队能爆尤文图斯和曼联的冷，并且抢走一张晋级门票，那么瓦伦西亚的概率要远高于年青人，但总体上还是希望很渺茫。

    曼联总算不打4411了，而是改打4312.

    叶一锋还是1.

    卢卡库与马夏尔打2.

    林皇出现在了首发，弗雷德与马蒂奇坐镇后腰线。

    林德洛夫与斯莫林继续搭档双中卫组合，卢克-肖与新援达洛特出任两个边后卫。

    比赛开始后年青人便打了闪击，曼联姿态上积极了很多，但心态上还是谨慎为主。

    比赛开始前10分钟，穆里尼奥才在更衣室对所有人耳提面命。

    不要小瞧年青人，不要给他们机会，我们稳扎稳打，进球肯定有，防线别出丑。

    年青人一波闪击没打成，似乎有些上头，闪电战打成了狂攻！

    别说曼联球迷没想到，年青人球迷也一脸懵逼。

    我们要把英超豪门曼联摁在地上揍？

    曼联接连防住对手的猛攻之后开始发力。

    年青人今天的中路防守很有特色。

    中场21岁的索乌是瑞士新星，但经验不足，巅峰期的罗克年龄合适但能力不行。

    后卫线上也相似。

    35岁的老将冯贝尔根带着21岁的卡马拉。

    曼联这边发力，叶一锋在中路与林皇撞墙配合后向前突进，踩单车假晃后反切线路拨球变向过掉了索乌便直面后卫线。

    不等后卫线回撤中调整，法国小亨利狂奔内切，叶一锋的直塞球毫不拖沓。

    马夏尔反越位，足球到脚下。

    一拨一射一气呵成。

    足球直飞球门远角。

    年青人球迷又一脸懵逼。

    不是摁在地上揍曼联吗？

    怎么喘口气的功夫就被一拳干了个大出血？

    曼联球迷则兴奋欢呼。

    年青人是真年轻。

    都说穆里尼奥过时，可英超除了BIG系列的球队之外，还没几支球队敢明目张胆上来摁着揍曼联。

    这场面简直是穆里尼奥梦寐以求的。

    要是每支球队都像年青人这么耿直率真，那足球该多美好！

    法国小亨利平日里闷是闷了点儿，但在叶一锋眼中也是有优点的。

    为人并不是很狂。

    在摩纳哥的时候，他无非就是不服气。

    却没怎么见过他鼻孔朝天目中无人。

    按道理来说，这长时间被穆里尼奥摁在替补席上，佛都有火。

    可马夏尔还是那副八竿子打不出一个屁的样子。

    首发了，进球了，该庆祝时也不激情，跑了两步随便摆个POSE草草结束，转过身来对叶一锋露出笑容主动去握手，搞得叶一锋想要抢镜头都有点儿不好意思，干脆与对方握个手拥抱一下，大家乐呵乐呵准备刷下一个进球。

    反王博格巴连续三场比赛在替补席上都快成固定雕塑了。

    表情一直没什么变化。

    可摄像机拍不到的下半身却在抖。

    心急如焚！

    说是欧冠，王者联赛，这他么幼儿园的孩子都能看出来曼联是来虐菜的！

    这么好的机会，他却上不了场！

    白白错失了绿茵摆拍秀造型的黄金机会。

    穆里尼奥气定神闲摆出大师风范。

    好似一切都在预料与掌控之中。

    只要比赛顺风顺水，他就能把运筹帷幄决胜千里的逼给全世界装到炸！

    不到十分钟便一球领先。

    曼联场上众将激动不已，主要也是心急！

    自从叶一锋一声不吭带着大家稳节奏，打团队配合，这日子是一天比一天好过。

    本以为凉透了的金童马夏尔都开始发光发亮。

    其他人能不着急吗？

    林皇卯足劲围着叶一锋转悠，策应打配合，有空间就突进，在中场的跑位积极性与存在感比叶一锋还强烈。

    但人家还真有自知之明，脚下不粘球。

    围着叶一锋跑，有大家都看得见的好机会时才敢来一脚。

    这都让叶一锋怀疑林皇是不是在球场上提升技战术造诣！

    这种围着他转悠的技战术，在他记忆中好像是一种远古而神秘的战法。

    如果再多几个人一起围着他转，他控球推进岂不是平推对手？！

    我的林皇，丧心病狂！

    效果是真的棒。

    不管是策应还是干扰对手达到掩护效果，叶一锋反正控球推进或打配合都踢得轻松自如。

    过罗克和索乌也总能打对手一个措手不及。

    卢卡库与马夏尔机会不断，林皇也尝试远射，只可惜没能百步穿杨。

    比赛第22分钟，叶一锋来了脚远射，高出横梁。

    2分钟之后他与林皇撞墙配合后分球边路，马夏尔一波边路爆炸输出盘带杀入内线后也果断传中。

    叶一锋跟进杀到禁区后点，近在咫尺的机会却顶高了。

    落地后他眨眨眼。

    今天没带射门靴？

    不应该啊。

    难道是太放松的缘故？

    有可能。

    年青人打了一个好的开局，结果丢球后乱的一塌糊涂。

    进攻不成气候，防守错漏百出。

    曼联继续稳扎稳打，叶一锋努力让自己认真起来。

    但林皇在一旁来回转悠，开始让他有点儿头晕。

    因为心急如焚的林皇显而易见有些用力过猛。

    比赛第33分钟，年青人阵型回撤严密防守。

    叶一锋在禁区前遭遇围剿时将球斜传找林皇，后者想要再跟后插上的马蒂奇来一次撞墙配合。

    回敲，前插，标准体位和姿势。

    人才刚进禁区，球就已经飞进了球门。

    马蒂奇没有领会到林皇的战术精神，一脚远射把球干进了年青人的球门里面！

    林皇止步，扭头望向马蒂奇时心情复杂。

    一口气差点儿没上来。

    马蒂奇却对他笑对他叫，就差对他放鞭炮。

    杀人诛心！

    曼联2:0年青人！

    红魔球迷兴奋如狂，商量着唱首歌助兴。

    是啊。

    好久没这么轻松加愉快地看球队的比赛，怎能不一展歌喉？

    穆里尼奥脸上又洋溢起了幸福的笑容。

    反王抖得频率更快了。

    偏偏表情一脸严肃。

    要不是有这表情，旁人多半要怀疑他正在给予无数生命之种自由与虚假的希望。

    两球领先的曼联踢得更加轻松。

    中路被封锁，叶一锋就找马夏尔，让他在边路带节奏，然后自己进禁区抢点。

    马夏尔进球在手，过了人便传球，既秀了对手也服务了队友。

    比起叶一锋离开摩纳哥时，马夏尔的实力确实更上一层楼。

    穆里尼奥与多数球员不和，其根本原因不是对实力的要求。

    而是对态度和防守意识的要求。

    在皇家马德里时的272，迪玛利亚，在切尔西时嫌弃马塔，无法给予德布劳内足够信任，以及到了曼联和博格巴，马夏尔，拉什福德之间或大或小的矛盾与分歧，根源都在防守意识和态度上。

    只要按照他的要求去执行战术，尽力了，哪怕输掉了比赛，他也不会责怪球员太多。

    好在今天年青人已经被彻底打乱了节奏，马夏尔也不用在防守中疲于奔命，也能令他在进攻中更好地释放活力。

    半场比赛结束前，叶一锋先是原地马赛回旋送出妙传，卢卡库没跟上，马夏尔距离更远却杀到位完成射门，可惜门将出击封了角度，才没能让一个精彩进球诞生。

    伤停补时阶段，年青人全军回撤，叶一锋禁区前背身接应弗雷德的传球挑球后转身蝎子摆尾送过顶直塞。

    卢卡库前插中头球攻门顶高了。

    红魔球迷歌声嘹亮，年青人球迷郁闷之外也有些气！

    曼联开始玩儿起来了！

    看看那个7号，花里胡哨的，真他么让人眼馋！

    半场比赛结束。

    比分还是2:0.

    林皇神情严肃。

    我想进球！

    反王表情沉重。

    我想踢球！

    本以为曼联已经彻底放松下来。

    谁知下半场刚开场换曼联打闪击！

    一直风平浪静的右路突然出现了叶一锋的身影。

    先克鲁伊夫转身过年青人边前卫苏莱曼尼，紧接着遭遇罗克协防边路便与林皇撞墙配合。

    来到禁区外边路面对边后卫贝尼托直接掏出心爱的小单车。

    连续快速两个回合踩单车的叶一锋令贝尼托开启了震动模式，当他扣球变向突破时，贝尼托还在左右摇摆，下意识的伸腿绵软无力，即便踢到了叶一锋的脚却也没造成叶一锋摔倒，反倒是他一屁股坐在了地上。

    曼联球迷如痴如狂，歌不唱了，声嘶力竭加油助威！

    叶一锋趟球杀入禁区右肋地带，面对老将冯贝尔根急停沉肩向左假晃，脚下没动。

    对方重心略微偏斜时，叶一锋左脚猛然扣球从底线方向突破杀过。

    卢卡库门前包抄，马夏尔远点接应。

    这种时刻，自然少不了鼻孔冒粗气心急火燎的林皇。

    叶一锋再向球门方向突进一步，年青人年轻后卫卡马拉本能地朝他杀来，门将巴尔穆斯也来封锁球门近角。

    叶一锋冷静地将球斜向回敲。

    点球点右前方的林加德瞪着双眼一脚将球轰入球门中路。

    感天动地，终于打破进球荒！

    林加德激动不已地手指叶一锋，然后摆出自己的专属手势冲向场边。

    手势耍酷再秀舞！

    我的天地我做主！

    谁还敢再叫我零加德！

    我是也是大英帝星！

    我的林皇，再次猖狂！

