
　　曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人都是原来天津著名的买办商人，在穿越者未登陆之前，都是天津商界里都是风云人物，也是以前的赵维忠需要仰视的人物。而多年从事中国本土与洋商之间的中间人角色，让三人不仅积累下了大量的财富，同时在外国商人和中国本土，由其是在河北、山西地区，都积累了大量的人脉关系。

　　华东政府虽然占据了天津，但对三人的商业经营却并无太大的影响成立以后，反到是由于华东政府重视发展工业、经济，需要大量的原料、物资供应，而三人在这方面有很多门路，因此华东政府和三人有密切的商业来往，由其是在早期，与三人的合作量比重很大，而因赵维忠和三人相识，于是主要是由赵维忠负责和三人联络，洽谈。

　　后来随着华东政府的实力扩大，三人和华东政府的商业合作比重在下降，但绝对量却大幅增加，而且华东政府的工业发展后，也开始向中国社会提供消费品，三人不仅向华东政府输入物资，同时也将华东政府生产的工业产品销售到河北、山西等地。这几年里互相都合作的不错。三人的资产都大幅增加。

　　而由于华东政府备战远东战争，所需的物资大增，三人眼前机会到来，于是在2年前，三人联合了30余名河北、山西商人，成立了昌和商会，这样不仅可以更好的与华东政府合作，而且也提升了自己的层次。

　　本来双方就这样像可以合作相当长的时间，并且实现双赢，但在普茨茅斯谈判破裂之后，英法二国决定出兵参战，并且为了削弱华东政府的实力，要求本国在中国的商人从经济层上打去华东政府，停止或减少和华东政府的贸易来往。

　　三人和英法两国的商人都有密切的来往，又与华东政府有较大的商贸来往，因此也是英法两国重点拉陇的人员。一方面以中断与三人的生意来往为威胁；另一方面又许下了一些利益好处，对三人进行威逼利诱，承诺击败华东政府之后，让昌和商会做天津的总代理，要求昌和商会终止与华东政府的贸易往来。

　　而三人一方面是迫与英法两国的胁迫压力，另一方面，由于三人与英法两国商人交往甚多，因此对世界也有一定的认知，深知英法两国的实力强大，不过三人的眼界毕竞只能局限在中国地区，顶多也扰包括周边的朝鲜、日本等，因此对世界大势的格局认知并不够，于是对时局也产生了错误的判断，认为在接下来的战争中，由于英法两国参战，华东政府的赢面微乎其微，反到是输的可能性极大，甚致灭亡的机率也不小。

　　当然在台湾海峡海战之前，类似于曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人这样想法的人确实有不少，毕竟自从鸦片战争以来，己有近70年，清廷对外几乎无一胜绩，尽管华东政府成立以后，打了不少胜仗，但也缺少有含金量的胜利，八国联军的名头虽大，但各国总计出兵也不过4、5万，而且除日、俄两国之外，其他国家基本都是从殖民地派兵，而爪哇护侨打的小国荷兰，可以夸耀但不足以自强；远东战争虽然打得日、俄两国落花流水，但毕竟是以逸待劳，也不足服众，因此华东政府确实没有什么真正拿得出手的战绩。而英法两国是世界公认的首强与次强，这次又派来规模庞大的舰队，声势浩大，在正常情况下，确实让人难以看好华东政府。而能够让人选择继续支持华东政府的，除了己和华东政府结成了利益共同体之外，就是持着家国情怀，朴素爱国观念的中国人。

　　如果说曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人不爱国，也不尽全对，但三人显然是更自己的个人利益，再加上英法两国开出的条件也确实相当诱人，三人终于决定操纵商会，和华东政府进行全面切割，中断了一切和华东政府的商业来往，有几批物资都已收下定金，准备发货了，结果三人不仅扣货不发，连定金也不退还了。

　　而赵维忠也曾找三人理论过两次，劝三人不要把事做得太绝，给自己留一条后路，最好是只削减和华东政府的贸易量，但不要全部断绝，不妨瞒着洋人，和华东政府保持一定的贸易来往，这样对洋人也有交待，对华东政府也留下了挽回的余地，以三人现在的能量，在短时间内是可以这样操作的。

　　但三人这时都认定华东政府必败，也被英法两国天津的总代理的承诺冲昏了头脑，一时也是利令智昏，因此态度都十分坚决，而且三人心里对赵维忠也颇有羡慕嫉妒恨的感情，因为在庚子国变前，赵维忠在三人眼里不过是一只蝼蚁，而赵維忠搭上海外华人这跟线，几年的功夫就凌架到三人之上了，三人的心里当然不爽，而现在既然决定切割，负面情绪顿时全爆发，对赵维忠自然也没有什么好话，反到出言讥讽赵维忠，说海外华人己经不可长久，可笑赵維忠还不自知，还以为可以抱着海外华人的大腿，不如求自己替其在洋人面前美言几句，也好保命之类。M.23sk.com

　　其实当时赵維忠对华东政府能否战胜远征军，心里也没有十足的把握，不过他毕竟和华东政府的关系密切，发现所有海外华人都十分镇定，言语之间似乎对远征军都不屑一顾，如果只是少数人，还可以说是故作姿态，但所有人都是这个样子，那就不像是做假了；另外他是华东政府深度捆绑在一起，可不像曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人这么容易切割得开的。结果和三人不欢而散。

　　而在台湾海峡海战之后，风向大变，这时只要是稍有头脑的人都会清楚，华东政府不仅彻底嬴得了这次战争的胜利，而且将来一统天下，开朝立国，也就是10年8年的事情，而当初那些急于和华东政府切割也都慌了神，这可是得罪了未了的皇上，那还了得吗，于是纷纷想办法，找关系修复和华东政府的关系。

　　曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人这时也是悔得肠子都青了，本来和华东政府切割之后，三人都损失了不少钱，而现在只怕是连命都保不住了，而三人在华东政府里认识的，又能说得上话的，只有赵維忠，因此只能厚着脸皮，并备下了厚礼来找赵维忠，希望赵维忠能够帮他们在华东政府说好话，并且愿意将大半的家财都捐献给华东政府。

　　其实华东政府也专门讨论过这件事情，有一种态度就认为对这些人既往不咎，因为当初和华东政府切割也是迫不得己，毕竟除了穿越者，确实没有人看好华东政府，而且还有清廷和外国的压力，现在华东政府需要团结一切可以团结的力量；但这种态度遭到了强烈的反对，在元老议会上，一名议员以激烈的言辞表示：“如果是由于迫不得己的原因就可以免除责任甚至是罪过，那么杀人犯也可以认为自己是迫不得己杀人，卖国贼也能因迫不得己而外国，做任何事情都可以用迫不得己来逃脱追究了。”获得了一致的喝釆。

　　最终华东政府做出决定，在清廷和外国的压力下，但还保持和华东政府一定关系人可以免责，但以后不得做为政府扶持的对像；而彻底与华东政府切割，甚致是有害华东政府行为，则不得原谅，华东政府将断绝与其的一切关系，并且在以后的宣传中，将对其打上叛国、卖国的烙印。对于商人来说，就是只削减和华东政府的贸易量，但还保持一定的贸易来往，可以原谅，但彻底断绝了华东政府进行贸易，甚致是扣压定金、货物，或有意抬高价格，恶意竞争的，则不可免责，并永远打在耻辱柱上。

　　从赵维忠的本心来说，到也不是不能和三人和解，毕竟赵维忠是商人，一切都可以用利益来衡量，只是看三人开出的利益够不够，因此与其和对方彻底绝交，不如借将自己的利益最大化。但华东政府处理原则确定之后，赵維忠也知道自己决能和三人和解了，当然赵维忠也不觉得可惜，毕竞华东政府己成大势，日后必成立国之业，自己也就是从龙功臣，何必再意这点小利呢？于是对三人的求见避而不见，礼物全部拒收，当然除了当初被扣下的定金、货物之外。

　　曹剑秋、郑翼之、梁炎卿三人也是能屈能伸，赵维忠不见，就天天守在门口，或是到铺子上去留言，把赵維忠弄得不厌其烦，于是下令自己所有的商铺均不得与三人来往，其他商铺的掌柜自然奉行，只有韩进不知深浅，収了500银元，跑到赵維忠面前替三人说情。

　　把前因后果说清楚后，赵維忠才道：“你说，进儿做的这事，可恼不可恼。”

　　韩玉屏虽是妇道人家，但毕竟是官宦人家出身，其中的利害关系还是懂的，也不由得脸色大变，道：“糊涂的东西，这样的事儿也是做得吗？不怨你姑父发火怨你，要是你爹知道了，非把你的腿打断不可。”

　　韩进也吓了一跳，他也是官宦子弟，虽然有几分纨绔子弟之气，但也不是真的不明事理，先前只是贪图这500银元，听赵維忠说清了原由，也吓出了一身冷汗，这要是搁在清廷可是勾连反叛的大罪，有10个脑袋都不够砍的，因此赶忙跪下道：“姑父、姑妈，可千万别告诉我爹，我马上就去把钱还了，以后再也不敢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六九二章 再度出击（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 