    “没有办法，百姓是最重要的，我身为大将军，目的就是为了保卫国家守护百姓，让百姓们沦落到这个地步，已经是我的失职了，要是我不做一点点补救的话，百姓们，真的不知道该如何是好了……”德川贾康大将军叹息着说到。

    “就怕到时候真正想要补救的时候，却为时已晚啊！”德川贾康说到这一句话已经是很无力了，低下了头。

    “嗯，我们也是这样子想的，看大将军您的态度，我也知道了你肯定是为老百姓们着想的。”叶晨也是一脸的严肃，点了点头回答德川贾康大将军。

    “既然如此，我有话也就直接说了！”叶晨深深地吸了一口气，打算要将自己一直想要说的说出来了。

    “我们想要跟你们合作，共同帮助那些难民百姓们！”叶晨郑重其事地对德川贾康大将军说道。

    “这个没有问题！我们也是想要帮助那些老百姓们回来的，我们乐得有这么多个新力量能够加入进来！”德川贾康大将军点了点头，表示没有什么问题的！

    “只是这样，帮助那些老百姓我认为，不跟另一个势力对上那是不可能的，”说到这里，叶晨环顾了一下四周，以眼神示意德川贾康大将军，意思是能不能够说话下去的意思。

    “没有关系的叶晨小兄弟，这里的都是德川幕府的家臣是亲信都是自己人了，你尽管去说出来！”德川贾康大将军示意叶晨可以完全放心去说，这边全是他的自己人。

    “好的，是这样的，将军您之前就有说过，您的属下想要去帮助那些难民百姓的时候受到了另一股势力的阻拦。所以，我想，只要我们想要帮助那些难民百姓们，我们就肯定会触及到那一股子势力的底线的。”叶晨见德川贾康大将军认可了可以讲了之后，缓缓道来他的分析。

    “那他们就一定会做出各种行为来阻挠我们，到时候，我们是没有什么关系的，但是百姓是我们的软肋，我们可以跟他们硬刚，但是百姓们不可以，百姓始终都是弱势群体的！”叶晨看向众人，不止给德川贾康大将军说到了，而是所有人。

    “这个的确的，叶晨小兄弟你说得的确不错！”听完叶晨的分析，德川贾康大将军表示很是赞同！

    “所以，为了百姓们，我们必须得要想一个主意出来，治标又治本的一个主意！”叶晨说到。

    “这个办法，可能有点大逆不道，但是是唯一的办法了，那就是推翻那个另一个势力，让邱天诚太子上位，把权利牢牢抓在自己的手中！”叶晨掷地有声地说出了这么一番可以说是有点大逆不道的话语。

    “只有这样，我们的百姓才能够过上平静安生的日子，才不会再继续受到欺凌，也只有这样百姓们的问题才能够得到彻底地根治！”叶晨说得那是很认真很严肃的，把这么一件大逆不道的事情说得那是很认真很认真！

    “嗯，这件事情我们也不是没有想过的……”而德川贾峰大将军，却只是说出了这么一个模棱两可的答案来，既不否认也没有肯定！

    “现在百姓的情况大将军您也是知道的，既然你说过你有安插了人在那边，你肯定也是清楚的，百姓的情况刻不容缓！”叶晨继续说道，添一把火。

    “特别是现在天气渐凉了，天热的时候还好的，但是天气凉了那可就不好说了！”叶晨继续地分析道添把火。

    “这个……”德川贾康大将军继续打着哈哈，反正既不答应也不拒绝。

    “怎么样，大将军您怎么看？这件事您觉得可以做？可以就是可以，不可以您就说不可以，我们都接受的！”叶晨给问了最后的通牒，毕竟今天来就是想要谈一点事情的，要是大将军不答应，也好再做打算了！

    “这件事情，我们不是没有想过的，”德川贾康大将军沉吟着说到。

    “但是，这件事情，并不是，也没有这样的简单的。”德川贾康大将军对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “父亲，怎么就不好办了？他们作威作福了这么多年！我们忍了他们那么多年，是时候做一点事情了！”德川果儿首先就是沉不住气了，出声对德川贾康大将军说到，也站在了叶晨那一边，对自己的父亲德川贾康大将军进行劝到。

    “果儿，没有这么简单！这件事情远比你们说的要复杂要麻烦！”德川贾康大将军对于德川果儿有点不礼貌的话语也没有怪罪的，只是很慈祥很包容地对德川果儿说到。

    看来，德川果儿在德川幕府真的是很受宠的。不过想来也正常的，毕竟德川幕府就只有德川果儿这么唯一的一个女儿，她头上三个都是男孩，不仅爸爸宠，还有三位哥哥宠。

    养成这样子天真直率的性格也是正常无比的。看她跟她的哥哥们的对话都可以窥探一二了，她完全就可以说是家里的小公主，众人捧着的小祖宗。

    “那父亲你说，怎么一个不简单怎么个复杂法？”德川果儿有点不服气了，对她的父亲德川贾康大将军问到这个问题怎么个复杂法？

    “唉，果儿，首先，这个与我们敌对的势力他就不止只有一个而已！”德川贾康大将军对德川果儿那是很包容的，德川果儿说要求证，这个德川贾康大将军他就真的依了这个德川果儿的话语了！

    “什么？什么意思？”德川果儿有点听不懂，毕竟从小被呵护长大的小公主，天真懵懂，哪里能够懂得这些政治的弯弯绕绕？

    “就是，目前珈蓝王城中，除了我们德川幕府是支持邱天诚邱太子的，其余的人，其余的势力，都是支持把百姓们给赶到荒郊野外的。”德川贾康大将军对德川果儿以及一众人等说到。

    “而且那些支持把百姓们送到荒郊野外的势力们，还是不止一个的！”德川贾康大将军继续地说到。

