
重庆

老蒋收到周至柔的电报，脸色很黑，他不知道周卫国有什么样的手段，但是周卫国说的那番话，就是针对于他。对他的决定不满，所以采取了这样的措施。

“好啊，混账小子！”老蒋怒的将电报拍在了桌上，“好的很啊，既然这样，那就一拍两散好了！”

“校长，息怒啊！”戴笠在一旁劝道，他其实站在局外，看的更清楚一些，关于王鹤的资料，他手上有，他也觉得王鹤此人并不突出，奈何是中央一派，而且老蒋拍定了。

“息怒？怎么息怒？如今已经敢明目张胆的对抗于我蒋某人了！”老蒋大声的道，“以后呢？”

“校长，毕竟所有的飞机，都是卫国自己的钱买的。”戴笠无奈的道，他更关心的，是周卫国的能力，他很感兴趣，不管是障眼法，还是什么真本事。

戴笠的话一出，老蒋动了动嘴，“我怎么不知道？可至柔过去，不是将他整个空军师都扩编了吗？而且，海军的舰载机的飞行员，也都是中央派过去的人，如今，就一个小小的飞行团团长的位置，他要就这么理直气壮的顶撞我，真是，真是气死我了。”

戴笠沉默，但如果他处在周卫国的位置，恐怕做出来的事情会更过分。

良久，老蒋再一次开口，“将我们派过去的飞行员全部撤回来吧，他想要我退让，我就偏不退让，要让他看看，到底是他做主还是我做主。”

戴笠目瞪口呆，他没有想到，老蒋会有这样的想法，这是和周卫国杠上了。

……

“卫国，接到电报，鬼子对晋察冀边区进行大扫荡了。”方胜利递过一份电报给周卫国，皱着眉头。

周卫国接过后，看了看，“鬼子没有学乖啊，希望稳定后方。可他们后方最大的不稳定因素，是咱们独立师。给老陈发个电报，让他多注意天津那边的动向。”

“好。”方胜利点头表示理解，“空军这事儿？”

“他们不妥协的话，咱们就把他带的人全部打包送回去。”周卫国听方胜利说起这事儿，也是冷冷的道，“这件事儿，要是咱们妥协了，以后狗屁倒灶的事情会更多，那咱们还要不要打鬼子了？他选个涞阳或者南昌的飞行员也好啊，偏偏选了一个中央的，能力又平庸的人，如果这个人能力突出也好，我什么都不说，可你看看，这是什么事儿！”

见到方胜利，周卫国吐槽的话也多了起来。

“好了，别气别气。”方胜利赶紧安抚，“万一，真的到时候当时来的人全回去了，咱们怎么办？”

“怎么办？”周卫国皱起了眉头，“到时候就直接说开，如果这些人当中有愿意留下来打鬼子的，那就留下来，要听委员长命令回去的，那就回去，就这么简单。反正，近一段时间不会有什么太大的战事，咱们之前培养的人，也可以再训练训练顶上去。真以为我没有准备吗？”

“你有分寸就行。”方胜利松口气，他也是生怕周卫国生气的不顾后果。

“放心吧，我不会拿战士们的性命开玩笑，他们这样乱选人，才是对战士们不负责。”周卫国语气也平缓下来，“所以，胜利你看到了吗？有这样一群人，完全只顾自己的利益，那这仗怎么可能打的赢。”

“诶。”方胜利也是叹气。

“好了，咱们呢，做咱们自己的事儿，该打鬼子打鬼子，该营救百姓营救百姓。”周卫国笑了笑，“对了，灾后营救如何了？”

“情况还好，但是，还是有许多百姓……”方胜利摇摇头，“然后物资粮食什么的我都指定了专人去派发的。”

周卫国点头，“这样就好，卫民那边还会有物资过来，到时候这工作还得继续。现在已经11月了，再种庄稼也来不及了，百姓们得熬到明年，所以，南昌这边一些工厂都可以开设起来了，放在九江也可以，毕竟九江那边交通比南昌方便。”

“好，我到时候看看，我也觉得九江比较好。”方胜利点头，“运物资什么的都会更方便一些。”

“嗯。”

……

涞阳

周至柔收到电报看的时候，整个人都不好了，得，两位直接生气，都不用问他的意见的。那这几个月在涞阳不就白待了吗？可他也是深知老蒋的性子的，如果有人违抗他，老蒋会很生气。

如今，手中这封电报完全体现了老蒋生气的程度。

“罢了，罢了。”周至柔揉着自己的眉心，无奈的道，“随他们去吧，不过，还是得给委员长发一封电报再确认一下。”

过了1个小时，周至柔接到了老蒋的确认电报。

“来人！”

……

王鹤等人接到电报的时候是崩溃的，真就这样不玩儿了？

“团座，这……”

“执行命令。”王鹤没有说其他话，但心情是很不好的，他没有想到，真的会谈崩。谈崩就谈崩吧，可，来来去去的。这不是瞎折腾吗？

其他空军战士们见着中央飞行员们收拾着行装，其实有的人也有一些不舍的，毕竟，曾经一起打过鬼子，上过天。可他们的不舍也完全没有用，他们只是飞行员，不是决策者。

……

周卫国也收到了周至柔转过来的电报，嘴角勾了勾，不管什么样的结果，他都是有准备的，既然他们要走，那就走好了。

“这，真走啊？”方胜利惊讶的道。

“胜利，你去安排人，告诉他们，愿意留下来打鬼子的，我独立师无比欢迎。但是，只知道玩弄权术争权夺利的，我独立师绝对不留。”周卫国说了一句，“对了，卫民那边也发封电报，告诉邱翱，把一团给我安抚好。一团可没有他们中央的飞行员。”

方胜利点头，然后去安排人了。

很多东西，就是这样，双方互不退让，最后的结果只能说一拍两散，而且，还会加深自己在对方心中不好的印象，然后，相看生厌。他独立师，向来是能者上，庸者下，否则周卫国也不会为了朱子明与老蒋杠上。

“挺好的。”周卫国自语了一句，然后闭上眼睛，休息着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10505403"  chaptername="446.两散">加入书签</a>
</div>
