    “先确定一下，对方是张将军说的罗马种，还是李将军说的冰霜巨人。”纪灵沉吟了片刻之后，对着乐就开口说道。

    问题就在这里，因为大家都不承认自己走丢了，所以大家都给袁谭发消息，证明自己没有走丢，然后袁谭将各自的消息转给其他人。

    就像巨人这个，有两个消息，一个是张任转给袁谭的，第三鹰旗军团具备稀有的不知名巨大化天赋，能将自身拉高到两米五左右。

    再还有就是李傕发的消息，表示我遇到了差不多四米高的银灰色冰霜巨人了，两者差距太大，而且描述完全不同，袁谭也没想过是一个东西，就都转给纪灵了。

    “大概率是冰霜巨人种，对方的身高绝对有我们两个这么高，而且是白灰色和青黑色。”梁纲非常确信的做出了判断。

    “咋弄？”纪灵看着一旁的梁纲，因为东欧风雪原因，他们全天候开着光辉覆盖，光辉覆盖之中掺杂的意志渗透效果导致他们看起来都是一团发蓝光，中间有一个人形核心的玩意儿。

    “我记得李将军说是斗舞。”梁纲自信的说道，他可是汝南傩戏专业人员，而这年头傩戏可是很需要跳舞的。

    “对面这么大一群发蓝光，看起来有些像是风雪幽灵一样的玩意儿，是啥情况？”阿弗里卡纳斯看着自家的营地长。

    “您都说了是风雪幽灵。”埃提纳乌斯翻了翻白眼说道。

    “我们咋整，对方给我们的危险没有那群半人马高，要活捉了，送给塞维鲁陛下当礼物吗？”阿弗里卡纳斯带着几分恶意说道。

    罗马和汉室属于魔王性质的存在，根本不是什么勇者。

    就像上一次李傕和阿弗里卡纳斯相遇，双方按捺着不动手，有很大的原因在于对方传递过来的压力。

    现在纪灵的军团虽说也很强，但那要看和什么玩意儿比，第三鹰旗军团，在寒冬拉练的过程之中，长时间的保持巨人化，已经彻底完成了体内系统的平衡，战斗力成功拔升到了顶尖水平。

    至少现在遇到张任，阿弗里卡纳斯有自信将张任锤的满地爬，实际在上一次阿弗里卡纳斯就有自信，但是张任开了四天命之后，直接破了第三鹰旗体内的重金属平衡，导致明明很强的第三鹰旗，就跟被特攻了一样，被张任追着打。

    这事很憋屈，所以阿弗里卡纳斯在调整好第三鹰旗之后，在东欧游猎，其实就是在寻找张任，只不过东欧太大，他们人太少。

    “对方看起来应该是群居性质的传说生物，实力也是有点，不过军团长你看着办吧。”埃提纳乌斯观察了一会儿，发现对面确实不怎么危险，决定同意自家军团长的提议。

    “你去下令，这种传说生物也不好见到，逮一些回去，给陛下开开眼。”阿弗里卡纳斯平静的说道，至于武器，他们之前准备的长枪，现在都感觉有些像是短枪了，不过还能用。

    “我怎么感觉，对方有些想要攻击我们的意思？”乐就的直觉特别好，毕竟也是从十多年前一路熬过来的，没死的，就算是杂鱼，也多少出了点直觉之类的东西。

    “呃，好像是的。”梁纲观察了两下，他也发现对面开始下武器了，“我先去跳个舞，看看能不能平复一下，我感觉对方挺强的。”

    “你先上，我让其他人做好准备，这边我们准备了好几万冰矛，就算是冰霜巨人也没什么好怕的，不行我们现在吃饱喝足了，也可以直接跑路。”纪灵给了梁纲一个眼神，然后梁纲就带着一队舞王上去和对方用舞学进行交流。

    “喂，对方看起来也是智慧生物啊。”埃提纳乌斯随口说道。

    “我上一次就知道这些传说生物都是有智慧的，问题是他们有智慧我们就不动手吗？安息人还特有智慧呢，把老子穿的丝绸，提了十倍的价格。”阿弗里卡纳斯吐槽道。

    “那意思是直接动手？”埃提纳乌斯侧头询问道。

    “当然，我又看不懂他们舞蹈的意思，而且我也不想再跳一遍，上一次是半人马太能打，这次的风雪幽灵有什么好怕的。”阿弗里卡纳斯一副魔王的表情看向自己的营地长。

    “我看对方好像有防备。”埃提纳乌斯带着几分估计的语气说道。

    “你能看懂对方舞蹈什么意思吗？”阿弗里卡纳斯询问道。

    “这个超出了我的知识范围，我看他们都是一团乱动的蓝光，可能真的冰霜巨人能认识吧，毕竟风雪幽灵和冰霜巨人关系挺近的。”埃提纳乌斯神色平静的说道。

    “……”阿弗里卡纳斯沉默了一会儿，“对啊，他们好像都是冰霜系的，话说在冬天他们会不会有加强，可别看着不强，打起来出事。”

    “你可随便跳了个舞，试试。”埃提纳乌斯沉吟了一会儿说道。

    阿弗里卡纳斯狠狠的瞪了一眼自己的营地长，带着舞王们上前开始瞎跳，当然纪灵没看懂对方的舞蹈，因为他没有李傕那种堪称顶级的野外生存技能，也不具备对面营地长那种瞎解释的能力。

    “不妙啊，我怎么感觉对方越来越危险了，而且现在在朝我们靠近。”乐就对着纪灵小声的说道，纪灵点了点头。

    “让兄弟们列鹤翼阵，做好冰矛压制之后，退走的准备。”纪灵也不想和传说生物动手。

    毕竟袁谭给的消息说是，李傕认为对方实力很强，和他们可以一战，按照三傻一般不干人事的现实来说，他们三个说是这玩意儿可以和他们一战，那么绝大多数的军团遇到了，都得扑街。

    纪灵很是沉稳的将自己归入到了被对方逮住就扑街的范围之中。

    这并不是纪灵看不起自己，也不是纪灵看不起韩信的定制版中垒，而是非常现实的一个问题，三傻说的强，那就不是纸并强凶狂神论外这个等级的强级，起码得是个神。

    所以能打招呼打招呼，不能打招呼就跑，一看冰霜巨人就能感觉到对方的机动力不行，而他的中垒营很擅长跑路的。

    “对方戒备起来了。”埃提纳乌斯幽幽的说道，阿弗里卡纳斯的脸更黑了，直接不再隐藏，果断率领己方的精锐冲了过去，准备抓捕几名风雪幽灵作为送给塞鲁维的礼物。

    “果然是不安好心，冰矛投射压制，后军转移前军，交替撤退！”纪灵在看到对面的冰霜巨人大跨步的冲过来，区区几千冰霜巨人愣是跑出来了地动山摇的感觉，当即大声的下令道。

    下一瞬间，依靠斥力场制作并且携带过来的冰矛被中垒营的士卒从雪中拽了出来，然后用几十层斥力场狠狠的甩飞了过去。

    中垒的后军在三波三千根的冰矛飚飞出去，果断改变斥力场的方向，前军集体减重，然后以超乎想象的轻灵快速散开进行绕后移动。

    而后后军再次抬手从雪地里面将自家的冰矛提上来，再次朝着对面的冰霜巨人丢飞了过去。

    当然这种战术是纪灵新开发出来的战术，因为演练了好几十次，在汉军眼中并没有什么特殊的感觉，但是在对面阿弗里卡纳斯的眼中就变成了，风雪幽灵一抬手，就出现了冰矛，几波冰矛投射之后，风雪幽灵就像是失去了自重一样才雪面上急速滑行到后方。

    总之因为纪灵瞎用斥力场的原因，汉军已经颇有些灵异的感觉。

    一发冰矛飞跃过一公里的位置，命中了第三鹰旗的士卒，巨人化之后，全面激活了肉体防御带来的可怕素质，让第三鹰旗的士卒基本无视了这种伤害，最多是有点小伤而已。

    “撤撤撤，这玩意儿的防御太强了，在解决冰矛水化问题之前，还是别折腾了，快撤退！”纪灵在看到冰矛基本被无视的那一幕，果断下令撤退，果然李傕所谓的强，根本不是正常的强，就这防御，恐怕也就只比盾卫弱一些了。

    “将力场集中在正面，三十度角。”纪灵动用精锐天赋，开始收缩调整，之前之所以要调整成鹤翼阵，就是为了避免出现这种情况，双方磅礴的云气一个碰撞之后，汉军终于将斥力场收束好方向。

    “百分之七十出力，百人队，三十层输出！”纪灵迅速的下令道。

    这个时候阿弗里卡纳斯距离汉军只剩下不到八百米，然而不等他们冲过来，就猛地感觉到前面迸发出一抹璀璨的蓝光，然后纯白的积雪如墙一样朝着他们覆盖了过来。

    这是纪灵为追砍他的菲利波等人准备的，将斥力场渗透到雪原之下，全力发动倒扣下去，无数的积雪就算压不死人，在自重下也会压实很多，足以阻挡敌人的绝招，嗯，主要用来跑路。

    这招并没有给第三鹰旗造成多少伤害，但等阿弗里卡纳斯冲出来的时候，纪灵已经带着自家的本部，靠着斥力场自带的滑雪模式，跑到地平线了。

