    第190章，绝对不原谅（1更）

    所有人都在等着韩巧开口。

    韩巧却是很镇定。

    也很平静的看着韩香，“事情没你想象的那么简单，我对你的意见和不喜，并不是你下跪就能原谅，韩香，我不喜你的贪得无厌，不喜你的算计、和肆意妄为、口出狂言还恶毒,也不喜这个家所有人都为你求情，明明错的是你，为什么大家都要我原谅你呢？”

    “就因为你现在是弱者吗？”

    韩巧心里也气。

    有些事情是原主经历的，有些事情却是她经历的。

    而她本来就是一个记仇的人。

    和没有任何感情的韩香，她当然不会惯着她。

    “我不是没给过你机会，我给了，但是你没当一回事。”

    “大家为你求情,他们知道你干了什么吗？”韩巧质问。

    众人还真不知道,只知道两姐妹闹矛盾了。

    “那天韩香和周鞍山去我家，开口就要借五百两银子，我没答应，她当场就翻脸，对着我好一番折辱。当时阿爷、阿奶还在家里，她脸皮后的住下来。晚上又去主院，威逼利诱的让我借钱给她，我不答应，她诅咒我生不出儿子，以后家产都要便宜别人。”

    “这话被蘅毅听到了，那是蘅毅第一次在家里发火，卖了家里不干活的婆子、丫鬟，也直言不许她和周鞍山再进蘅府大门。”

    “所以我很疑惑，为什么不能都劝我，而不是去指责她不懂事,不知道感恩。别跟我说她刀子嘴豆腐心,在她口出恶言的时候,她的心跟她说出来的话一样恶毒。”

    “爹娘知道要劝我,是你们偏心。”

    “爷奶知道劝我,是你们想儿孙和睦。”

    “可是你们谁想过我呢？我也是人，我也会委屈难过，我也是有血有肉的，凭什么我要委屈自己让着她？”

    韩巧说完，只觉得心口特别憋闷。

    对韩炽说道，“阿炽，你去喊了弟弟妹妹来，我们这就走。”

    这饭也不想吃了，娘家也不想留了。

    “阿巧啊……”

    韩家人又来劝韩巧消气，别气着自己。

    “我不气，我绝对不会为了这么个人委屈自己，你们也是，往后来县城，不要提韩香，谁提我跟谁翻脸。”

    她绝对不会和好。

    就韩香这种狗皮膏药，她只会远离。

    以为今日下跪就会被原谅，做梦呢。

    韩巧一定要走,她又怀中孩子，且还是蘅毅的第一个孩子,如今蘅毅已经是县衙总捕头，虽然朝廷任命文书还没到蘅毅手里。

    但现在衙门的人都喊他总捕头了，也确定了初九那日在巧毅酒馆请客吃饭。

    “初九那天韩香也别来，我不欢迎，蘅毅也不会欢迎，别闹的难看。”

    韩巧这话说的也是相当重。

    也表明了她和蘅毅的态度，绝对不会原谅韩香。

    韩香这会子已经说不出话来。

    其实到现在，她都不敢相信，韩巧真的不原谅她。

    她早上还很自信，只要她跪下认错，家里这么多人劝和，韩巧肯定会原谅她的。

    但是没有。

    韩巧一定要走，韩家嫂子都劝她。

    她站定脚步，又说了两句，“嫂子，我爹娘、兄弟从来没有为我花过这么多心思，在孙家的日子不提也罢，如果不是我自己硬气起来，一定要跟孙益明和离，这辈子谁会管我呢？”

    “明明是韩香错了，可他们不怪韩香，还来劝我跟韩香和好，有些话我上次就跟我爹，跟三个兄弟说的很清楚，不提韩香，我们一家子兄弟姐妹亲亲热热，他们要偏心韩香，那就偏心吧，我只当自己命苦，往后少来往就是了。”

    “柿子都挑软的捏，人不应该挑念情的人欺负。”

    “他们是偏心着韩香，有没有想过我呢？”

    “既然不想着我，我也不会想着他们。”

    韩巧说完，头也不回上马车离开。

    韩大嫂、韩二嫂、穆氏站在原地。

    满脸羞愧。

    其他嫂子、弟媳皆沉默了。

    她们都没有想到韩巧气性这么大。

    当然，也可能是韩香那句她生不出儿子，不能给蘅毅生个儿子真真正正气着韩巧。

    换谁都会气。

    韩巧带回来不少东西。

    韩巧从和离后回娘家，虽然次数少，但是逢年过节也有东西送过来。

    韩家出嫁的女儿里，她是最念情。

    院子里，韩香正脑子要撞墙，婶子、伯娘、韩袁氏拉着她。

    叔伯、韩父站在堂屋下，韩父沉喝一声，“别拉着她，让她撞。”

    众人闻声一震。

    只有幺叔叹息一声，喊了幺婶先走。

    本来今儿韩巧回来，应该高高兴兴的聊一聊。

    这些人呐，还是没弄明白，韩巧除了初六那天请兄弟姐妹们去县城后，便没有再邀请大家。

    送笋、木柴过去，也很少碰到。

    各有各要忙碌的事情，她忙着快餐店，忙着酒楼，又怀了身孕。

    这个孩子不管儿女，都是蘅毅第一个孩子，韩巧、蘅毅有多看重不言而喻，韩巧能回来，家里就应该让她高高兴兴的来，高高兴兴的回去。

    这么回去，蘅毅那个人有多爱韩巧，见不得她受一丝一毫委屈，嘴上不说，心里指不定多大疙瘩。

    上次生气卖掉丫鬟、婆子，这次……

    糊涂。

    糊涂啊。

    要说最难受还是爷奶。

    在韩巧家住了半年，韩巧待他们真的没话说。

    衣食住行，处处惊喜。

    其实才回来不多时，爷奶都有些不习惯。

    伺候的人韩巧让他们带回来。

    他们拒绝了。

    这会子还是有些后悔的。

    吃穿都要自己动手，喝口茶味道不对，堂屋里有些冷。

    “唉。”阿爷叹息一声。

    阿奶看他一眼，“让你别回来，你一定要回来，现在叹什么气？”

    尤其在这个时候，发生这种事情。

    韩巧在气头上，一时半会怕是不会接他们回县城了。

    阿爷被怼的一愣。

    他早几天就是闹着想回西山村来，老妻不答应，两个人才吵起来。

    老妻说不许他带下人，也不许带吃食。

    其实回到西山村，阿爷就后悔了。

    儿子、儿媳妇们还是热情的很，但吃惯了大鱼大肉，回来粗茶淡饭。住惯干干净净的院子。

    倒也不是说这院子脏。

    比起别家，已经算是干净的了。

    “你说阿巧不会生咱们的气了吧？”

    “能不生气？我打你一巴掌，还要你把另外半边脸递过来给我打，你气不气？”阿奶反问。

    阿爷噎的一句话都说不出来。

    (本章完)

