
就在郑秋胡思乱想的时候，有个声音从前面传来：“哎呦，这不是蒙教头嘛，这么快就来啦。”

郑秋被声音打断思绪，收回望着角斗场的目光，低下头往前看。

他们所处的位置，是围绕角斗场的空地，也就是角斗场外围广场。而在声音传来的方向，有个肥头大耳的胖子正往这边走。

胖子穿着一件特大的褐黄色袍子，松垮垮地盖在身上，每走一步，他身上的赘肉就会剧烈晃动，衣服也随之抖个不停。

郑秋没想到，在大荒这个食物和清水缺乏的地方，居然还有如此胖的人存在。

他扭过头，向耳猫后面的角斗士轻声问：“这人是谁，也太胖了吧！”

“嘘！”有人小声提醒他，“这人是江尹先生，是我们烈沙角斗团的负责人。”

另一位角斗士补充道：“确切的说，是烈沙团，虎啸团和嗜血月牙团，三个角斗团的负责人。”

队伍最前头，那位叫做江尹先生的胖子，亲切地拍打蒙天煞后背，领着他往角斗场里面走。

“蒙教头，烈沙团的第一场比赛明天早上才开始。既然你这么早就带队来，不如下午一同看看其他角斗团的比赛如何。”

蒙天煞摸着脑袋，憨厚地笑笑：“呵呵，好，那就听江尹先生安排。”

孤傲角斗场总共有六个入口，其中只有两个是正门，江尹胖子带着队伍从最近的侧门进入角斗场，将他们安排到一间休息室内。

休息室内还有两条楼梯，一条向上通往看台，另一条向下通往沙场。室内还分出数十个小隔间，里头放有床铺，供角斗士休息。

将烈沙团的人安排好，江尹胖子给蒙天煞一张座位表，自己则匆匆离开。

郑秋在休息室里左看看右看看，向其他角斗士询问：“为什么那个叫江尹的人，要独自负责三个角斗团？那我们烈沙团的头又是谁？”

“我们的头当然是蒙天煞，蒙教头啊。”

“你才加入角斗团几天，这里面的门道当然不知道。”

“我来给你普及普及知识，听好了……”

几个头发花白，上了年纪的角斗士坐在凳子上凯凯而谈，耳猫和马朋对角斗士的事情也不了解，都凑过来听。

孤傲角斗场起初只是为挑选城主而建设，后来第二任城主做出决定，对每一位观看者收钱，作为大荒孤城的建设费。

可挑战城主或执令者的战斗不会天天发生，于是由城主主导，在角斗场组建了角斗大会，专门设立比赛，召集角斗士天天战斗。

为了招揽人气，角斗大会又搞出数十个角斗团，比赛也从最基本的单挑，增加到团体赛、车轮赛、突围赛等。

任何一个角斗团，只有教授角斗士修炼的教头，实际控制者是孤傲角斗场的角斗大会，而江尹就是角斗大会的人。

有位秃顶的中年人打了个比方：“其实和唱戏差不多，这个角斗场是舞台，每个角斗团是参加表演的表演队，而我们就是演员。”

这话说出，好多人点头赞同：“没错，就是表演。几个角斗团大多认识，会特意控制伤亡，出招还要喊招数的名字相互提醒。

非角斗团的单人比赛，才是实打实拼命，那些人的最终目的就是挑战城主宝座。”

中午，江尹带人送来了果蔬，同时邀请蒙天煞去看台，观看第一场角斗比赛。

既然来到这里，大家的心思怎么会停留在吃东西上，角斗士们纷纷站起，跟着蒙教头踏上楼梯，去看台一同观看。

跨出楼底末端的石门，狂风暴雨般的呼喊声淹没郑秋的耳朵。

他举目望去，宽广辽阔的看台上坐满黑压压的人群，脚下的铁板被声浪震的不断摇动，好像随时都要塌陷。

“郑秋，郑秋！”耳猫扯开嗓子喊，可他的声音埋在观众的呼喊中，根本听不见。

他只好伸手去拉郑秋的胳膊：“郑秋！我们团的座位在上边！”

感到胳膊被人拉拽，郑秋这才从呆愣中反应过来，回头靠近耳猫大声问：“你说什么？”

“我们的座位在上面，别站在这里。”耳猫凑到郑秋脑袋边高喊，这才让他听清说话的内容。

两人沿着阶梯往上爬，来到一个小平台上。

平台三丈见方，站下烈沙团的人绰绰有余，郑秋、耳猫和马朋趴到平台边，向角斗场中间眺望。

角斗场中间巨大的圆形空地，铺满厚厚的黄沙，也被叫做沙场。

这里的黄沙不再是黄颜色，而是微微发红发黑，也不知道浸透了多少鲜血，埋下了多少白骨。

“诸位观众，大家中午好，我们的赏金角斗赛即将开始……”

一个充满磁性的女声隆隆响起，竟然将整个角斗场的呼喊压下去，好厉害，郑秋左顾右盼，寻找女声的来源。

身后有同伴拍拍他的肩膀，似乎知道他要找什么：“别看啦，这是扩音阵法，声音从那种阵眼里传出来。”

郑秋顺着同伴手指的方向看去，只见小平台右侧立着一根铁柱，柱子顶端装有大大的金属球，声音伴着一圈一圈光晕，从金属球上往四周扩散。

“郑秋快看，有人出来了！”身边耳猫的喊声，将他的注意力拉回沙场。

“……日冕团的角斗士，为我们带来第一场精彩的比赛。现在请双方鞠躬行礼。”

郑秋没听到前面的内容，只知道其中一个穿橘色衣服的人是日冕团的角斗士。

两位角斗士行礼完毕，女声便宣布比赛开始，日冕团角斗士的对手立即大喊：“吃我炸雷！”

角斗士的喊声也从金属球那边传来，字字清晰，显然沙场上同样布有扩音阵法，让观众能听到角斗士口中的话语。

那人喊完“炸雷”两字，挥动袖子丢出三颗黑色圆球，轰轰轰，圆球瞬间炸开，闪出大片火光。

看台上顿时嘘声四起，到处都是骂骂咧咧的脏话，郑秋身边不少人皱着眉头斥责，对这个场面很不满。

“哪有一上来就扔暗器的。”

“就是，真不要脸。”

“扔的还是火雷弹，太过分了！”

就连解说比赛的女声也惊呼道：“哎呀，第一招便使用火雷弹，出其不意，让人防不胜防，且看日冕战士如何应付！”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304374"  chaptername="第一百三十五章  江尹相邀看比赛  （求订阅、求月票）">加入书签</a>
</div>
