    交战的时候，最忌分心，杨凯与虎子几人出现在战场之上，他虽然已经灭杀了几位暴猿部落的蛮将强者，但是却依旧有不少人，并未注意到他的到来。

    而此刻，随着虎子几人的一声大喝，不管是岩雀部还是暴猿部，几乎所有人的注意力，全部都已经凝聚在了杨凯的身上。

    “不！不可能，以猿哲大人实力之强横，他怎么可能死在这小小一个破落部落之中，巫师，你少在那里妖言惑众！”好似竭嘶底里般一声怒吼，猿羽竟然直接放弃了岩峰这位对手，他径直冲着杨凯扑了过来。

    因为那个头颅的缘故，暴猿部那些蛮将之中，最先注意到杨凯到来之人，肯定是猿羽无疑，在猿羽看来，杨凯虽强，但是其实力似乎也就是刚刚成为正式巫师而已。

    在暴猿部落之中，猿羽与猿哲两人，本来就是发小，这么多年下来，两人之间的关系都非常不错，虽说猿哲已经成就王级，而猿羽依旧还在蛮将这一层次徘徊，但是这却并不影响两人之间的交情。

    据猿羽所知，正式级别的巫师，猿哲可是曾经杀死过好几位之多，也正是因为这个原因，直到现在，他依旧不愿意相信，猿哲已经死在了杨凯之手这个惊人事实。

    暴猿部的这些蛮将强者，就算被杨凯杀了六七位，可却依旧还有着将近十位之多，在猿哲动手的那一刹那，这些蛮将之中，同样有着四五人，放弃了他们之前的对手，径直冲着杨凯杀了过来。

    暴猿部之所以遣人过来覆灭岩雀部，其最主要的原因，便是因为岩雀部一位巫师，杀了暴猿王之女猿飞夜，在杨凯出现在战场上的第一时间，暴猿部这些蛮将们，便已经知晓，此人便是他们此次之行的首要目标。

    猿哲这位王级强者是否真的身死？仅仅只是杨凯这边的一面之词，暴猿部这些蛮将，还无法完全确定，但是他们却知道，只要他们能将杨凯这个罪魁祸首成功斩杀，那么这对他们来说，就已经是最大的功劳。

    与暴猿部这十几名蛮将交战，岩雀部这边，早就已经岌岌可危，如今这些蛮将们改变目标，去向杨凯动手，以岩雀部残存的实力，他们根本就没有什么能力去阻止此事的发生。

    这一瞬间，包括猿羽这位六级巅峰在内，同时向杨凯动手的蛮将，竟然有着六七位之多。

    有人赤手空拳，有人手中持着刀枪棍棒等各种兵刃，这些暴猿部蛮将们的攻击，不仅仅灿烂，其威能同样也强悍到了一个极点。

    “首领，小心！”岩峰气喘吁吁，不仅仅是他，还有其他不少的岩雀部族人见到这一幕情形，他们满脸的担忧，在那里惊呼不已。

    阻拦住暴猿部这些蛮将们的攻击，岩雀部这些蛮人根本无法做到，他们如今唯一能做的，仅仅只是出声，提醒一下他们的首领杨凯而已。

    “虎子，你们几个先退远一点吧！”面对猿羽等人的围攻，杨凯却是不急不忙，不紧不慢，他冲着身边的虎子几人吩咐了一声之后，暗影之盾已经在第一时间浮现出来。

    “轰轰轰……”当巴掌大小的暗影之盾突然暴涨，将杨凯整个人全部防护在其中之后，猿羽等人的攻击，也终于到来，落在了这面纯粹由阴影凝聚而成的盾牌之上。

    膨胀到了将近两米之巨的暗影之盾，其盾面看着虽然仅仅只是薄薄的一层，但是包括猿羽在内的那六七名蛮将的攻击，落在上面之后，却仅仅只是令其略微荡起了一些涟漪。

    “一阶防御巫术？这人应该刚刚才成为正式巫师不久，他怎么可能就将这等级别的巫术修炼成功？”这一幕情形，令的猿羽等人都忍不住大惊设色。

    同是正式巫师，修成一阶巫术的正式巫师，与那种只掌握零阶巫术的巫师，那根本就是两个完全不同的概念。

    在蛮人部落之中，一名正式巫师的地位，与七阶王级强者相差无几，之所以会如此，正是因为掌握有一阶巫术的正式巫师，其真正的战力，已经可以比拟七阶王级。

    猿羽等人联手，如果面对一名没有掌握一阶巫术的巫师，他们或许还会有取胜的可能，但是他们面对杨凯施展出来的一阶秘术暗影之盾，他们心里满满的却都是无力之感。

    有暗影之盾护身的杨凯，就算站着不动任凭他们攻击，猿羽等人，都没有丝毫把握，在短时间之内能攻破暗影之盾的防御，真正对杨凯造成多大的伤害。

    有暗影之盾护持住自己，杨凯大手一翻，破法之刃已经出现在了他的手中，他一刀斩出，九道刀影呼啸而出，向着猿羽等人斩了过去。

    面对猿哲那位王级强者之时，杨凯动用九刃狂风斩，都是九刃合一，直接就是最强杀招，但是面对眼前这些暴猿部的蛮将之时，他却根本就不需要如此。

    抛开法术不提，杨凯虽然仅仅只是四阶蛮将级别的战力，但是有破法之刃的加持，他的攻击之强，连七阶王级都可以一刀斩杀。

    面对呼啸而出的那九道刀刃，暴猿部落这些蛮将，有人试图硬接，但是无论他们的拳脚也好，手中的武器也好，与这一些刀刃刚一接触，便随即被斩断了开来。

    斩断了两条腿，三只手，一根铁棍，一把铁锤，一柄战刀之后，这九道刀刃又在暴猿部这几名蛮将身上留下了好些深可见骨的伤痕之后，才最终消失无踪。

    仅仅只是这一刀，猿羽这六七名蛮将，除了其中一人，见势头不对早早避开之后，其余几人，却都已经倒在了血泊之中。

    就算是猿羽这名暴猿部落的最强者，也同样未能幸免，毕竟，身为主动杀向杨凯的第一人，斩出的那九道刀刃，杨凯特地多照顾了一下他。

    在三四道刀刃的联合攻击之下，猿羽被斩断了一手一脚之后，就连他的胸膛，都已经被破开了大半。

    一刀之威，竟然恐怖如斯。

    这一瞬间，不管是岩雀部之人，还是暴猿部剩余那些蛮将强者，都已经因为这极度的震撼，而愣在了当场。

    