    “两条路？”姚衍听到了大成圣体的话音，心中不禁生了几分低落。

    “我曾经有意，自斩本源，以我之所修《太阴古经》、《太阳古经》，阴阳相生，演化混沌本源力，涅槃重生混沌本源, 成就无缺混沌体。”

    说到这里，姚衍一声自嘲：“如今看来，倒是我夜郎自大了。”

    姚衍可不认为自己的才情能够和女帝匹敌，万古以来，若说才情能够与女帝匹敌者，唯有独断万古的荒天帝一人而已。

    至于逼格拉满的叶天帝、背对众生的无始大帝, 两人的战力可震天地万古，但就论才情, 可真就不一定能比得上女帝了。

    说的好听些，两人是以力证道，一路横推；说的难听些……

    此刻，大成圣体却摇了摇头。

    “你的法可行，但是过于危险，一旦失败便是万丈深渊，本源散失大半，怕是堕落到连凡体不不如，寿元也会折损，没有几年好活了。”

    “但是若是成功，以吾当年推演之法或可于未成道之时成就无缺混沌体。”

    说出这句话大成圣体不禁有些心虚，他眼角余光瞥了一眼深渊之底，心中补一句“主要是女帝推演之功”。

    “哦？竟然能够成功？看来我的方向没有问题！”姚衍又恢复了自信。

    “不过此法相当于一条新路了，只是在推演之中有可行性, 谁也未曾尝试过。”大成圣体补充了一句。

    姚衍目光闪烁这将是他未来道途的抉择，丝毫马虎不得。

    “可否告知我, 第二条路该如何走。”他迟疑了一会儿, 还是想先听听第二条路。

    “至于第二条路, 你可知这九座圣山之上的神树为何物？”大成圣体突然转移了话题, 反而谈起了九座圣山。

    姚衍只能装作不知道：“莫非是传闻中的不死神药？”

    “不错，正是不死神药，而且是传说中的九妙不死药！”

    “可是为何九妙不死药有九株？”

    “昔年有一位盖世至尊曾来过，将九妙不死药分为九株，以此研究长生奥义。”大成圣体又回避了女帝的存在。

    “这是何意？莫非大成圣体以不死神药果实为我疗愈道伤吗？”

    大成圣体点了点头：“不错，吾可熔炼九枚圣果为一，重现不死药果实。若是以神药果实为主，再辅以吾之黄金血气的锻打，可除去你体内大道伤。”

    “可是我曾服用过至尊……”

    大成圣体抬手止住了他的话语：“至尊血菩纵然堪比神药，也并非真正的神药。失之毫厘，差以千里。你小觑了不死神药！”

    姚衍蹙起了眉头，问：“这第二条道路，弊端不小吧？”

    “那是自然，天之道损有余而补不足，万事归于一词，不外乎平衡而已。你若选择此路，危险自然是大大降低了, 虽能祛除道伤，但是混沌本源不补, 成道前永远只会是有缺混沌体。

    而又有神药道则碎片的融入, 纵然你又学来女帝两法，吞遍天下体质，恐怕也无法成就无缺混沌体。”

    说完了此番话，大成圣体倒是轻松了，他倒是十分有趣地看着这位道宫小伙的纠结。

    眼前的这位太阴皇裔可不得了，身上有数位大帝级的人物留下的手段，还有连他都看不透的一尊本命器，他倒是非常有兴趣看这位太阴皇裔会做出什么选择。

    难受的变成了姚衍，两条路各有优劣，到底是选择安全，还是选择无缺混沌体。

    若是选择安全，有缺混沌体同样是天资绝世，堪比人族圣体。

    姚衍心中意动，有选择第二条路的倾向，第一条根本就是新路，前途未知。

    但是如此选择，他总觉得会错过什么，心中竟然惴惴不安起来。

    这一刻，他开始在一位至尊面前左右踱起步来，显示他心中的纠结。

    仿佛彼岸迷失之祸重现，他又开始艰难问心，欲要叩开心中的道途。

    一瞬间，他又来到的那个时刻，几乎化为凡体，五感尽失，气息萎靡下去。

    大成圣体见到了这奇特的一幕，啧啧称奇：“又于此时，重现迷失之祸。欲要再一次拭去心灵尘埃，重定道心。混沌体天生近道，竟然还存有这种天赋吗？”

    姚衍的心中如同世界在翻涌，一道道宏大天音自未知处而来，喝问他的心神。

    “为何修道？”

    “何为修道？”

    “欲成无敌否？”

    “贪生怕死否？”

    “人皇之血可承否？”

    “黑暗动乱可平否？”

    ……

    姚衍几乎被喝问得无法站立，连连倒退，此刻他才发现道心不知何时已有如此多的破绽。

    他开始回溯今生的经历，自荒古禁地，踏回葬天岛，又返回紫薇星域……最终返回了那日道伤初现的大殿。

    内心深处的声音越来越大，逐渐掩盖了喝问之声。

    “在破败中崛起，于寂灭中复苏。”

    这是他的道，也是他的初心！

    姚衍猛然睁开了双眼，心灵澄澈，精神枷锁已去，再一次坚定了道心。

    “大成圣体，吾欲修第一条路！”

    声音中不似方才一样带着敬畏，反而带着一种平辈论交的感觉。

    大成圣体带着无尽威严，神情正式起来，恍若一尊高坐九天的金色天帝。

    “太阴皇裔姚衍，你可确定了，此路一行，万般劫难加身，行差踏错便是身死魂消！”

    大成圣体的声音隆隆而来，隐含天威，直冲他的眉心，欲震动其心神。

    姚衍毫无防备，淡然而坐：“大成圣体何必试探？吾之道心不可动摇，吾之心神坚定如山！”

    “吾之前路已然确定，至强之路，虽死不渝！”

    此话一出，天地都安静了，大成圣体就这样静静看着他，姚衍也毫不露怯，反看回去。

    纵使大成圣体眼瞳中有宇宙在生灭，姚衍也不动如山，这是坚定的道意！

    “哈哈哈！”大成圣体突然笑了起来，笑声震动天地，五彩斑斓的道纹在他身畔显现，应和着他的笑声。

    “人皇子道兄，后继有人！”

    “如此且看好，这便是第一条路的法，此刻传你！”大成圣体一指点出。

    一道金光飞入姚衍的眉心，无量符文在其中绽开，每一枚都蕴含天地道理。

    良久，姚衍睁开了双眼，体悟了金光中传来的符文，道：“我想到了一位太古皇的法。”

    他平静地看着大成圣体：“神蚕古皇的《神蚕九变》！”

