    ()    一团头发变成紫sè像僵直一样飘舞起来，全身被火焰一样的气所笼罩，而眼睛则是变成了浅绿sè、形状也有所改变，皮肤也改变了一些颜sè。

    布罗利...如今就是这副姿态..

    但是即便如此..那强大地力量汹涌澎湃地一样泄露而出..直接硬生生的将贝特卡斯震飞数百米..

    “怎么可能！！控制器竟然坏了？！！”

    要说目前最震惊的不是布罗利也不是贝特卡斯.而是帕拉伽斯..他可是明确的记得.如果没有自己的同意.布罗利的力量应该不能挣脱才对..

    但是目前..布罗利那股强大的气势已经深深地暴漏了出来..光是光顾威势就足以天地变sè..狂风呼啸..帕拉伽斯现在甚至全身都不由自主的颤抖了起来..甚至心中产生了逃跑的想法..

    而贝特卡斯却是狼狈了太多..

    缓缓的从地上站起.看了看刚才因为布罗利急剧提升气而爆炸掉的侦察器碎片心中充满了无奈和绝望..

    因为布罗利变身了！

    他万万没有想到..自己的一个拼命大招会将那个控制器给波及破坏掉.这还是他最无语的情况..这一下子就导致布罗利的愤怒迸发.意识消散.有的只是毁灭的心态..

    于是最强力量就爆发了出来..那股气势.足以让目前的贝特卡斯升不起一丝抵抗的心理.

    这种差距..可不是闹着玩的..

    “哪怕还不是完美的超级赛亚人..也足以秒杀我了..呵呵..”

    贝特卡斯擦了擦嘴角的血液..看着远方不断爆发着冲天气势的布罗利..心中充满了苦涩..因为目前的布罗利依他的记忆回想中看来就是所谓的拟态变化..

    可以说..拟态.只是算伪超级赛亚人的范围.并不是真正的..虽然实力并没有增幅50倍..但是至少也有..30倍以上..

    呵呵..之前都只能勉强对付..当布罗利变成这副样子的时候..他还有什么能够抵抗的？

    现在唯一的手段就是.....跑！

    但是..跑的掉么？

    贝特卡斯心中这样问着自己..因为现在的布罗利分明是处于一个无意识阶段.

    如果附件稍微有点风吹草动的生命体..或许就会第一个遭到雷霆攻击..这也是为什么他没有立马掉头就跑的缘故.因为哪怕目前和布罗利距离百米.依他伪超赛的状态.想击杀贝特卡斯依然轻而易举..

    “真的有点不甘心啊..死在超级赛亚人手里虽然光荣..但是死在伪超赛里.我可感到不光荣..”

    贝特卡斯心中稍有闲心的吐糟了一下..因为他知道布罗利并没有真正变身.或者换种说法就是..布罗利目前并不想直接变身为真正的超级赛亚人...至于原因....只有他本人知晓了..所以目前才是拟态状态..

    “TM的狗屁场景..坑死老子了..”

    贝特卡斯心中有点不爽的嘀咕了一句..因为他现在才知道.在看动画.小说里所描述的场景多么不靠谱..

    在这种拟态状态下..那种气势就已经让他难以抵挡了.如果变成超级赛亚人.那么贝特卡斯毫不怀疑自己会被压倒甚至无法动弹..根本不出现只要坚定意志.爆发力量就能够抵挡的情况..

    光是目前要他站立就已经超出了极限....

    “哈！！！啊！！！”

    而布罗利本人却依然自顾自的在那里爆发..丝毫没有顾忌.周围的“末rì”场景..由于他本人的爆发..狂风不断席卷着这个星球..天空上笼罩着浓浓的乌云和雷电劈打..就仿佛....末rì...

    似乎在下一刻...这个星球就会毁灭........

    料想到之后的下场..贝特卡斯真的不想坐以待毙..因为他还没活够..前世因为世界观..而无聊..那么这个世界..就不同.来到这里..贝特卡斯有太多的事情想做了..

    比如..和制造传说的孙悟空战斗一次...这也是他身体里的赛亚人本能所属..要不然原来的他。还不至于有这样的心态..

    再比如..和各种BOSS交交手..弗利沙也好.西鲁也好.魔人也好.那个轻易能够打退超3孙悟空的破坏神也好....

    他都想战斗一次..所以他不甘心..死在这里..尤其是..死在一个伪超赛的状态的布罗利手中..

    毕竟..现在的龙珠贝吉塔不知道.就算知道了.也不一定会复活他..所以贝特卡斯不甘心..不想死.因为这代表他极有可能没机会复活了.

    因为阎王那个家伙或许还真不是好惹得..要知道..原著里的赛亚人们灭亡后.都去了什么地方？地狱？那么为什么没见到他们其中任何一个人？那就是代表..他们都转世了！！

    想到如果被阎王强迫转世..好不容易穿越优势..赛亚人特长就要消失..贝特卡斯就是一阵恐惧..因为连魔人布欧都无法逃脱轮回啊！

    所以他.拼死也要跑掉..

    而布罗利却是气势暴增停止了..因为暴涨的力量的缘故.身体体型不自觉间就变大了不少.原本比较矮小的身躯.堪堪有了一米九左右..惊人的体格.让贝特卡斯和帕拉伽斯都要仰望..

    布罗利脸上带着一丝残忍的笑容..正在疯狂的大笑着..似乎在喜庆自己挣脱了那可恶的“紧箍咒”..同时双手瞄着不同的方向.两个充满毁灭气息的绿sè气功正在形成.看见这一举动..贝特卡斯和帕拉伽斯瞳孔都是剧烈的晃动了起来..

    因为...布罗利瞄准的正是他们两人！！

    这一次...贝特卡斯和帕拉伽斯发现..死亡距离他们是多么的近..那股强大的力量深深地镇压着他们无法反抗...只能眼睁睁的看着布罗利的行动..

    “完蛋了！！！！”