    另一边，阿森纳的更衣室内，温格在布置完下半场的战术之后，找到乐凯。

    “下半场，拜仁慕尼黑会在里贝里这条边路做文章！”

    乐凯凝重的点点头。

    拜仁在上半场丢掉球，只要不想被淘汰，他们下半场只有进攻一条路。

    乐凯跟罗本的对抗基本已经宣告结束了，尽管罗本有着突破乐凯的可能性，但这种方式太过拖时间了。

    因此，以乐凯并不熟悉的里贝里为突破口是最好的。

    “里贝里会回撤接球，然后用速度去硬突你，所以，下半场的你的主要任务就是盯防里贝里！”

    温格严肃道。

    尽管罗本也很棘手的，但一旦里贝里这条边路被打活了，阿森纳的防守问题将极为严峻。

    里贝里会用一次次的突破将影响辐射整个半场。

    “我想，你已经知道该如何去盯防这种速度型球员。”温格说道。

    乐凯再次点头，道；“我会将他限制起来，但另一个边路需要沃尔科特频繁的回撤，这很大程度上会消耗他的体能。”

    “没关系！”

    温格摆手道；“他的比赛时间只有60分钟！”

    闻言，乐凯愣了一下，这才点点头。

    显然，温格是没想让沃尔科特踢满全场，而是在有限的时间内，利用频繁的跑动回撤限制罗本。

    在体能告竭时在完成换人操作！

    两边都在针对下半场进行战术布置。

    而在解说席中，两位解说也在讨论这场比赛。

    “阿森纳的发挥太出色了！他们完全将比赛掌控起来，这支阿森纳比我们想象中的要强得多！”

    保罗.莫森赞叹道。

    一旁的迪克逊也是认同的点头：“这支阿森纳是一个整体的踢法，他们从大多数球员单拎出来，并不算顶尖球员，但温格将这支团队调教的很好，他们懂得如何去进行互补，从而发挥出1+1大于2的效果！”

    “当然还是那句话，凯是关键！”

    闻言，保罗.莫森暗自苦笑，这个‘凯吹’又开始了！

    “如果你仔细观察上半场的比赛，你就会发现凯的机动性提高了一些，我想阿森纳针对凯的速度进行了一些调整，当然这并不明显，但在无球跑动中，他已经可以横向进行包抄了！”

    “最关键的是凯的包抄形成之后，阿森纳的中场绞杀就变得更加的凶狠。”

    迪克逊拿出一张纸，说道：“这是拜仁慕尼黑在上半场的射门数据，8次射门，仅有3次射中门框范围之内！”

    “这很说明问题了，面对阿森纳的防守，拜仁慕尼黑更多的是盲目性的射门，他们已经着急了！”

    是的！

    拜仁已经着急了！

    但换做任何一支球队，面临如此的情况都会着急。

    第一回合，拜仁1:2不敌阿森纳。

    第二回合，阿森纳又在主场率先破门，将总比分扩大至3:1。

    拜仁已经确确实实的站在悬崖边上了，他们已经没有任何的退路。

    一旦输掉比赛，留给他们的是欧冠淘汰以及德国球迷的一阵谴责！

    这方面，球迷们对多特蒙德要宽容的多。

    而拜仁是上赛季的欧冠冠军，他们是卫冕冠军，即便是淘汰也不能以这种方式！

    中场休息时间结束，双方球员陆续重新回到球场当中。

    两支球队换边，站在各自的位置等待比赛的开始。

    镜头在两队主要球员脸上进行了特点。

    每个人的表情都是紧绷，非常的严肃。

    而这股氛围也弥漫向全场。

    大战一触即发！

    阿森纳率先开球，苏亚雷斯将皮球传给乐凯，乐凯继续回传。

    完成回传之后，乐凯没有去在接球，而是将组织权交给卡索拉，自己则是朝着里贝里的那一条边路凑了过去。

    阿森纳在下半场开始之后就打了一次快攻。

    由卡索拉、苏亚雷斯、张伯伦、沃尔科特、罗西基组成的传切小组，不断的推进皮球。

    阿森纳的传切推进速度很快，传球也很利落。

    最终张伯伦将皮球斜后方敲给卡索拉，卡索拉轻轻碰了一下皮球，由罗西基完成射门。

    但这个射门被诺伊尔神勇扑救。

    “诺伊尔！！上半场的吊射没能影响诺伊尔的状态，下半场刚开始，他就用一次精彩的扑救帮助拜仁守住了球门！”

    诺伊尔完成扑救之后，快速将皮球抛了出去。

    施魏因施泰格将皮球传给克罗斯，克罗斯晃了一下身体，摆脱卡索拉的纠缠之后，将皮球交给回撤的里贝里。

    里贝里拿到球完成转身，他抬头望向属于自己的‘跑道’。

    没有任何意外，乐凯就站在那里，虎视眈眈！

    里贝里吸了口气，旋即双腿开始向前迈动。

    他的速度越来越开，他跟乐凯的距离也是越来越近。

    “里贝里！”

    保罗.莫森紧张道；“速度起来了，他准备凭借速度硬吃凯！”

    迪克逊也是大喊道；“堵住他的‘跑道’啊！不要侧身！！”

    在众人的注视下，乐凯侧身站立，堵住内切的通道。

    同时，身体微微下浮，犹如一头盘踞的猛虎一般，蓄势待发。

    里贝里的速度已经起来了。

    乐凯也是稍稍后撤。

    如果乐凯的速度足够，他可以跟里贝里并行奔跑，以此来完成抢断。

    但乐凯显然办不到！

    他的速度无法跟里贝里相提并论，因此他准备用其他的办法。

    里贝里还在加速，他想要一口气冲掉乐凯。

    两人的距离越来越近，突然间，里贝里做出想做拨球的动作，想要再次拉开一些横向距离。

    “就是现在！”

    乐凯大腿肌肉猛地隆起，小腿发力，强悍的爆发力骤然发动，整个人犹如箭矢一般瞬间冲到里贝里身前。

    两人的距离不足两米，里贝里被这一突然的变故吓了一跳。

    但此时，乐凯已经倒地滑铲。

    脚尖清晰的传来与皮球的触碰感！

    乐凯知道，自己成功了！

    “漂亮！！果断的滑铲！！”

    保罗.莫森大吼。

    迪克逊也是惊呼道；“他也太敢做动作了！但这个铲断的时机把控的真好！”

    新浪直播间，詹俊也是高呼道；“干净利落的铲断！当所有人以为乐凯要被过掉的时候，他用意想不到的方式完成的铲断！”

    “这个铲球，无论是动作还是时机的把控都堪称完美！”

    张鲁赞叹；“这就是艺高人胆大！面对里贝里，有几个人敢这么放铲？一旦被过掉，整条后防线都要遭殃！”

    “但这就是乐凯！他对于铲断时机的把握绝对是世界顶级的！看看这个球吧！简直太漂亮了！”

    与此同时，在乐凯完成抢断的那一刻。

    温格也是在场边猛然挥舞手臂。

    “Yes！！”

    拜仁果然以里贝里作为突破口，这是目前拜仁唯一的办法。

    而乐凯这一脚铲断，再一次的扼杀了拜仁的进攻。

    同时也告诉拜仁，我们知道你们要干什么？

    这种压力施加下，拜仁的崩溃速度将越来越快！

    里贝里坐在地上，脸上极为郁闷。

    这个铲断漂亮的不像话。

    他都不好意思举手示意犯规了！

    里贝里将目光望向正在回撤的乐凯的背影。

    “真是难缠的家伙！”

    里贝里有些咬牙切齿。

    他总算明白，罗本为什么这么忌惮这个家伙了。

    从这几次的抢断拦截就可以看出，这家伙在防守端的能力。

    里贝里跟罗本风光了整整两个赛季，但到头来竟然被一个20岁的小家伙给弄得灰头土脸！

    着实感觉有些丢人！

    拜仁的手抛球。

    由边后卫阿拉巴罚球，这也代表着拜仁整体阵型开始上前，他们要进攻，他们要赢下比赛！

    克罗斯接过皮球，完成摆脱之后，他看到里贝里再次回撤接球。

    这是要再来一次？

    克罗斯想了想，还是将皮球传了过去。

    毕竟，现在他也没有什么太好的办法！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

