    这一次。

    京华市内的明面上的三大至强，只有司马雪奉一人抢到了参战机会。

    梅采蓝还有古扬两位帝级巅峰，以及其他一些帝级高手则被蓝元青给特意留在了城内，固守后方，以防有妖兽声东击西，再从别的方向来奇袭京华市。

    所以，这次参与围剿这四十几只普通妖帝的人族巅峰帝级数量有限，只有司马雪奉、长孙嘉赐、上官芷珍及田正阳四人而已。

    其余一些帝级武者，多是六级、七级武帝，只能猎杀一些与他们级别相当的低阶妖帝而已。

    是以帝级之战找了这么久，还是没有将所有的妖帝给完全消灭，最终还仍有九只九级妖帝存留。

    只是谁也没有想到，最后这九只实力强悍得几乎接近巅峰境界的帝级大妖，竟然会这么轻松儿戏一般地死在了杨帆的手中。

    感觉就像是在做梦有木有？

    幸存下来的所有人族帝级武者很快也全都聚集在此处，目瞪口呆地看着杨帆，还有杨帆脚下正在大口吞食帝级妖尸的那只大狗。

    “不是在做梦啊，这九块最难啃的骨头竟然真的全都挂掉了！连尸体都已经开始喂狗了！”

    “谁能告诉我刚才发生了什么，老夫怎么好像看到是杨帆医师在挥剑斩妖，而且是一剑斩九帝这么牛逼？！”

    “应该是激发了帝级灵宝，我在这附近感应到了司马会长的剑气气息，没想到啊，司马会长竟然如此牛逼，炼制出来的帝级灵宝竟有如此威势！”

    “……”

    很多人都不自觉地把目光瞄向了司马雪奉，感情这位武道协会的总会长大人之前竟然还藏私了。

    连她炼制出来的帝级灵宝都能一剑斩杀九只帝级大妖，那她本人岂不会是更加地牛叉。

    可是刚刚在与这九只九级妖帝的对战中，司马雪奉虽然强势，可是却远没有展现出她这种可以剑斩九帝的强大气魄与能力。

    感应到周围这些帝者身上传来的异样目光，司马雪奉再次幽怨地瞥了杨帆一眼。

    得！

    这口锅看来注定是要落在她司马三娘的身上了，甩都甩不掉的那种。

    现在任谁也不会相信，杨帆这小子不过半步王者境的实力，竟能借助帝级灵宝的威势，暴发出远超帝级巅峰级别的强悍实力。

    所以这口锅只能由她来背，谁让杨帆刚刚激发的是她所炼制的帝级灵宝来的？

    面对诸多战友投来的询问式的目光，司马雪奉只能故作高深地含蓄点头，一副老娘本来想低调但是实力不允许的傲娇姿态。

    这样，虽然会引来一些帝级武者的埋怨，埋怨司马雪奉明明有如此强大的实力却不提前暴发，害得他们之中有数名帝级武者惨死。

    不过，更多的，却还是对司马雪奉强悍实力的叹服与敬畏，至少以后这些人再想要招惹司马雪奉或是武道协会的时候，心里面都难免会有些打怯。

    这对司马雪奉来说，也不算是一件坏事。

    杨帆趁着这些大佬们全都在发呆的时候，又悄悄地在周围施展了两次神魂之诱，直到再没有半点儿神魂本源入帐的时候这才悄然停下。

    一共是四十六只妖帝兽魂，以及五位人族武帝的神魂本源，全都被杨帆给收进了自己的神魂本源。

    “收获颇丰啊，这一趟没有白来！”

    扫了一眼识海之中存留着的五十一段神魂本源，杨帆差一点儿就流出了口水。

    五位人族武帝的神魂，他暂时还没决定好要怎么安排，毕竟都是烈士，冒然把他们给炼化成丹，似乎有些不太人道，也不符合他杨帆某人伟光正的正派气质。

    但是其余的那四十六段妖帝的神魂本源结果却已然注定，进入炼妖炉将是它们最好的归宿。

    一想到不久之后，就会有大批量的帝级炼魂丹以及帝级炼魂金丹出炉，杨帆心里美滋滋。

    “哎哟！哎哟！疼！疼！”

    这时，一直守在杨帆身边的凌天突然开始大声呼痛，却是叶含双伸手揪住了他的耳朵，一阵猛拧，耳朵根都好悬没有直接给他扯下来。

    “小师叔，疼！疼！您轻点，我知道错了还不行吗？！”

    凌天疼得直吸凉气，可是却又不敢运功挣脱。

    虽然他的修为远胜叶含双，可是这次他犯错在先，叶含双又是他的长辈，若是他敢躲，后面的果子肯定会更难吃。

    毕竟小师叔虽然打不过他，但是师傅想要收拾他的话那可是一收一个准儿啊。

    “你还知道自己错了？谁给你的胆子，竟然敢带杨帆到这么危险的地方来？”

    叶含双气急道：“他还是个孩子啊，他不懂事你也不懂事儿吗？这里可是帝级战场，到处都是九级妖帝，真要是遇到了什么危险，连你都挡不住，更别说是杨帆这个半步王者了！”

    “杨帆要是在这里出了什么意外，我看你怎么跟师兄交待，怎么跟古老教授他们交待！”

    凌天的嘴角一阵抽抽儿：“小师叔，这也不能全怪我啊，是杨帆师弟死活非要过来，我不带路的话，他自己硬闯的话只会更加危险！”

    “再说，现在这不是没出事儿么，刚才的情况你也看到了，杨帆师弟并不是没有半点儿反手之力，他要是发起飙来，就算是帝级巅峰也挡不住啊！”

    凌天最后这句话倒是真心实意。

    别人不清楚刚才到底发生了什么事情，他自己有过亲身体会难道还会不清楚吗？

    九百九十九倍的极限重力威压啊，哪怕是施加在巅峰妖帝的身上，人家也一样会受到极大的影响，再配合刚才司马雪奉封印在帝级灵宝中连帝级巅峰防御都能攻破的至强剑式，绝对是遇神杀神，遇佛杀佛啊。

    现在，谁要是敢在凌天的跟前说杨帆柔弱得跟个小白兔似的，凌天都想要嗤他一脸，你家小白兔能够一剑杀九只九级帝咩？

    “还敢顶嘴？长本事了是吧？”叶含双忍不住又加了把手劲儿：“那是因为司马会长的帝级灵宝厉害，跟杨帆有半毛钱关系吗？”

    “不是……”

    “不是什么不是，老娘说是它就是，你有意见的话就给老娘保留起来！现在我只问你一句，错没错？认不认错？”

    叶含双霸气无比地出声把凌天的话语打断，手上的力道再加，疼得凌天直吸凉气。

    “我认！我错了还不成吗？”

    凌天很快举双手投降，跟小师叔讲道理，他就从来都没赢过。

    而且他也不是笨蛋，明显看出了叶含双是在有意为杨帆遮掩重力领域的事情，他要再敢多说，耳朵可能都要被小师叔给揪下来了。

    “行了行了，大家莫要都呆在这里了，杨帆医师无碍，大家不用再担心。”

    刚刚威慑群雄的司马雪奉这时轻声开口，道：“现在，没有受伤的人员开始打扫战场，外面的战斗还没有完全结束，咱们要马上离开此地！”

    众人闻言，同时点头应诺，迅速四散开来，去采集那些帝级大妖的妖核还有一些相对珍贵的精血材料。

    至于采集剩下的尸体，大家他都很自觉地把它们给扔放到了杨帆的身旁不远。

    因为刚刚所有人都留意到，杨帆的那条大狗胃口似乎有些异常，上千吨重的九级妖帝尸体，它竟然三两口就能完全吞下。

    见杨帆似乎是有意在喂食这只大狗，他们当然也不介意废物利用一下，把剩下的那些残缺帝尸送到这只大狗的嘴边，也算是在杨帆的跟前卖个好，留下印象。

    果然，看到这么多的妖帝尸体全都被各位域主给送到了身前，杨帆顿时喜笑眉开，连连拱手道谢。

    因为事出紧急，这些帝级大佬们只是粗略地将这些妖帝的妖核还有部分精血分割采集了一些，采集得并不完全。

    这倒是便宜了杨帆，偷偷施展中级采集术，又收获了大量的帝级精肉、精血还有各样的筋骨、皮毛级虎鞭什么的好宝贝。

    很快，妖兽的尸体处理完毕，人族武者的尸体也全都被认真地收敛了起来，所有人再次回聚到杨帆、司马雪奉几人的身前，看着杨帆为受伤的帝级医治伤患，还有看着那条大狗跟无底洞似地不断吞噬着那四十三只妖帝尸体。

    因为之前在战斗中杨帆就已经数次为这些受过伤的武帝医治过，所以重伤的人不多，医治起来速度很快。

    只用了三五分钟，杨帆就将五位受伤稍重些的帝级武者给医治完全。

    而这时，大黑也完成了它的吞噬作业，冲着杨帆叫了一声粑粑之后，就化作一只小奶狗的形象，穿身钻到杨帆怀中，呼呼大睡起来。

    众人不由再次惊叹，这只黑狮犬到底是什么品种，一口气连吃了四十三只帝级大妖的尸体，竟然连个饱嗝都没打，绝对是饭桶中的极品啊！

    “行了，此次的作战任务已然完成，大家全都出去吧！”

    “出去之后，迅速扑杀剩余的残留妖兽，速战速决，一个不留！”

    最后，司马雪奉一声令下，率先抬手划破空间，带着杨帆凌天几人直接踏出空间战场，重新回归野外。