    青石来到小卡比兽被偷走果实的地方，仔细查看。

    地面上，青草有被压弯的痕迹，这个痕迹跟小卡比兽一大坨压弯的痕迹不同，这是一条条细长的横线，这显然是那个未知的小偷留下来的。

    这个痕迹…难道是蛇形生物吗？但这个宽度也太窄了，是一条小蛇？

    青石根据现场的痕迹进行推测。

    “咔奇？”

    “别急，小卡比兽，你有没有看到这东西有什么特征？”

    小卡比兽沉思，回忆了一下。

    “咔奇！”

    蓝色的！

    青石顿时皱起眉头，蓝色，又是细长的形状，在他的印象中好像没有这种蛇形精灵吧。

    难道说不是精灵，只是普通动物？

    这个精灵世界除了精灵外，也有普通的动物，就跟前世的动物差不多。

    不少人类跟精灵的食物当中，就有养殖的普通动物肉类。

    现有的信息线索不足，青石只能推测这么多。

    不过考虑到会有野生精灵出现在这里，他决定一定要找出来，不然他跟小卡比兽的训练场地会出现一定危险。

    尤其是他们训练完精疲力竭的时候，要是有野生精灵突然袭击，很可能会阴沟里翻船。

    青石当即决定，暂停训练，准备带着小卡比兽对果园外的周边区域进行巡查。

    这次，要是真能遇到野生精灵，正好可以试试小卡比兽现在的对战强度。

    而且，他要进行一个非常重要的测试，那就是自己的精灵战斗会不会让他的等级提升。

    要是升级只能依靠青石自己战斗的话，那之后的升级速度会非常慢。

    青石查看了一下自己目前的属性。

    见习训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV6

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：26

    物攻：15

    物防：10

    特攻：3

    特防：8

    速度：11

    技能：连续拳、子弹拳

    这八天的训练时间里，青石一共提升了14点属性值，比他穿越时升级时提升还要多了好几倍。

    唯一稳定不动的就是特攻属性，没有一点提升。

    青石暗自怀疑，这个特攻属性是不是跟自己的幽灵属性有关，这些日子的训练他基本都关注在格斗属性上。

    毕竟，作为一个正经人类，懂些格斗很正常，但是懂幽灵这个属性，那就有点不对劲了！

    相比较升级跟训练的两种提升方式。

    青石心里很清楚，第一个是瞬间的提升，但是不会将你提升至上限。

    而后一个是需要花费更多的时间精力，再加上能量方块的后勤补给，用时间跟金钱硬生生砸出来的提升，但可以将当前身体属性开发至上限。

    看着眼前的属性，感受着身体传来的强悍力量，青石此刻比刚穿越时强了一倍不止。

    果然，汗水是不会骗人的！

    可强归强，只是针对普通人类而已。

    精灵，才是这个世界的亲儿子。

    话说回来，看看青石的属性，他好像也可以算在亲儿子这个行列！

    狼群中混入某只哈士奇？

    关闭属性页面。

    青石先吃下一块格斗属性能量方块，随后脱下负重背心，最后掏出一双跑步鞋穿上。

    将自己的状态提升到最完整的状态。

    毕竟有可能发生野生精灵对战，就算这片区域是在丘新山脉的外围，野生精灵的级别都不高，但是为了以防万一，穿上黑科技跑步鞋，就算打不过也能逃跑。

    这次搜寻，青石打算就只跟小卡比兽一同前往，不打算呼叫果园里的蝶九代它们帮忙。

    自己想要成长起来，就不能太过依靠外力。

    才在自家门口的外围区域，他都不敢行动，那只会让他的依赖性越来越重。

    这绝对不是青石想要的结果。

    青石重新穿回外套，戴上灰色兜帽，招呼一声小卡比兽。

    出发！

    青氏果园所在这座小山，往外三公里内的区域，是狩猎凤蝶跟毒粉蛾经常巡逻的地方，这片区域在野生精灵眼中默认为青氏果园的地盘，进入这里被发现就会被攻击驱逐。

    一般情况下，就算有野生精灵闯进这里，也会很快就会离开，更不会深入到果园山脚位置处。

    而青石跟小卡比兽，就是对这片区域进行巡查。

    一人一兽的行动速度不算很快，除了青石在照顾小卡比兽的移动速度外，还有就是他不敢丝毫大意，野外丛林可不是那么安全的。

    除了野生精灵的袭击的威胁存在外，还有野外的生存坏境非常恶劣，各种毒虫叮咬，甚至一些植物也会有毒。

    这些对人类来说有威胁的东西，对一些虫系毒系精灵来说，却是最合适的自己的食物。

    青石先给自己跟小卡比兽身上喷上除虫喷雾，然后掏出一把大砍刀！

    在野外，这东西堪称神器，切割野草，探路，充当武器多种功能齐全。

    别问他为什么会准备这种东西，问就是前世荒野求生看多了！

    青石早就预测到自己迟早有一天会进行野外训练，提前准备好了工具放入空间背包当中。

    作为一个果农，家里有这些工具很正常吧！

    “小卡比兽，实用气味侦测！”

    没走过一段距离，青石就让小卡比兽使用一次这个技能，他现在把这个技能当成探测器来用，只要可以提前观测到敌人，就可以做出更充足的准备。

    在进入精灵世界后，青石有时候脑海中总会想到一个念头。

    前世游戏里面，为什么会有这么多的道具在野外，很多道路明显不是野外会出现的东西。

    仔细一想，会不会是训练家...遇难后留下的？

    细思极恐！

    正是这个念头，青石已进入野外区域，警惕心拉满。

    搜寻差不多半个多小时，只看到几只依稀的刺尾虫趴在树枝上啃食叶片。

    这些刺尾虫也可以勉强算是自家的，是果园里资质最差的被淘汰出来，放养在这片区域，充当蝶九代它们的眼线。

    毕竟果园能够容纳的精灵数量有限，刺尾虫繁衍能力又这么强，总不能全部养起来，资质差的连卖都卖不出去，只能舍弃到外围区域。

    “咔奇！咔奇！”

    突然，小卡比兽好像发现了什么，拉住青石的衣角喊了几声。

    “发现其它精灵的味道了吗？现在不要出声，我们慢慢过去！”

    青石心中一惊，立刻压低声音。

    果然，这片区域有野生精灵闯入了！

    他们所在的位置，已经距离三公里这个界限不远。

    青石弯低身躯，尽可能让野草遮挡住他的身体，按照小卡比兽指的方向一点一点前进。

    这个方向的前面，野草越来越稀疏，似乎前面有块空地。

    终于，青石躲在一颗树干后面，看到了小卡比兽闻到的目标。

    在看到的瞬间，顿时感觉后背有些发麻。

    草地上，一只浑身黑色的精灵躺在地上，似乎正在睡觉。

    “这是....”

