    铜钱在桌上停了下来，张符宝趴在桌前，聚精会神地看了半晌，郑重地点了点头，自言自语道：“我就说嘛，得了《悟真诀》，我就得了修练成仙、得证大道的仙缘，怎么还会嫁人呢？

    从这卦相上看，我若嫁给了他，必有血光之灾，此乃大不吉，说明我和他是一定没有缘份的，放心啦，这下可算是放心啦，呵呵，我选择修仙之路，看来是没错的了。”

    背后重重地一哼，一个男人声音道：“成仙成仙，我看你快成魔症了。”

    张符宝吓了一跳，她尖叫一声，跳起身来扭头一看，不由嗔道：“哥哥，你走路怎么跟个鬼似的，一点声音都没有，要吓死人啊？”

    张天师摸了摸鼻子，很无辜地道：“没声音？我走路的声音重得快赶上牛了，还特意敲了敲门框，谁知道你这么入神啊？你又在研究那本不知传自何人的旁门左道功法？”

    “什么旁门左道呀，这是悟道成仙的上乘功法”，张符宝不服气地道。

    张天师嗤之以鼻：“你这丫头真是入了魔道了，龙虎山、茅山、阁皂山三山符箓并立，以我龙虎山之。如果被人知道我张天师的妹子如此虔信丹鼎派的功法，岂不让天下人笑话？”

    原来，道家修真有“三宗五秘”之说，含阴阳双修、性命双修、佛道双修三*虎山是符箓派的代表，虽然也注重内炼金丹，外用符箓，但是毕竟有所侧重，认为修练道家符箓秘法，才是得证大道的不二法门。

    而丹鼎派却更重视修练内丹，认为修练内丹、身育元婴，方是羽化飞仙的根本，这一派中又分清修、双修二派。

    不同的道派自然对于自己祖师爷传下的本事奉为正宗，而视他人为歪门邪道，尤其是双修派，就是同为丹鼎派的清修一派对他们也是有些鄙视的。

    张符宝在山中闲逛，无意中现一个数百年前的古洞**，内有玉碟真经一部。她当然不会瞒着哥哥，这玉碟还是小天师帮她从洞中取出来的，张天师随意翻了翻这部道典，却见里边所载修仙道法走的是丹鼎派的路数。

    张天师是符箓派一脉相传的宗师，对此自然有所排斥，所以便弃之不顾了。不料张符宝却视若至宝，她本来就对学习画符感到苦恼得很，却对内丹修行功法十分有兴趣，竟然一心一意想学习真经，修练成仙。

    哥哥泼她冷水，张符宝倒也不恼，她脸上挂着甜美无邪的笑容道：“哥哥不信就算了，我却觉得这部宝典博大精深之至呢，呵呵，那你就等着妹妹羽化成仙，再来点化你吧”。

    张符宝身材纤细修长，气质清新隽永，一笑时，一双大大的眼睛，两个深深的酒窝，十分的惹人怜爱。张天师掌管龙虎山上的一切，地位极是尊崇，唯独拿这个妹妹毫无办法，只得无奈地摇了摇头。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    张符宝问道：“哥哥来找我有什么事么？”

    什么，我正要去上清宫，顺便看看你”，张天师随口签道。

    “去吧去吧，我也回内房修练去了”，张符宝打开玉碟，一边向内室丹房走去，一边轻声吟道：“夫炼金液还丹者，则难遇易成，须要洞晓阴阳，深达造化，方能追二气于黄道，会三性于元宫，攒簇五行，和合四象，龙吟虎啸，夫唱妇随。”

    鼎汤煎，金炉火炽，始得玄珠成象，太乙归真，都来片饷工夫，永保无穷逸乐……一段还是不懂，得要细细参详、细细参详……”。

    张天师苦笑着摇摇头，忽地想起方才还听到一句重要的话，忙兴致勃勃地追问道：“妹妹等等，你方才卜卦说要嫁谁？难道你已悟透爹爹给你批的四字偈语？我那妹夫将是何人啊？”

    张符宝停住脚步，给了他一个大大的白眼，说道：“人之命运，因时因势而化，断无一成不变之理，爹爹当年的批语也不见得一定灵验的。我刚刚卜了一卦，我和……那个人是决无可能的，妹妹道心坚定，是决心虔诚修仙啊，成亲成亲，不要再和我提起……”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    张天师看着已经彻底陷入成仙梦魇的宝贝妹妹进了内室，无奈地摇头一叹道：“故弄玄虚！算了，人不能跟命争，由她去吧，该来的总是要来的，我也不必操之过急。”

    想到这里，张天师拂了拂袖子扬长而去。

    他急着去上清宫同道官们商议晋见正德的事情，皇帝到了南昌，他身为国师怎能不去拜见？

    北孔南张，曲阜孔家是从宋朝开始受到朝廷追捧，地位才突然变的然起来的，龙虎山张家也是如此，虽说龙虎山上清宫自东汉年间就建造了，但是是宋元时期受到皇帝的青睐，才在道家拥有了至高无上的地位。

    宋初鼎立的三山符箓，经过几百年展，龙虎宗跃居领袖，与朝廷的支持是分不开的，然后现在曲阜孔家仍然圣宠隆盛，龙虎山只在新帝登基时进京晋见过一次。

    而且正德皇帝现在对佛教更有兴趣，做为道教领袖、龙虎宗的正宗传人，他不能不居安思危，想办法扩大自己在朝廷和皇帝心中的影响。

    一个传承千年的门派，绝不是一味只知闭门钻研学问的人能够维持下去的。人际关系至关重要，尤其是和朝廷的人际关系，小天师肩上的担子重啊！

    ********

    “你们确定吗？他们真的逃到了金丹山去了？”

    杨凌坐在宽敞的马车里，向车前拱手而立的锦衣卫密探沉声问道。

    正德的大军尚未至江西，三厂一卫的探子就已经撒了下去，布成一道严密的侦缉网，探察宁王世子的下落。据悉，宁王世子和几个亲信卷带了大批金珠玉宝潜逃，本来的路线是直奔武夷山去的，但是朝廷反应迅，福建方面布下了天罗地网，宁王世子半途改道，就此消失了踪迹。

    “国公爷，小的们人生地不熟，尤其无人通晓瑶语，所以不敢深入瑶区，那里和苗区的生苗、熟苗一样，近山外的部落已经接受朝廷教化，但是往山里去，许多部落刀耕火种，仍是不开化的蛮人。

    而且他们所居住的地方险峻崎岖，有的地方需要攀援蔓藤才能过去，实在难以探听详细消息。不过我们向金丹山下的瑶人打听，他们几日前曾亲眼见到几个汉人从此经过，深入瑶区，从衣着打扮来看，应是宁王世子几人无疑了”。

    杨凌点点头，说道：方将到鹰潭镇，大军先在此驻扎，然后再追索宁王世子下落”。

    鹰潭不过是一个小小的镇子，朝廷在此设下一个巡检司衙门管理地方。他们的巡检官连知府、通判一类的官儿也不曾见过，如今朝廷派了大军来，领兵的居然是一位国公，可把李巡检忙坏了，生怕有什么不中意的地方惹得国公不悦。

    不过杨凌急于彻底解决宁王判乱一事早回北方，对于住处简陋、伙食不够精美根本无心在意，他在鹰潭只歇息了一天，然后就率领一队精兵亲往金丹山察看情形去了。

    又是几十里的路程，前方路途难行，没有勘验明白，是不能把军队拉进这进退两难、供给难输的险地的。其实宁王世子已经没有军队，只需一个百户率上些许人马就能轻易把他擒下。若非他的身份重要、而且又深入官府没有实际控制的蛮地，根本无需堂堂的国公亲自出马。

    金丹山下的瑶人，据说自汉魏时代就在此聚居了，山谷中有三个村寨，分别有蒋欧阳等十余个姓氏，仅从姓氏上看倒与汉人无疑，三座村寨约四千多人，历经数百上千年，村落始终没有什么大变化。

    他们是按照姓氏集合聚居的，一个姓氏一个门楼，形成以血缘为主脉的居住格局。这三个村寨呈品字型，四周的高山形成一道防御外来入侵的天然屏障。他们在山与山之间的接口处修建了坚实的城门，城楼上有人把守站岗，并设有瞭望台与箭孔。坚固的城门上挂有数百斤重的大钟，如果有警，众钟齐鸣，响彻云霄。[天堂之吻手打]

    山谷间有限的土地是用来种植庄稼的，瑶寨建在一个个山坡上，一排一排的村屋依山势逐级而上，往往是前面房子的屋网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读