    在此刻，他真的很想见她！

    这种时刻牵挂着一个人，而且时刻在想着对方的各种细节的心情，孟昔年还真的是第一次。

    别人基本是十几岁就已经有过萌动的感情了，但是他的十几岁却都是在与家里的人斗着，在部队里摸爬滚打着，在他二十岁之前的人生里，对女人的印象，一个来自他的奶奶，那是敬爱，一个来自他的生母，那只是怀念，还有一个就是现在家里的那个女人，那个女人几乎断绝了他对女性的所有好感，让他对年轻女人十分厌恶！

    所以，姜筱的出现，对于他来说十分新鲜新奇，也算是一种救赎。

    “孟队，到底是画了什么啊？”

    “孟队，您的口水都要流下来了。”

    孟昔年愣了一下，还真的伸手摸了一下嘴角。

    “噗！”

    胡喜兵差点就忍不住。

    他什么时候见过孟昔年这么傻？

    不是吧？

    “孟队，姜筱真的还小，你该不会是真的......”对她有那种意思吧？

    事实上，他们都觉得，孟昔年之所以要与姜筱定亲，一个是为了保护她的名声，毕竟事情的经过他们也都知道了，有那么一点被逼着往前走的意思。还有一个，就是为了应付家里的逼亲。

    而孟昔年对姜筱，最多就是大哥哥看小妹妹的那种感情。

    甚至他们还挺发愁，万一以后真耽误了孟队的婚姻怎么办？姜筱还那么小啊！同时也担心姜筱长大了怎么办，要白担一个有未婚夫的名头，也不知道好不好找对象的。

    可是现在看孟昔年的样子，怎么有那么几分玩真了的感觉？

    孟昔年面无表情地看了胡喜兵一眼。

    没有回答。

    姜筱真的还小？

    嗯，身体是小，但是，他怎么越来越觉得，她真的不小了呢？

    这事，他相当有兴趣，想要好好地去挖掘她！

    至于这是一种什么感情，抱歉，他也不知道。

    “咳咳，孟队，我们能欣赏画了吗？”褚亮见状，咳了一声问道。胡喜兵真是的，现在他们都是未婚夫妻了，你管他对姜筱是不是真的啊？

    反正，就从那个任务来看，他倒是觉得，姜筱配得上孟昔年。

    现在他只好奇那幅画好吗！

    孟昔年把画卷了起来，淡淡地道：“这画我自己欣赏。说说吧，她现在的情况怎么样？”

    姜筱的信里，每次都是写那些好玩的，开心的事，可是他却希望她的烦心事他也能够知道。

    所以胡喜兵既然来了，总要问问的。

    “对了，昨天我来的时候还在镇上遇到了她。”胡喜兵就把昨天遇到的事情一五一十地讲了，说到最后，忍不住问道：“孟队，你是不是教她功夫了？我看她露的那一手可真是漂亮啊！何来娣一个老娘们被她三根手指就给制住了，半天都动弹不得。而且我看嫂子还没有尽全力的。”

    孟昔年愣了。

    教她功夫？他怎么可能教她功夫，他们才见过几次啊，每次见面的时间也不长啊。

    嗯？

    姜小小竟然还有功夫？！

    