    冷霜看了她一眼，道：“这天气正好，现在又已经入夜，正常来说就算是吃饭吃得快也不会觉得热的。”言下之意，她觉得她这情况有些奇怪。

    “可是我真的觉得好热，热得很难受。”叶飞飞说着，因身体很热，整个人连同心情都变得有些燥起来。

    她深吸了口气，道：“我还是去洗个脸吹吹风吧！太热了。”正当她站起来准备往外走去时，旁边的凤九的声音便传了出来。

    “坐着，把手伸出来。”

    杜凡一听这话，不由的看了看叶飞飞，见她确定有几分不太对劲的样子，便道：“主子让你坐下，把手伸出来，她给你看看。”

    叶飞飞感觉脑袋有些晕沉沉的，也不知是热的还是怎么的，耳边的声音渐渐的变得轰轰声，只看到杜凡的嘴一张一合的不知在说着什么。

    她的眼神渐渐的变得迷离，她感觉很热，身体很热，热得连整个人都晃乎乎的，她一边扯着自己的领口，一边咽了咽口水，觉得好渴，好渴……

    杜凡见喊了话她还站在那里发着呆，还一边扯着自己的衣领，便又说着：“你还愣着做什么？主子让你坐下，把手伸出来。”

    “好渴，我好渴，有没水啊？”她的声音变得有些沙哑，脸上的红晕也越发的红了，汗水湿了发，让她耳边的几缕小发都沾上了汗水。

    杜凡看着她这模样，眉头皱了皱，站了起来走上前，伸手按在她的肩膀上：“你的情况不太对，坐下，主子帮你看……嗯！”

    他的话还没说完，整个人便僵在原地，一双眼睛瞪得大大的，看着这个突然间扑上咬住他嘴唇死命吸咬着的女人！

    因这措不及防的一幕，也因她这让人意想不到的举动，饶是杜凡的反应再快，在那一刻也都愣住了，整个人僵在那里，一双眼睛瞪得大大的死死的盯着叶飞飞。

    也就因这一瞬间的闪神，到他缓过神来想将她推开时，谁知嘴唇却被她咬住了，一推一扯间，痛得他冷汗直冒出来。

    “放、开！”

    他脸色铁青的喝着，只是，嘴唇被咬着，喝出来的话也是含糊不清，半点威摄力也没有。

    一旁边的凤九和冷霜看着这一幕，不由的看呆了，凤九一脸错愕的看着叶飞飞抱着杜凡咬着他的唇使劲的在那里吸咬着，看着杜凡脸色铁青推又推不开叶飞飞，痛得冷汗直渗而出。

    “噗哧！”

    她在错愕过后，忍俊不住噗哧一声笑了出来，就连一旁的冷霜也因这滑稽的一幕而露出了笑容来。

    杜凡痛得直抽气，只感觉自己的嘴唇都被咬破了，正当他想给叶飞飞一掌将她劈晕时，谁知她的一双手不知怎么的来到他的腰间扯着他的腰带，吓得他脸色一变，双手连忙护着自己的腰带不让她扯开。

    “好热……好热……”

    “主子！”杜凡实在没办法了，只能求救般的看向凤九。

    “冷霜，把她，咳，把她打晕。”凤九说着，笑意又忍不住的溢了出来，只能轻咳一声以手握拳抵着唇止住唇边溢出的笑意。