    艾伯特傻了。

    彻底傻了。

    杨天只是看了一眼他做的，就做了一套和他几乎相同的铠甲。

    这已经很不可思议了。

    而杨天做的，还比他细节更多，更惟妙惟肖。

    这已经可以说是变态了。

    然而现在他才发现，杨天做的不只是一套比他更好的铠甲，而是……还模拟了一个士兵？

    之前已经说过了，用灵气来模拟动物肯定是比死物要困难很多的，模拟一个人的动作更是极其困难的。

    而现在，杨天全部做到了，而且做到的那么简单，那么轻松，那么……真实！这是什么鬼啊！哪怕是神侍者都做不到这个地步了吧？

    这得是神谕者才能触摸的领域了吧！这小子到底是什么畜生啊！“嘭咚……”艾伯特这么一个七尺男儿，忽然一屁股坐在了地上，像个傻子一样呆呆地看着杨天。

    他的整个世界观都受到了极大的冲击。

    “你……你是怎么做到的？

    这……这根本不是你有可能做得到的啊！哪怕是阿托斯院长来，也未必能做到这种程度吧？”

    艾伯特大口喘着气，说道。

    杨天看到这家伙的反应，笑了笑，也不是很好解释。

    事实上，他本身就拥有着圣境级别的灵识，换算成这个世界的实力，那就是神谕者级别的神识。

    做到刚刚的效果，实际上根本没什么难度。

    不过这种事情肯定不可能对这么一个刚认识第一天的豪门公子哥说。

    “可能我就是比较天才吧，”杨天随口敷衍道。

    “不！你不是天才！”

    艾伯特立马摇头，道，“你……你分明就是神明转世，要么就是神明大人安排在世间的使者。

    仅仅天才什么的，根本解释不了你刚刚做到的事情。”

    “呃……”杨天本来就是随口一说。

    现在这家伙突然一本正经、情真意切地开始吹捧起来了，他还真有点不适应——毕竟今天上午他们还是针锋相对的敌对关系啊。

    “其实也没那么厉害，”杨天谦虚了一句。

    “不不不！绝对有！”

    艾伯特十分坚定地说道，“我从小到大所见所闻，能和你相提并论的……大概只有那位传说中的教会圣女。

    但那位可是神明亲自选中、培养出来的，而你却是自己学习成才的。

    这么说来你未必比她差。

    你……我勒个去，你是真的不得了啊。

    要不这样吧……你收我做徒弟吧？

    我觉得跟着你混很有前途啊！”

    艾伯特突然激动了起来，从地上爬起来，一脸殷切地看着杨天，仿佛突然从一头来寻仇的狂暴狮子，变成了一条摇尾乞怜的家犬似的。

    “Emmm……”杨天一时间都有些无语。

    他是真没想到这艾伯特看到自己的实力之后，态度竟是有如此大的转变。

    看来他跟萧蔷薇一样，都是那种纯粹的武痴啊。

    可问题是人家萧蔷薇是香香软软的美少女，你艾伯特又不是。

    一个七尺大汉，我可没兴趣收这种徒弟啊！况且我特么学神术也是佩尔教的啊，完全是走的正常流程，只不过是因为我本身就拥有圣境级别的神识，才进步这么快而已。

    这些东西可不是能教授出去的啊。

    于是杨天摸了摸下巴，摇了摇头，道：“我学习神术的流程和你们差不多，佩尔也没教我什么特别的方法，只不过我天赋异禀，学得比你们快个几百倍而已。

    这种东西我教不了你啊。”

    艾伯特听到这话，微微一僵，心里有一万匹草泥马奔腾而过。

    流程差不多……只是天赋强……所以就快个几百倍？

    而已？

    ？

    要不是知道自己打不过，艾伯特现在估计都要捋起袖子想动手了。

    “就……就没有任何技巧和窍门吗？”

    艾伯特有些不甘心。

    虽然他已经是学院能排进前三的天才学员，在学院内也拥有着极高的地位、威望，有无数少女钦慕他，但……前三终究只是前三啊。

    赫奇是永远排在第一的。

    而亚特也和他不相上下，甚至论及天赋还会强他一线。

    这两个人，家世和他相当——大家都是四大家族的嫡系少爷，实力却都算是压他一头，而且最重要的是——这俩人和他一样，都喜欢克莱儿！也就是说大家都是竞争关系。

    这种情况下，被这俩人压上一头，艾伯特心里当然是憋屈极了。

    如果有什么办法能获得突破，加快进步的速度，甚至超越他们，那艾伯特绝对不会放过！“神术方面，大概是真没有了，”杨天摇了摇头，“别的方面或许还有，但……那是违反国家法令的。”

    “呃？”

    艾伯特愣了愣，回想了一下，忽然意识到了什么，“等等……你之前说的，那种能像黑骑士一样战斗的修炼方式，是真的？

    那种修炼方式，真的可以达到神侍者以上级别的战斗力吗？”

    “当然是真的，”杨天微微一笑，道，“不过只要你学了，那你就是异教徒，但凡被发现，那就是要被通缉的。”

    “嘶——这……”艾伯特微微一僵，有些哑巴了。

    为了获得力量，他当然愿意付出很大的代价。

    但是如果被判定要邪教徒，那在这个君权神授的神之国度，几乎意味着被追杀至死啊。

    这代价是否有点……太大了？

    “你为什么敢把这种事情告诉我？

    你就不怕我去揭发你是邪教徒？”

    艾伯特顿了顿，有些疑惑地看着杨天，“毕竟咱俩并不算朋友，甚至可以说是敌人……”“没事，你要想揭发可以去揭发，我只是单纯想说就说了而已，”杨天摊了摊手，一脸淡然地道，“因为我曾经认识过一个可爱的小姑娘，和你一样，挺武痴的。

    我觉得痴迷于战斗、痴迷于变强的人，都不会太坏。”

    “呃……”艾伯特一时间沉默了。

    “好了，这次决斗算是我赢了吧，那你可以走了，”杨天笑着摆了摆手，转身往小洋楼的大门走去，“如果哪天想通了，想尝试一下不同的修炼方式，可以来找我。

    我觉得那种方式，应该非常适合你。”

    说完，杨天就进了屋，关上了门。

    艾伯特一个人在外边驻足沉默，良久，才转身离去…… 

