    楚凡有些丈二摸不着头脑：我没脸问你？你变成了使君的走狗，关我屁事啊，又不是我让你去的！

    唐鹏飞眯着眼睛，咬牙切齿地道：“都是因为你，我所有的自尊、自信，在那晚一战，全都被你碾碎了……”

    “你好像有什么大病。”楚凡很无语。

    自己跑到蓬莱调试，被吊打了，不去反思一下自己，反而去责怪对方，什么人啊。

    唐鹏飞阴声道：“呵，我忍受的痛苦，又岂是你能理解的？那一夜，我的师父死了，我也被你打得只剩元神，受尽耻辱和磨难……”

    “所以当时我就应该把你的元神也一起打烂？”楚凡没好气地道。

    唐鹏飞一脸杀意，道：“那一战对我而言，犹如从天堂跌入了地狱，你不会明白的。为了重塑肉身，我吃了多少苦，你又怎能知道？自那之后，我活下去的最大动力，就是亲手击败你，找回我的骄傲！”

    “这就是你投靠八岐大蛇的理由？”楚凡嗤之以鼻。

    如果唐鹏飞上次受打击之后，一心想要复仇，想要找回场子，哪怕是想亲手杀了楚凡，楚凡都敬他是条汉子。

    可这家伙为了复仇，竟然弃明投暗，为了获得力量头投靠妖魔。

    “呵，八岐大蛇能给我想要的一切，你懂个什么。”唐鹏飞理直气壮地道。

    楚凡道：“我原以为，你是个超级天才，现在看来是我错了。你算个屁的天才，只是个懦弱无能的巨婴罢了，以前你是靠着唐炎，现在是靠着八岐……”

    “住口！只要能实现目的，手段根本不重要！”唐鹏飞脸色又青又红，好似被踩了尾巴的猫一样。

    紧接着，他的身上就出现一阵诡异的青黑之气息，原本英俊的面容上，也是被一层仿佛蛇皮的事物覆盖上了。

    这种“蛇化”的状态，楚凡已经多次见过了，基本上八岐大蛇的走狗都会。

    也许，这就是八岐大蛇赐予他们的力量吧。

    蛇化之后，实力大增！

    唐鹏飞气势暴涨，完全超越了普通的半仙级强者。

    上次他和楚凡交手时，只是个雷劫初期，现在发生了这么大的变化。可见，当了八岐的狗，让他受益匪浅。

    楚凡鄙视归鄙视，但没有丝毫轻敌。

    至少从“唐尊者”这个称呼判断，唐鹏飞一定是比蔡绍阳更危险的。

    “楚凡师弟，今夜便是你的死期！”

    唐鹏飞低吼一声，身形如鬼魅一般在原地消失。

    呼哧！

    一阵森然的阴风吹过，楚凡只觉得后颈一凉，一道青黑色的光芒，如利剑一样划过。

    嗖！

    楚凡的身法也是极其迅速，掠空而走，避开了这一击。

    另一边，蔡绍阳也没闲着。

    他刚才一直在退让，不是因为菜，而是为了等队友。

    现在唐鹏飞一来，两个打一个，蔡绍阳再无后顾之忧。

    “唐尊者，别念叨你那旧仇旧怨了，你我二人联手，速速将其抹杀，免得再生事端。”

    蔡绍阳默默对唐鹏飞传音道，同时他在楚凡躲避唐鹏飞偷袭时，也是连续两道掌印轰了出去。

    呼砰！

    呼砰！

    两掌结结实实落在出楚凡身上，直接逼出了楚凡的无相法罩。

    蔡绍阳得意地大笑，道：“楚盟主，刚才你的一轮巨剑砍得我可爽？现在，轮到我反击了哦……”

    唐鹏飞和蔡绍阳一前一后，将楚凡夹击。

    二人相视一眼，十分默契地掐手结印……

    霎时间，阴云密布。

    二人的身后，几乎同时出现一条巨蛇的虚影。

    虚影看似是灵力幻化而成，实则无比真实，百余丈长的身躯，散发着令人恐惧的气息。

    楚凡此时是处在倍缩神术的巨人形态，可在巨蛇的映衬下，仍旧显得有些渺小。

    嘶！

    两条巨蛇同时扑向楚凡，大口甚至能将几十米高的楚凡撕碎……

    楚凡谨慎紧绷，一面防守，一面用剑术去击破敌人的法术。

    现在他不能有半点松懈。

    唐鹏飞、使君、还有融合了碎片的蔡绍阳，基本都是一个级别的强者。

    这三人，实际战斗力也算是接近真仙了，比楚凡弱的不多。

    只是因为凡界的境界上限就是半仙，他们才不能算真仙。

    楚凡打一个没问题，但一对二，难度不低。

    更重要的是，楚凡的目的是杀死蔡绍阳，这可不是打平手就够的。

    哗！

    楚凡在混战中再次施展灵傀术，这次他召出了一个巨大的傀儡，缠住了蔡绍阳的巨蛇。

    他本人则是靠着一招从天而降的斩魔式，强行击散了唐鹏飞的巨蛇。

    敌人一波攻势未绝，一波又起。

    一股股黑色毒液，从楚凡的四面八方飞射过来……

    毒液触及过的土壤，瞬间变成了死地。

    蔡绍阳和唐鹏飞都获得了八岐的力量，二人的法术同源同根，配合效果极好，起到了1+1大于2的效果。

    楚凡正在苦战之时，两道人影从空而降：

    “哈哈，上次英雄会，我们两个老家伙错过了，这次可不能再错过了。”

    “在岛上憋了这么久，正好出来活动活动筋骨。”

    人影站定后，楚凡又惊又喜：“司马老祖，燕痴老祖！”

    来者正是蓬莱老祖，燕痴、司马墨。

    这两位的突然出现，对楚凡来说无异于雪中送炭。

    他们是凡界内屈指可数的半仙，多少是能帮上忙的。

    或许论实战能力，两位老祖不如唐鹏飞、蔡绍阳。但他们的境界摆在那里，绝不是唐鹏飞、蔡绍阳能忽视的。

    战斗，有时就像是天平，任何一点细微的重量差距，都可能导致天平倾斜。

    两位老祖哪怕只是帮楚凡分担一两成压力，也可能让楚凡化劣势为优势。

    …………

    燕痴上次渡劫失败后，过了有一阵子了。如今他已经重塑好了肉身，而且比渡劫之前更强了不少。

    至于司马墨，也是一脸战意，摩拳擦掌地看着蔡绍阳和唐鹏飞。

    “两位老祖，你们怎么来了？”楚凡默默用神识传音道。

    “当然是来帮你的……小宋联系了我们……”司马墨对楚凡解释道。

