    第123章

    房梁上的老者，一笑，“没想到，这小子还有妖兽啊，要知道，老头子我还没有呢！不过若是让那个老家伙知道，岂不会抢走。”

    老者喃喃道：“这小子是和身份……不错, 有成为我弟子的潜力。”

    ……

    梦梦化作一道光影，朝吴明飞去。同时抬起巨大的爪子，向吴明拍去。而梦梦之前站的位置，只留下了一道淡淡的残影。

    吴明大笑，“若是之前的我，的确可能打不过你这头妖兽, 被你这小妖所伤, 可现在要杀你不过如杀鸡一般。”

    面对梦梦如狼似虎般的进攻，吴明也不躲开。吴明将手腕一转, 手中多了一柄漆黑如墨的三尺长剑，不过这剑和冷月的剑有着大大的不同。

    吴明的剑，剑柄为黑色，漆黑如墨。而这剑，则是光鲜亮丽，异常的锋利，轻轻一碰，便会割伤，流出血来。这剑仿佛还多了一份戾气。显然是杀了不少修仙者才磨练出来的凶狠戾气。而要是未修仙的人看到这柄剑，必定大病一场。

    吴明用这把剑有一个规矩，长剑一出，必定见血！

    哗！

    哗！

    吴明连挥两剑，仿佛划破了空气，踏破了虚空。很显然这不是一柄普通的剑。

    剑气化作一条数米长龙，这长龙低吼了一声，释放着自己的威压。飞速的向梦梦冲撞过去。

    “梦梦小心啊！”唐杰大叫道。毕竟他和梦梦朝夕相处的几天，早就有了感情。更何况, 梦梦在保护自己。

    梦梦立即反应过来，转功为守。瞬间一抬巨爪，企图凭借自己肉身挡下这巨龙的冲击。可他太天真了，那巨龙像钢牙利刃一般，无坚不摧，直接无视了梦梦的防御。

    巨龙在冲击完梦梦的防御后，在这短短的一瞬间，化为三米巨大剑气，向梦梦劈来！

    “喵呜～”，梦梦一声惨叫，很显然梦梦被剑气割伤了，一条三寸长的巨大伤口出现在梦梦身上。血如泉涌一般从梦梦伤口流出。梦梦直接趴在了地上，用血红一般的舌头舔了舔血，而后又站了起来。

    血红的眼睛，恶狠狠的盯着吴明！

    梦梦本是筑基五品，而那吴明只不过是筑基六品，虽然只比梦梦高一品，但梦梦也不会输的那么快。虽然梦梦只比吴明高一品, 可梦梦是妖兽。妖兽可是比同阶修仙者不知强了多少。而且有很多妖兽是擅长越阶战斗的。

    除非吴明不是筑基五品, 不可能，就算他天赋再好, 这么短时间内，修为肯定不会提升。那是为何？

    吴明大笑，“杀你这小妖如杀鸡子一般。要知道我已不是筑基六品，而是人仙一品。不然凭你筑基五品的修为，又是妖兽，我很可能打不过你。哈哈哈”

    人仙，意味着什么？可以进入内门修炼，可以领取到更高阶的仙法。可以想尽荣华富贵。修仙一途，将一往无前。等吴明加入内门，那可是和外门长老一个待遇。甚至还有机会加入二流势力——虚空宗的。

    前几天的吴明仅仅是筑基六品，而现在，已是人仙。这修炼天赋，恐怕比韩浩还要可怕。逆天，这修炼天赋绝对逆天。

    唐杰暗暗想道：怎么会，这天赋……要是我也有如此天赋就好了。不对！肯定不对，天赋再好，最多一个月突破两品。吴明肯定是吃了什么补药，可提升修为的药物。

    接着吴明一个闪身来到梦梦身旁，手中长剑一挑，“你主人在你面淬体，我一会儿动动手指就能杀了他。我看你这小妖不错，可愿臣服于我，我便饶你一命！”

    冷月拍马屁道：“恭喜大哥，贺喜大哥，多一妖兽。”

    “哈哈哈哈！”

    吴明这话一出，顿时惊呆了众人。要知道妖兽的主人不死，妖兽便不得跟随其他人。可吴明不知道是是，梦梦没有主人。

    可梦梦和凌宇轩的感情和何等深，岂会投靠。

    “喵呜～”梦梦一双血红色的眼睛盯着吴明，眼中满是坚定，不愿意！

    吴明便大笑，“既然如此，你一会儿就能和你的主人在阴曹地府团聚了。”

    梦梦虽然是筑基五品可在吴明这人仙面前，实在是太过渺小。我们只动动手指，便能瞬间掌控梦梦性命。

    此时唐杰急了，不过他也做不了什么，他太清楚吴明这个狠人了。可他什么也做不了，他只是小小的筑基二品，只刚踏上修仙路，他恨自己，为何自己会这般无用。恨自己为何这般渺小。要是自己天赋好，强大。那么便可以保护自己想保护的人。唐杰在一旁默默的留着眼泪。

    他知道，以吴明的手段自己恐怕活不了多久了。可为了朋友，值了。只要不是魂飞魄散，还是可以转世入轮回。来世再见！！！

    吴明手中剑芒锋利，用剑指着梦梦巨大的头颅，可梦梦眼中满是无所畏惧。他多么希望这妖兽可以投靠自己。那自己在焚野宗的地位会提高不少。可那妖兽就是不愿意啊！

    吴明坚定，不能妇人之仁，必须斩杀了他。不然死的将会是自己。更可怕的是，要是对方还知道更高深的仙技，那自己将无法入轮回，直接魂飞魄散啊！

    就在吴明要下手的时候，冷月大叫一声，“啊！”

    “叫什么叫。”

    “大哥你看天空。”

    这是一大片一大片的乌云向唐杰的小木屋铺天盖地的卷来。

    此时的太阳已被乌云完全遮盖住了，不一会儿，天空便变得昏暗了。这时的天空，只能看到灰蒙蒙的一片，其他的什么颜色早已不见。

    这是天空中响起了震耳欲聋的雷声！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这雷不是普通的雷，仿佛只要什么东西激怒了他一样，便响彻大地。

    不一会，只见这雷云便开始交织在一起。越积越多。

    吼！吼！吼！

    这雷化作了一洪荒巨兽，盘踞在天空，傲世天下。就像是有什么东西激怒了他，而他又找不到罪魁祸首一样，在怒吼着！

    雷云兽还没有停息怒吼，而天空又开始响起了闪电。

    这闪电较为普通一些，可这闪电竟然在汇聚，在交织。

    昂！

    闪电交织成一条黄色巨龙盘旋在空中。他没有像雷兽一样，而是朝着凌宇轩淬体的房间俯冲而下！而天空中没有任何阻碍，黄色巨龙越来越近了！！！

    怎么办！怎么办！

    (本章完)

