    （晚上还有更新，求月**，求订阅！！！！！！）

    吴文旭将这拳头大小的黑暗之核拿在手里，半晌才反应过来，这真的是黑暗之核，他简直没想过，这世上还有这么巨大的黑暗之核。iil

    林潇却毫不迟疑，就像变魔术一样的，很快又取出四枚，分别给了文凝萱、常娟、方心怡和杜若武。

    方心怡几人都感觉到了震惊，看着林潇，忽地方心怡道：“林潇，你现在好像越来越神秘了，怎么会得到这么巨大的黑暗之核，而且还像变魔术一样的拿出来的？这到底是……”美眸中，充满了迷惑。

    林潇淡淡一笑道：“不要想太多了，先将这些黑暗之核融合，然后告诉我，你们的幻具兽都提升到什么样的层次了。”

    其它人都点点头，不再说话，而是开始吸纳黑暗之核的能量，提升自己的幻具兽的品值。

    和林潇一样，这种圆满级的黑暗之核里融含着的能量极为庞大，连林潇都要大量浪费掉，更何况他们，绝大部份能量都浪费掉了，而只吸纳的极少数的能量，已经可以令他们的幻具兽的品值提升，一下子全都达到了极限层次。

    首先就是吴文旭，他拥有的“岩石兽”，其品值只有9点，现在吸纳了黑暗之核后，一举提到了5点的极限，他的“岩石兽”和林潇的独角石兽一样，全都是由最低级的石爪兽进化来的，当时林潇的独角石兽是吸纳了一些太岁神的能量，所以提升到了20点就达到了极限。

    而吴文旭的岩石兽更弱，品值提达到了15点就达到了饱和状态，以后就算吸纳再多的黑暗之核，也不能再提升品值了。

    随着品值提升，吴文旭的力量也由原本的45点提升到了75点，其它的资料不变。

    然后就是杜若武的剑蛇兽，他的剑蛇兽是由土蛇兽进化出来的吸纳了黑暗之核的能量后，一样在瞬间就将品值到了极限，这剑蛇兽的极限品值为16点，比吴文旭的岩石兽稍高。

    现在的资料变成了：

    名称：剑蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：16

    力量数值：75点

    毒液数值：5点

    防御数值：1点

    兽技领悟1：蛇吻匾型

    兽技领悟2蛇盾【型

    方心怡的暴蛇兽也一样由土蛇兽进化而来的现在达到了极限，其品值也点，力量和暴击数值，都得到了提升。

    名称：暴蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：16

    力量数值：75点

    毒液数值：5点

    暴击数值：16点（解发机率％）

    兽技领悟1：蛇吻匾型

    兽技领悟2暴蛇噬【型

    让林潇有些意外的就是文凝萱的火焰兽，其极限品值比方心怡三人的都要高些，竟然达到了18点。

    名称：火焰兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：18

    力量数值：0点

    火能数值：80点

    精准数值：1点

    兽技领悟1：火球匾型

    兽技领悟2火墙【型

    而品值提升最高的就是常娟，足足达到了22点。

    名称：双头蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：22

    力量数值：105点

    毒液数值：5点

    控制数值：1点

    兽技领悟1：毒牙匾型

    兽技领悟2蛇网【型

    得知了五人提升后的资料林潇深刻的意识到了，得到的茧的层次高底的区别，分显的显现了出来。

    常娟拥有的双头蛇兽，是由毒雾沼泽里的无目蛇兽的茧进化而来的，这茧的层次明显比其它人都要高很多，别外文凝萱得到的茧是火牛兽的，这火牛兽的资质显然也比其它的要稍好一些。

    最可怜的就是石爪兽的茧，其品值最高竟然只能提升到5点。

    自己如果不是因为得到了紫茧有着亘古的帮助，他林潇现在只怕也不比吴文旭强多少。

    众人之中，常娟的提升最大一下子爆增的力量竟然突破了百人之境，只要再加以磨练，等她熟悉的使用这股力量，冰霜重镇里，一般的“婴兽体－前期”，都已经不是她的对手了。

    只因为冰霜重镇里的那些处于前期的高手，其幻具兽的品值也不过就是十七八点左右而已，远远不如现在的常娟高。

    常娟五人一下子全都增加了力量，实力得到了惊人的提升，全都十分兴奋但林潇看着他们，却有一种莫名的悲哀，只因为他们的幻具兽的品值全都提升到了极限了，如此下去，他们迟早将要被淘汰掉。

    “亘古·我的独角石兽因为融合了大地之兽的本源而得以突破现在的极限，那么他们可以吗？”林潇暗暗寻问。

    亘古慢腾腾的回应着：“我现在的能力，帮助你还行，帮助他们，可就力有未歹了不过，你为什么要帮助他们？只要你强大起来就足够了，没有必要如此帮助他们啊。”

    林潇回应：“他们都是我的同伴，我们一起来到这个世界，刚刚在冰霜重镇里的情况你也看到了，裸的弱肉强食，而镇外，更面临着各种可怕的黑暗兽，如果不能提升力量，在这个世界中，迟早要被淘汰的。”

    “嘿嘿，原来如此真是无聊的情感啊”亘古在他脑海里发出了一丝古怪的笑声，然后就沉寂了。

    林潇见亘古也帮不了他们，只得作罢，而且品值高低是一方面，幻具兽的成长进化境界也是另一个决定因素，所以虽然众人眼下品值都不能提升，但也没有完全绝望·比如吴文旭的15点品值是弱，但如果他能进化到“婴兽体－后期”，一样会很强大，就算比不了其它的后期强者·但至少也会比一般的婴兽体前期要强大得多，也不会弱于一般的中期强者。

    “大家的力量都增强了，走，去猎杀黑暗兽吧，我的目标就是在这两天内，你们全都要进化到‘婴兽体－中期。”

    之前一行人进入冰霜谷，一路上已经不知道猎杀了多少的黑暗兽·众人都吸纳了不少的灵魂能量，以林潇的估算，再连着猎杀两天的中级黑暗兽，众人一定可以进化到婴兽体中期，特别是常娟和文凝萱，现在实力大增，样黑暗兽的速度自然也成倍增加，希望更大。

    至于他如果想要冲击“婴兽体－后期”·猎杀一般的中级黑暗兽，却不是短时间内可以达到的，除非有什么奇遇或猎杀得到更强大的首领级的黑暗兽·吸纳足够庞大的灵魂能量，才有在短时间内进化。

    这墓葬之地一带游荡着的全都是蟒牛兽，蟒牛兽的实力在一般的中级黑暗兽中属于中等，比那些寒冰魔蛛或雪熊兽之类的还要强大一些，对于现在的众人而言，还有些勉强，但好在有林潇在一边，足可以保证众人安全，加上猎杀蟒牛兽虽然有些难度，但得到的回报·同样是巨大的。

    林潇让方心怡、吴文旭和杜若武三人联手击杀一只蟒牛兽，而常娟和文凝萱联手，形成两个小团队，因为以他们的单个的实力，特别是吴文旭三人，想要杀死蟒牛兽很困难·甚至有可能被蟒牛兽伤到，不过联手的话胜算就大得多了。

    吴文旭、杜若武和方心怡三人联手，足可以杀死一只蟒牛兽，常娟和文凝萱联手，杀死一只蟒牛兽就更轻松了。

    一行六人商议好了后，就往着墓葬之地的深处出发，很快就遭遇到了一群蟒牛兽，林潇毫不迟疑就扑了上去，其它五人分成了两群，各个袭击一只蟒牛兽，而其它的蟒牛兽，全都被林潇给挡了下来，独角钻发射，瞬间就消灭了两只。

    这一天，他们六人就几乎在墓葬之地里猎杀蟒牛兽中渡过，累了就停下来就地休息，饿了就吃点随身带着的干粮充饥，休息够了就继续往里深入，寻找更多的蟒牛兽猎杀。

    虽然众人连着遭遇到了好几次危险，但好在有林潇压镇，全都有是有惊无险，而击杀蟒牛兽得到的回报，也是巨大的。

    源源不绝的灵魂能量被众人的幻具兽吸纳，不断的凝聚出新的气化能量，特别是常娟，只是半天时间，她的双头蛇兽的虚影里，就已经多了两个拳头大小的气化能量团。

    这一天众人基本上就在猎杀蟒牛兽之中渡过，待得夜幕渐渐降临时，众人已经完全深入墓葬之地，杀死的蟒牛兽也不知道超过了多少只，而众人之中，又以林潇杀死的黑暗兽最多，不过他想要由“婴兽体－中期”再进化却就困难得多了，光靠杀死这些在中级黑暗兽之中排名中等的蟒牛兽，那就十分困难了。

    “马上就要天黑了，咱们是退回去休息一夜，还是再杀一会儿？”方心怡忽地寻问，一边说一边看着自己右手臂上盘缠着的暴蛇兽，虽然有些疲惫，脸上的神情更多的却是欣赏，根据今天这个进度来看，只要明天再杀上一天，进化为“婴兽体－中期”的可能性达到百分之九十以

    “再杀一会儿吧。”一直很少说话的常娟开口了，众人中，除了林潇外，就属她和文凝萱杀死的蟒牛兽多，吸纳的能量也更多，她和文凝萱距离再次突破，已经接近了，所以想着再多杀一会儿。纟

