    告别了卡尔大公一家的庄园之后，艾格隆乘坐马车，在卫兵的护送下回到了美泉宫当中。

    当回到了这座自己居住了十几年的宫殿时，他意外地有一些怀恋自己之前那几天的经历。

    弗朗茨皇帝和卡尔大公虽然是亲兄弟，但是几乎性格完全不同，一个阴沉冷漠一个威严真诚，所以他们的家庭氛围也完全两样，他在卡尔大公那里住的日子，真正体验到了家庭生活的轻松舒适，这几乎是他过去从没有享受过的感觉。

    然而，非常可惜，他注定也只能短暂地享受一下罢了。

    当进入皇宫大门的那一刻，他快速地又调整了自己，又让自己恢复了过去的冷漠神态。

    “殿下，您终于回来了！”当看到他走回到自己的居处的时候，女仆夏奈尔又惊又喜，连忙向他行礼致敬。

    “好久不见，夏奈尔。”艾格隆笑着向她点了点头。

    笑了一会儿之后，夏奈尔小心地看着他，“您在那边玩得还开心吧？特蕾莎殿下一定会很热情地招待您吧？”

    “是的，呆得挺开心的。”艾格隆回答，“不光特蕾莎，他们一家人都对我非常热情，简直让我宾至如归——”

    “那是自然的，殿下这样的客人能过去，是他们的荣幸吧。”夏奈尔的笑容变得有些勉强起来，“更何况，他们还想要让殿下变成家人……所以肯定会加倍殷勤吧。”

    艾格隆一时不知道该怎么回答，于是转开了话题。

    “对了，最近这边有发生什么事情吗？”

    “并没有发生什么重要的事。”夏奈尔摇了摇头，“不过——苏菲殿下非常想念您，这几天一直都在询问您到底什么时候回来。我都禁不住在想如果万一您直接不回来了，她会怎么样。”

    “你这个玩笑并不好笑。”艾格隆皱了皱眉头。“夏奈尔，你好像心情不好？”

    “殿下，您这话可就过分了，我哪里有资格对您生气呢？况且一直以来我都在尽心尽力地为您效劳，您怎么能认为我会对您有什么意见？”夏奈尔低着头反驳。

    艾格隆不太明白她到底怎么回事，所以疑惑地看着她。

    “抱歉，殿下，我……我不该这样向您回话的，我只是……只是有点担心过头了而已。”过了一会儿之后，夏奈尔自知自己有些僭越，又开始向他道歉，“我生怕您沉湎于暂且的舒适当中，忘记了自己的使命……”

    夏奈尔的回答，倒是让艾格隆明白了过来。“谢谢你的提醒，夏奈尔，我承认我确实有那么一瞬间恍惚过，但是很快我就让自己清醒过来了……我看得清楚，这一切是满足不了我的，我必须掌握自己的命运，所以计划照旧——你不用担心我丧失意志，更不用担心自己的仇没法报。”

    “殿下，太好了……我就知道您一定会坚持意志的。”夏奈尔终于喜笑颜开，“请您原谅我刚才的冒犯……”

    “没关系，你能尽到劝谏的责任，这是好事。”艾格隆点了点头，表示自己不会放在心上。

    夏奈尔仿佛像是重新充满了电能一样，一下子恢复了往常的干劲，她手脚麻利地收拾好了艾格隆带回来的行李，然后又在房间里点燃了熏香。

    玫瑰精油的香味，让艾格隆的精神重新振奋了起来。

    “夏奈尔，现在有空提笔吗？有空的话就帮我记录一下吧。”

    “我倒是有空，不过……殿下您才刚刚回来，不休息一下吗？”夏奈尔有些迟疑。

    “不必休息了，我又不是自己走回来了，一直在马车上睡觉而已，本来就不累。”艾格隆摇了摇头，“我现在有点灵感，如果错过了的话，就实在太可惜了，所以还不如赶紧记下来——”

    “好吧，那就按您说的办。”夏奈尔同意了主人的意见，然后和往常一样，走到了书桌边，拿起纸笔准备记录。

    然而，就在少年人走到窗边看着房间外的风景，准备念出脑海中的构思时，房间的门突然被轻轻地敲响了。

    夏奈尔停了笔。

    她并不感到惊讶，仿佛有所预感。

    “这么快就来了……”

    艾格隆也停下了脚步，他似乎也猜到了到底是谁过来了。

    “去开门吧。”他挥了挥手。

    夏奈尔服从了命令，走到了门口，然后轻轻地打开了门。

    就在门被打开的一瞬间，夏奈尔被猛然推开了，接着一个穿着裙子的身影快速地走了进来，来到了少年人的面前。

    她静静地打量着少年人，仿佛想要从他的面孔里分析出他和之前有什么异常似的。

    “殿下，好久不见。”艾格隆笑着向她问好，“我本来身上准备晚点去拜访您的。”

    “你总算回来了……”苏菲公主长舒了一口气。“我还以为你就准备一去不回了呢！”

    “这一点您不用担心，如果我某天真的会离开这里，我也会先向您告别的。”艾格隆笑着回答。

    “别一脸笑容地说出这么可怕的话！”苏菲呵斥了艾格隆，然后突然一把抱住了他，“我从没有这么久没见到你……上帝啊！你可真是个混蛋，居然这么久都杳无音信！”

    “我总不能在那里写信给你吧……”艾格隆苦笑。

    “那你……那你看上去很讨那一家的欢心了？”苏菲紧张地问。

    “他们一家确实对我非常客气，客气到甚至让我不好意思了。”艾格隆回答。“不过，我遵照了我们之间的承诺，什么也没有答应他们。”

    “总算你还记得！”

    得到了想要的答案之后，苏菲顿时心花怒放，脸上绽放出了笑容。

    突然她想起来了，这里还有另一个人在场，所以对着夏奈尔小声下令。

    “出去！”

    夏奈尔心里非常不舒服，但是她也只能无奈地遵命，走了出去。

    等到房间里只剩下两个人以后，苏菲的神态显得更加放松了。

    “终于没人能打搅我们了。”

    心情终于好起来的她，自然地坐回到了书桌的旁边，然后随手拿起了笔。“看样子你刚回来就打算动笔？真是让人满意的激情。所以，现在正好让我来帮帮你吧。”

    “谢谢。”

    艾格隆先是道谢，然后重新走回到了窗边，接着开始口若悬河，大段地念出了自己刚才构思好的台词。

    而苏菲一言不发，快速地在纸上记录着，似乎把这当成了自己难得的娱乐。

    不知道过了多久以后，艾格隆终于停下了自己的念述，在这同时，苏菲也终于停下了自己的笔。

    “还真是挺累的啊。”苏菲捏了一下自己已经有些酥麻的右手。

    “殿下，您不用让自己如此劳累的，让夏奈尔来就好了。”艾格隆有些心疼。

    “没事，一想到我用自己的劳累为你节省了这么多辛苦，我就从心底里感到很高兴。”苏菲笑了起来。

    接着，她又换了话题，“在你离开的这段时间，剧院又把你的剧本上映了几次，反向相当不错，所以剧院那边非常满意——他们承认你的天赋了。”

    “是吗？那太好了。”

    虽然艾格隆并不是真的在以成为一个剧作家为人生目标，不过当自己的才能得到了肯定之后，他仍旧感到很高兴。

    “他们并不是口头感谢而已，剧院那边现在的意思是，他们愿意和弗朗茨-梅明根先生长期合作，上演他的作品。”苏菲继续说了下去，“另外，他们还给你寄出了一张期票，支付了你这段时间应该得到的分成。有没有为自己感到自豪啊，艾格隆？”

    “是的，我有点自豪。”艾格隆点了点头，“这证明了，即使失去了目前所拥有的一切，也许我还能够靠着自己的能力活下去。”

    “什么失去一切？你就不能说点好话吗？”苏菲忍不住抢白了他，“艾格隆，你会拥有一切的，无论是荣誉，金钱还是名望，或者众人的仰慕……因为这是你理所当然应该得到的！”

    “借您吉言。”艾格隆笑着向她道谢。“我永远也不会忘记自己得到了您多少帮助……希望我赚到的那点钱，足够填补您因为我而出现的金钱损失。”

    “现在想要填补损失还早得很呢，恐怕你还得付出更多努力才行——”苏菲笑着摇了摇头，“不过你不用在意这个，我花的这些钱不是负债也不是投资，如果非要有个名目的话那也是赠送，只要你和我开心就够了……”

    听到了这句话之后，少年人的内心里突然充满了感动。

    也许他的个人印象里，对苏菲充满了美化，但是一直以来，她对自己的照顾和抬爱，都是丝毫没有夸张的。

    也许她不是仙蒂瑞拉，也不是贝阿特丽切，不是任何一个理想化的人，她有自己的缺点，但是即使如此，对他来说，她也是独一无二的存在。

    “殿下，遇到您真是我一生当中最幸运的事情，没有您的话我真不知道这段压抑和落寞的时光，到底应该怎样挨过去。”在感动之下，他有感而发，“我会铭记这份幸运，直到我入土之时。”

    “不要犯傻了。”苏菲笑着摇了摇头，“年纪轻轻可不许说这么不吉利的话。我不要你入土，陪在我身边就好了。”

    =============================================

    回到了宫廷之后，艾格隆的生活又恢复了往日的平静，不过相比于过去，他的日程要充实许多。

    他不仅要应付自己的教育课程，还要通过福雷斯蒂上尉转交信件，保持和剧院的联系，偶尔还跟着苏菲一起偷偷跑去剧院，观看自己剧本的演出。

    每次亲临现场，看到剧本演完之后谢幕的时观众们集体欢呼的场面，他就有一种成就感油然而生。

    唯一有一点遗憾的是，目前为止还是没有人来找过他。

    他所期盼的那些人，依旧杳无音信，好像已经石沉大海。

    不过他并不着急，因为着急也没有用，他只是满怀希望然后等待。

    在不知不觉当中，时光也悄然在流逝，深秋的的风和日丽已经结束，凛冽的冬天悄然到来。

    因为地处多瑙河畔，所以冬天时维也纳风很大，哪怕是白天时，肆虐的寒风也会带着呼啸声在街巷当中无情扫过。

    然而，寒风也无法阻挡市民们走上街头的热情。

    因为——

    狂欢节到来了。

    每个冬天，这座帝国的国都，都会沉浸在欢乐的海洋当中，劳碌了一年的人们，再不愿意放过这个好不容易可以休憩下来的时机，纷纷以各种方式来发泄自己的身心。

    他们将会载歌载舞，为来之不易的和平生活欢庆。

    市民们不会知道，这一年的狂欢节，维也纳将会多了两个不期而至的客人。

    冬天的美泉宫，入夜会很早，刚刚到了下午五点左右，天色就已经暗了下来。

    远处的维也纳已经灯火辉煌，而这座宫廷仍旧陷入沉寂，骄傲地把自己同世俗隔绝。

    就在这个时候，苏菲再度悄然来到了艾格隆的房间。

    “艾格隆，突然叫我过来有什么事情吗？”她问。

    “殿下，今晚是我们一起去参加狂欢节的日子吗？”少年人问。

    “是啊，怎么了？”苏菲点了点头，“我还准备等下就叫人过来通知你呢……”

    “我觉得我应该提早做一些准备。”艾格隆笑着回答，“既然是参加狂欢节，那就应该来点什么变装吧？”

    “我们平常出去的时候，不就是变装吗？”苏菲感觉有些奇怪。

    “不，那不一样，我准备来点有意思的——”艾格隆继续笑着，“希望能给您一点惊喜。”

    “是吗？”苏菲公主更加惊奇了，她笑着点了点头，“那你还真是让我有点期待了——好吧，惊喜是什么？”

    “您稍等一下。”艾格隆做了一个手势，示意殿下先等等。

    接着，他回到了自己的卧室。

    苏菲静静地等待着，不过很快，门又重新打开了，接着，焕然一新的少年人重新走了出来。

    苏菲慢慢地睁大了眼睛，接着从惊讶变成了惊喜。

    少年的身上穿着黑褐色的马甲和外套，腿上穿着宽松皮裤，脚上则穿着长袜和圆头翻毛皮鞋。而他的头顶上，还戴着一顶缀着羽毛的圆顶帽子。

    穿上了这一身之后，少年人显得俊美而又洒脱，更重要的是——活脱脱就像是个巴伐利亚走过来的一样。

    艾格隆走到了苏菲的面前，然后恭敬的向她脱帽行礼。

    “殿下，您觉得怎么样？”

    苏菲没有立刻回答，而是呼吸有些急促地抱住了他。

    看到家乡的服侍，她愈发被勾动了心弦。

    “上帝呀……太像了。”她亲了亲少年人的额头，差点哭了出来，“艾格隆，我的心肝……你要是时时刻刻有这么贴心，我就再也不会烦恼了。”

