    周易清楚的明白罗刹这只是走个过程而已，只是纯粹的面子上过得去，以他能斩杀供奉的实力，别说三招，就算是直接动手对决，他也不见得会虚。

    “好了，开始吧。”罗刹瞥了一眼那对双胞胎姐妹，随后轻轻摆了摆手。

    听到罗莎的话，那对双胞胎姐妹再不迟疑，直接悍然出手。

    下一刻，两人周围黑雾弥漫，黑雾之中电光闪烁，随后两条雷蟒从其中狂涌而出，紧接着凝聚在一起，化为一道黑色的雷柱，狠狠地冲撞向周易。

    周易面色不变，随后手中的火龙石长戟轻轻一挥动，紧接着一道空间裂缝直接涌现而出，狂暴的冲击力扩散开去，这道黑色的雷柱和周易的长戟抵抗了一阵，随后直接消散不见。

    周易对着罗刹轻轻点了点头：“好了，一招了。”

    罗刹并没有回话，只是对着周易轻轻点了点头，紧接着再次一摆手，随后那两个双胞胎姐妹再次出手。

    这一次，无数电蟒闪烁，随后其中一人周身的电蟒化为了一把雷弓，另外一人则是化为了一支雷箭，紧接着，这只雷箭搭上了这个雷弓，直接飙射了出来，朝着周易狠狠地飞了过来。

    看到这只飞过来的雷箭，随后微微眯了眯眼睛，手中的火龙石长戟轻轻舞动了几下，直接一戟狠狠地戳了出去。

    当这一戟和这一箭相互对碰，顿时周围的土地硬生生被削去了一层，无数裂缝出现在周遭，恐怖的破坏力让人叹为观止。

    周易有些诧异的看向这对双胞胎姐妹，这一招的威力，比起第一招，强了简直几十倍。

    莫非，这罗刹并不是打的走个过场的念头，而是打算好好地考验他一下，看看他有没有真正资格和底蕴，值得他出手相助？

    周易心中这个念头一闪而过，随后就不以为然了。

    如果是考验他的话，那么，他自己就非常的安心，就不会有任何的问题。

    以他的实力，罗刹的考验其实不会有任何的问题。

    而且这样子也好，至少证明了罗刹是真心的想要帮助他的，而不是心存其他的歹念。

    “继续。”罗刹看了一眼周易，似乎看破了他的心思，脸上露出一丝淡淡的微笑，随后对着那一对双胞胎姐妹轻声说道。

    那一对双胞胎姐妹对视了一眼，随后互相交换了一个位置，周身的巫魂开始以她们为中心不断地转动了起来。

    周易不禁微微眯了眯眼睛，因为随着这对双胞胎姐妹身边的巫魂开始旋转起来的时候，一股无形的气势出现在两人的周身，让周易下意识地感觉到了一丝危险的感觉。

    他以前可没有体验过这种感觉，这说明，这一对双胞胎姐妹接下来使用的巫魂杀招，如果他不慎重对待，极有可能会被伤到，甚至重创。

    眼神微微一凝，随后周易手中的火龙石长戟微微一紧，目光盯着这两人，随时准备着应对。

    “嗯？”结果，周易想象中的攻击却迟迟没有降临。

    “不对。”周易下一刻面色猛地一变，随后火龙石长戟悍然出手，直接朝着这两个少女狠狠地戳了过去。

    就在他出手的一刹那，下一刻，周围的场景顿时一变，入目皆是一片血红色，血红色的天，血红色的大地，入目皆是血色，再也没有了其他的颜色，让人看起来相当的难受。

    周易微微眯了眯眼睛，这是被拉入了其他的空间？亦或者是幻觉？

    轻轻闭上眼睛，随后周易手中的火龙石长戟猛地一动，紧接着仿若是天空闪过的一道雷电，直接破开了漫天血幕。

    这一戟，就像是开天辟地一般，直接将周围直接切成了两半。

    紧接着，周易眼前的场景再次一变，只见一道雷箭已经濒临他的脖颈。

    他不禁额头渗出一丝冷汗，随后手中长戟狠狠一动，直接将这道雷箭给击溃。

    他简直不敢相信，如果自己再晚一点破开那个奇怪的空间，到底会发生什么、

    同时，他有些恼怒的看向一旁的罗刹，这货到底是在考验自己，想帮自己，还是想要自己的命？

    注视到周易投视过来的愤怒眼神，罗刹微微眯了眯眼睛，随后脸上露出一丝笑容：“可以，你有资格做我的朋友。”

    话音落下，他转过头看向那个女子：“从此刻开始，你们进攻他，就等于进攻我，我随时奉陪。怎么样？你想来试试吗？”

    这女子不仅面色阴晴不定，罗刹的实力当年就已经对着所有超级势力验证过了，以他的恐怖天赋，谁知道这些年进不到了何等的程度？

    她又不是傻子，就算这里有好几位供奉，都不一定敢对罗刹动手，更别提她一位单独的供奉了。

    随后他微微咬了咬牙：“罗刹，算你狠。”

    她甚至连一句狠话都不敢放，直接朝着远处离去。

    看到对方准备跑，周易立刻就想追上去，不过被罗刹拦住了：“不要追了，那些超级势力的底蕴，都是无比恐怖的，能不结死仇一个，就放过一个吧，别的恩怨都可以暂时搁浅，唯独一旦你杀了他们的供奉，那么，这恩怨就是至死方休了。”

    周易淡淡的摇了摇头：“无所谓，敌人永远都是敌人，怎么样都不会朋友。”

    听到周易的话，罗刹略微楞了一下，随后似乎陷入了沉思，半响才再次抬起头：“你说的有理，下次我不会再拦着你了。”

    周易微微撇了撇嘴，随后点了点头：“我其实很想知道，你刚刚是想杀了我吗？”

    “如果你没有实力抵抗住，那么，是的。”罗刹竟然丝毫掩饰的样子都没有，直接了当的说道。

    注意到周易逐渐危险下来的眼神，罗刹不急不缓的继续说道：“对我而言，我需要的是一个强力的盟友，而不是一个一般般的累赘，若是你连那点实力都没有，留着又有何用？反之，你现在已经拥有了和我合作的资本，我也会全力帮助你。”

    “你知不知道，你有点讨人厌。”周易冷冷一笑，随后收起手中的火龙石长戟，转身朝着山上走去。

    “我当然知道，每个人都是这么说的。”罗刹不以为意的笑了笑，随后挥了挥手，带着双胞胎姐妹跟在周易后面，一起朝着山上走去。

    转眼间，已经过去了三天的时间。

    这三天的时间内，不断地有其他超级势力的供奉前来此地，不过听闻到罗刹竟然为周易撑腰之后，他们再三踌躇之后，都是知趣的退去了。

    本来，周易以为这一切就要告一段落了，自己就要成功自立为超级势力了。

    结果，半个月之后，突然，二十多个供奉联手而来，说是要联合讨伐他。

    而这二十多个供奉当中，有一大半都是当时知趣退走的供奉。

    “看看，我说什么来着？对付这帮家伙，就不能有丝毫的留情，当初就应该直接赶尽杀绝。”周易看向旁边面色淡然的罗刹，随后冷声说道。

    “那么。今天来讨伐你的，就不会只是这二十多位供奉了，怕是要上百位。”罗刹看了一眼周易，随后轻声说道。

    “哦？那么，你现在打算怎么办？”周易挑了挑眉。

    “只能伤，不能杀。”罗刹轻轻摇了摇头：“只要击败了他们，那么，你基本就可以彻底自立成功了，但是，若是杀了他们，这件事就会无休止的持续下去，至死方休。当时，你杀了一个超级势力的供奉，那个超级势力必然和你不死不休，不过，只是一个超级势力，倒还好说，你今天留着点手。”

    “好。”周易微微眯了眯眼睛。

    不过，也就仅限于今天了。

    早晚有一天，他会拥有再也不需要留手的实力，直接铲平道路上的一切阻碍。

    “诸位，看样子，你们是已经下定了决心了，那么，就来吧。”罗刹上前一步，随后轻声说了一句，身边的巫魂直接浮现出来。

    “一起上，把这不知好歹的小子，以及罗刹这个可恶的家伙，给当场诛杀。”一名供奉出声怒斥了一句，随后带头直接悍然出手。

    顿时，漫天的风雨雷电充斥在周围的空间，无数树木泥土翻飞毁灭，格外骇人。

    好在海云山的防护巫阵启动着，并且被周易派人特意地加强了好几次，所以，此时只是抵抗这些供奉战斗的余波，还是没有丝毫的问题的。

    而罗刹，周身无数雷蟒闪烁，每一道到来的攻击，还没有靠近，就被他身边的雷蟒所吞噬，而伴随着吞噬掉的攻击越来越多，他身边的雷蟒也是越来越恐怖，到后来，每一条雷蟒足足成长到了上百丈。

    “够了吧。”罗刹轻轻睁开眼睛。

    伴随着他睁开眼睛，下一刻，那些恐怖的雷蟒直接朝着那些供奉狂涌而去，这些供奉连忙出手抵挡，但是，这些雷蟒被抵挡住之后，竟然直接化为了漫天细小的电蟒，随后将周围的所有空间全数充斥满了电蟒。

    那些供奉被这强大的攻击逼迫的不得不后退一段距离，这才微微松了一口气。

    “现在，该我们攻击了。”罗刹看了一眼周易，随后轻声说了一句，直接身子一动，周身缠绕满了雷电，朝着那些供奉疾飞了过去。

    周易默不作声的直接手持长戟冲了上去。

    他发现，罗刹的实力真的是比起想象中要强上很多很多，不愧是当初能够抵挡住如此超级势力的存在。

    两人相互联手，外加上那对双胞胎姐妹不时地偷袭攻击，这二十多个供奉竟然只有被压着打的份。

    而在联手之中，周易也算是再次刷新了对于罗刹的认知。

    这个男人的恐怖，不断的刷新着他的三观。

    周易甚至觉得，罗刹甚至可以压着他打，当然了，也仅仅是压着他打，毕竟，他手底下无数底牌，如果想逃，没有谁能够拦得住。

    这场战斗足足持续了数个时辰，海云山附近的山脉皆数断裂，到处都是残坑，看起来分外的惹人瞩目。

    “到此结束了吧。”看着被重伤了十多个的供奉，罗刹轻轻收手，随后出声说道。

    “我们回去吧。”看了一眼周易，随后罗刹转身朝着海云山走去。

    周易看了一眼这些供奉，随后眯了眯眼睛，也朝着海云山走去。

    “经过这场战斗，你的地位应该可以稳定下来了，以后我希望我罗浮宫可以和你的漫云城一起努力，携手并进。”回到海云山之后，罗刹笑着说道。

    “希望，合作愉快。”周易轻轻点了点头。

    “我就不在此逗留了，就此告辞，之后的合作事宜，我会安排人来和你洽谈的，我想，你现在应该有很多事情需要处理。”罗刹轻轻点了点头，随后直接带着那对双胞胎姐妹离去了。

    等到罗刹离开之后，周易直接开始安排起来了手底下各处领地的事情，众多的领地高层被那些超级势力施展阴招给杀掉，所以他需要重新来安排这些空缺以及合适的人选。

    ............

    青云岭。

    “圣主，结束了。”一个男子来到云无极身边，随后轻声说道。

    “嗯，罗刹会出手帮助那小子，在情理之中，也在预料之外，不过，这样也好，希望以后玄洲的发展会越来越好。”云无极轻轻点了点头，随后呼出了一口气、

    “圣主，那我们现在要派人前去漫云城，去找那小子商谈合作吗？”这个男子略微犹疑了一下，随后出声询问道。

    “不急不急，目前还是等他暂时稳定下来之后，再说吧。”云无极轻轻摇了摇头，随后出声说道。

    “是，圣主。”这名男子轻轻点了点头：“我先退下了。”

    .............

    转眼间，已经是一个月时间过去了。

    这一个月以来，似乎那些超级势力真的是认同了他，并没有再派遣人前来找麻烦，就算是周易杀死那个供奉的超级势力，也没有过来在找麻烦，估计是忌惮着罗刹。

    如此也好，倒是让周易省却了一大堆的麻烦。

    目前，刚晋升为超级势力，可有太多的事情需要他去处理了。