    “这怎么可能？”

    苏然身处隐藏空间，目瞪口呆的看着眼前这一幕，感觉大脑都不会运转了。

    因为他发现，

    一颗硕大的头颅悬浮在半空中，被各色光线投射在其表面，绽放出了七彩的光芒，七孔之中色彩斑斓，简直不要太炫目！

    只是。

    这颗头颅在苏然看来，却是无比眼熟，就像在那里见过似的，当他反应过来之后，这才惊呼出声——

    “骷髅圣王！”

    这到底怎么回事？

    之前骷髅圣王不是还好好的么，为什么现在会变成这副凄惨的样子？

    这段时间里，到底经历了什么？

    在苏然眼中，这一切，都成了迷。

    “圣王大人，您没事吧？”

    苏然忍不住走上前去，先试探了下这道道明亮的光线，发现并没有威胁后，这才壮着胆子，走到了头颅底下，大声问道，“您要是中封印了，就吱声，我好救您出来！”

    然而。

    回复苏然的，是一片寂静，头颅连一丝变化都没有，也别说没有，那覆盖的光芒却是涌动的更快了。

    “完蛋，死灵族还没崛起呢，自己倒先嗝屁了。”

    苏然无奈的摇了摇头颅，表示非常失望。他看了眼这颗头颅，眼神无比的凝重，在心里做下了决定，“圣王大人，你生前威名震世，死后决不能如此凄凉！”

    想到这里，苏然决定帮骷髅圣王一把，这可是终极BOSS，就算死，也要死的风光！

    “哎？不对啊？”

    一提起BOSS，苏然这才想起，BOSS死后要爆装备的，可地上连个铜钱都没有，这不符合系统的作风啊？

    再一个，就算爆出的装备道具刷新掉了，那这颗头颅是怎么回事？四肢都刷新了，只剩下一颗头颅？

    这不是扯淡么？！

    不管如何，还剩下骷髅圣王的头颅，苏然也是要埋起来的，免费赠送他一口棺材，就算死了也好有个归处。

    想到这里，苏然毫不犹豫的使用了踏空术，悬浮在半空中，感受着光线临体的温度，就和春天的阳光一样，身上暖洋洋的。

    “圣王大人，得罪了。”

    苏然擦干净胯骨，对这死灵族的王以示尊敬，紧接着，朝着圣王头颅用力一挺，想要将其收进膀胱。

    令他震惊的一幕发生了。

    大胯竟然穿透了这颗头颅，好悬没闪着腰。苏然虽说扑了个空，倒也没有恼怒，疑惑的用骨指触碰了下头颅，这才发现，头颅竟是虚幻的。

    就像是3D投影效果，用光线组合成的骷髅头颅，完美的骗过了苏然的视觉。

    “艾玛，这到底是怎么个情况，生前死的太冤，死不瞑目？”

    苏然围着这颗奇特的头颅转了几圈，总感觉这里面有大秘密，可他想尽了法子，哪怕用棺材去装，都无法将这颗头颅摘下，更不用说去探索这里面有什么秘密了。

    “这破系统，一点提示都没有，这骷髅头颅跟装饰品有啥两样？”

    看着眼前的圣王头颅，苏然彻底没了脾气，索性不再去理会，快速降落到了地面上，朝着系统提示的坐标走去。

    “哈哈，魔之预言果然够意思！”

    一个闪烁着白金光芒的宝箱出现在了苏然的眼前，这宝箱的阶位之高，让他的魂都酥了。

    “真没想到，这黑暗深渊中还隐藏着一个白金宝箱，这要是传出去，谁能信？特别是戴玄那家伙，估计肠子都要悔青了。”

    苏然美滋滋往前走了几步，忽然想到了什么，赶紧停了下来。

    “以系统的尿性，绝不会让玩家这么轻易就得到宝箱的，特别是白金宝箱，一定隐藏着危险！”

    一想到系统那阴险的设定，苏然更不敢上前了。他用警惕的眼神打量着宝箱四周，愈发感觉处处都是陷阱，正等着自己上套。

    “分身，去！”

    暗黑骨狮被苏然召唤了出来，很光荣的安排成了探雷兵，骨狮围绕着宝箱转了一圈又一圈，甚至都扑在了宝箱上面，都没有什么危险产生。

    “看来是自己太过小心了。”

    对此，苏然这才放心的走上前，将手放在了白金宝箱上。

    然而，就在苏然打算将宝箱打开的时候，整个空间嘭的一声，被耀眼的光芒给填满了，隐藏空间此时犹如白昼。

    面对这种突发的状况，苏然整个人都已经懵逼了。

    这是……

    触发陷阱了？

    尼玛！

    分身趴在宝箱上一点事都没有，哥们只是将手搭在宝箱上，这就中招了？

    这不是坑爹呢么？！

    此时的苏然心都提到了嗓子眼，他一动都不敢动，生怕手一拿开，再将陷阱给引爆了，那将会更麻烦！

    要是被秒杀就得不偿失了……

    在苏然心电急转之时，脚步声响了起来，声音越来越大，越来越清晰，不难听出，有人朝着他这个方向走了过来。

    “啊哈，是不是触发剧情了？”

    苏然心中一喜，赶紧将目光迎了过去，自己刚触发陷阱，立马就有NPC来营救，这运气，简直不要太好！

    随着脚步声离得越来越近，苏然这才看清楚了来人的样貌，先是一怔，下意识的露出一副见了鬼的模样。

    不难猜测，来者正是他以为挂掉了的骷髅圣王。

    “圣王大人，这里！”

    苏然的适应性非常强，很快便接受了这只‘死而复生’的骷髅圣王。要知道，眼前这只BOSS可是熟人，苏然顿时来了底气，大声招呼起来，希望它能够将自己从这还未彻底触发的陷阱之中救出来。

    “嗯？”

    骷髅圣王在见到苏然后，眼眶一挑，而当它看见苏然的手搭在白金宝箱上时，脸色瞬间沉了下来，看向苏然的眼神中充满了不悦，瓮声问道，“骷髅勇士，不知你来吾的藏宝库，有什么动机不成？”

    藏宝库？！

    苏然再看看他那按着宝箱的骨爪，当场尴尬了。

    “圣王大人，我说我这是来给宝箱擦灰尘的，您信吗？”

    “少来这一套！”

    骷髅圣王的怒气渐渐浮现，声音也变得严厉起来，“你小子还不快将手拿开！怎么，还想当着吾的面，上演一出偷鸡摸狗的好戏？”

    “哪能呢，大人您误会了！以我这受过九年义务教育的三好青年，怎么会做这种偷盗勾当？”

    苏然讪讪笑着将手与宝箱分开，手忙脚乱的将黑袍披上，将膀胱给遮挡住后，这才暗暗松了口气。

