    第775章 苏渺番外47   

    三年前苏渺入狱一事，网上对她全是谩骂，三年后她再度出现在网上，这一次却是对她不一样的看法。

    

    网上到底闹成了怎样，网友的评论如何，苏渺都没有去关注，她很不喜欢面对媒体，可这一次她不得不借助媒体给姜语柔重大一击。

    

    或许姜语柔有宋寒生护着还是不能入狱，但她逃不了一场网络暴力，有时候网络暴力也能杀死一个人。

    

    再者受到姜语柔的牵连，只怕宋寒生的公司也不会好过。

    

    宋寒生问她，他砍了姜语柔一根手指了能不能放过她。

    

    笑话，她放过了姜语柔，谁来放过她？

    何况宋寒生砍断的姜语柔那一根手指又不是她砍的。

    

    苏渺躺在床上太久了，忽然被搬上轮椅坐着，身子发软，血液好似一下窜到了大脑，导致眩晕眼前发黑，她身形踉跄了一下险些从轮椅上栽了下去。

    

    好在一直在后面看着她的小护士及时伸出手，当然就算小护士没伸手，苏渺也栽不下去，因为宋寒生一直在她身边。

    

    苏渺只抓住了小护士的手腕，“麻烦你推我出去。”

    

    “你坐稳。”

    外面风有些大有点冷，小护士怕苏渺吹感冒，拿了一床薄被搭在她身上。

    

    “嗯。”

    苏渺看都没看宋寒生一眼。

    

    出了病房宋寒生也跟在她的身后，不敢靠太近。

    

    小护士对苏渺说道：“他还在后面跟着。”

    

    “随他，他长了一双腿我总不能打断他对腿不让他跟吧。”

    

    小护士点头，看苏渺脸色苍白，在病房里还不觉得什么，这一出房间到走廊里，也不知道是不是光的原因，就感觉苏渺这样的脸色下一秒就会因为低血压而晕过去。

    

    “苏小姐，你还难受吗？

    我听说外面的人很多，好多记者拿着摄像机还有围观群众，我有些担心你，你也知道有些媒体说话不好听，你又刚做完手术，本应该在病床上好好休息......”   

    “我坐过牢。”

    

    小护士被打断一时间没反应过来苏渺说的这句话。

    

    苏渺后背靠在轮椅上，她看着走廊尽头说道：“监狱里什么样的人都有什么难听的话我都听过，现在的我不怕了。”

    

    苏渺其实不太想把自己坐牢的事说出去，无论别人介不介意她是个劳改犯，她说出来就等同于把结疤的伤口给重新撕开展示出去。

    

    果然，她说完这话后，小护士没吭声了。

    

    苏渺垂下眼眸，放在膝盖上的手不由自主的攥紧拳头：“是不是开始讨厌我了？”

    

    “不啊。”

    小护士摇头，“你的过去跟我无关，我为什么要在意你以前坐牢的事，现在的你只是个病人，还是我负责的病人。”

    

    苏渺情不自禁的抿出一抹笑，她在小护士身上忽然找到她当初的影子   

    小时候她总想成为各种各样的人，等长大了才发现，她最想的还是回到过去，做一个无忧无虑的孩子。

    

    可惜，那样的好日子再也回不去了。

    

    苏渺说：“我当初就是因为捅了宋寒生29刀才入狱的。”

    

    小护士并没有因为她这句话就感到害怕，也没有因为她这句话去同情宋寒生的遭遇。

    

    甚至还说了句，“他那样的大猪蹄子，捅29刀都便宜他了。”

    

    苏渺笑出了声，或许是因为小护士那句“大猪蹄子”   

    “现在猪肉都涨价了，一根猪脚五六十，他不配。”

    

    小护士认同的点点头：“那他就是臭屁蛋子，单细胞卵子。”

    

    小护士这个时候也不顾忌会不会被身后的宋寒生听到，怎么骂人难听就怎么骂。

    

    原本一直紧跟着的宋寒生止住了脚步，听着苏渺和小护士你一言我一句的议论着他，骂他，他心脏微微刺痛，倒不是难受那些骂他的话，而是难受苏渺跟一个才认识不到两天的人都要比跟他的关系要好。

    

    “其实当初你捅他29刀的时候，应该还不是很恨他吧，如果真的很恨一个人，或者人心特别的坏，别说29刀了，一刀就能把人给捅死。”

    小护士喃喃自语说道。

    

    这次轮到苏渺沉默，她像是陷入了回忆，直到小护士把她推进了电梯直达一楼后，她才开口：“或许吧，或许当初不是那么恨他，所以29刀都避开了要害，现在真的恨他了却一刀也刺不进去。”

    

    小护士直接愣住，苏渺轻轻推开她的手，操控着轮椅慢慢出去。

    

    苏渺一出现，眼尖的记者立即看到：“苏渺出来了，快拍！”

    

    当年苏渺入狱的事闹上热搜人人喊骂，都知道她是捅了把她养大的宋寒生29刀，却不知道她为什么要捅他29刀。

    

    现在苏渺从夏明阳那里认识了个记者，把这些年自己发生过的事，从头到尾，连准确的时间线都有，她借助小护士的手机登录自己的邮箱，把那些东西全发给了他。

    

    那名记者把苏渺整理的这些一件件发出去，本来还想买个热搜的，结果根本不需要他买，一发出去就引起了众多人的关注。

    

    不是所有人都信，就比如当年骂过苏渺去死的那些网友，到现在依旧想要她去死。

    

    不是为了伸张所谓的正义，而是在找一个情绪发泄口，而刚好苏渺在热搜撞上来了而已。

    

    比起承认错误，更多的人是希望苏渺是为了博取关注胡乱说的，这样他们就可以一直针对，一直骂，他们拼命的找苏渺的漏洞她的缺陷，想要抓住一切攻击她的机会。

    

    然而翻遍所有，除了那29刀外，苏渺真的没有做过错事，从小到大，单拎出来她获得的奖项，无论是在学校还是工作哪一个不是出类拔萃？

    

    她是最厉害的手术专家，大大小小的手术从头到脚不知道做了多少，救了多少病人。

    

    现在苏渺要说出当初那29刀下的隐情，说出他和宋寒生之间病态的关系，说出她一直以来所经受的遭遇。

    

    不少人慌了，倘若，苏渺真的无罪，那他们不就成了推波助澜的恶人？

    

    他们都无法接受自己一直以来攻击的是个无辜人，这个时候反而希望苏渺有错，这样他们才能一直理直气壮。

    

    

