    在冰雪世界中大规模行军绝不是好主意，除非后勤粮秣十分充足。

    从诺夫哥罗德前往涅瓦河入海口的都城新罗斯堡，风和日丽时坐着船舶漂流，最快也得漂上五天。冰封的河流与湖泊给了雪橇队狂奔的捷径，步兵坐着大量驯鹿雪橇，骑兵爱惜马力，一样坐在雪橇上，再载运大量物资尤其是大量的粮食启动奔袭。

    在这个时代，最有效率的后勤运输方式是水运，其次是骡马，最次是人力。

    人力的肩扛扁担式后勤输送，随着后勤线的拉长，物资的中途耗损也是呈指数级增加，素有着一千公里的后勤线路，消耗二十份粮食才能将一份粮食输送前线的事实。

    骡马拉车式输送大大减少中途耗损，但对可靠道路的要求较为苛刻。

    最终，廉价的输送方式便是水运了，而它更加受河流湖泊与运河的制约。

    所以虽然诺夫哥罗德距离新罗斯堡的直线距离才一百余公里，留里克的这支军队不得不绕一个大弯抵达阶段性目的地。

    至少冰封的世界提供了通途，留里克的“骡马大军”在冰封河道愣是以船舶顺流漂行的速度前进。

    在可见的未来，军队仍要以这样的行军方式，直至抵达瑞典。

    一个大问题摆在留里克面前——气候正在转暖。

    所谓冰冻三尺非一日之寒，它的最终融化也不是三五天的事。

    终于，军队进入冰封涅瓦河，寒冰之旅到现在对大家不算什么严峻挑战，战士们期盼着抵达新罗斯堡好生休整一番。

    看呐！前方平坦的被冰雪覆盖的农田处出现了突兀的城垣，一座高塔鹤立鸡群！

    再看看！大量船舶如雕塑般立于冰面，那是被冰层包围的舰队，那些桅杆密如森林！

    都城的人民从去年九月份就开始备战，而今日子已经是三月初，他们整整备战半年。军工在内的所有有关战争的勤务给人民提供大量工作机会，由战争带来的暂时繁荣又如给大家打了鸡血。

    战争特许的繁荣是一把双刃剑，此事没有谁比身为国王的留里克最为清楚。他已经调动人力产出大量战备物资，所谓有了一把好剑就必须杀敌，任何的迟滞对于国家都是致命的。

    民众不仅仅迎回了他们的大王，也迎来了一支剽悍军队。

    庞大的雪橇队直接停在涅瓦河的冰面上，坐了一路的战士们纷纷下来舒坦筋骨。

    由于路途遥远，很多人来都城的次数很少，还因为都城的发展日新月异，今日再见犹如见得一座全新的城市。他们曾骄傲一位诺夫哥罗德是一座大城市，而今看来，新罗斯堡对城市做出了全新定义。

    留里克仗剑四顾，安排亲信规整左顾右看的部下。

    此刻，城墙上站满了，大量民众走出家门就在冰封河畔瞻仰王师荣光。那些凿冰钓鱼的人们也都暂停活计，撂下鱼竿纷纷跑来围观盛况。

    众多围观者中便有总督科努松父子。

    父亲苍老的大手压在儿子的肩头：“国王来了，这一次，你要带着军队参与远征。”

    不出意外小科努松将继承自己父亲的职位，被国王任命为下一任的都城的总督。这是极为光荣的职位，固然不能作为封地贵族，但家族有望时代负责都城防务，作为国王近臣获得巨大荣耀。所以，小科努松必须获得战功。

    “国王的军队正在集结，我现在应当集结第二旗队迎接大王。”他建议道。

    “去做吧！尽可能把第二旗队的兄弟集结。”

    老家伙们不是老得提不起剑就是作古，第二旗队摇身一变成为一支青年部队。少数尚能战斗的老战士构成旗队枝干，少量的住在都城的老罗斯新晋青年作为嫩枝，大量来自其他维京部落的青年构成树叶。这样的第二旗队缺乏战绩，大部分新兵宝剑尚未见血，但他们充满青春活力，渴望用战功为自己获得荣誉。

    小科努松在和国王留里克赶时间，当他在丰收广场做出紧急集合勉强将第二旗队整顿好，便马不停蹄奔向城外，与即将进城的军队主力合并。

    国王的军队衣着统一、装备统一，他们踏着整齐的步伐在涅瓦大街上行军，接受着民众的含糊。刚刚集结的第二旗队也加入其中共襄盛举。

    留里克意气风发抵达了自己忠诚的国都，到现在，真正的远征才算刚刚开始。

    国王带着东方的主力军抵达，众多军官齐聚一堂大吃烤肉痛饮烈酒。

    所有的“船”长即相当于排级指挥官的军官尽在受邀名单中，数十人陪着大王和太上国王喝酒，并听取着大王的宣讲。

    “如果只是讨伐约塔兰人，只是破坏几个村庄，我犯不着集结数千人的大军。今年，本王将横扫整个约塔兰！那些愿意臣服我们的，将作为我们的同胞！胆敢抗争的，将被我军完全消灭！奥丁赐予我祝福，给予我使命。本王的使命就是征服，那些说诺斯语的村庄部落，都将归为罗斯！我们需要的是一个伟大的罗斯！你们都将在这场战争中获得荣光，以后会得到更多……”

    留里克说了很多，他绝口不提战争会带来杀戮，强调这是光荣之战，更是顺应诸神旨意的征战。

    一听到征战获得诸神许诺的荣光，战士们便精神亢奋。他们不想拘泥于平凡的生活，羡慕那些传说故事中的英雄，渴望自己也活成传说。

    这一次，留里克许可全军开怀畅饮一次，以洗刷漫长旅途的劳顿，亦是为紧接而来更艰巨的旅途做准备。

    全军放假三天，士兵们可以拿着自己的钱财就地购买一些需要的物资。毕竟是战争，市场上的工艺品卖的极好，那是大量的幸运小精灵木雕，乃至托尔、弗雷这类神祇的小雕塑。它们作为护身护被士兵们广泛戴在脖子上，心里落得踏实。

    留里克这番也没有闲着，他作为公认的“被奥丁祝福的人”最是不需要这些护身符保佑，因为某种意义上，他本人就是整个军队的护身符。

    打胜仗的关键在于足够的兵力、合适的时机，以及充足的后勤保障。

    尤其是后勤保障问题往往被这个时代的欧洲将领所忽略，在这方面罗斯军队可要尽量做好方案。

    此半年时间气候极寒，留里克的嫂子亚丝拉琪的御用磨坊可是持续忙碌，小麦碾压成粉，麦糠混着精面揉成团，再辅以一些燕麦全粉，烤制出大量的干硬全麦烧饼。一开始它们都含有不少水分，储备时水分冻成冰，最早一批烧饼是去年的产品，户外就是大冰箱烧饼被实质上冻干处理，竟成了大量的脱水坚硬的饼。

    这样的烧饼不容易吃，硬咬还磨牙床。它胜在是极度耐储的即食军粮，近半年的储备现在终于有了用武之地。

    不只即食哨兵，大量的脱水咸鱼肉干堆得仓库满满，而今全部拉出来，塞入大量买袋扔到雪橇上。

    若动员五千人的军队，战时一名士兵每天要吃上三磅的燕麦来应对极端身体消耗，如此若持续六个月的征战，大军就能消耗掉二百七十万磅燕麦。

    这还只是人员的消耗，若是加上畜力损耗，累积消耗掉五百万磅燕麦很正常。

    留里克是以一千年后的科学军粮标准还给自己的大军定标准，他尤其考虑到战争时期会发生五花八门的事情，唯一能让大军军心稳定的，就是充足的粮草。

    休整期间，一场高级军事会议在他的主持下召开。

    会场气氛热情洋溢又很快陷入严肃。

    老科努松努力鼓吹自己儿子的忠勇，小科努松也自拍胸膛发誓不辱自己老罗斯血统。

    “任何的事先放在一边，现在，总督科努松，我要你把粮仓的所有库存清点准备，在抛去掉民众的正常消耗外，你必须给我做好二百万磅燕麦的战略储备，并等待本王的召唤。”

    老科努松半懂半迷糊，“大王定有高深的安排。”

    留里克遂道：“事情很简单，本王必须做好充足准备，倘若战争变得焦灼，我就需要大量的后方给养填补前方消耗。你……总不能希望我军可以大肆劫掠约塔兰人的粮食？本王不觉得他们非常富裕。所以，原本对民众出售粮食的行为到现在暂停，粮仓库存全部封锁，现有粮食尚有多少？”

    老科努松大吃一惊，不过大王已经下了命令，自己必须执行。令他庆幸的事，管控粮仓是他莫大的责任，而目前的库存量极为喜人。

    “还有超过三百万磅燕麦，以及二十万磅小麦。您知道的，国度的粮仓是全国最大的。如果真的粮食紧张，其实民间的存粮还有很多，真的遇到问题我们可向民众征粮。”

    “太好了！”留里克严肃的脸庞洋溢出笑容：“立刻封锁粮仓，我会贴出告示告知民众。反正大家的家里都有余粮，等气温恢复后人们又要去捕鱼了。以前咱们罗斯人始终吃鱼度日，只有到光明节才能吃到一些麦子。现在虽然麦子已是常见美餐，吃鱼的老传统可不能荒废，尤其现在是战争时期，只能暂时苦一下民众咯。”

    “他们会体谅我们，只要我们获得荣光，一切都会好起来。”老科努松说了一些光彩的废话，他也许诺会以大量实际行动在后方配合大王。

    留里克找到许多人开了会议，也给予总督老科努松重大任务，尤其是分兵进军的大事。

    固然是等待冰雪消融后走海路进军的物资耗损更少，那样的话进军就要拖到五月份，给予罗斯王国的战争时间就太少了。

    主力军要竭尽所能以最快速度抵达瑞典斯德哥尔摩，定要等到四月上旬就做好兵力总集结并开始南下。而那个时候波的尼亚湾和芬兰湾大部区域还是到处浮冰对航行不利呢。

    在都城新罗斯堡，由维普斯人和吕迪人构成的兵力区区五十人的同盟军，在伯爵泰拉维斯的带领下加入王师。泰拉维斯本人可是个科文人，如今摇身一变成为留里克册封的维普斯人的伯爵大人，他的领地就在拉多加湖的西岸，核心正是城寨凯基萨尔米，是罗斯人向着东北方世界狩猎的如同驿站般的存在。

    泰拉维斯的军队全体持弓，因为与芬兰伯爵耶夫洛的交情，此番他的军队大肆装备了“灰树”长弓。在血统上，他们都是芬兰下属的一个部落，也会属于同盟军的组成部分。留里克不要求他们出兵多少，反正也没多少男丁，能凑出五十人已经是泰拉维斯倾尽所能了。

    按照留里克的计划，大军在新罗斯堡集结后参与一场盛大的出征祭奠，军队就在冰封芬兰湾的北岸一路向西。军队将在芬兰伯爵的贸易城镇赫尔敏基（赫尔辛基）再吸收一支军队，尤其是芬兰伯爵耶夫洛本人亲自带队，就像曾经那般归为留里克的直接统治。

    一场盛大的祭祀在大祭司露米娅的主持下举行，一万余人齐聚丰收广场，让这个本是颇为宽大的广场显得局促不堪。

    穿得厚实的民众摩肩接踵，他们出于敬畏与集结的大军保持距离，在远处欣赏军队的武威，更等待着公开祭祀的盛况。

    这毕竟是国战，罗斯也出动了有史以来最庞大的军队。

    又是一百一十一头驯鹿被拉出，袒着上身展示黄金胸毛的壮汉们手持利刃，就在大神庙前挨个给这个雄鹿放血。野蛮而高规格的祭祀落幕，那些被收集起来的鹿血被战士们争相饮用。严重的腥味是一个问题，可这些祭品定然得到了神的嘱咐，何况传说喝下鹿血的男人会变得更有男性力量。士兵们竟将鹿血分食了个干净，罢了鹿皮被剥掉，鹿肉也被整顿起来，在天寒地冻中冻成冷鲜肉，正好作为旅途上的食物。

    罗斯军队在都城迎来一次极为重要的补给，一批重武器装运雪橇，作战部队再加上一些随行的五花八门非战斗辅助人员，人数膨胀到了三千人。拉人拉货的雪橇也达到了六百辆，仅是拉雪橇的驯鹿多达三千头，另有三百余匹马。

    军队离开了都城后一路向西，军队按照旗队编制行军，虽然队伍的间距逐渐拉大，终归是分为多个模块，每个模块中的各个雪橇都树立一面旗帜，大量旗帜聚在一起就是不可忽视的瞩目存在。有多少个旗队就有多少个模块，三千人分成七个模块，奔向赫尔敏基城。

    留里克确信，自己忠诚的耶夫洛已经准备好了一支精干的射手军团，会遵照王命组织一支芬兰旗队兵力五百人左右，并自带干粮地等待着并入王国军。

    大军断不会在冰雪世界中迷失，他们沿着冰封海岸线前进，入夜休整，白昼持续行军。充足的粮秣储备确保了驯鹿、马匹和人员的消耗，且特选的路线也能让驯鹿在休息时就地以脑袋拱开积雪啃食雪下干草减少物资耗损。

    军队终于抵达赫尔敏基，自离开都城新罗斯堡，已经过了整整七个昼夜，留里克在第八天的中午，终于见到了那座由他下令建造的芬兰人的第一座正儿八经的城市。

    而忠诚的耶夫洛，已经带着自己六岁的儿子凯尔哈等候王师降临。

