    “只是！”

    程咬金略显迟疑的说道。

    “只是什么？”李世民问道。

    “只是，陛下，这其中存在着一个不定量的变化，这是致命的，也是最低关键的。”

    程咬金迅速的解释道：“陛下莫不是忘记了，秦牧还有一支三千人的黑甲骑兵，陛下也见识到了其可怕之处。”

    “如果真正有这支军队加入进来的话，那，到时候在战场之上，又该如何的抵挡？”

    程咬金忠于一口气将所要说的话给说了出来，这的确是他十分但有的问题。

    实在是秦牧带着的黑甲骑兵的实力，太强了。

    强到一种非常离谱的地步，这给他一种错觉，好似无论在什么时候，只要有那黑甲骑兵在，都不会有任何的问题。

    “嘶！”

    一想到今天所见到的那只黑甲骑兵，虽然此前听过，但是从来没有想过，这支黑甲骑兵竟然如此的强大。

    若是朕的让那支军队参战，会引发灾难，没有人能挡得住那只军队

    “算了算，朕不想了，太累了，每当到不知不觉之中，这个逆子，竟然一进成长到了这个地步。

    连他应对起来，都有点艰难，这实在是太可怕了。

    令人窒息的发展速度，如果再给秦牧十年的时间，他难以想象，秦牧会发展道什么地步。

    李世民现在有点后悔，早知道这样，他就应该早一点秦牧接进皇宫，承认秦牧的的身份，让秦牧逐渐的走上太子之为。

    因为如此秦牧这样的太子，才是他一直以来，都在培养的太子任选。

    李承乾太过于胡闹了，完全没有一点自觉在，如不是看在太子之位不能轻动的地步，他早就废掉太子了。

    而秦牧在恰恰就是最好的继承人。

    不仅能够完整的继承他的意志，来强大大唐，还能在他执政的基础上，加衣深化，让整个大唐的百姓，都歌颂大唐皇帝的功德。

    可惜，现在说什么都吃了。

    逆子已经打死都不会改了，他也没有什么更好的办法让秦牧回心转意。

    现在就只能期待，会有奇迹发生。

    这样他才会有足够的底气，跟逆子对质。

    可是，这样的结果无疑是最难的。

    因为谁也不知道，下一步秦牧会干什么。

    秦牧做事，跟对方本人一样，完全没有一丢丢的章法。

    这样的嗯才是最可怕的，因为谁也看不到，想不到，下一步秦牧会干什么。

    可就在此时，一阵丁零当的声音想起来

    “程咬金，我家将军要亲自见你，你跟我来。”这名将士迅速的说着，打开了牢房的走了出去。

    “他要找我干什么。”

    李世民忍不住的自我疑惑，没想到秦牧竟然会想见程咬金。

    这绝对是秦牧的计谋。

    李世民也忍不住的发问道：“你们将军要干什么，怎么不连朕也一起叫过去。”

    “安心呆着吧，我家将军想见谁就见谁，用得着你管，你能管得着吗你。”开始前来的将士却是冷冷的对着李世民冷笑，而后直接转身。

    “陛下，老臣先走一步了，望陛下珍重。”

    成妖精悲戚戚的说着，秦牧既然敢如此明目张胆的弄他，那就是说明已经做好饿了对他的处决。

    甚至很可能，秦牧会以他作为要挟，来要李世民乖乖的下旨意。

    如此，断然没有什么话要说的了。

    “咬金。”

    而李世民更是露出了艰难的呼喊声，程咬金被带走，那是相当了得了，这要是对方对程咬金下手，那他真的很后悔，为什么要进入平壤城，放着自己大大军不带，跑进来就被人抓了。

    现在，竟然要将程咬金葬送在了这里。

    李世民十分的后悔，他不能没了程咬金啊。

    “噗！”

    倒是正要走的将士，听到李世民如此悲戚戚的声音，笑道：“别搞得跟生离死别的一样，我家将军，叫程咬金去并不是要杀程咬金。”

    “我家将军针对的，只是你一个人，只要及时的禅位，那什么事都没有了，只要你一日不禅位，那么我家将军就囚禁你一日。”

    “至于说程将军，是无辜的，是被你拖累的，与这件事没有关系，从今天开始，程将军将作为我们将军的军事顾问，受到礼遇，而你，就继续呆在这暗无天日的牢房之内吧。”

    “噗！”

    李世民差点一口逆血喷出来，震惊的盯着面前的这个不知道是谁的将士。

    程咬金要脱离苦海了。

    而他还要在苦海挣扎。

    军事顾问，天哪，这个秦牧，这一手明目张胆的离间之计，真的是太恶心人了。

    这一句话说出来，简直让他如鲠在喉。

    他相信，这话肯定是这个不知名的将士说的，肯定是秦牧教的。

    “这个逆子，手段真的是越来越令朕厌恶了。”

    李世民心中谩骂了起来，怒吼道：“别以为朕不知道，这就是秦牧的离间之计，朕，是绝对不会信的。”

    “对啊，我家将军知道啊，但是，就是离间啊，你能奈何。”这个将士再次平静的笑了笑道：“无所谓，我家将军就是想要请程咬金做军事顾问而已，你不要紧张，你要相信你家将军，是不会背叛你的。”

    “！！！”李世民想要破口大骂秦牧的心思都有了。

    他突然发现，他还是小看了这个逆子。

    没想到他对人心的把控，竟然如此的精妙。

    在这样的环境中，情景下，他想不多想都不成。

    “陛下，老程我对陛下是忠心耿耿，绝不会做这个什么军事顾问的。”程咬金也是急急忙忙的表忠心的喊道：“陛下你放心，臣绝不会受秦牧的任何指使，你们我，我要跟陛下在一起。”

    程咬金听着李世民的怒吼，也渐渐地明白了秦牧的用心险恶。

    没想到秦牧这一手玩的，将他老臣置于何地。

    “呵！”来的将士只是淡淡的一笑，而后手一招，直接到：“将程咬金带走，将军要设宴款待程将军。”

    “天啊，杀了我老臣吧！”

    程咬金一声声的挣扎，但是却被硬生生的架走。

