    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    “言…”雏菊搂着无言，眼睛水汪汪的看着她，然后，她闭起了眼睛，将嘴唇凑了上去。

    无言吞了一口口水，也缓缓的将自己的大嘴凑上去。

    “言…”这时候，另一双手，环上了无言的腰，无言连忙睁开眼睛一看，只见美琴也是双眼湿润的可以，舔了舔嘴唇，学着雏菊，将樱桃小口嘟了起来，意思很明显。

    无言左拥右抱，幸福的没边了，看看雏菊，又看看美琴，不知道先对哪一个下嘴好，顿时陷入了桃花色的苦恼当中。

    “master…”又是一个声音，软软的，轻轻的响在无言的耳边，与此同时，一对触感十分美妙的柔软顶在了无言的后背，让无言心中一荡。

    扭头一看，印入眼帘的，是伊卡洛斯天然呆的美丽脸庞，她正从后面环住无言的腰，所以，无言只要稍微低下头，就可以看到那丰满的一对圣女峰。

    看着伊卡洛斯一副任君采摘的模样，无言的呼吸都开始粗了起来了。

    “言！！！”

    就在无言快要忍不住推倒伊卡洛斯的时候，两声好似从地狱深处传来的低沉魔鬼音让无言心中一切的念头消失得无影无踪。

    犹如机械一般僵硬的转过自己的头，无言就看到了毕生难忘的一幕。

    雏菊手持白樱，脸色已经完全黑了下来了，背景也黑了下来了，最重要的是，白樱原本水晶一样的剑身，也完全变成了黑色的了！

    美琴低沉着头，头发和身上的衣服无风自动，电流传动在她的身上，流动的速度前所未有的飞快，让无言肝胆俱裂的是，美琴身上流动的电流，也是黑色的！

    “黑化…黑化…”无言忍不住退了两步，骇然的看着雏菊和美琴。

    而已经完全变黑的两女，手持黑柴刀和黑电流，狰狞着脸对着无言吼道。

    “你这个吃里扒外的花心大萝卜！”

    “受死吧！”

    一瞬间，无言的头就被砍了下来，身体也被电解成了渣渣。

    “啊！！！”

    一间旅馆的房间里，无言猛的睁开自己的眼睛，弹坐了起来，身上的被子已经被他揭飞了。

    身上穿着可以拧出汁来的睡衣，满脸的汗水，无言大口大口的喘着气，环视了一下周围，当发现自己在旅馆房间里的时候，才松了一口气。

    “原来是梦啊…”擦了擦满脸的汗水，无言努力调整着呼吸，心中无比的庆幸。

    是梦…都是梦…

    “哈哈…哈哈哈…我就说嘛，雏菊和美琴心地那么善良，怎么可能把我柴刀了呢，原来都是梦而已…”无言自顾自的坐在床上安慰着自己，只是说到后面，是越说越心虚。

    “这个梦…应该不会成真吧…”一想到自己被柴刀的结局，无言只感觉自己的喉咙好像火烧一般，无比的口渴。

    “不会的…只是梦而已…没错…只是梦而已…”干笑了两声，无言狠狠的甩了甩脑袋，不断重复这句话，企图将自己催眠。

    “master…”

    “哇呀！柴刀出现啦！”一个声响让无言恐惧的大叫了一声，拉起被子蒙住自己的头，瑟瑟发抖了起来。

    “呜呜呜，我再也不敢了，不要柴刀我，拜托…”鬼打墙一般的声音弱弱的在被子里面回绕着，无言的身体抖得是越来越厉害。

    “不要柴刀我，我不是你的master，所以千万不要柴…”求饶的声音突然一顿，被子里的无言一愣，总算是反应过来自己听到什么了。“嗯？master？”

    缩头乌龟似的将自己的头从被子里面伸了出去，无言怕怕的望向声音的发源处，然后就又愣住了。

    “伊卡洛斯！”看着伏在床边的伊卡洛斯，无言讶异的叫道。

    “是，master…”伊卡洛斯抬起自己的身子，胸前的丰满因为她的这个动作上下抖动了一下，让无言看得眼睛一瞪，口更渴了。

    “有什么命令吗？master…”伊卡洛斯丝毫不知道自己做了多么诱惑人的动作，只是呆呆的看着无言，说道。

    邪念涌上心头，无言看着娇艳欲滴的伊卡洛斯，听到伊卡洛斯的话，无言血气突然往某一个方位涌去。

    早晨的时候，通常也是男人最兴奋的时候，无言也是一个男人啊…

    而在这个时候，一个无比美丽，身材爆好，又绝对听从自己的美丽少女，说出‘有什么命令吗’这样的话，无言又如何能够不起邪念呢？

    感到某个部位硬得有点难受的无言，眼神放光的看着伊卡洛斯，就打算提出自己的‘命令’，而就在这个时候，刚才的梦突然在无言的脑海闪过。

    虎躯抖虱子般的一震，所有的邪念在一个眨眼之间消失不见，下半身也软了下去，正要说出来的过分要求被无言拼了老命咽了回去，差点把无言给咽死。

    “咳咳咳咳…”虽然没有被咽死，但是胸口也是一堵，让无言咳个不停，差点变成咳死。

    “master…”看着无言拼命的咳嗽，伊卡洛斯耳朵一抖，脑袋歪了歪，她能感觉到她的主人好像很辛苦的样子，但是，却不知道该采取什么样的行动，才能让主人开心，所以，只能呆在原地，愣愣的看着无言咳嗽。

    虽然伊卡洛斯的表情还是呆呆的，但是，无言还真能猜到她此时想的是什么，连忙摆了摆手。“没事没事，咳嗽而已，不是什么大不了的事…”

    “是，master…”既然无言这么说，伊卡洛斯只能听从了。

    拍了拍自己的胸口，无言狠狠的喘了一口气，才抬头看向伊卡洛斯，无力的说道：“伊卡洛斯，有什么事吗？”

    再次歪了歪自己的脑袋，伊卡洛斯睁着明亮的靛青色眼眸，眨也不眨的看着无言，好像在思考要怎么回答一般，直到半天之后，才挤出一个字。

    “没…”

    “没？”明显有点脑筋转不过来的无言，重复了一次伊卡洛斯的话，无语的说道：“既然没事，伊卡洛斯你，怎么会出现在我的房间里啊？”

    昨天晚上被雏菊和美琴狠狠的收拾了一顿，无言几乎是鼻青脸肿的好说歹说，才让雏菊和美琴放过自己，而之后，雏菊和美琴对无言的一顿收拾，却让伊卡洛斯以为她们要伤害无言，差点把阿波罗都拔出来射击了。

    慌忙的再一次解释了一番，才让伊卡洛斯相信雏菊和美琴是‘好意’的‘打闹’，差点把无言累成死狗。

    经过一番深入的交流，雏菊和美琴也意识到了伊卡洛斯的单纯，然后，伊卡洛斯就被两女拉进了房间里，也不知道干什么，所以，无言才会这么说。

    可惜，伊卡洛斯却是呆了一会，才回答无言道：“伊卡洛斯，来看master睡觉…”

    “看我睡觉…”愕然的看向伊卡洛斯，无言挠了挠脸，揭开自己的被子，坐到伊卡洛斯的面前，疑惑的问道：“看我睡觉干什么？”

    “干什么…”伊卡洛斯似乎在做一个思考的表情，虽然还是没有什么变化就对了。“就是看master睡觉…”

    嘴角微微抽搐，无言叹了一口气，自己还算是了解伊卡洛斯，但是有时候，伊卡洛斯还真难懂。“我睡觉有什么好看的啊，你看我睡觉，难道自己不用睡觉吗？”

    “睡觉…”脸稍微低了下来，伊卡洛斯轻轻的说道：“伊卡洛斯…不用睡觉…”

    不用睡觉？不用睡觉！

    是了，身为人造的万能天使，伊卡洛斯是不用也不能睡觉的…

    看了一眼呆呆的看着他的伊卡洛斯，无言伸手摸了摸她的头，心中微微沉思。

    得想想办法，解决一下伊卡洛斯这个不能睡觉的毛病了。

    要不然，一直过着只有一个人的夜晚，伊卡洛斯，就太可怜…        

