

军备首长的宗旨是提高部队，特别是一线作战部队的火力，而柏毅所主导研制的80mm无坐力火炮初衷便是用于提高营一级的火力打击能力，从而与班排级别的40mm单兵火箭筒形成高低搭配的伴随直瞄火力打击体系。

更何况80mm无坐力火炮得益于大量应用玻璃钢等轻质材料，使得整体重量大幅降低，特别是经过后期的一系列改进后，重量更是达到令人咂舌的13.6公斤。

算下来不过是一挺轻机枪的重量，而与之同类型的美制105mm无坐力火炮，重量却超过了一百公斤，别说是普通步兵，就算专业炮兵也得利用骡马等牲口才能实现有效的长距离机动。

威力那就更不用说，80mm的口径已经达到中口径迫击炮的程度，再加上门类齐全的弹种配置，可以说是相当不错的直瞄火力，特别是在进攻拔点作战中，80mm无坐力火炮绝对是能让敌人碉堡一发入魂的利器。

相比之下，迫击炮、远程火炮却因为瞄准方式和弯曲弹道，往往达不到立竿见影的效果，否则一线部队的战士，也就不用在拔点作战中频繁使用炸药包了。

至于操作也很简单，只需操作手和填装手两名人员即可，若遇到紧急情况，一个人也可以实施射击。

总而言之，80mm无坐力火炮绝对是一款一线部队不可多得的好东西。

也正因为如此，柏毅在他的方案中，着重强调了80mm无坐力火炮的重要性，与40mm单兵火箭筒两者配合的具体战术，以及具体编制和作战构成。

起初，军备首长对柏毅强调80mm无坐力火炮重要作用并不以为然，不管怎么说这款无坐力火炮的情况他也是有所耳闻的，一款只有十几公斤重的火炮，光听上去就有种不踏实的感觉。

甚至他还听说，炮兵部队的官兵根本就不敢用，生怕那薄薄的炮膛会承受不住炮弹的巨大能量而出现炸膛现象，是以80mm无坐力火炮的打靶测试都是厂里的工人师傅们自己亲自完成的。

尽管没有出现传说中的炸膛，但那种不靠谱的名声算是传开了，其口碑也就可想而知，要不是总后首长极力撑着，估计80mm无坐力火炮早就会给知名度更高的40mm单兵火箭筒让路了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

所以当看到80mm无坐力火炮的内容后，军备首长是直皱眉头，要不是其中合成化的概念，以及对营、连级别的火力编成有一个比较详细的规划草案，估计军备首长早就将柏毅的方案丢进一旁的故纸堆里了。

没办法，谁让柏毅是所有参谋里，将装备配置最详细，火力分布最具可行性的一个，按照柏毅的方案，一线步兵营下辖三个连和一个工兵排，每个连下辖三个排，每个排下辖三个班，每个班员额9人：

配备40mm单兵反坦克火箭筒一具（备弹9发）；40mm转轮式榴弹发射器一具（备弹24发）；苏制PD—27转盘式轻机枪一挺；50式自动步枪两支；苏制“莫辛纳甘”骑步枪四支。

连部则配备苏制PD—27转盘式轻机枪一挺，和两具40mm转轮式榴弹发射器用于火力压制；至于之上的营部则配备两挺14.5mm高平两用机枪；四具80mm无坐力火炮以及四门苏制M37式82mm迫击炮，作为全营的重火力，即刻下放到连排增加火力打击力度，又可集中使用，强化一个方向上的火力投射能力。

按照这个配置，一线步兵营便形成远、中、近覆盖网；点杀伤与面杀伤相结合的打击能力，其他尚且不论，但就火力而言，较之当下不同营级部队不知道要强出多少倍，说是丧心病狂也不为过。

最关键的是，柏毅的方案并不是空想，里面说列举的装备大部分都是现役的主战装备，苏制PD—27转盘式轻机枪和“莫辛纳甘”骑步枪是苏联二战时期的主力枪械，机械性能好，威力大，勤务性好，如今作为从苏联购入的军备物资，现已经大量装备志愿军部队。

50式自动步枪两支，40mm转轮式榴弹发射器，14.5mm高平两用机枪都是这一两年中国自主研发的新式步兵主力装备，并在惨烈的朝鲜战场上得到实战检验，如今不单单是50式自动步枪得意大规模量产并列装部队，40mm转轮式榴弹发射器和14.5mm高平两用机枪也都开始小批量生产，并优先装备一线的精锐主力部队。

至于后勤供给方面，枪械的弹种则简化为两种，即从先前6.5mm中间型威力弹、6.5mm步枪弹（用于三八大盖）和7.62mm手枪弹（主要用于冲锋枪），缩减为6.5mm中间型威力弹和7.26mm步枪弹。

早前所配备的冲锋枪则用50式自动步枪代替，因此予以取消，进而融入PD—27转盘式轻机枪，但就枪械的火力而言上不但没有比先前的配置弱，反而增强了两到三倍不说，后勤供给也得到不少的简化！

而其他的大口径弹药，算下来也不过五种，较之先前一个营装备五六种不同国家生产的武器装备，需要七八种口径各异的弹药已经是大大减轻了后勤压力，加之经过先前后勤运输战后的整个后方勤务系统的整合，如今的志愿军后勤已经有了不小的改善，最起码保证这几种弹药的供给是没问题的。

可以说，柏毅的这套方案不但是详细，而且非常成熟，甚至军备首长都相信，根本就无需更改，这套部队装备体制变成就可以直接拿过来作为我军最新的野战部队编制基准推广全军。

如果硬要鸡蛋里挑骨头，找出这套方案不足的话，估计也只有那四具80mm无坐力火炮了，在14.5mm高平两用机枪和82mm迫击炮之间加了这么个东西，军备首长总有种画蛇添足的感觉。

然而除了这么一点瑕疵之外，整套方案堪称完美，再加上国内的总后首长一直力挺80mm无坐力火炮项目，军备首长也就索性对这个“小瑕疵”睁一只眼闭一只眼，就这么上报中央，并很快被批复以功勋卓著的重火力连为基准，按柏毅的编制方案组建2.0版的重火力连！

当得知这个情况，柏毅尽管有把握过关，但也是长长呼了一口气，很是庆幸了自己将几十年后的我军步兵分队装备编成记得滚瓜烂熟，否则，80mm无坐力火炮可真就危险了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9198970"  chaptername="第三百七十六章  无与伦比的火力配置（第四更）">加入书签</a>
        </div>
    