    墨景辰对着松四没有丝毫好脸色。

    不过在沐安安看来，这样都已经算是墨景辰的好态度了。

    如果是在两年前，恐怕现在的松四，能不能见到墨景辰，还是个未知数。

    这一次，明显是松四给他们下了一个套。

    虽然他们到现在还不知道松四的目的，究竟何在，但是既然来了，他们就不可能就这么稀里糊涂地回去。

    更何况，他们到现在，还没有秦睿的消息。

    这才是让他们感觉到真正头疼的事情。

    松四笑眯眯地走进来，对着墨景辰道：“墨三爷，这次的事情呢，的确是个意外，我在这里向你表示歉意。”

    “不管怎么说，我是这里的主人，出了事，不管是不是我底下的人工作失误，我都是有责任的。”

    墨景辰摆了摆手，制止了松四的话头：“松四，我跟你多年不见，倒是没有想到，你都成了这么个婆婆妈妈的人。”

    “这里没人愿意听你又臭又长的裹脚布，说吧，你把波格派过来，把我们拦在这里，到底是什么意思？”

    松四道：“墨三爷误会了，这个是真的误会了，你们可以自由来去，并没有人阻拦你们。”

    沐安安笑眯眯地听着，不发一言。

    这个松四，说话还真是有趣。

    明明连酒店大堂那边都拦着他们不让走，现在松四直接来一句“误会”，就完了？

    不过，沐安安倒是想到了另外一种可能。

    酒店的员工之所以把他们拦在这里，就是因为松四要来见他们。

    在松四没来之前，他们当然是走不了。

    这么一想，好像是真的能解释得通。

    如果这个真的是事实的话，那么是不是说明，这个松四，之前他的确不在岛上？

    但是这么一想的话，沐安安又觉得，波格这个人，又怎么解释？

    “你说波格啊？这个我承认，是我安排的，不过这小子不听话，自已加戏。”

    松四斜了波格一眼：“我安排你是让你给三爷添堵的吗？你倒是胆子大得很，我小看你了。”

    松四说着，抬起腿，一脚就踹过去了。

    波格一动都不敢动，任凭松四那一脚，踹在自已的小肚子上。

    这一脚，力度很重。

    沐安安很清楚地看到，波格捂着肚子弯下腰，神情痛苦。

    这一下，很有可能，会踢伤他的内脏，甚至，有可能踢裂而导致内出血。

    不过，沐安安并不同情波格。

    自从知道他就是个家暴男后，连长得还算帅这个加分项，也挽救不了他是渣男这个事实。

    “滚出去！”

    踢了一脚后，松四又推了波格一把。

    墨景辰没说话，他只是暗暗给小五打了一个眼色。

    小五原本就站在门边，现在波格要离开房间，小五正好趁这个机会也走了出去。

    而松四本来想要出声阻拦，却被沐安安挡下。

    “四爷，我听说你最近在忙着做海产品生意？”

    沐安安这么一问，松四不由得多看了她两眼。

    “墨三爷，想必这位就是声名显赫的安医生了？你真是好福气啊，娶到这么能干的夫人。”

    墨景辰微笑道：“松四爷客气了，我家夫人说从你家海船上买的海鲜特别美味，所以趁这个机会，正好能多带点过去。”

    松四也笑：“这个好说，提什么买啊，这多见外，既然安医生喜欢，只要你列个清单，想要什么，我让人去准备。”

    “反正靠海吃海，客人来了，总要有些像样的东西招待。”

    “那就谢谢四爷了，四爷手里有远洋轮，想必跟秦氏航业来往也不少吧？”

    松四打进来后，除了说些无关痛痒的废话外，就再提过跟秦家或秦睿有关的哪个半个字。

    这不由得让沐安安有些着急。

    他们留在这里的时间，是很有限的。

    而且，又是在松四的地盘上，他们担心这时间长了，万一秦睿真的在这里，再出什么意外怎么办？

    松四对于沐安安的提问，很显然觉得很意外。

    “我并没有什么远洋轮，毕竟我手底下的产业，并没有涉及到远洋运输这一块。”

    “秦家是造船业巨头，我跟他们的确有些生意上的往来，但是也就是让他们给我定制了两艘游艇。”

    没有远洋轮，也没有跟秦家有过多的接触？

    这个松四把话说得滴水不漏，那么，这里面到底是有多少真，又有多少假呢？

    沐安安也没有穷追不舍，她抛出了两个问题之后，就没有再往下问。

    在她看来，这个松四看似没有回答什么，实际上已经透露了不少信息。

    墨景辰看了她一眼，没说什么。

    “安医生这话的意思，是想让我跟秦家多多合作？不过，隔行如隔山，这恐怕不太好合作啊。”

    沐安安道：“也不是那个意思，主要是我们来之前，买到了四爷你这里独有的海产品，所以我们以为那个远洋轮是你的产业。”

    这句话一出，倒是让松四愣了愣。

    他有些不太确定地说道：“安医生，你确定是在远洋渔轮上面，买到了我这里独有的海产品？”

    墨景辰道：“不错，正因为如此，我们才特意过来想要跟你打听一下那艘船的信息。”

    松四道：“如果真是我的船，那倒是好办了，只要不是涉及到机密，我想我应该没有什么不能跟你们说的。”

    “可关键问题是，我手上并没有远洋渔轮，而且，最近也没有往外卖的海产品。”

    松四道：“我这里的海产品，数量都是有定数的，因为品味纯正，品质上佳，所以根本用不着摆到外面去销售。”

    也就是说，松四这里的海产品，不用他出面吆喝，人家就会主动上门来定购，只要有捕捞，早就被人抢光了。

    这就奇怪了。

    那么之前沐安安他们买到的那些特色海产品，又是谁卖给他们的呢？

    最为关键的是，那艘船，不是松四的，那又是谁的？

    这是个大问题。

    松四看看墨景辰，又看看沐安安。

    如果说，到现在他还看不出这对夫妻来他这里的目的的话，他这个四爷也不能当了，直接回家种地去好了。

    “你们的意思是，有人假借了我的名义，把你们引到我这里来了？”

    松四想来想去，好像也就只有这个可能了。

    不然的话，他跟墨景辰都多少年没有见了，这突然来拜访，简直就是引人猜忌啊。

    “难道不是？”

    墨景辰直接看着他。

    松四表现得比墨景辰还要意外。

    “你觉得我是那种很失礼的人吗？再说了，我们现在的生意圈，好像也没有什么可重合的吧？至少现在并没有。”

    墨景辰离开墨氏后，创建的辰安集团所经营的项目，有很多跟墨氏是不相同的。

    既然跟墨氏不相同，也就是跟松四不相同。

    因此，至少在现在看来，墨景辰跟松四之间，还真的没有什么矛盾点。

    墨景辰想了想，决定单刀直入。

    “你应该知道我夫人的另外一重身份吧？”

    松四的人脉圈，不亚于他墨景辰。

    所以，在他们到来之前，这位松四爷应该早就把他们身后的背景调查得一清二楚了。

    当然，墨景辰这边对松四，也一样。

    同一段位上的对手过招，就是这么简单枯燥而又朴实。

    松四果然点点头：“知道，所以安医生刚才跟我说的，其实是跟秦家有关，是么？”

    既然大家都已经在打开天窗说亮话，所以沐安安也没有犹豫，直接问道：“最近一段时间，你有没有碰到过秦家人？”

    如果坊间传言，松四正在跟秦睿打官司的话，他是不可能没有见过秦睿的。

    如果他真的回答说没见过，那么可以判定，这个松四所说的话，有很大的水分。

    但是如果，他说见过……

    这就得看看他是怎么见的，又是在哪见的？

    “秦家人，当然有了，安医生，你这么问，不会是想告诉我，你跟墨三爷特意跑来，就是来给秦律师撑场子的。”

    “可以这么说，我佩服你是个高手，但是，这是我跟他之间的恩怨，这么拉偏架，是不是不太好？”

    沐安安道：“这么说来，你的确是见过我二表哥了？是在什么时候，又是在哪见的？”

    松四道：“这个，说起来时间就有些久了。我跟他一共也就见了两三次面，但是每一次谈得都不太愉快。可以说是不欢而散。”

    “那么最近一次，你们相见是什么时候？”

    松四道：“怎么，秦律师这是出什么事了么？他的脾气虽然坏了点，但是个人能力还是很不错的，我很欣赏他。”

    “要不要我派些人手，和你们一起找？”

