    废墟之内‘叮叮铛铛’的交击声不绝于耳，七号急速的躲闪，试图反击。

    宋青小静靠着墙壁，听着这动静，七号突然惊呼了一声，似是受了伤，宋青小神色一动，下一秒她耳畔听到微弱的风响，后颈汗毛根根倒立。

    实验室倒塌之后形成密封的环境，无缘无故，哪来的风声？

    她下意识的偏头，一股寒意夹杂着杀机擦着她颈侧而过，刀刃‘叮’的一下刺中了她身后的墙壁。

    偷袭的力道不小，大理石墙壁传来碎裂的声音，一些细小的石子溅落出来，宋青小在感觉不对劲儿时已经举起了匕首，用力往这人的方向扎了过去。

    那人慌忙收回匕首来挡，宋青小对自己的匕首有信心，金属交接声中，那偷袭的人匕首一下便被她手里的黑色匕首削去半截！

    半块断裂的刀片落到地上，发出‘铿锵’的清脆声响。

    这样的情景显然大大出乎了那人意料之外，她一击不中，倒也聪明，并不恋战，疾速后退。

    宋青小单手撑墙，双腿一曲，跳了起来用力踹了出去。

    只听‘砰’的一声闷响，她脚踹中了一个柔软的身体，黑暗中三号闷哼了一声，‘噔噔噔’倒退的脚步声响起，撞倒了碎石，又发出一阵嘈杂的声响。

    三号悄悄而来，七号弄出声响，这两人唱了一个双簧，一个故布疑阵，吸引自己的注意力，一个背地里负责偷袭。

    宋青小转瞬间弄明白了这一点，心底冷笑了一声。

    七号那边听到响动，猜得出来事情败露，听得出来三号恐怕在偷袭宋青小的过程中吃了亏，她‘啪嗒’一声按响了电筒按钮，密封的实验室内顿时灯光便亮了起来。

    光线扫射中，宋青小下意识的别了一下头，眯了一下眼睛。

    三号倒在废墟之上，一手提着箱子挡着脸，身形已经消失大半，宋青小发现她的位置，一个箭步上前，伸手去抓三号的身体，三号将手放了下来，眼中带着阴冷，整个人很快原地消失。

    她偷袭不成，吃亏之后便及时隐了身。

    七号举着电筒乱晃，自然也看到了先前三号消失的一幕，眼中闪过一丝懊悔，假惺惺的问了一句：

    “你没事吧？”

    “没事。”宋青小摸了摸先前险些被三号刺中的脖子，那上面立起来的鸡皮疙瘩还未完全消下去。

    七号一脸笑意，没有半点儿心虚愧疚：

    “三号神出鬼没，要多加小心。”她半点儿不提自己之前心里怀的鬼胎，又转动手电筒，打量起这片废墟。

    实验室前半段垮塌，整片落下来的天花板的一些支架给幸存的三个试炼者撑起了半壁活动空间，让她们得以幸存。

    七号手电筒的光四处扫射，光线下大量灰尘浮动。

    借着这股光线，宋青小将这片幸存之地大概打量了一下。

    屋子倒塌后，剩余的地方并不多，从唯一支撑的墙壁到堵塞了大门方向去路的乱石只有两三米远的宽距，长约十来米。

    七号站在最远的角落左侧肩膀与后背都紧贴着墙壁，警惕的注意着右方与前面的距离，谨防三号的偷袭。

    屋子顶梁柱一断，天花板一倒，剩余的一半墙壁也发出‘吱吱’的声音。

    随着外头狂风大作，头顶的砂石还在往下滑落，这样下去，剩余的半侧墙壁未必支撑得了很久的时间。

    如果不能在整座大厅完全倒塌之前找到地方出去，这半侧墙壁倒塌也只是早晚的事。

    到时试炼者会被掩埋在里面，哪怕就是几人体质经过强化，危险发生的瞬间能避过致命的物体，但也难免会受一些伤，影响行动力。

    任务还没有完成，在这岛上还有一只不知道潜伏在哪里的危险变异生物，一旦受伤，后果是不堪设想的。

    得想个方法先离开这里！

    她喘了两口气，吸入的大量灰尘让她喉咙异常干涩不适，但这个时候她哪里还顾忌得了这些，她以手贴着墙壁，试图找出一些开关的痕迹。

    周先生说过，岛上建立的是研究所，倒塌的建筑仅只是研究所露出水面的冰山一角而已，真正的大本营不在这里。

    头顶‘沙沙’的石块滑落声传来，宋青小一路摸着过去，在哪里呢？

    墙壁上蒙了厚厚的灰尘，她伸手擦出一条长长的痕迹，露出下方的黑色大理石墙面。

    ‘咔’的嘣裂声传来，头顶上方的一侧大理石墙壁在重压之下裂开一条缝隙。

    七号咬了咬牙，抬头看了看屋顶，又很快将目光落到了宋青小身上，她正要开口说话，便见宋青小动作一顿。

    七号将电筒的光线对准了宋青小的手，问了一句：

    “你发现了什么？”

    宋青小将手移开，她之前手掌覆盖的地方有一条细细的缝隙连接。

    这面墙壁以整块大理石镶嵌而成，出现了缝隙连接，必定有异。

    她手将这一块区域的灰尘拭去，果然在大理石的一侧出现了一块黑色的玻璃，像是还未启动的电子荧幕的样子。

    “这里应该是什么开关。”

    可惜因为电源被断绝，此时这电子荧幕无法启动。

    但长生科技当初在创立之初，一些能源必定是需要自给自足，实验室内兴许有发动电源的一些设备。

    周氏的人员在撤离之时，兴许是要搬走一些仪器及科技成果，但一些基础设施无法搬走的，必定还留在这里。

    宋青小想到了执意要来实验室的周先生，他对实验室遗址的了解应该是胜过上岛后的每一个人。

    他的目的是要前往实验室，兴许是要取得里面的什么东西。

    假设这里并未倒塌，周先生中途没有出事，一行人顺利走到了被废弃的实验室，周先生要从这里进入长生科技真正的大本营，也必定要找个入口才能进。

    长生科技的实验室大厅内并没有看到明显的入口，显然进入真正实验室的大门可能隐藏在某个目前试炼者们没有找到的地方，且可能是由电子设备进行操控。

    如果宋青小猜测没错，周先生又有信心能进这里，证明这间实验室的大堂，可能在某一处藏着开关电源的控制！

    “找电源开关！”

    宋青小将话一说出口，七号愣了一下，应了一声。

    三号仍隐着身，七号手中有电筒将这里照亮，她提着箱子，不敢贸然现身。

    宋青小与七号顺着墙壁摸索，她还有些担忧那开关的位置会不会恰好被废墟所掩埋，但好在几分钟后，她在右侧已经被坍塌的石块砸得倒了一半的大理石桌台后，摸到了一个盖子，里面装着一排排闸。

    她试着将关闭的电闸往上拨，那电闸数年未开，往上拉时发出僵硬的‘咔咔’声。

    宋青小也不知自己找的地方对不对，七号看到她弯腰去摸索的动作还在问：

    “你找到了吗？”

    下一瞬间，便听到‘噔’的一声，四周传来一阵电流声响，头顶尚未完全倒塌的天花板上闪起电光火弧，地底、墙后及先前宋青小摸到的电子屏幕处都传来通电的响动。

    那要掉不掉的灯‘滋滋’的闪了几下之后，陡然亮了起来，将狭窄的地方照亮，头顶的天花板内传来温柔甜美的女声：

    “欢迎光临长生科技！”