    “锵！锵！锵——”

    清脆的金铁碰撞声响彻在山洞中。

    紫翼银铠的林易挥舞着长剑，在空中忽上忽下地与同样身形飘逸的穷奇缠斗，一旁的托尼本想上前帮忙，但无奈普通人的神经反应速度实在是跟不上林易和穷奇。

    在两次参战无果后，托尼只能飞在一旁，借助贾维斯的计算能力抽冷子放阴枪，一道道掌心炮和激光脉冲射向空中飘忽的黑雾，每每炸到黑雾上都搞得穷奇烦不胜烦。

    绿巨人浩克在地面上不停奔走，仰头望着天空中的两人捶胸怒吼。

    偶尔助跑几步高高跃起，想要扑到穷奇，但已经意识到浩克力气非常大的穷奇早就有了警惕之心，怎么可能被轨迹明显的浩克扑到。

    至于一旁的史蒂夫和巴基就彻底傻眼了。

    他们虽然能勉强捕捉到穷奇和林易的轨迹，但奈何他们不会飞行，也没有贾维斯的计算能力辅助，单凭手中的能量枪械根本不可能打中，只能在林易和穷奇出现僵持局面时放上几枪。

    没办法，不会飞确实是个硬伤！

    林易暂时顾不了太多，他的心里越打越惊。

    面前这只化成人形的穷奇是他遇见到过的敌人中最强大，也是最完美的一个。

    他的力量比林易还强大，速度也异常地迅捷，尤其是他驾驭黑雾飞行时，在空中周转挪移的灵活性甚至超越了林易的紫色双翼，这也导致林易被迫动用了引力来跟上他的飞行速度。

    不仅如此，他在使用那柄虎头长枪时，也有着近乎完美的技巧，以长兵器在近距离搏斗林易的短兵器依然不落下风。

    不得不承认，在不使用系统技能的情况下，林易或许真的不是穷奇的对手。

    咻！咻——

    锵！锵——

    两道灵活而又迅捷的身影在天空中飘来飘去。

    火花迸射间，金铁交击的声音不断响起响起。

    在没有贾维斯计算能力的辅助时，托尼只能看到一道道拉成了残影的银白色光团和黑色雾气，根本无法靠跟上他们的节奏。

    “集中精神！托尼，集中精神！”

    托尼甩了甩脑袋，将心中隐隐的沮丧压下，转而张开了手臂，胸口处的顿时亮起，面前的蓝光屏幕中不断地计算着能量聚合离散的数据，打算给穷奇来一下狠的。

    而在这时，林易手上剑势一变，锋锐的剑刃划过一道银色轨迹，银色的剑芒内敛在剑身中，每每劈砍在枪身上，都会有一小截锋锐的银白色剑气从剑刃上延伸，打得穷奇束手束脚，心中烦躁无比。

    他此刻使用的【里鬼剑术·短剑式】虽然没有全功率时足以劈山斩岳的大范围破坏力，但在剑芒凝实的威力上，却不是那种单纯为了破坏的巨大剑气能比拟的。

    又是一剑狠狠地劈在鎏金的枪身上，银白色的剑气延伸而出，斩在穷奇的胸膛上，整个胸铠已经布满了或浅或深的剑痕。

    穷奇被这一剑劈得后退几米，英俊的脸上露出了狰狞地怒意。

    黑色的雾气升腾而起，修补着铠甲和枪身。

    一旁的托尼抓住机会，一道粗大的脉冲从他的胸口处激射而出，转瞬间朝着穷奇激射而去

    本就布满剑痕的长枪还没来得及修复完毕，便被这一记猛烈的脉冲劈成了两半，足有水桶粗细的脉冲破开了虎头长枪，势如破竹地击打在穷奇的身上，顶着他飞出了几十米远，而后重重地撞入钢筋混凝土层的墙壁里。

    林易没有放过这个机会，只见他手中的长剑瞬间调换成冒着寒气的光剑，冰蓝色的剑身外迅速浮起一抹白光，原本应该是能量构造的冰蓝色光刃好似被开了锋一样，变得无比锋锐起来。

    紧接着，林易猛地振翅，整个人的身形骤然模糊起来。

    【里鬼剑术·踏月步·月光斩】！

    璀璨的银白色月光于漆黑的山洞中升起，在极致的速度下拉出了一道长长的弧线，转瞬间追上了被脉冲顶走的穷奇，斩在了那弥漫着黑雾的铠甲上。

    轰——

    极致的力量和速度令林易手中的光剑斩进了穷奇的铠甲中，进而作用在穷奇身后的山体上，一个巨大的圆形凹陷瞬间出现在他的身后。

    “吼——”

    黑袍银甲男子的口中发出一声不似人类的吼叫，冰蓝色的眸子怒视着林易，右臂上狰狞的臂铠瞬间爆裂成一片黑雾，右臂膨胀成一只狰狞而又硕大的黑色虎爪，携着黑色的雾气和冰冷的恶风拍向了林易。

    林易丝毫不为所动，冷静地蹬在了那只黑色虎爪的掌心，借着虎爪挥来的力量向后一跃，顺便拔出了斩进铠甲的光剑。

    嗤啦——

    冰蓝色的光刃脱离了穷奇的身体，古朴的银色铠甲上大半破损，断痕处还凝着寒冷的冰霜，裸露的白皙胸膛上出现了一道足有半米长的巨大剑痕，几乎贯穿了整个胸膛。

    冒着寒气的银芒蠕动在伤口中央，阻止着穷奇身上黑雾的自愈，蓝色的血液还没流下，便已经蒸腾成了黑雾。

    穷奇痛呼一声，冰蓝色的双眸瞬间染上了一抹妖异的血红。

    只见他神色愤怒地从墙壁的巨坑中脱离，手中破损的两节长枪化为黑雾消散，身上的黑雾再次升腾，重新凝结成一柄黑色的八面汉剑，剑柄上有镶金的“青釭”二字。

    青釭剑？！

    林易微微皱起眉头。

    对面的穷奇便已经再度冲了过来，全身的黑雾涌动在伤口间，疯狂地修补着破损的伤口，他已经不再去管破损的铠甲，手中的青釭剑挥向林易。

    锵！锵——

    剑刃碰撞，林易左手以剑气凝结成一柄银白色的光刃，整体的剑势瞬间转变成了华丽的光剑二刀流，以狂暴而又优雅的迅疾剑势疯狂地压制着穷奇。

    交锋中，林易默默地感受着穷奇那与之前截然不同的剑势和风格，心中渐渐升起了一丝明悟——他大概想明白了穷奇的能力。

    不得不说，穷奇的能力确实有些变态。

    他身上的那层黑雾真可谓是万金油的存在，它不仅可以修复穷奇的伤势，帮助他进行形态变化，让他可以驾驭黑雾自由飞行，还能凝结成各式各样的武器，其坚韧程度甚至能与林易的系统装备抗衡。

    不仅如此，根据穷奇此前使用虎头錾金枪时展示出的枪法，以及现在风格大变的剑法，林易初步推断，他不仅能以黑雾凝结成出华夏历史中那些名将的武器，而且还能通过武器拥有那些名将的战阵经验和一身精湛的武艺。

    想通了这一点，连带着黑色雾气的来历也差不多知晓了。

    如果林易没有猜错的话，这层万金油般的黑色雾气，应该就是穷奇身上战争业力的具现化形式，所以他才能知晓出这么多的历史名将的武器，拥有这么多名将的武艺。

    锵——

    剑刃碰撞，冒着寒气的冰蓝色光剑与锋锐的青釭剑僵持在一起。

    “果然很强啊……”

    林易微微眯起眼睛，漆黑的眸子早已变成了银白色的竖瞳，宛若实质的目光与对面穷奇的那双布满血丝的冰蓝色兽瞳对视着。

    等等，宛若实质？

    穷奇脸上狰狞的表情微微一愣，两道锋锐的银白色剑气从林易的双目中激射而出，径直地钻入了穷奇的兽瞳。

