    上界，呵呵，上界了不起么？！

    惹毛了他，他照样可以杀上去将上界的人杀个屁滚尿流！

    他正静心观战，身边微风一飒，圣尊落在他的身边，帝拂衣瞥了他一眼，向旁边斜走了两步没理他。

    圣尊清咳一声：“你瞧这金甲巨人功夫咋样？”

    帝拂衣头也不回，仿佛没听见。

    于是圣尊又向他跟前靠了一靠：“生气了？”

    帝拂衣声音淡漠：“不敢。”

    再向旁边走两步，和他拉开一点距离。

    圣尊：“……”

    他一侧头，见顾谢天和龙司夜以及禁地带出来的那些高手居然没有观战，好几双眼睛都向他们这个方向望过来。

    有的吃惊，有的若有所思，有的仿佛恍然大悟……

    尤其是顾谢天，一双眼睛睁的比牛眼还大！

    他看看帝拂衣再看看圣尊，仿佛明白了什么，眸光极为复杂。

    不过圣尊还是读懂了那些人眼中的情绪——一对断袖！

    无数人心中同时升起这样一个念头，怪不得圣尊对左天师大人另眼相看，信任无比，怪不得左天师大人看似风流却一直打着光棍从不成婚，原来他和圣尊是这种关系……

    顾谢天在袖中握了握拳，心中开始为女儿发愁。

    左天师和圣尊是一对儿，自己的女儿咋办？

    话说自己的女儿到底跑哪里去了？为何一直没现身？

    他憋不住，终于蹭过来，先向圣尊施了个礼，然后问帝拂衣：“左天师大人，小女到底在何方？你既无意于她，还望让她出来，还她一个清白……”

    帝拂衣略顿了一顿，瞥了一眼圣尊，圣尊含笑望着他并不插话，明显是让他自己解决。

    帝拂衣笑了：“放心，她现在平安的很，本座和她虽然已无婚约，但还是朋友，等这里的事解决了，本座自然会还令爱一个清白。”

    顾谢天这才放心，向他行了一礼：“多谢！”

    帝拂衣道：“不必客气，顾将军还是带家族回去罢，这么多人受惊受伤总要安抚一下。”

    顾谢天点头，他忽然觉得这位左天师对顾家还是蛮照应的，对他说话也客气了不少，这让他有些欣慰。

    原来左天师大人是个断袖！幸好自己的女儿那次逃了婚了，没真嫁给他，要不然岂不是像守活寡？自己的女儿还得和圣尊争风吃醋……

    那就太恐怖了！这桩婚事幸好没成！

    不过，女儿也老大不小了，等以后父女相见了，他要好好劝劝她，然后再给她找一个像样的婆家，让她风风光光嫁过去，也算了了他一桩心事……

    金甲巨人和那三人的打斗虽然千年难得一见，但顾家族人这次确实受惊狠了，直到现在还有许多人脸色青白着，双腿哆嗦着，还有很多受伤的，确实需要安抚和疗伤……

    顾谢天做为一族的首领，自然要好好安抚他们，所以他回到顾家族人的人群里，带他们回家。

    临走的时候，他似乎感到有一双眼睛正看着他，他下意识回头，正和那名眉清目秀的青衣少年视线对了个正着。