
　　杨寂看着身为强者的师傅居然如此哀求自己，也不好再拒绝，更何况她发誓了。

　　强者发誓与普通人发誓可不一样，这类生灵受到天地秩序的约束，发誓是真管用的。

　　“那师傅想让我怎么帮你比赛？去比武台吗？”

　　蓝破天嗖的一下子跳起来抱住了杨寂的胳膊，“多谢徒儿！”

　　杨寂面对师尊的山岳冲击没有一丝波动，他已经在女恶魔那里练出来，看这东西就跟看手上的肉没啥区别。

　　蓝破天激动说道：“不是去咱们星系的比武台，在咱们星系赔率低，而且控场输掉比赛容易挨骂，咱们与【周天星系群】内的那些天才战斗，徒儿这么厉害肯定能赢！”

　　“周天星系群？”杨寂好像在哪见过这个词。

　　“就是咱们罗海星系所处的位置，周天星系群包括咱们罗海星系，里面几千个星系，星系群内有一个统一的网络，你去和其他几千个星系群的顶级天才战斗。”

　　“里面赌的可是宇宙币，比在咱们星系赌钱更赚！”蓝破天想到激动处，忍不住用力吸了一口杨寂。

　　杨寂看着她兴奋地样子，忍不住说道：“告诉你师傅，我只帮你这一次。”

　　蓝破天赶忙收起脸上的贪婪，“放心放心，为师方才都发誓了，违背誓言那是拿自己的未来开玩笑。”

　　她怕徒儿返回，快速点开虚拟光屏，带着他前往周天星系群的网络。

　　周围的景色变化，来到了一个比武场中，两位强大的生灵正在战斗。

　　杨寂和蓝破天此刻正处于虚拟状态，别人看不到，但是两人能看到正在比赛的人，就像3D电影那样。

　　“徒儿，我已经给你报上名，十分钟后就有你的比赛。”

　　蓝破天将钱全梭哈了，又弄了一些不正规贷款，她极力控制着兴奋地情绪，抱着杨寂大口大口的吸着他身上释放出来的味道。

　　杨寂都快窒息了。

　　他好绝望，为什么女人一个个都喜欢这么抱着他？宇宙没有男女授受不亲的传统吗？

　　用力腾出一只手臂，点开虚拟光屏，联系001把钱压在自己身上，然后点击查看对手信息。

　　“这种事情不用麻烦徒儿，为师来给你念。”

　　蓝破天将杨寂手又给抱了回去，塞进自己怀里，宛若教幼儿园小朋友认字那样开始念对手信息。

　　“姓名：托尔，修为：三十六阶，种族：剑鸟一族，来自马哈星系。“

　　“剑鸟一族体型极小，普通剑鸟一族的生灵只有十厘米到二十厘米，长相酷似一把剑，因此而得名。”

　　“特征，体表坚硬，速度极快，喜欢刺穿生灵的头颅，饮其脑浆……”

　　“托尔这次是第四次参加星系群之间的对战，上一个对手是碎石星系的天才，以体表坚硬著称，但开战后被托尔直接秒了……卧槽！对手怎么这么强！你是新手，匹敌的应该是新手才对！”

　　蓝破天毫无形象的爆了粗口。

　　杨寂：“？？？”

　　别说她完全不知道对手是谁就给自己报名了？

　　终于知道为什么她老是输了，合着以前下注真的全凭运气，真·赌。ŴŴŴ.23sk.net

　　蓝破天脸色大变，赶紧去撤回自己的赌注，但已经封盘了，无法撤回。

　　她绝望瘫在地上，漂亮的脸蛋变得暗淡，“完了，只能跑路了，幸好提前把战舰能源买好了。”

　　杨寂：“……”

　　这个逃跑他喵想的倒是挺远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，457章 师傅的恳求免费阅读。https://www.23sk.net 