    第130章 叶知秋的耻辱，龟甲缚（四千四大章）

    炽烈的火焰，可怕的高温，在那足有成年人大腿粗细的藤蔓助燃之下，腾空而起。

    在场的所有人，都感觉到自己的脸颊火辣辣的疼痛。

    就好像火焰在自己跟前。

    “哼~炭烤乌龟！”

    马红俊从鼻子里发出一声拖长尾音的轻哼声，终止了魂力的输出去，望着已经被火焰烧的发红依旧顽强的缠绕着目标的藤蔓，嘴角露出一抹得色。

    他的火焰可不是一般普通的火焰，碰上了可就没有那么容易去除。

    就算那个家伙武魂是最为擅长防御的玄龟，就算它是水属性的，那又如何？

    严一可是专门为了他，选择了蓝银草武魂，木长火势，猝不及防之下，马红俊可不认为那个家伙能够在这个情况下防的住。

    然而

    惊喜和意外，你永远不知道哪一个先到来。

    “哼，一群小丑！”

    不知何时出现，依靠在门框上，使用出紫极魔瞳的唐三忍不住冷笑一声。

    尤其是在看到马红俊那得意的笑容后，讥讽更甚。

    脑子是个好东西，居然连这么明显的寒气都没有察觉到。

    真以为魂王是这么容易就被解决的？

    “第一魂技·玄龟护体！”

    只听正中央，被藤蔓死死缠绕的中央位置，忽然传来一声暴喝，地面以肉眼可见的速度快速结出一群厚厚的冰霜，下一瞬间，被火焰烧的发红的藤蔓化作晶莹剔透的冰晶。

    全身绿意盎然的叶知秋赫然正处在其中，只不过此时他的身边充斥着可怕的寒意，马红俊那极为难缠的火焰根本就靠近不得，在高温的炙烤下，冰晶不断融化接着蒸发，浓郁的白色雾气快速升腾，随后又被冻结，化作一片片雪花飘落，再融化，成为水滴。

    “打断他！”

    一直保持警惕的戴沐白第一时间发现异样，大喝一声之后，再次发动魂技·白虎烈光波，充斥着锐利之意的光柱攻向叶知秋，试图阻止他挣脱的行动。

    先是被火烧，接着又被冰冻住的藤蔓在这股冲击之下瞬间破碎炸裂。

    然而对于这攻击，叶知秋一歪嘴，手臂一横，翠绿色的龟甲盾牌直接拦在前方，呲啦的刺耳声中，戴沐白的攻击完美的被抵挡住。

    “嘶，玄龟的防御力果然可怕！”

    见自己的攻击丝毫未能建功，戴沐白忍不住啐了一口，随后他脸色一变，一跺脚，腾空而起，在半空中做出一个铁板桥。

    “第二魂技·玄水冰封！”

    这时

    恰巧叶知秋的魂技，一道由散发着极度寒意组成的寒流紧贴着戴沐白的后背擦身而过，将后方的木质长椅瞬间化作冰晶，随后在冲击之下化作碎块。

    “嘶~差一点就交待了！”

    几个跳跃远离敌人之后，感受到后背犹如被千万根针扎一般的刺痛后，戴沐白这才松了一口气，心中暗自庆幸。

    刚才如果不是他反应足够快，一旦被直接命中，他恐怕就要被冻成冰块，到时候还不是仍人宰割。

    “不过，你想速战速决？想太多了！”

    注意到无声无息，犹如鬼魅一般出现在他身后的朱竹清，戴沐白嘴角露出一抹笑意。

    他的目的达成了！

    “幽冥突刺！”

    朱竹清就像是一个可怕的幽灵，犹如瞬移一般，不断出现在叶知秋的四周。

    上面，下面，后面，不对，前面。

    铛！铛！铛！

    闪烁着危险光芒的十根利爪不断的攻击在每次都恰好挡在前方的翠绿色龟盾上，金铁撞击之声不绝于耳。

    朱竹清忍不住眉头一皱，这家伙，真的就跟乌龟一般，严防死守，不管她的速度多快，他那遍布周身的龟甲总能挡住她如狂风暴雨一般的攻击。

    和朱竹清有着同样情绪还有叶知秋。

    他发现自己小瞧了这帮小子，尤其是这个女生，速度快的跟鬼魅一般，总是从他意想不到的角度发起进攻，疲于奔命。

    不行

    不能再这样下去了。

    再一次勉强将朱竹清越来越快的攻击格挡后，叶知秋眉头紧锁，他的速度越来越慢的，再这样下去，迟早会无法拦截她的攻击，那利爪上幽紫的光芒，绝对是有毒，不能碰，想到这里，叶知秋周身魂力涌动。

    “玄龟护体！”

    “我艹，这是什么操作？”

    在看到叶知秋的变化后，马红俊两眼瞪得老大，无比惊愕，一副见鬼的模样。

    只见浓郁到泛着幽绿色的魂力将叶知秋整个人笼罩，随后硬化，一道道棱角分明，无比均匀的龟甲就将他完全笼罩，甚至就连脑袋都没有放过，仅仅在脸部留下一道口子。

    “缩进去了？”

    半空中的朱竹清下意识想要收起伸出的手臂，有些无奈。

    面对这个武装的跟真正乌龟没两样的叶知秋，她是真的完全不知道该如何下手了。

    叶知秋一脸自得，情绪很是亢奋。

    在他武魂觉醒的那一天，他就想到这一招，历经千辛万苦之后，终于让他找到合适的魂环吸收，终于获得了这个魂技。

    他就喜欢别人恨不得打死他，却奈何不了他的样子。

    “什么情况，为什么手抽不出来？”

    朱竹清脸色忽然一变，她发现自己的手臂根本无法抽出来，定睛一看，这才发现，叶知秋那个大乌龟的全身被一股淡淡的水波笼罩，她的手就在其中，一股可怕的撕扯之力将她的手臂完全限制在其中，根本无法抽离。

    而且一股古怪的寒意顺着其中的液体不断向她的手臂内渗透，只是一瞬间，朱竹清就发现自己的身体开始变的僵硬。

    “哈哈，没想到吧！”

    叶知秋怪笑一声，这可是他最喜欢用来阴人的一招。

    你以为这是个防御性魂技？

    不不不，这同样是集控制杀伤为一体的全能魂技。

    “玄水！”

    成功将朱竹清这个身形灵活的让他头疼的家伙限制住后，叶知秋丝毫没有停歇，魂力翻涌，一道道犹如海浪的古怪液体出现在他身体四周，翻涌，沸腾一般就要将朱竹清淹没。

    “你敢！”

    看到自己心爱的女孩即将遭遇危险，戴沐白愤怒的大吼一声，冲上前去，一记上勾拳，伴随着嘭的一声，那看似坚不可摧的龟盾炸裂，化作无数根碎裂的晶体，叶知秋本人更是带着一抹惊愕，倒飞出去。

    “噗~”

    看到这滑稽的一幕，严一忍不住笑出了声。

    他想到前世一句话。

    我曾经在极度愤怒的状态下，一记滑铲杀死一只老虎。

    套用到戴沐白的身上就是，我曾经在极度愤怒的状态下，一记上勾拳打碎乌龟的龟壳。

    对于这个叫叶知秋的家伙，严一是真没什么出手的欲望，只是在第一波攻击的时候用蓝银草限制了一下他的行动。

    甚至都不用此时在他肩膀上蠢蠢欲动，想要显示它蜕变后实力的小金龙，就算是严一，在不动用超级赛亚人模式的情况下，仅凭速度和力量的加持，都能轻松戏耍他，将其击败。

    毕竟

    他的玄龟武魂防御再强，能比得上有着不动明王之称，魂力等级达到魂圣级别的赵无极？

    “呃···啊···”

    叶知秋惨叫一声，错愕的他根本就没有想到，自己以引为傲的防御居然一瞬间，就被那个看起来就很傲慢的小子一击干碎，因此结结实实的被命中胸口。

    半空中的他，气血翻涌，一口鲜血忍不住从嘴角溢出。

    “缠绕！”

    打了哈欠，见着可怜的家伙刚好落到自己的前方，严一挥了挥手，又是数十根藤蔓爆射而出，电光火石之间，前世赫赫有名的龟甲缚再次出现在众人的眼前。

    恩，龟壳+藤蔓，可不就是龟甲缚么！

    想错的自己面壁。

    “凤凰火线！”

    叶知秋再一次被以极为羞耻的姿势在半空中五花大绑，马红俊的火焰再次抵达。

    已经熟悉严一他们攻击流程的叶知秋丝毫不慌，在被藤蔓缠绕住的一瞬间，立马释放出大量魂力，化作玄水将他笼罩。

    呲啦呲啦！

    果不其然

    炽烈的火焰与玄水接触的一瞬间，呲啦的哀鸣声，冲天而起的白色蒸汽就将其笼罩。

    “玄水激荡！”

    动用玄水隔绝了马红俊的火焰之后，叶知秋可不会只是单纯的挨揍，下一刻，以他为中心，玄水瞬间性质转变，化作一道道寒意冲击波将所有人笼罩其中。

    “糟糕！”

    戴沐白眉头一皱，却是已经来不及避让开来，更何况刚被他救出的朱竹清就在他的身后。

    一咬牙，戴沐白挡在朱竹清的身前，双臂交叉，魂力外放，做出防御姿态。

    随即

    硬接下这一招的戴沐白瞬间化作冰块，被冰封其中。

    “哼，想抵挡我的寒意？可惜，你的魂力还差着十多级！”

    对于戴沐白硬抗自己魂技的举动，叶知秋冷笑一声，只觉得现在的年轻人太过自傲。

    “哦？是么？”

    面对叶知秋的嘲讽，戴沐白丝毫不以为意，“白虎护身障！”

    一道闪烁着金色的光芒中，原本应该丝毫动弹不得的戴沐白破冰而出，一记膝撞重重的击打在叶知秋的腹部。

    “恩？有点意思，瞬间强化自身体魄的魂技？”

    不知何时双眼已经化作妖异紫色瞳孔的严一忍不住眼睛一亮，这个魂技不错，收下收下。

    强化体质的魂技，对于严一来说可是好东西。

    这一架打的不错。

    严一心中很是满意，看向再一次惨叫着倒飞出去的叶知秋眼中满是欣赏。

    大好人啊！

    要知道，虽然史莱克学院的学员都知道了严一见稽古之眼的能力，也清楚自己的武魂和魂技都能够被他获得。

    但

    那句话怎么说呢！

    总不能直接找上门，来一句。

    “那个，我看上你的魂技和魂环了，施展给我看两眼，我就笑纳了！”

    虽然严一肯定，他要是真的开口了，别的不说，戴沐白，马红俊这两个家伙应该是不会介意，但严一还是觉得那场面想想都尴尬。

    落在叶知秋的身后，戴沐白可没有怜悯敌人的意思，又是一记直拳，重重的打在根本来不及防御的叶知秋后背。

    将其击飞后，戴沐白就保持这出拳的姿势，呆愣的站在原处。

    “身体被冻僵了，该死，完全没有办法动弹。”

    看到这一幕严一自然很清楚，毕竟他可是刚刚从武魂库内的魂环上获得了魂技的详细信息。

    魂技：白虎护身障

    形成一圈白色的光罩，全面增幅自身体质上限20%，力量上限20%，速度上限20%，增幅程度随魂师的魂力等级出现递增或递减，持续时间2秒。

    “毕竟不是霸体技能，有所局限也能够理解。”

    心中点评了一番后，严一手指一点，一道火焰就从他身后的火凤凰上飘出，化作一道火焰组成的外衣套在身上已经出现冰霜的戴沐白身上。

    随后他的目光就落在已经达到跟旅馆一样高度的叶知秋身上。

    “缠绕！”

    又是数道藤蔓腾空而起。

    一道温暖的暖意出现，将身体内的寒意驱散，身体不再僵硬。

    戴沐白看向严一，忍不住露出一抹感激。

    只是他心中的震惊丝毫都没有消减。

    如此惊人恐怖的火焰操控能力。

    作为学院目前资格最老的学员，他和马红俊认识了很久，可他从没有发现马红俊对火焰的操控能达到如此可怕的程度。

    哪怕此时他只能够从那火焰外衣上能感受到暖意。

    但他可是见识过严一那火凤凰火焰的可怕之处。

    那是连马红俊那个被弗兰德院长成为顶级兽武魂的邪火凤凰都要惊惧，拜服的可怕火焰。

    但是现在这火焰

    居然只是刚好驱散他体内的寒意，维持在他体表，甚至连他一根毫毛都没有伤到。

    这种细微可怕的操控力，甚至还只是他随手用出来的。

    这才是最可怕的一点。

    “该死！”

    再一次被这恼人的藤蔓限制住，泥人尚有三分火气，更不用说叶知秋堂堂一名魂王，尤其是在这几名学生手上吃了几次亏后，他再也懒的留手。

    扭头嘴巴一张，一道浓烈的寒气径直冲向戴沐白。

    虽然很想第一时间将严一这小子解决，但是叶知秋很明白，目前戴沐白这个唯一能够打破他防御的小子才是需要第一个解决的人。

    “糟糕！”

    等到戴沐白察觉到寒意的那一刻，他已经来不及避让。

    就在这时

    一道炽烈的火柱从他旁边腾空而起，迎面和那一道寒冰撞击在一起。

    冰火两重天。

    “胖子？”

    戴沐白一回头，就看到张着嘴喷出火焰的马红俊冲他竖起大拇指。

    “老大，稳！”

    “这家伙！”

    戴沐白忍不住一笑，心中的担忧也是放了下来。

    有这样的配合，想必，星斗森林之行也能够放下心来了。

    是的

    这次战斗，戴沐白还打着另外一个主意，就是锻炼一下他们小队的团队配合能力。

    从目前来看，很不错。

    “一起去死吧！”

    见那个该死的小胖子又一次阻止了自己，叶知秋再也无法忍受这份耻辱。

    全身魂力暴涌，就像是不要钱一般，本就有成年人腰部粗细的寒气再次变大，竟是达到之前整整三倍有余。

    这一下

    魂力的差距，马红俊的火焰节节败下阵来。

    (本章完)

