    “李厂长，你放心！我一定不会辜负组织对我的期望。”小黄确定是自己之后，猛的站起来，拍着胸脯跟李之玉保证。

    李之玉见此笑了一下，“行了，你跟我保证没用，我要见到的是成果知道吗？你去收拾一下，把该准备的准备好，明天我带你去见两位老师。”

    小黄得了这么好的差事，美滋滋的离开了李之玉的办公室。

    李之玉看着他这副超气蓬勃的样子，也为他开心，希望小黄能记住这次的教训，把握住她给的机会，努力让自己变得更好更强。

    弄完手里的活儿，李之玉松了松肩膀，扭了扭脖子，长出一口气，等缓过来之后，她抓紧时间回了家，家里豆苗儿还在等着她，等着学着怎么用缝纫机呢。

    “小玉姐你回来了，渴了吧，我去给你倒杯水。”豆苗儿赶着韩穆怀不在的点儿，这才来了李之玉家，来了之后哪儿都不敢去。一直坐在春秋椅上等李之玉回来。

    等了半个小时，李之玉终于回来了，她高兴的像只小小鸟一样。

    “豆苗儿，吃饭了没？”李之玉忙乎了半天，最后倒是忘了吃饭，这会儿她已经饿得头晕眼花了，只想吃点饭赶紧填饱自己的五脏庙。

    “小玉姐，你还没吃饭呀，那你先喝点水，我去厨房里给你煮碗面。”豆苗儿在李之玉家住了些日子，知道李之玉厨房里经常会放着一些挂面。

    李之玉这会儿饿了，面条熟的快。

    李之玉也没跟她客气，接过豆苗儿没有手里的水杯，坐在春秋椅上，慢慢地喝起来，豆苗儿看李之玉没有反对，她就没有坚持，转身进了厨房，开始做水煮面，一碗青菜煮面很快就做出来了。

    很快，豆苗儿小心翼翼的端着碗出来，放在餐桌上，冲客厅里的李之玉喊道，“小玉姐，你过来尝尝我的手艺，我没敢多放盐，这就去拿盐罐子，你要觉得淡可以自己再放点儿。”

    放下面碗之后，豆苗儿又转身去厨房拿盐罐儿。

    李之玉起身来到餐桌前，拿起筷子来，尝了两口，顿时眼睛亮了，豆苗儿做的面，居然意外的好吃。

    等豆苗儿拿着盐罐儿出来的时候，李之玉半碗面都快吃完了。

    “呀小玉姐，你都快吃完了，淡不淡呀？”

    “很好吃，咸淡正好。”

    李之玉顾不上说话，赶紧把剩下的面吃进肚子里，吃完那一大碗面，李之玉靠在餐椅上，很没有形象的揉了揉肚子，总算吃饱了，没有刚才那股头晕眼花的劲儿了。

    李之玉吃面的功夫，豆苗儿就坐在缝纫机旁边一直在研究缝纫机的结构，等李之玉终于休息好了，走到她身边开始手把手的教她。

    “哇！小玉姐，原来就这样就可以了！还是用机器快，不过我总觉得用机器，没有我手缝的结实。”这可能也是机器和人工的差距吧，机器省时省力但却不结实，手工费时费力却很结实。

    “自然有差距，要不然手工做的衣服为什么比机器车出来的衣服要贵。”

    别说这个年代了，放在任何年代，手工的都比机器制作的贵。

