    万幸，两人回去之后，门主夫人也没有叫乔玉佳过去，只有夏奕霆在回来的那天过去看了一眼，很快乔玉灵就来了。

    乔玉灵用自己医术救了夏门主心爱的女人，而夏奕霆也说服了夏门主愿意娶乔玉佳，可是乔玉佳退缩了，她怕了。

    乔玉灵便带着乔玉佳进了空间，乔玉佳知道地盘是乔玉灵的，但并不知道是空间，那里与世隔绝，只有她一个人，每天自己动手做点吃的，酿点酒，泡泡澡，毒发的也慢了，日子一点点见好。

    乔玉灵与南宫辰维因为后者要继成皇位的事情，最后乔玉灵留下和离书直离开了，南宫辰维假死，最后两人彻底离开了朝廷。

    天下太平，再无战事，南宫辰维只想与乔玉灵在一起。

    众人一起回了乔家村，乔玉灵劝乔玉佳回去，乔玉佳迟疑之也同意了，一个人待在没有人的地方，与待在家里的感觉是不一样的。

    这两年多夏奕霆一直在找乔玉佳，可是一直没有找到，乔玉佳以为他不会再找了，刚回家没几天，不料夏奕霆上门提亲了，夏门主带着自己心爱的女人一起来的。

    这天，乔玉佳出去外面农场摘果子去了，手上拎着篮子还没进门就看到门口有马车，有些诧异，但没有在意，她家门口有马车是很正常的事儿。

    可是当她进到院子时，就看到夏奕霆竟然院子里站着，那个她躲了两年多的男人，梦里梦到无数次的男人，竟然就这样出现了。

    她惊慌的手上篮子都没抓稳直接掉在地上，篮子里的水果掉在地上，四处滚落。

    夏奕霆身形又消瘦了许多，看到乔玉佳，他狂喜上前，直接抱住她，再也不愿意撒手，惊喜与幽怨的语气中带着一种可怜，“你这个女人好狠的心，竟然不要了。”

    乔玉佳愣在原地，并没有伸手去回抱他，但是眼泪早就已经流了下来，原以为很死心，这辈子就这样过了，不成想他还是来了。

    堂厅说话的人，听到院子里重物掉在地上，便慌忙出来，就看到夏奕霆紧紧抱着乔玉佳不松手，乔玉佳愣愣的由他抱着。

    两家大人看得心酸，两个当娘的甚至直接跟着抹起了泪，自己孩子自家疼，这两孩子一路走来磕磕绊绊不容易。

    正当大家不知道说什么的时候，乔玉灵与南宫辰维两人手牵手走了进来，就看到夏奕霆与乔玉佳抱在一起的画面。

    乔玉灵直接扭头，将自己脸埋进南宫辰维怀里，嘴里还嚷嚷着，“少儿不宜，少儿不宜呀。”

    南宫辰维宠溺的伸手轻轻扣着她的脑袋，眸光看向夏奕霆，夏奕霆看向南宫辰维满眼都写着不悦，对南宫辰维的不悦。

    南宫辰维轻轻挑眉，“玉佳，这是怎么了？”

    经提醒，乔玉佳瞬间回神，直接伸手推开夏奕霆，夏奕霆就这么被推开了，对南宫辰维更加不满了。

    南宫辰维再次挑眉，夏奕霆见他这样，就知道对方要搞事儿，慌忙说：“我是来提亲的。”

    南宫辰维见夏奕霆识相便不说话了，这时乔玉灵已经从南宫辰维怀里抬起头来，回身看着夏奕霆，再看看乔玉佳，轻轻叹了一口气，“哎，你们两聊，我们进去。”

    前面一句话自然是对夏奕霆与乔玉佳说的，后面是对南宫辰维。

    南宫辰维任由乔玉灵拉着自己进去，夏奕霆则想与乔玉佳说话，可乔玉佳不干呀，刚才已经在人不注意的时候擦干了眼泪，这会儿……直接跟着乔玉灵一起进堂屋去了。

    夏奕霆心里委屈呀，这么久不见自己女人，他想说说话的，可是……媳妇不理人怎么办？

    他也只能跟着大家一起进堂屋。

    堂屋里，乔湖与小刘氏，夏门主与夏门主心爱的女人，也就是乔玉灵救醒的那位，并不是门主夫人。

    乔玉佳进来看到这个女人，先愣了一下，随即皱眉，但也没说什么，直接走到小刘氏身边坐着去了。

    夏奕霆进来也只能坐在夏门主身边。

    乔玉灵与南宫辰维则坐在一边，这两人现在虽然不是辰王与辰王妃，可是身上的气势仍在，无法让人忽视。

    再说……就乔玉佳这事儿而言，乔湖与小刘氏两人当真给不了什么好的简易，唯有乔玉佳与南宫辰维两人才能劝劝或者别的。

    毕竟，乔湖与小刘氏都不知道无影门是个什么样的存在，这对于一辈子都是农民的两人来说太难了。

    众人落坐，小影又给后进来的几个人上了茶水便出去了。

    夏门主这才看着乔湖，小刘氏，乔玉灵与南宫辰维说：“我们这次过来，是想提亲，这两孩子在一起分分合合也这么多年了，大家都看在眼在，所以我想着早点将他们的亲事给办了。”

    乔湖没说话，小刘氏没接夏门主话，而是看向身边乔玉佳问，“玉佳，这事儿你怎么看？”

    “还是算了吧，我这身份不配。”

    乔玉佳淡淡说着，默默垂下头去，她不能给他一个孩子，还是不要连累他了。

    这次不等夏奕霆说话，夏门主身边的钱盼却有些着急的开口说：“孩子，人人都是平等的，没有什么身份不身份，奕霆喜欢你，你也喜欢奕霆，你们应该在一起。”

    乔玉佳抬头看向钱盼，扫了一眼夏奕霆，更加奇怪了，门主夫人竟然没来，夏奕霆到底是门主夫人生的，钱夫人……“玉佳。”

    夏奕霆轻轻叫了一声，这一声玉佳，包含了他所有的情绪，所有的深情，所有的无奈与渴望。

    乔玉佳心抽了一下，差点儿没忍住，“我……我还没想好。”

    “看得出来你心里还是有奕霆的，你如果还有什么别的想法，可以说出来，除了身份你不用担心外，如果你对我们还有什么要求，可以尽管提。”

    钱盼急切的说。

    乔玉佳抬头虽然疑惑，但顶着众人的眸光，她微微闭眼，长出一口气，说了实话，“他很好，但我不行，我不能生孩子，他不能没有后，所以请你们离开吧。”

    

