    第4395章 攻占星空宇宙 下

    猎杀大道级别星空巨兽。

    这一战，对于王仙来说很轻松。

    轻松将之灭掉之后，王仙在周围的区域看了看，将一些有价值的宝物，全部收了起来。

    紧随着，他便朝着魔煞他们那里飞去。

    “龙王！”

    当王仙赶过去的时候，魔煞他们那里也已经结束。

    毕竟龙宫动用了所有的力量，斩杀三只星空巨兽，还是非常轻松地。

    “龙王，现在星空宇宙多了三个天元造化之境的名额，估计要不了多久，就有星空巨兽突破了。”

    一众再次聚集到混沌的老巢那里，混沌开口说道。

    “有星空巨兽突破，直接杀掉，混沌，你手下那里，有没有快要突破的？”

    王仙朝着混沌开口问道。

    “暂时没有，龙王，目前我手下那里，主宰巅峰之境的只有两个，它们想要突破，还需要很长时间。”

    混沌回答道。

    混沌他们一众星空巨兽，当初从九源宇宙来到星空宇宙，他们每一个兽王都带领了一众手下。

    混沌自然也有上千个手下。

    但是这上千个手下，目前只有两名达到了主宰巅峰之境。

    “这一次的收获，海皇兽的尸体给你和小蓝他们，你们以这一具尸体用来修炼，看能不能提升一下实力，另外两具掌控级别的尸体，一具用来培养弟子，令一具我拿走。”

    王仙朝着混沌他们开口说道。

    “多谢龙王，多谢龙王！”

    混沌听到，满脸激动地连忙感谢道。

    他瞳孔中充满了兴奋地光泽。

    一个大道级别星空巨兽的尸体，让他们用来提升自己的实力？

    这是混沌以前所不敢想象的。

    现在他非常庆幸，能够加入到龙宫。

    否则，紧靠他自己的话，想要获得这等资源，简直是想都不敢想。

    他们初入级别的星空宇宙，以一具大道级别的星空巨兽尸体来进行修炼，对他们的好处太大太大了。

    小蓝他们也是感谢一声。

    不过小蓝小宅和小白与混沌不同，蓝青月在他们眼中，就是自己的母亲。

    龙王也是父亲一般的存在。

    而且他们也是为了母亲而生。

    收到如此多的资源，倒也没有太过的激动。

    不过，对于能够提升实力，他们还是非常开心的。

    “目前来说，龙宫培养弟子的资源已经足够了，接下来要考虑提升一下你们的实力了。”

    王仙开口淡淡的说着，目光扫过北霜他们一众。

    “天元造化之境的强者提升，太困难了。”

    北霜忍不住的开口说道。

    如若说主宰之境，几亿年才能够提升一个级别。

    那么到了天元造化之境，几十亿年，都不一定能够提升一个小境界。

    九源宇宙，像天使之皇，都已经火了五六百亿年了，现在连掌控级别都没有达到。

    就拿王仙的虚空神龙之躯，如今提升到掌控级别，消耗了多少的资源？

    空间属性天元造化之境强者的尸体，那是不间断。

    而且还都是掌控级别的。

    甚至这一次突破至掌控级别，也是在混沌原石空间内，加上虚空之王的尸体。

    虽然说目前为止虚空之王的尸体没有消耗完毕，但是仅仅这庞大的资源，谁能够拿出来？

    以大道级别强者的尸体来修炼，还有哪个能够做到？

    几乎没有。

    如此情况下王仙的虚空神龙之躯才能够达到掌控级别，可想而知，想要突破是多么困难。

    “有一种方法，能够快速的提升实力。”

    王仙看着他们，开口说道。

    “嗯？”

    魔煞听到，目光微微一凝：“龙王，您是说的信仰宇宙那里？”

    “是的。”

    王仙点了点头：“信仰宇宙与我们有不少的纷争，无论是在星空宇宙这里，还是天赐的事情，信仰宇宙，都是敌人。”

    他说着，微微眯起眼睛。

    信仰宇宙的信仰之心，对于任何强者来说，都是修炼的宝物。

    他们的信仰之心，并不是真正的心脏。

    而是他们通过信仰之力凝聚而成的信仰之源。

    可以这么说，信仰之心，是他们的能量源泉。

    而信仰的力量，虽然能够左右一个人的心智。

    但若是能够吸收，可以令人头脑清晰，对于修炼，对于突破，有着无与伦比的好处。

    天元造化强者的修炼，有时候不仅仅需要庞大的资源，还需要一种领悟。

    信仰之心，能够大幅度的增强一名强者的领悟力。

    毫不夸张的说。

    掌控级别的信仰之心，价值要比其他掌控级别的尸体，高出好几倍。

    天元造化级别的信仰之心，对于主宰巅峰之境的强者来说，就更无法想象了！

    一个主宰巅峰之境强者，获得一个初入级别天元造化信仰之心，那么他突破的成功率，能够达到三成。

    三成，是一个非常高的概率。

    “龙王，信仰宇宙他们现在占据了两个宇宙，也拥有着大道级别的存在，综合实力要比苍天宇宙强很多，不过，以我们的实力，依旧有把握将之灭掉。”

    “我觉得我们可以从长计议，将信仰宇宙也干掉，这样的话，我们龙宫能够得到一个巨大的提升。”

    魔煞眼中闪烁着光泽，开口说道！

    “是的！”

    王仙点了点头，微微眯起眼睛：“魔煞，我交给你一个任务，接下来的时间，你去打探一下信仰宇宙的具体情况，以及具体的力量。”

    “是龙王，这个交给我了！”

    魔煞重重的点了点头。

    “好，魔煞去打探消息，北霜你们回龙宫内混沌原石空间内好好修炼。”

    王仙继续命令：“在量劫期间，暂且多努力修炼，等量劫结束，再好好地放松休息。”

    “是龙王！”

    北霜他们一众强者立刻应道。

    目前龙宫有足够的资源开启混沌原石空间用来龙宫强者弟子修炼。

    在里面修炼，龙宫弟子提升的速度都很快。

    目前龙宫主宰巅峰之境的弟子，数量已经来到一百五十名了。

    并且这个数字，正在不断增加着。

    “接下来就看信仰宇宙那边了，如若真的能够将信仰宇宙灭掉，那么对于龙宫的提升，才是真正的恐怖！”

    王仙心中暗道。

    (本章完)

