    啊这……

    天淡纸鸢舞顿时愣了下，脸色刷的一下煞白，这倒是她没想过的，光顾着嘴馋了。

    不过……系统只提示加属性，也没说我中毒啊。

    她等了一会，见再没系统提示，且自己也没任何不适后，才说道：“好像……好像没事，这玩意真的能吃的，而且你们看，多香啊！”

    说着，天淡纸鸢舞又从木桶里抓了一手[食油虫]吃了下去，之前还嫌弃这玩意是虫子，不想吃。现在发现味道这么好，直接就真香了。

    一旁的护送队队员，看天淡纸鸢舞一顿胡吃海吃，都没有半点事，不由有些心动，主要是真的香气扑鼻，再看天淡纸鸢舞吃的满嘴是油，吞了口唾沫。

    “舞舞，这玩意真能吃啊？”

    “能！相信我！我不就没事！”

    虽说人没事，但天淡纸鸢舞还是有些郁闷，因为她发现，[食油虫]并不是单只数量，就提供0.1点属性涨幅，而是十几只，或者几十只提供0.1点属性。

    并且随着她的越来越多，好像需要一百多只才能涨属性了。

    好在这玩意足够小，当零食吃似得，一口下去就是十几二十只，没几口就能涨属性了，所以天淡纸鸢舞也没太在意。

    见天淡纸鸢舞吃了[食油虫]，真的没事，围观的人中，有一人站了出来。

    “给我也来一只尝尝。”

    “好勒！”

    天淡纸鸢舞随手递了一只[食油虫]过去，那人接过? 一口吞入口中? 咀嚼留下，顿时露出幸福的表情? 显然味道好极了。

    不过没等他再开口要第二只? 他就忽然突兀的双眼一蹬，直挺挺地栽倒在地? 口吐白沫，身体直抽抽起来。

    “天天！”

    “天哥？！”

    “喂！你没事吧！”

    众人本来看那人吃了[食油虫]没事? 还想着也要点尝尝味道呢? 结果就看到了那人倒下的画面，纷纷惊呼起来。

    血猎人更是第一时间将他扶起，查看他的情况，却见后者已经昏迷了过去。

    让人把他抬到马车上? 进行照顾。

    并喊来随行的大夫? 去诊治。

    这随行的大夫，虽然没安神医那般高超的医术，但常见的伤病是能够应付的。

    但没一会，那大夫就出来了，朝血猎人微微摇头：“急性高烧? 四肢僵硬，怪病也? 我不知如何治。”

    这基本就是等死的意思。

    众人脸色难看，有些人似有似无的目光? 还扫视到天淡纸鸢舞那边去，似乎在窃窃私语。

    同时? 他们还后怕不已? 幸好当时没冲动? 不然躺在马车上等死的，就是他们了。

    血猎人让人照顾着这人，然后出了马车，让其他人散去，都去好好休息后，走向了还在发呆的天淡纸鸢舞。

    “我，我不是故意的！我，我不知道这东西有毒，明明我吃了就没事，可他，可他……”

    看到血猎人，天淡纸鸢舞慌得都有些语无伦次。

    血猎人拍拍她的肩膀，用平稳的语气说道：“不要慌，我们都知道你是无心的。等会你去给大夫检查下，你也吃了这虫子，说不定有什么隐患还潜伏着。”

    听到这话，天淡纸鸢舞欲哭无泪，手中还省着的[食油虫]一下子就不香了。

    把虫子仍回木桶里，她垂头丧气地走向大夫那边，一步还三回头，带着渺茫希望问道：“血猎人，会不会是那人有虫子过敏的体质，可能正常人吃了都没事的？”

    “……去检查吧，别想太多。”

    等天淡纸鸢舞去找大夫了，血猎人才回到双目无神的方月旁边。

    “如果夜哥在，他会怎么处理呢？”

    血猎人若有所思，很快，休息时间到了，他让队伍再次启程，顺着村道赶路。

    这一次，一路上，再次畅通无阻，甚至都没见到地上有怪油的痕迹。

    就好像他们与怪油诡异错开了方向。

    经过一夜的赶路，在朝阳还没升起的时候。

    远远的，已经能够看到落叶村了。

    这意味着，距离古月村又进了一步！

    过了落叶村，再经过漫水村，下一个村子，就是他们最终的家乡，古月村了。

    也就是这时，方月醒了。

    “夜哥！”

    血猎人惊喜的喊了一声，他还以为方月又要像之前那样，一趟就是好长时间呢。

    其他人听到血猎人的喊声，也纷纷围了过来。

    天淡纸鸢舞更是红着眼睛，哇的一声扑到方月身上，被方月一脸嫌弃的推着脸推开了。

    “什么情况？”

    不就是接过白小雅守夜工作，在现实里守了下半夜而已，怎么一上游戏，全都这反应，难道出事了？

    方月仔细一问，才知道发生了什么，顿时不由露出错愕之色。

    “你吃了没事，他吃了出事？”

    “嗯嗯……”天淡纸鸢舞委屈的点头。

    方月想了想，看了眼时间，[夜之呼吸]的效果还在，还没完全到白天。

    走到装着[食油虫]的木桶旁，拿起一只[食油虫]，在其他人惊呼声中，一口吞了下去。

    方月寻思，天淡纸鸢舞的胃都扛得住，他没道理扛不住。

    一口下去，方月不由舔了舔嘴唇，味道是真的不错，有种吃腌制的小鱼干的感觉，只是口感更好，更丝滑。

    然后，方月就感觉到肚子开始痛了起来。

    但这种感觉，来得快，去的也快。

    疼痛还没来得及扩散，[夜之呼吸]就把伤势镇压了下去。

    “系统提示：恭喜你吃下诡异[食油工虫]的熟肉，驭力值隐隐增加。”

    “系统提示：你已经陷入[寄生虫：分丝]状态。”

    “系统提示：[寄生虫：分丝]状态已移除。”

    三条系统提示，几乎是同时响起。

    方月嘴角微微抽出，知道了第一个吃螃蟹……哦，是第二个吃螃蟹的人，到底经历了什么。

    寄生虫什么的，确实棘手啊，而且还是急性发作的。

    不过这玩意在[夜之呼吸]面前，似乎也不够看。

    随手又抓了两大手，吃了下去。

    “系统提示：恭喜你吃下诡异[食油工虫]的熟肉，驭力值隐隐增加。”

    “系统提示：恭喜你吃下……”

    系统提示跳了几下，全都是属性隐隐增加，方月就知道这玩意对他没效果了。

    一桶子的[食油虫]下肚，都不一定能涨个0.1的驭力值。

