    11楼很快就到了，纯黑色的伞已经被主人收了起来，傅瑾单手抄着口袋，漫不经心地踱步，陪着女孩走到了门口。

    他平淡地仰头看了一下，隽美瓷白的下颚微抬，雪白领口下，隐约露出一抹线条漂亮的要命的喉结线。

    傅瑾眸光平静，勾勒出几分漠然，将楼层号收入眼底。

    1101.

    瞥了一眼门牌号，高挑青年波澜不惊地收回了目光，看起来没什么情绪，就站在一旁，看着女孩开锁推门进去。

    门开了，

    里面映着烟雾缭绕，带着呛鼻的气味。

    大厅坐了很多人，不少于六个，就在沙发茶几旁，咬着烟聊天玩游戏，都是些少年的模样，吊儿郎当的带着几分混混的气质。

    染白能看到中间的那个化着浓重妆容的人，正是关楚涵。

    不用猜染白也知道这些人到底是谁带回来的。

    这已经不是第一次了，

    关楚涵曾经也把这些朋友带回来过，搞得整个房间都弥漫着呛人的烟雾味，吵得要死。

    原主没办法，只能把自己房间反锁，带上耳机，音乐调到最大，还一晚上没睡着。

    傅瑾站在一旁，染白能看得到，他自己也能将屋内得场景收入眼底。

    修长高挑的青年缓缓蹙起眉，黑眸中没什么情绪，他长睫微垂，严谨地整了整袖口，声线平静，毫无波澜：“你自己就住这？”

    “嗯。”染白拧了下眉梢，无所谓地开口：“有亲戚合住，偶尔带着朋友。”

    傅瑾眸光幽暗的盯着房间里的那一幕，漆黑的眸色无声深沉了些，像是深不可测的深渊。

    门被打开，

    客厅里的人自然也注意到了，最先看到的就是关楚涵，不过这场场景也不是第一次了，她自然什么都不介意。

    倒是其中一个染着头发，印着纹身的少年看到门口站着的年轻女孩，轻挑地吹了一口口哨，目光肆意地打量着，语气混不吝的：“哟，小美人回来了啊。”

    这话一落，其他人的视线也看了过来。

    他们不是第一次见原主，却是第一次见染白。

    女孩垂在身侧的手攥了攥，发出咔嚓的清脆声响，她面无表情的在玄关处换了些，唇角勾起一抹微妙的弧。

    少年实在心痒，他笑眯眯地走了过来，伸手就要抓住女孩的手腕，“来来来，回来了，跟哥几个一起玩啊……”

    谁知道，

    抬起的手还没碰到女孩的手，先是被身旁的人风轻云淡的钳制住，几乎下一秒就发出了清脆的骨头错位声响，疼的少年直接喊了一声。

    傅瑾面无表情地甩开，他站在女孩左前方，微微侧身，修长身影就遮住了他们看向女孩的视线，他微眯了下眸，语气森冷漠然：“敢碰她一下，废了你的手。”

    他身形修长，气质很冷，不说话的时候就带着一种无声的压迫性，一开口，更勾勒出几分凉薄，带着那种目空一切的漠然感。

    少年的确被吓了一跳，他打量了青年几眼，也不想输了气势，忍着手腕骨裂的疼痛感，愤怒地喊：“你谁啊？你管得着吗？！”

