    嗯？

    听到钟陌的话众人都陷入了沉思。

    让葛小伦自己“觉得”感受到了爱情就可以了？

    这……

    蕾娜认真一想，似乎也不是不行。

    如果钟陌对于天使的解释是真实的话，那么这个办法也许真的可行。

    毕竟情绪这种东西本质上还是来自于自我本身对于外界信息的接受而做出的反馈。

    按照钟陌的说法，如果可以让葛小伦的自我感知“自我”的觉得可以做出有关“爱情”方面的情绪反馈，那么收到反馈的基因依旧可以被激活。

    这是一个很容易就想明白的问题，所以在场的每一个人基本上稍微思考一下就可以得出与蕾娜相同的认知与解读。

    可是，这个办法的难点在于如何让葛小伦“自我”认为感受到了“爱”这种情绪的美好。

    在这一点上，众人没有想到好的解决方法。

    “具体是什么办法？”杜卡奥沉声问道。

    “具体的方法恕我暂时不能告诉你们，”钟陌摊了摊手，然后又补充了一句，“毕竟每个人都有属于自己的秘密不是吗？而且我还需要做一些准备。”

    杜卡奥的目光闪了闪，似乎是在考虑要不要接受钟陌的提议。

    这时，钟陌似想到了什么似的开口说道：“不过这个办法的原理我可以告诉你们。”

    “什么原理？”蔷薇迫不及待的问道。

    “其实很简单，”钟陌抛了抛手中的索顿石雕，慢悠悠的道，“想要让葛小伦产生有关于‘爱’这种情绪就必须给他的大脑皮层足够的信息刺激。而我们则可以利用这一点，捏造一个虚假的的信息，以这个信息让葛小伦误以为自己感受到了爱情，使得大脑皮层的情绪中枢做出反馈，以此来激活天使的基因翅膀。”

    “类似于……催眠？”怜风想了想，提出了自己的看法。

    “差不多，”钟陌含糊的说道，“不过本质不同，催眠的本质是对目标进行心理暗示，通过暗示所产生的情绪不一定能达到预想的效果；而我所提供的那个办法更接近于……”

    钟陌想了想，道：“幻境。”

    “幻境？”杜卡奥闻言皱了皱眉，道，“这能实现吗？”

    “这个办法既然是由我提出来的，我自然有实现的把握。”

    钟陌环顾了会议室一圈，轻松自在的说道。

    “把握大吗？”蔷薇有些不确定的问了一句。

    “嗯……”钟陌想了想，觉得不能太过于自信，但他又的确想不出有多么大的失败的可能。犹豫了一下，说道，“九成九吧。”

    “九成九……”

    蔷薇的嘴角抽了抽，这么自信的吗……

    不过钟陌既然觉得没问题，那应该就不会有太大的问题。

    在相处的两个月里，蔷薇见证过钟陌太多的神奇。

    所以她对于钟陌还是挺信任的。

    “当然，如果你们不相信我也无所谓，我只是额外给你们提供一条路而已。”

    会议结束前，钟陌提醒了一句。

    然后，这个短暂的临时会议到这里也就结束了。

    望着钟陌一行人的身影消失在门口，杜卡奥陷入了沉思。

    突然，他抬起头来看向立在他身旁的怜风，问道：“你觉得我们要让他尝试吗？”

    “其实让他尝试一下也未必不可。”怜风犹豫了一会儿，道，“害葛小伦对于钟陌来说也没有什么好处；而且，你也不想强迫蔷薇吧？”

    杜卡奥：“……”

    最终，他叹了口气。

    没错，身为一个父亲，他的确不想强迫自己的女儿做什么。

    “也罢，就让他试试吧……”

    。

    钟陌和蕾娜一回到房间，蕾娜就迫不及待的开口问道：“老公老公，你那个办法到底是什么？连我都不能告诉吗？”

    钟陌见蕾娜一脸好奇的样子，有些好笑又宠溺的刮了刮她的小鼻子，然后坐到蕾娜的床上从神之心的系统空间里拿出来一包薯片，递给了蕾娜。

    蕾娜很自然的接过，打开。然后坐在钟陌身边，喂他吃了一片，然后在抓起一片放入口中。

    “其实我的办法很简单，就是让葛小伦做一次‘春梦’。”

    “春梦……？”蕾娜抓薯片的手下意识的停了下来，有些疑惑的看着钟陌。

    “其实我有一种能力，就是我可以给葛小伦托梦，然后引导他，使他自己内心最深处的幻想变为梦境的内容。然后就可以以此来伪造信息传递给他的情绪中枢，达到最终目的。”

    “这……”蕾娜成功对钟陌说的能力引起了极大的兴趣，但又有些不可置信，“这……能做到吗？”

    毕竟这可是托梦啊……

    如果说用科技的手段编入一段梦境的话，倒是可以实现。

    就类似于莫甘娜的手下黑风。

    他就是通过一些程序来编造一些梦境片段，然后通过目标所传递出来的信息波段来传入目标的脑海，以此来达到控制梦境的办法。

    这是以科学的手段就可以达成的。

    但是按照钟陌的说法，他的办法是通过一些特殊手段，引导葛小伦内心的欲望，然后自我产生相对于的梦境。

    并且似乎可以随意控制引导哪一段的内容。

    要知道人类的大脑是最为神秘的部位，其中蕴含着极为庞大的信息思维，引导思绪欲望某些文明或者顶级文明自然也可以做到，但想要准确的引导哪一段思绪并做出正确的反馈就比较艰难了。

    所以钟陌的办法让蕾娜觉得这更像是小说中才能完成的玄幻手段，而不是现实可以轻松做到的科技手段。

    “当然可以，”钟陌肯定的点了点头，道，“不过需要你的帮助。”

    “我？”蕾娜听到钟陌需要的自己的帮助，先是愣了一下，然后顿时惊喜起来，“需要我做些什么吗？放心吧老公，我会不留余力的帮助你的！”

    “不需要那么麻烦。”钟陌好笑的捏了捏蕾娜的俏脸，道，“你只需要给我你的一滴血就可以了。”

    。

    天使星云，梅洛天庭。

    天使彦来到神圣凯莎的寝宫门前，敲了敲门。

    听到一声“进来”之后她恭敬的推开了门，进入寝宫，然后又恭敬的将门关上。

    做完这些，她才来到一名坐在梳妆台前的金发女性身后，道：“凯莎女王，不知道何事让我前来？”

    十分钟前，凯莎女王突然让她来自己的寝宫，说是有些事情要交代她去完成。

    “也不是什么大事。”凯莎将一把梳子递给了天使彦，然后道，“只是让你去探查一颗无生命行星而已。”

    天使彦接过凯莎女王的梳子，然后很熟稔自然的帮其梳起了头发。

    她一边梳理着凯莎女王柔顺的金发一边问道：“具体情况是什么？”

    “是一颗颗行星名叫岩灵星的行星，具体的情况我已经传给你了一份，你到时候查看就行；至于探索的任务，”凯莎女王顿了一下，然后才开口继续说道，“在那颗岩灵星上发现有暗夙银的能量反应，但其附近存在了一些未知的风险，所以我希望你能过去探查一下。可以的话就回收蕴藏在岩灵星上的暗夙银。”

    “是，凯莎女王。”

    天使彦恭敬的回答道。

    接下来，凯莎又陆陆续续的问起了彦的近况，但内容更接近于聊天。

    一时间，寝宫内的气氛有些轻松。

    。

    钟陌自己的房间内。

    阳光透过舷窗洒在闭眼坐在床上的钟陌身上，一时间显得很安静。

    突然，钟陌睁开了眼睛，只见他那双眼睛由原本的深邃的漆黑转变成了璀璨的金色，宛若眼眸之中蕴藏了两颗太阳一般。

    随着他眼眸的缓慢睁开，一股古老厚重的气息从他身上散逸出来，宛若惶惶天威一般，恐怖，深不可测。

    不过，这些都只存在了一瞬间，就被钟陌很好的隐藏了起来。

    钟陌呼出了一口气，看着自己的充满了力量的手掌，一股由衷的喜悦涌上了心头。

    他刚才已经吸收了蕾娜的血液，封印的解锁程度再次得到提升。

    同时，在此之前他还顺道获得了程耀文、刘闯、瑞萌萌三人血液。

    全部吸收完成之后，他的能力封印解锁程度已经达到了50%！

    接近一半解锁程度使得钟陌的实力再一次得到了质一般的飞跃。

    现在的他不仅可以释放三次原版的天动万象而还留有余力，而且其他方方面面的能力也得到了极大的增强。

    特别是他体内的能量储存量，那恐怖的的储存量是相当于五个恒星的总和。

    有了充足的能量使得他如今完全可以成为三代神体的顶端强者。

    这让他对于自己未来的计划更有信心了。

    “接下来解决掉葛小伦翅膀的问题，就该出球寻找暗夙银了……”

    钟陌望向舷窗外的天空，轻声说道。

