    虽然被紫女看穿了自己的‘急’，但是古寻也没太在意，他只是不想等三个月，不是火烧屁股那种的急不可耐，非得赶紧弄到钱，如果紫女想靠这个来‘杀价’，古寻肯定不能如她的意。

    美色归美色，当务之急还是搞钱！

    不过人家既然看穿了，古寻也没心思再去刻意遮遮掩掩，一点头，很坦白的说道：

    “是有点麻烦，手头上需要一笔钱。”

    紫女闻言心道果然如此，脸上笑颜更甚，双手撑在大腿上，语气娇媚的说道：

    “不知先生需要多少？大家既然即将是合作关系，我紫兰轩可以先拆借给先生，一解燃眉之急。”

    古寻一听其实有点意动，如果能有实际用处，他是不介意跟紫女产生一些人情纠葛的，尤其是欠债这种不大不小，不深不浅的纠缠关系。

    可惜自己需要的金钱缺口太大，两人的关系也完全是依赖于一笔还没真正谈成的生意，不咸不淡的，借个一两千金没准能成，但是数目不过杯水车薪，而要是借个十万八万的，不说人家借不借，古寻估摸着她也是绝对没有的。

    只是一笔生活用钱的话，古寻觉得还是没必要借了，反正他有信心今天把事情谈妥，马上就有进账，足够吃喝了。

    所以还是算了吧。

    “多谢紫女姑娘的美意了，不过不用了，没必要。”古寻稍稍抱了个拳，以示谢意。

    紫女心里倒是好奇，看对方最开始的眼神，似是意动了一下，最后不知为何，好像是想到了什么，又给放弃了，莫非还有什么隐情？

    她这个人，很聪明，有智慧，所以好奇心难免会多一些，想要获得更多的情报，尤其是对古寻这个未来的合作者。

    “是吗？那也好，不过先生若有难处，可以再找我详谈。”虽然好奇，但是紫女还是保持着谨慎的作风，没有过分追究，只是特意留个话尾巴没说死，看看日后会不会有转机。

    紫女这种不多做纠缠的作风古寻也很喜欢，能成则成，不成则罢，太过了反而不好，没意思。

    所以古寻笑呵呵的也没把话说死，“呵呵，好，有需要一定记着找紫女姑娘。”

    随后两人又互相探讨了一些医术的事情，聊的还算宾主尽欢，然后来人说东西准备好了，两人也就不再闲叙，准备正事了。

    当然，聊的开心归聊的开心，生意归生意，尽管紫女心中已经通过之前的医术探讨，确定了古寻的医术水平极高，但是为求安全，还是找了个千娇百媚的侍女仔细检查了一番古寻的身体上下，确保除了衣物，没有其他任何可以入药的东西后，才放古寻一个人进入静室制药。

    古寻对此也没有二话，除了有点可惜给自己检查身体的不是紫女本人。

    至于炼药的过程，说是炼药，而且做出来的也是丹丸，可实际过程跟阴阳家，或者道家炼丹的过程截然不同，并不需要炼丹炉，只需要药炉，也就是熬药剂的锅子。

    整体流程跟熬药一致，就是要熬的干一些，以便用辅料揉制成药丸。

    一个半时辰，一切搞定，古寻搓出来一百来颗小药丸，全数交予紫女。

    紫女简单辨认了一下药物的色泽外观，又嗅了嗅药香味，基本确定药丸没问题，不过还是老样子，该试还是得试。

    准确的说，紫女打算在没有真正探清楚古寻的来历，确认他不是敌人，值得相信之前，所有药都要按批次抽检。

    谨慎为上！

    当然，试药的事情要放在后面，现在，他们已经可以先谈谈具体的合作细则了。

    紫女手里拿捏着一颗成品小药丸脸上挂着满意的笑容，这玩意在她眼里就是亮闪闪的金币，众所周知，女人和鸟类都喜欢亮闪闪的东西。

    “不知道古先生这药，打算怎么卖啊？”

    古寻摸了摸下巴，好似那里有胡子一般，佯装做智者的样子，“谈这个之前，能不能请紫女姑娘先告诉我，这药你觉得该卖多少钱一颗，实不相瞒，我不太了解行情啊。”

    这几天足够古寻对新郑的生活方面的物资价格有个大概的认知，但肯定不会深入到助兴药这个层面，所以他只能问问紫女了，别人他问谁呢？惊鲵吗？

    “唔……”紫女沉吟一下，心中快速盘算着，该怎么定价才合适。

    助兴药的行情市价她也是不了解的，虽然开的是风月场所，可此前她又不做药物生意，自然也不会特意了解这方面的情况，说到底人家也还是个姑娘家家呐。

    不过紫女虽然药物价格不了解，可她了解新郑的有钱人口袋里有多少钱，也就能大致估算出定价几何可以获得最多的利益。

    “我的建议是，将价格定在五金到十金一颗。”

    “嚯！”古寻不由惊叹一声，“这年头助兴药这么贵的吗？”

    五金到十金，这可真的不是一个小数目。

    古寻昨天吃饭的春风楼，是新郑最好的酒楼之一，相传他们家的大厨是和庖丁传人学习过厨艺的，手艺是全城最顶尖的，理所应当的价格自然也是最昂贵的，可即便如此，古寻昨天算上在酒楼吃的，和打包带走的，一共点了十六道菜，还都是好菜，也不过花了一金多点。

    当然，这和古寻没有喝酒有关，要是要上一壶好酒，价钱可会贵上不少。

    不过由此一金的购买力也可见一斑了，而紫女却说这一颗小小的药丸，可以定价五金，乃至十金。

    古寻不禁在心里感慨，果然男人下半身的钱最好赚。

    紫女对于古寻的惊讶笑而不语，助兴药的行情她不了解，但是绝对不可能这么贵。

    不过韩国有一个可爱的邻居，叫秦国，而秦国此时的掌权之人相国吕不韦，也可以说是全天下最有权势的人，用他的亲身经历向天下商人详细解释说明了一个词语——奇货可居！

    古寻这种药效独一无二的小药丸就是一种可居的奇货。

    当然，男人下半身的钱也确实好赚。

