    很快大钢炮以及黄毛小弟也收到了提示。

    【检测到战斗，是否角色切换】

    切换！

    昂！大钢炮开启自己的黑熊图腾。

    其他小弟也全部开启图腾，身体切换成了游戏角色，相貌身高都有轻微的改变。

    大钢炮好歹也是道上混过几年，很快从震撼中清醒过来，一不做二不休：“快！快用游戏里的技能杀死他！！”

    大钢炮三个小弟，两个觉醒白芒，一个觉醒的是火球。

    白芒！

    两个小弟都掏出匕首，匕首居然覆盖一层淡淡的白光，明明匕首距离方莫的还有一米远，白芒却可以扩大攻击范围，匕首直接化作一道白芒刺在方莫的身上。

    -19HP！

    -21HP！

    两个小弟头皮发麻，这真的是现实世界么，用匕首居然都杀不死人！！

    大钢炮开启图腾天赋，黑熊之力，体格大了一圈，如同一只咆哮的黑熊。

    去死！白芒！！

    当！

    -29HP！

    在匕首、白芒、黑熊之力的伤害叠加之下，大钢炮打出了29的伤害。

    方莫嘴角一笑：“伤害不错嘛！”

    “怪物！你这个怪物，跑！快跑！”大钢炮之前的霸气一扫而空，满头大汗，掉头转头就想跑。

    食尸鬼召唤！

    哧！哧！哧！

    三头游戏里才可能出现的食尸鬼，赫然出现在现实中。

    方莫就是想测试一下，果然现实里也可以使用。

    “抓回来！”

    三头开启嗜血的食尸鬼速度堪比摩托车，大钢炮等人怎么可能跑得过食尸鬼，没跑两步就被抓回来了。

    “别杀我，别杀我！！”大钢炮看着食尸鬼绿色的涎水滴答滴答滴在自己的脸上，吓得双腿一软，直接瘫坐在地上，一股不明黄色液体流水。

    方莫捂住鼻子：“刚才某个人不是说只要舔干净鞋子，然后叫三声爸爸就饶了我么！”

    “我错了！我再也不敢了！爸爸！爸爸！你就是我爸爸！”大钢炮在三头食尸鬼血红空洞的眼睛注视下，吓得连忙要舔方莫的鞋子。

    方莫一脚将大钢炮踢飞。

    “别弄脏我的鞋子！你不配！”

    方莫穿越到这个水蓝星，就是想玩一票大的，既然这个世界已经变成了游戏世界，那里还在乎什么秩序！

    方莫捡起地上的匕首，比划着。

    “大钢炮，你应该值得骄傲，因为你将是我第一个杀死的人！”

    砰！

    一声响彻天空的枪声。

    一发子弹准确无误的击中方莫手中的匕首。

    “举起手！不准动！”

    方莫定眼一看，正是游戏里的特种兵卫勇。

    现实与游戏最大的变数就是，现实有科技武器！

    该死！

    方莫给食尸鬼下令，缠住他！

    哧！哧！

    两头食尸鬼飞扑向卫勇。

    “留你一条小命，下次我一定来收！”

    说完，方莫命令剩下的一头食尸鬼，背起自己，飞檐走壁，快速逃走。

    ……

    还好已经是夜幕，方莫坐在食尸鬼的脖子上，很快就甩掉了卫勇。

    将三头食尸鬼收回戒指，方莫乘坐一辆出租车回了家。

    路上，大堵车。

    一名司机破口大骂：“哪里来的小屁孩，快滚开！滚啊！啊……”

    一把泛着白光的长矛直接穿过挡风玻璃，刺穿司机的喉咙。

    砰！

    一个穿着游戏里青铜胸甲的青年，从空中扑打着血红的翅膀落下来，取出刺穿司机喉咙的长矛。

    “天啊！杀人了！！”

    “那是什么，那是恶魔么！！”

    青年高举沾满鲜血的场面，振臂高呼：“我相信，这段视频一定会被传遍整个网络，我，狄坤！将成为熠冷阵营第一个敢公开对抗整个世界的人，所有熠冷阵营的玩家们，如果你想改变这个世界，如果你想享受这个世界，如果你想成为至高无上的魔神，那么就联系我，让我们一起共创一个伟大的……”

    砰！

    一声清脆的响声！

    一枚狙击子弹直接穿过狄坤的脑袋，血花四溅。

    -10000HP！（致命一击，十倍伤害）

    方莫分明看见狄坤头上飘出一个血色的数字。

    10000点伤害！

    现代武器居然可以打出如此高的伤害。

    狄坤的死，给了方莫极大的震撼，让方莫蠢蠢欲动的野心在这一刻压制了下来。

    枪打出头鸟！

    这个狄坤一看就是一个中二少年，以为自己得到金手指了，天下无敌了，他的确很出色，他觉醒的图腾是蝙蝠翅膀，天赋是每天可以使用一次蝙蝠翅膀，持续一个小时。

    拥有飞行能力的他，原本只要猥琐发育，说不定未来可以成为熠冷阵营的大人物，可惜……

    方莫不敢在街道上逗留，因为他看见无数装甲车已经在周围徘徊。

    他要赶紧回家！

    顺着骚乱的人群，方莫冲出警戒线，然后不敢走大道，转走一些小道，甚至连小区的大门都不敢进入，而是从小区的围墙，身体轻轻一跃，居然跳起来两米之高。

    可见方莫的游戏角色比现实角色强太多了。

    切换会普通人类身份，方莫终于来到了12楼的家门口。

    按下指纹。

    打开门。

    眼前一花，拥有魔鬼步伐的方莫都没有来得及躲闪，就已经被压在了地上，锁喉缠手！

    虽然没有看清楚偷袭自己的人，但熟悉的香味，以及柔软程度，方莫可以确定，是章敏。

    “姐！姐！是我！我！”

    “我知道是你，我只是想测试下你的反应能力！”

    “喂！姐！你过分了，照你照样说，我还得感谢你！”

    “不用谢。”

    “……”

    章敏松开方莫的手、脖子，表情十分严肃：“把你的图腾、属性，全部对我公开。”

    看来章敏已经知道了现实里可以切换游戏角色的事情。

    当流星砸向方莫，章敏毫不犹豫挡在方莫身前的那一刻，方莫就已经暗自发誓，不管这个女人与自己是否有血缘关系，自己都会将她当做自己真正的姐姐，真正的亲人，一定会用自己所有的力量去保护她！

    方莫没有任何隐瞒。

    开启自己的三体图腾。

    章敏看到方莫的三体图腾之后，脸色十分难看：“这就是你的图腾？才四个灵魂槽？？！”

    “嘿嘿，四这个数字多好啊，你看四大神兽，四大天王，四大美女！”

    “少贫嘴！灵魂之球也显示出来。”

    方莫叹了一口气，一副哀伤的表情：“哎，既然你诚心诚意要看了，那我就大发慈悲得给你看吧！你可千万别被吓到噢！”

    方莫公开自己的灵魂槽属性。

    嗡——

    铂金光芒闪烁。

    一颗血色的灵魂之球悬浮在图腾之上。

    “铂金！铂金品质的灵魂之球！你居然……”

    “没错，就是你英俊神武的弟弟我了！是不是很厉害！狂拽吊炸天！”

    “厉害个屁！我震惊是因为，我没有想到一个铂金灵魂之球属性会这么差，需要持续施法，每秒造成1%的伤害，看上去挺厉害，但无论是玩家，还是怪物，都不可能站着不动让你吸吧，而且得吸100次，才能吸死敌人；属性呢，你的个人属性呢，你这兔崽子，能不能一次性全部公开，非得我叫一下，你就公开一下。”

    方莫耸耸肩：“我是怕我全部公开，会把你直接吓晕过去。”

    章敏嗤笑：“你小时候的尿布都是我给你换的，你几斤几两我还不知道么。”

    方莫直接公开了自己的个人属性。

    【魔王爸爸lv.13】（下一级升级需要经验9000/40000）

    【力量：0+10】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：68+10】

    【生命值：46800】（其他玩家是无法查看到图腾生命值的）

    章敏一对美瞳瞪得浑圆，一眼不眨，足足10秒钟，然后整个人像是泄气的气球一样，瘫坐在沙发上，似笑非笑道：“你，你就是那个全世界唯一完成了地狱难度试炼的人！！”

    “没错，就是你英军神武的弟弟我了！”

    啪——

    一只鞋子直接飞过来打在方莫的脸上。

    “气死我了！我在专家难度，用尽我所有的力量、运气，终于杀到只剩下最后一只食尸鬼的时候，难度升级了，我试炼失败了！啊啊啊！我要杀了你！！”

    方莫再一次被扑倒在地。

