    “对不起，我做了坏事，真的很对不起，我的死不关别人的事，是我自己撞的车，但能不能请你，给我姐姐一万块钱？只要一万块就好, 姐姐有了一万块，就能去找奶奶了，我下辈子给您做牛做马，报答您！”

    纸条上是歪歪扭扭的笔迹，还有不少错别字，是男孩的遗书, 还写了姐姐的名字，叫段七七, 还有电话。

    “真晦气！”

    司机朝还在地上低迷的男孩看了眼, 重重叹了口气，碰到这种事，只能自认倒霉，好在顾野提醒及时，男孩没撞上，他不会被老板开除了。

    要是失去这份工作，他上哪再找工资高奖金高还轻松的工作？

    “这孩子怎么还不醒？”

    警察弯下腰，想看看男孩的情况，既然没撞上，不至于昏迷这么久，他给男孩翻了个身，被这孩子的瘦弱苍白惊住了，就像是终日不见阳光的豆芽菜一样，弱得轻轻一掐, 都可能掐断。

    楚翘走近了些，看到男孩的可怜模样, 心里像是被重重地击了下, 很不好受。

    应该是真的走投无路了, 这孩子才会走上这条绝路的吧？

    应该是个心很暖的孩子吧，才一直在遗书里道歉，还许下了来世做牛做马，对于这么小的孩子来说，来世做牛做马，可能是他唯一能拿得出手的承诺了吧。

    也不知道这孩子遇上什么事了？

    他姐姐怎么样了？

    楚翘满肚子疑问，很想见一见那个叫段七七的姐姐，姐弟俩的感情肯定很好，就是不知道这对姐弟遇上什么难事了？

    “他们肯定是黑户。”司机低声说。

    他也不打算追究了，这孩子一看就是黑户，追究了也拿不到钱，而且这孩子看着太造孽了，司机也狠不下心追责，反正没出事，就算了吧。

    警察也不想管这事，司机说算了，他们求之不得，去其他地方巡逻了。

    司机要开车走人，楚翘看了看地上的男孩, 身边有不少人围着，指指点点的，但没一个人过去帮忙，大家就像看电影一般，冷漠地看着这个可怜的男孩。

    “这孩子没人管了？”顾野问。

    “这年头自保都不容易，没人会管的，没看警察都不想管，顾先生你别管，这些黑户麻烦的很，沾上了没好事。”司机劝说。

    他也可怜这男孩，可力不从心，这個社会不允许他太善良。

    “那也不能眼睁睁地看着这孩子躺在太阳底下吧，太阳这么晒，会出人命的。”

    顾野做不到漠视，楚翘也做不到，她去路边买了水，顾野把男孩扶到了阴凉处，喂他喝水，过了会儿，男孩悠悠醒了，眼神茫然，他在想，为什么天堂和港城一模一样？

    难道他去了地狱？

    可他没干坏事啊。

    “醒了就好，把这水喝了。”

    顾野语气欣喜，男孩眨了眨眼，看清顾野的面容，是个一看就很正直的男人，让他觉得很安心，男人旁边还有个美丽的女人，像仙女一样，冲他笑着。

    仙女怀里还有个大眼睛的小仙女，胖乎乎的，冲他挥着爪子，男孩不由自主地咧嘴笑了下，他肯定是到天堂了，地狱是没有仙女的。

    “天堂的人也喝水吗？”

    男孩喝了口水，精神好了些，不知不觉问了出来。

    “噗”

    楚翘笑出了声，柔声道：“你没死，好好活着呢。”

    男孩如受雷击，惊慌地四处打量，果然是他熟悉的港城，那么繁华，又那么冷漠，他真的没死。

    他太没用了，撞车都撞不死，还要继续当姐姐的负担。

    愧疚和自责，让男孩一下子流出了眼泪，他捂住脸无声哭泣，这压抑的样子，比放声痛哭更让人难受，心心好奇地看着他，歪了歪头，眼神疑惑，不知道男孩为什么要哭。

    楚翘叹了口气，这孩子是真遇上难事了吧。

    “要不要给你姐姐打电话？”

    男孩使劲摇头，他不想再让姐姐为难了，撞车死不了，他就去跳海吧，只是他不能给姐姐挣钱了，但如果没了他这个累赘，姐姐那么厉害，肯定能过得很好，也不用再被坏人欺负了。

    “对不起，我走了！”

    男孩艰难地站了起来，很简单的起身，对他来说却很艰难，踉跄了好几下，才勉强站稳，他此时很羞愧，因为他认出了楚翘他们，正是他撞的那辆车上的。

    他还是去跳海吧。

    没有钱就算了，只要没有了他，姐姐就能过得很好的。

    “你现在连路都走不动，再歇会儿吧。”顾野拦住了男孩。

    他看出这孩子可能生病了，脸色不像正常人的样子，如果对方是成年人，顾野不会多管闲事，但这是个孩子，他做不到袖手旁观。

    冲楚翘使了个眼色，楚翘心领神会，去了路边打电话，男孩手里的纸团上，记了姐姐的电话号码。

    接电话的是个男人，说的是当地话，还很不耐烦，说得特别快，楚翘用普通话说找段七七，但对方没听清，楚翘便让司机和对方说。

    “七七？没看到她，她妈在，等下。”男人口气很冲，也不等司机回答，就大声叫了几句。

    过了会儿，一个女人沙哑的声音从话筒里传了出来，口气也很不耐烦，而且当地话说得很不地道，司机一听就知道对方是从内陆过来的黑户。

    便说了男孩出事的事，他想着这女人是当妈的，应该比姐姐靠谱些，会过来领儿子回家吧。

    “撞车？死了没？”女人口气很冷漠，仿佛听到新闻里陌生人的消息一样。

    “没死，但身体不太好，你过来把人领回家。”

    司机皱紧了眉，很怀疑这女人是后妈，要不然哪有听到亲儿子出事，还这么冷漠的亲妈？

    女人骂骂咧咧了几句，用的不是港城话，司机听不懂，如果楚翘听电话，就会听出是她熟悉的杭城方言。

    “没空！”

    司机的火气冲了上来，就算是后妈，也太狠心了些，难怪那男孩要寻死，他准备和这女人理论，话筒那边传来了年轻的声音，叫不出男女，应该也是未成年的孩子。

