
　　他在独角马中是王者，在双翼独角兽中也是王者，范明征称它为双翼独角兽王。

　　范明征最近一段时间别提是多欢喜了，骠骑军团的坐骑全部成为了双翼独角兽，自己即将带领的是大夏王国唯一的天空军团。

　　再加上自己的坐骑的提升，范明征的战力大大加强，除了李道弘之外，范明征是大夏王国中当之无愧的第一人。

　　李道弘进化完独角马和鳞甲马后，自然没有忘记进化铁角盘羊。

　　铁角盘羊虽说有很多的缺点，但他的优点也极其明显，那就是短距离的冲锋，它在短距离的冲锋中，可以爆发出强悍的攻击。

　　矮人搭配着铁角盘羊，绝对是一把尖刀，李道弘按着军团改革的预案，将最有潜力的铁角盘羊选出三千，然后连续进化。

　　连续进化五次后的铁角盘羊，变得越发壮硕，腿脚有着明显的加长，能够跑的更远。

　　进化五次后的铁角盘羊都达到了繁星四级的境界，李道弘没有为铁角盘羊重新取名。

　　铁角盘羊的外表形象变化太少，除了腿长一点之外，还真没有什么明显变化。

　　这一天，李道弘在多佐海洋中寻找适合进化的鱼类魔兽。

　　李道弘已经选定了两种鱼类魔兽，一种是血鲨，一种是撞岩鲸。

　　血鲨是浑身血红，长五米，只需要闻到一点血腥味，血鲨就会疯狂起来，爆发出强悍的战斗力，血鲨的撕咬能力在多佐海洋中排名前列。

　　撞岩鲸呈现蓝色，长五十米，是多佐海洋当中的巨无霸。撞岩鲸性格狂躁，喜欢撞击岩石而得名。

　　撞岩鲸的攻击力，尤其是撞击力，在多佐海洋中没有谁比得上。

　　听闻撞岩鲸撞碎的岩石越多，攻击力也会变得越发巨大，这也是为什么撞岩鲸喜欢撞击海底岩石的原因。

　　李道弘挑选的这两种鱼类魔兽，是专门为鱼人海军准备的。

　　在海面上四大种族的战士能坐着寒冰战船，那么在海洋里面，鱼人海军也不能落了威风。

　　陆地上有骑士，那么海洋当中有着海洋骑士也没有什么好奇怪的。

　　随后李道弘开始疯狂捕捉血鲨和撞岩鲸，在鱼人勇士的配合下，李道弘很快的捕捉到了大大小小一共一万余只血鲨，以及一千余只撞岩鲸。

　　李道弘准备在鱼人海军中，挑选出最优秀的鱼人勇士，组建两支海洋骑士军团。

　　“血鲨原本就有见习八级的实力，撞岩鲸更是一成年就有着繁星二级的实力，只需要简单进化一下就行了。”

　　李道弘只在多佐海洋中忙碌了三天，将最有潜力的二千血鲨进化到了繁星五级。

　　撞岩鲸则选出了五百只，全部进化到了繁星十级。

　　这五百只撞岩鲸在同一时间冲击的场面，李道弘好好的见识了一番。

　　那叫做一个惊天动地，所掀起的滔浪足足波及了数千里的海洋。

　　李道弘敢打包票，哪怕是普通的耀月五级以下的存在，正面接触这股撞击力，百分之百粉身碎骨。

　　进化完撞岩鲸和血鲨后，李道弘开始往返各大城池之间，李道弘将一些能进化的植物都进化了一番。

　　一些比较稀缺的资源，李道弘同样都进化了两次以上。

　　眨眼过去了三个月时间，这三个月时间，大夏王国发生了翻天覆地的变化。

　　每一座城池都布置上的三种阵法，分别是四山金壁大阵、重力大阵和先祖庇佑大阵。

　　除了没有天雷阵的天雷大阵之外，每座城池都标配了三种阵法，城池的坚固程度难以想象。

　　并且每座城池上都有着嗜血藤和食腐灵藤的防护，城池周边五百米都布置了地兜草。

　　不久前李道弘将嗜血藤、食腐灵藤和地兜草都进化了一遍，三种见习级植物都突破到了繁星二级。

　　还多亏每次征战死了那么多人，大夏王国总算能找到一些幽灵，食腐灵藤等特殊植物能进化，还多亏靠这些‘特殊资源’。

　　嗜血藤猩红的藤蔓表面，都出现了恐怖的哀嚎景象，像是人的灵魂在里面挣扎一样。震慑性十足啊！

　　而百变花、迷幻芝、汇星花和九青辰草，也同样进化到了繁星二级，能为大夏王国提供更多的资源。

　　将魔兽以及植物进化了一遍后，李道弘重新返回了王宫，开始处理日常的政务。

　　就在这时，进化黄金钉突然传来了通讯。

　　李道弘急忙感知了过去，因为能通过进化黄金钉传讯的人，在大夏王国根本没几个。

　　“主人。”

　　“原来是地穴兽王，莫非有什么紧急情报不成？”23sK.com

　　地穴兽王虽然不是人，但重要程度根本不用多说，自然能够直接联系李道弘。

　　“主人，我成功突破了，我突破到繁星二级了。”地穴兽王的声音中充满了欣喜。

　　“突破了？只不过突破一级而，有必要……”

　　“等等，你说什么？你突破了？这怎么可能？你不是已经进化了九次了吗？”李道弘反应过来后心头一颤。

　　地穴兽王原本是普通的地穴兽，在进化黄金钉的进化下，进化了九次，才成为了繁星一级的存在。

　　按道理来说，进化九次后就根本没有任何潜力了，地穴兽王又是怎么突破的？

　　“是的国王陛下。”

　　“你究竟是怎么突破？”

　　“我也不知道，感觉水到渠成，不久前刚刚突破。”

　　李道弘知道直接问地穴兽王也问不出个所以然来，所以直接通过进化黄金钉开始仔细观察地穴兽王。

　　原本在地穴兽王体内的进化黄金钉，也发生了明显的变化。

　　进化黄金钉那原本已经暗淡无光的九颗‘钻石’，此时竟然重新绽放出了耀眼的光辉，也就是说，现在的地穴兽王又能进化九次！

　　李道弘感到了一阵不可思议，地穴兽王真是给了自己一个天大的惊喜，进化黄金钉真的能够无限进化。

　　“只不过这究竟是怎么回事？进化九次后，不是潜力用尽了吗？”

　　李道弘反复思索着，最终想到了一个答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第282章：海洋骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 