    “等等，你刚才喊我……小师叔？！”

    禾斗一脸迷惑地看着面前这个眉清目秀的穿着道袍的少年。

    他什么时候成了师叔辈分了？

    和他有关的师徒关系，就只有苦行武道馆的那一帮子家伙，还有在悖论者世界里，因为和芝诺之间的复杂关系，他也勉强可以划分为哲学院巴门尼德麾下。

    悖论者世界的关系暂且不论，毕竟那只是禾斗天赋创造的世界，应该不会有人跑出来。

    至于苦行武道馆的师徒关系，还没发展到这么多，总共只有师傅罗耶和他的徒弟这两代，禾斗正好在第二代，都没有第三代，哪来的人喊他小师叔。

    就算是他的师兄弟收了徒弟，那也不可能啊，毕竟他面前这个道袍少年太强了。

    禾斗有强烈的预感，如果他和这个道袍少年对上，一定是会被秒杀的。

    天可怜见，禾斗在苦行武道馆的大师兄艾里亚都没这么厉害，他苦行武道馆的那帮子师兄弟，怎么也不可能收这个徒弟。

    所以……

    “你是谁？”

    禾斗品茶的动作也因为满满的疑惑而停了下来。

    “道门四代弟子——妙之，无甚职位，一介闲人罢了。”

    长相精致的道袍少年微微一笑，说出了自己的身份。

    “道门四代弟子……妙之？”

    禾斗眯起眼睛，脑海中的思绪疯狂运转起来。

    对面这个家伙是道门四代弟子，然后又叫他小师叔的话。所以说……他禾斗什么时候成了道门三代弟子了？！

    禾斗分析着，整个人都有些懵了。

    道门是什么样的超然存在？他加入综网这么久了，也算是有所了解。

    道门一门三大罗，是综网最大主事人。

    而道门前几代的弟子，那可全是恐怖至极的存在。

    他们谦逊的奉行自己的习惯——以道为师，所以一代弟子即是三清天尊，不必多谈。（虽然三清天尊成就大罗，道对其没有意义，达到了最上层叙事层，但是以道为师依旧是个习惯。）

    而那一帮三清天尊的徒弟，也就是道门二代弟子，各个都是太乙（多元宇宙级），大多数也已经迈入了老牌太乙（无限盒子级）的层次。

    而道门三代弟子，也有许多天才成就了太乙，剩下的人就算不是太乙，也已经成就金仙（单体宇宙级）了。

    要知道，只有一位老牌太乙和四位太乙的圣殿，就已经是综网里排名前列的顶尖势力了。

    而道门的太乙数量就算不说是数不胜数，也可以说是层出不穷了。

    如此鲜明的对比之下，道门的强大底蕴显而易见。

    那么……

    “我什么时候成了道门三代弟子？这帽子你可不能乱扣啊？！”禾斗嘴角扯了扯，矢口否认起了对面给他加上的这个身份。

    他何德何能去做道门三代弟子，那岂不是和前段时间传说中的那个【仙道联盟副盟主玄月】一个身份地位了。

    笑话，这已经不是祖坟冒青烟的问题了，这直接就是祖坟原地螺旋升天。

    哪怕他再膨胀，也不敢去无脑碰壁道门啊。

    这么思考着，禾斗也开始怀疑起了面前这个所谓的道门四代弟子，到底是否身份属实了。

    “禾斗小师叔，我可没有骗你。”妙之哭笑不得地摇了摇头，对着禾斗回答道。

    “听我一句劝，最好换个地方骗人，别在这个双生世界用这种套路的骗局。”禾斗在心里认为这是骗局后，便笑着调侃两句。

    不得不说，禾斗他真的佩服面前这个妙之，敢在这个双生世界打着道门的名头招摇撞骗。

    真的是吃了豹子胆了啊……

    要知道这次【护道之术交流大会】就是由仙道联盟牵头举办的，而仙道联盟与道门的关系，自然也不用多说了。

    所以啊……

    在道门三代弟子之首玄月创造的世界里，冒充道门的名号到处招摇撞骗……

    “祝你好运。”

    禾斗笑了笑。

    “哎呀，真不是……”

    妙之无奈扶额，没有再多说什么，而是果断打开了自己的综网好友界面。

    【道门四代帅哥之首】：@只想成就太乙的雀儿红雀前辈！帮我个忙呗。

    【只想成就太乙的雀儿】：是妙之啊……你师傅玄月不是让你去联系那个禾斗了么？找我是要帮什么忙？

    【道门四代帅哥之首】：您不是综网管理司的副司长嘛，帮忙做个证明呗，就这样这样，再那样那样……

    妙之对着前辈红雀说完后，便带着笑意看向面前的禾斗。

    “这么看着我干嘛，虽然你长的很好看，但是我可对你不感……”禾斗话说到一半突然卡壳。

    他被面前综网面板上突然跳出的信息惊的一愣。

    【恭喜玩家120ec9527，您已经被仙道联盟副盟主玄月看中，玄月决定代师收徒，请问玩家是否同意？】

    【玩家同意后可获得专属称号——道门三代弟子】

    “所以………我真成了道门三代弟子？？？”禾斗微微歪了歪头，小小眼神中充满了大大疑惑。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    大陆赛场世界，第二赛区。

    “咱们都互相对峙了这么久，还不准备动手么？”浑身银白色的机械之龙看着面前的老人，发出了震耳欲聋的声音。

    “很少见到圣殿远征军团的成员，所以一时之间有些好奇罢了。”罗耶撇了撇嘴，无奈地停下了暗中一直在施展的魔法结界。

    “不用偷偷摸摸地施法了，来堂堂正正一战吧。”

    机械之龙瞥了瞥还残留着的魔法气息，然后有些鲁莽地朝着罗耶大踏步向前。

    不过它只是看似鲁莽罢了，其实他早在脑海里计算分析了一次，对罗耶的了解已经不少。

    “那就来吧。”

    罗耶面色严肃，右手的法杖向下轻轻一点，紧接着便是无穷尽的符文组成诡异的结界将罗耶与机械之龙包裹住。

    “先制作对自己有利的阵地，然后用花里胡哨的魔法轰击我么？”机械之龙摇摇头笑了笑，“这可对我没多少用哦。”

    谁说……法师打扮就得当炮台躲在后面了？

    思考着，罗耶捋起袖子，拎着法杖就直奔机械之龙而去。

    “魔法结界的存在，只是为了防止某人逃跑罢了！”罗耶狞笑一声，冲着机械之龙而去。

    别说对面是圣殿远征军团的一员了，就算对面是圣殿远征军团军团长，禾斗也会毫不犹豫地上前揍他。

    毕竟啊，现在可是第一轮比赛的复活赛了，要是再输可就真的与比赛无缘了。

