    第418章偷汽水瓶的

    林棠只能甜甜的道谢，“谢谢。”

    阮老爷子：“一家人不用这么客气，先吃饭吧。”

    老爷子动筷后，顾瀛舟替林棠夹两块红烧肉。

    “秀英婶儿的手艺不错，你尝尝。”

    林棠习惯了他的照顾，水眸微弯，“……好,我自己夹，你赶紧快吃吧。”

    阮老爷子和阮老夫人在边上看得笑出两脸皱纹。

    真好呐！

    吃完饭，老夫人催着顾瀛舟带林棠去客房休息，老两口待在大厅闲话。

    阮老夫人闲的无聊整理小姑娘带来的礼物。

    水果、糕点、红糖有，药酒、清凉油、烟酒也有。

    看上去就是花心思准备的！

    阮老太太笑的合不拢嘴，“哎呀，棠棠真有心,瀛舟找了个好媳妇儿。”

    阮老爷子探头看一眼,嘿嘿笑出声来。

    装模作样的咳嗽一声。

    故作矜持道：“都是啥呀？”

    “你问这个干什么？”阮老太太一脸狐疑。

    倒也没瞒着，直接说了。

    阮老爷子心里有数了，直起身体。

    一脸淡定地喝了一小会儿茶。

    他突然站起身。

    像是随口说道：“有段日子没跟老顾通话了，我去给他打个电话。”

    阮老夫人抽空抬起眼，一眼看穿老头的想法。

    她无语地抽抽嘴角。

    “……想去就去吧。”

    不就是想去显摆吗，说的倒是好听。

    阮老爷子对上老妻看穿一切的眼睛。

    表情未变，理直气壮地说道：“我给老顾说说瀛舟的消息，他也放心不是。”

    阮老夫人：“……”

    阮老爷子见老妻没话说了。

    脸上露出一抹得意，施施然走了。

    顾老爷子接到阮老头电话，心里的糟心和无语无从分说。

    林棠被安排在顾瀛舟房间隔壁，简单洗漱一番，想着下午还要去会场学习，很快睡着了。

    -

    另一边。

    陈风接到顾瀛舟的电话后，立马着手安排起来。

    他是个不怎么爱学习的，喜欢做买卖，常年混迹在黑市。

    可以说，顾瀛舟插手安平县黑市倒卖物资，跟这人有莫大的关系。

    手下一号听到老大发布的任务,脸上出现一个大大的问号。

    “风哥，查汪曼珠干啥啊，跟咱们下一笔生意有关系？”

    陈风眼睛一瞪。

    “屁！伱觉得汪家这破落户能弄到多少物资，想屁呢。”

    “汪曼珠得罪了我兄弟，查一下她最近有没有犯什么事，把人弄进去关上几天。”

    手下一号闻言愣住，“……汪曼珠要是没犯事怎么办？”

    陈风爆脾气道：“你小子是了老年痴呆吗，前几天你不是还说汪曼珠顺走了人家商店的汽水瓶吗，这难道不是事儿？”

    汽水瓶是集体财产。

    一旦被人拿走，没人计较也就算了。

    要是有人揪，那最少也得进去被教育几天。

    手下一号见老大不耐烦了，站的笔直。

    “老大你放心，我这就去查，一定把事情办好。”

    说完赶紧跑了。

    陈风看着颤抖的门，疲惫地捏捏眉心。

    想着那小子办事还算靠谱，放下心来。

    瀛舟好不容易找他一次，事情一定得办好。

    汪曼珠不知道因为一个汽水瓶，她马上就要进局子了。

    此时她正在饭店气愤地咬着肉呢。

    安然看着好友气的咬牙切齿的模样,好奇道：“曼珠，你怎么了？”

    问着话，她咬了一口大肉，美的眯起眼睛乐。

    不花钱的肉更香了！

    汪曼珠戳了戳碗里的米，烦躁道：“没什么。”

    安然换个角度问，“你怎么点了这么多菜啊？发什么财了？”

    一桌子五个菜呢，得花一个多月工资吧。

    这都舍得，啧啧。

    汪曼珠见安然眼神中的羡慕，心里有些得意。

    “我能发什么财呀，还不是我舅舅怕我饿着，老给我补贴。”

    安然听到她不胜显摆胜似显摆的话，脸上笑容逐渐僵硬。

    “这样啊，挺好的，你舅舅对你真好。”

    汪曼珠表情越发得意，“我舅舅对我最好了。”

    唯一不好的是，三令五申让她想方设法搭上阮家。

    不过，阮家条件好，顾瀛舟有本事、长得也好看，她是非常乐意的。

    就是催的太紧了，唉！

    安然眼神一黯，一时间觉得肉都不香了。

    怎么有这么讨厌的人。

    桌子上的菜多，两人磨磨蹭蹭吃了一个小时才吃完。

    五个菜，量都特别大，两个大姑娘当然是吃不完的。

    一人打包一半，出了饭店。

    刚出饭店门口。

    一男一女两个绿衣公安走了过来，“……是汪曼珠同志吗？”

    汪曼珠被吓一跳。

    想了想，自认自己没做什么违法犯罪的事，鼓起勇气道：“……我是，怎么了？”

    “经热心人举报，汪曼珠同志于三天前在大顺路666弄的饭店吃饭时，顺走了属于集体的汽水瓶，请跟我们走一趟吧。”

    看热闹的人顿时：“？！”

    安然察觉到盯着自己和曼珠的看好戏的目光，恨不得挖个坑立刻遁走。

    这事她知道，当时还给曼珠说了让别这么干。

    曼珠固执己见，非说没事，现在这种情况是没事的样子吗？

    “……曼珠你认了吧。”安然是小市民，看到公安害怕的不行，于是小声劝道。

    偷……汽水瓶又不是什么大事，最多被批评一顿吧。

    汪曼珠也怕。

    听到安然让自己认，差点儿气的一巴掌扇过去。

    鉴于公安就在边上，不敢惹事，就咽下了这口恶气。

    “我没有。”她愤怒否认。

    接着满脸受伤地看着安然。

    “安然，顺走汽水瓶的不是你吗！”

    “当时我还让你别拿，你说你家里穷，你弟弟没喝过汽水。

    你想把汽水瓶拿回去，倒点水进去让你弟弟尝尝味，你不会忘了吧？”

    周围人看着安然的眼神不对劲了。

    听说过偷井盖的，还是第一次听说偷汽水瓶的。

    也是新奇哦！

    安然没料到一盆脏水突然泼到自己身上。

    神情呆滞了一瞬，忙解释，“我没有……”

    反驳的话还没说完，汪曼珠打断她。

    看着两位公安同志，茶茶地道：“我朋友不是故意的，我愿意替她赔钱，你们别抓她。”

    围观群众看向她的眼神瞬间又赞赏起来。

    这个小姑娘是个善良的，值得交。

    (本章完)

