
　　“黑豹，你怎么回来了！你不是过几天才到吗！”

　　赵正龙一脸慌张的退后几步，缩到弟子群中。

　　黑豹嘴角露出一个邪笑，迈步向前，每一步都无比缓慢，但却仿佛踏在人心坎上一般，给人强大的压力。

　　他皮肤黝黑，体型壮硕，一道狰狞的伤疤从额头一直延伸到下巴，嘴唇都分成两瓣，一双阴郁冰冷的眼睛，仿若猎豹。

　　“赵正龙，好久不见！”

　　“本来，我还想多折磨你几天，没想到你请来的帮手，居然击败了我的弟子唐牛，那我就只能亲自出手，提前送你下地狱了。”

　　黑豹说完，看了眼陈朽，眼神无比轻松。

　　“小子，你能击败唐牛，不管是不是唐牛大意了，你也算是不错了！给你个活命的机会，不要掺合我与赵正龙的仇怨，否则死了可惜！等我杀了赵正龙，你可以效忠于我，我能给你权势与财富。”

　　他说完，赵正龙脸色一变。

　　陈朽笑了笑，道：“你尽管动手，这事跟我没关系。”

　　说完，他走到椅子前坐下，斜靠在椅子上，继续玩起了小游戏，一副事不关己的模样。

　　这让赵正龙脸色无比难看，颤声道：“陈朽兄弟，你不能这样，我给你钱！”

　　陈朽头也不抬，鄙夷着道：“赵正龙，你刚刚翻脸无情的时候我就说过，希望你待会不要跪下来求我！”

　　“所以，答应我的条件，然后跪下来求我，我或许会救你。”

　　“钱？我在乎吗？”

　　陈朽说完，赵正龙脸色一会青一会紫，眸子中无比的愤怒，陈朽居然让他跪下来求他？

　　这怎么可能！

　　他冷哼一声：“你做梦！”

　　“赵正龙，看来没人帮你了。”黑豹冷笑道。

　　“哼！那又如何，你以为你稳赢我了吗？二十年前我就能将你赶出蓉城，今天也同样可以！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑豹，你不用虚张声势，你最大的依仗，就是你的弟子唐牛吧？”

　　“你跟我都老了，长江后浪推前浪，我们都已经被拍死在沙滩上了！你的弟子已经倒了，你未必能赢我！”

　　“哈哈哈哈，是吗？”

　　黑豹嘴角带着嘲讽：“赵正龙，你确实是老了，这二十年几乎没有任何进步，但我跟你不一样，因为我这二十年，每天都在杀戮中度过，我现在想要杀你，不过只是挥挥手的事而已。”

　　“但你别着急，我会慢慢折磨，然后再杀掉你的。”

　　“哼，大言不惭！”

　　赵正龙心里很慌，但面上却不愿意露怯。

　　“你们一起上，把他给我拿下！”

　　他对身边的徒子徒孙说道，他们虽然实力平平，但蚁多咬死象，应该也够黑豹喝一壶了。

　　瞬间，几十个真龙武馆的精英，一起冲向了黑豹。

　　人数的优势给了他们勇气，一个个怒喝出声，发挥出凭生最强大的实力，想要为赵正龙击败强敌。

　　黑豹站在原地没动，嘴角始终挂着冷笑。

　　眼看着冲得最快的人，已经到了他身前几米处，他突然动了。

　　“喝！”

　　他高喝一声，顿时声如震雷，口中喷出白雾一般的东西，飞快的激射而出，如子弹般击中最前面的几人。

　　噗噗噗！

　　啊啊啊！

　　惨叫声连绵而起，最前排至少七八人同时翻倒在地，惨叫出声。

　　在他们的胸口，都出现一个手指大小的血洞，向外飚射着鲜血，场面无比的诡异与恐怖。

　　“吐气如箭，宗师之境！”

　　“这不可能！”

　　赵正龙惊呼，满眼都是震撼与恐惧。

　　武学大师突破到宗师，最明显的标志就是能够吐气如箭，隔空伤敌，这几乎就是宗师的标配。

　　黑豹一声高喝，身前七八人凌空翻倒，这不就是吐气如箭？

　　黑豹，竟已成为宗师？

　　这还怎么打？

　　赵正龙惊恐。

　　“这不是吐气如箭，只是在嘴里含砂，劲气催动沙砾，以极快的速度激射而出，看起来像而已。”

　　这时，陈朽抬了抬眼皮，平静说道。

　　他的话，让黑豹身体一震。

　　他诧异的看了陈朽一眼，冷哼道：“好眼力！我确实还不到宗师之境，但也足够轻松的虐杀他了。”

　　陈朽闻言笑了笑，点头道：“那倒是。”

　　如果将大师到宗师之间的距离平均分为一百步，那赵正龙只走了二十步，刘御走了五十步。

　　而唐牛，应该走了七十步左右，已经算是顶尖的武学大师。

　　但这黑豹，却至少已经走了九十步，只差一点点，就能突破成为宗师。

　　就算是十个赵正龙，都未必是他的对手。

　　他要杀赵正龙，赵正龙一点机会都没有！

　　显然，赵正龙也想到了这一点，他的脸色无比的惊恐慌张，身体都微微颤抖起来。

　　“黑豹，你要怎么才肯放过我？我可以给你钱，我这些年赚的钱分你一半，以后我们也可以一起赚钱！”

　　“你我联手，蓉城没人能抵挡！江州都任我们驰骋！”

　　他说完，黑豹笑了。

　　冷冷道：“抱歉，我不跟废物联手，至于你的钱与产业……等我杀了你，自然全部都是我的。”

　　“所以，只有你死了，我才会放过你。”

　　“黑豹，你别欺人太甚！”

　　“哈哈哈，我就欺你了又如何？”

　　黑豹笑完，再一次动了，他主动冲入了人群之中，挥手抬足必有人倒飞出去，生死不知。

　　虎入羊群都不足以形容他此时的恐怖，不到一分钟，赵正龙带来的武馆精锐，就全部倒下了。

　　而黑豹，甚至连一点伤都没有。

　　他脸上的恐怖伤疤，或许是因为太兴奋，显得更为鲜红与狰狞，如同一条活过来的蜈蚣。

　　他一步步的走向赵正龙，一拳就将赵正龙轰飞出去。

　　赵正龙不是没有反击，只是他的那点实力，在黑豹的面前就是螳臂当车，瞬间已经喷血重伤。

　　要不是黑豹想折磨他，他已经死了。

　　这让赵正龙绝望，再一次被黑豹打飞出去后，他吐血的落在了陈朽的面前。

　　此刻，他再也顾不得面子的事了，跪在陈朽面前，高呼道：“陈朽大师，救我，求求你救我！我答应你！我什么都答应你，求求你救我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第三十一章 求求你救我免费阅读。https://xs.23sk.com 