
　　“这种油炸食品的确挺吸引人的！”

　　陈江海笑呵呵地回了一句。

　　“可是真的贵呢！一个鸡腿儿居然要三块！您说说，一般人家哪吃得起呢？”

　　司机摇头感叹道。

　　陈江海跟着说道：“你说的没错！不过，咱们国家在快速发展，以后生活条件好了，大家就不会那么热情了。”

　　“老板，你说的没错，上面现在的政策，就是……”

　　说到这个，司机顿时来了精神，噼里啪啦讲了一大通国内外的时事政事，还发表了他的个人看法。

　　陈江海没有接话，时不时嗯两声，就算是回答了。

　　到了目的地，看着周围一栋栋高楼大厦，陈江海心里也是感慨不已。

　　眼前这片，可以说是京城现阶段最繁华的地方了。

　　眼下过来能消费的，都是正儿八经家底厚实的权贵。

　　如果是去国贸商城的话，还能买到不少国外的奢侈品牌，当然，对于陈江海而言，眼下还没那个必要。

　　在服装区，他买了两套厚点的外套，毕竟要在京城待一段时间，眼下天气也逐渐转凉。

　　现如今的百货大楼，这里的衣服款式可以说是全国最多、最新的。天籁小说网

　　在这里买的衣服，那肯定是要比陵海好。

　　所以趁着这个机会，陈江海也顺便给林婉秋他们买了一两件。

　　拎着大包小包，回到宾馆，陈江海冲了个澡，换上了新买的衣服。

　　看了看时间，已经五点多了。

　　知道京城容易堵车，陈江海立马出门招了辆黄虫，直奔雨花台而去。

　　当他赶到到了雨花台的时候，已经六点半了，大厅已经快坐满了。

　　陈江海也不着急，就坐在大厅前面，等着鲁国运的到来。

　　此时的鲁国运，正跟一个中年男子在赶来的路上。

　　中年男子四十多岁，国字脸，浓眉大眼，气度非凡，一看就不是普通人。

　　“老鲁，你说今天要介绍个人给我认识，到底是什么人啊？”

　　中年男子对身边的鲁国运问道。

　　鲁国运笑着说道：“老庄，你问这么多干嘛？去了不就知道了！”

　　“你这家伙，还是这个样子，喜欢藏事情。”老庄扬手指了指对方，忍不住挤对了一句。

　　鲁国运则嘿嘿一笑：“我可没藏，我听天刚说，是个挺有趣的年轻人。”

　　“洪天刚？你在陵海的那个学生。”老庄想了想问道。

　　鲁国运点了点头：“没错，就是他。”

　　“那人也是陵海来的？”老庄跟着问道。

　　“是啊。”

　　听到这里，老庄脸色微微一变：“老鲁，你这不会是想让我犯错误吧？”

　　听他这么一说，鲁国运顿时就不开心了。

　　他瞪着眼睛，没好气地说道：“我就说你这人想得太多，成天担心这个顾虑那个，怪不得头发全白了。”

　　老庄也是哭笑不得。

　　台里敢这样跟他说话的，也就是面前的鲁国运了。

　　老庄大名庄赫，是央视的办公室主任。

　　办公室下面有个广告部，正是归庄赫管。

　　别看他只是一个主任，但可是台长的心腹，就算是副台长看到庄赫，都要客气的叫一声庄主任。

　　“老鲁啊，你这脾气要是能改改，哪用在总编这个位置上待这么多年呢。”庄赫语重心长的说道。

　　鲁国运直接就顶了回去：“改不了，也不想改。”

　　“说说，今天晚上到底什么事。”庄赫跟着问道。

　　这种情况下，不可能只是单纯的吃个饭。

　　“没你想的那么复杂，那个年轻人叫陈江海，这次过来，是想在咱们央视打个广告。”鲁国运也知道不能继续再卖关子了，干脆直接说道。

　　“打广告？”

　　老庄愣了楞，有些诧异的说道，“那个小小的陵海还有需要打广告的企业？”

　　鲁国运点了点头说：“听说是个叫秋海的电器厂，卖的是电水壶和饮水机。”

　　老庄跟着问道：“那他知道广告费的价格吗？”

　　“应该知道吧！”鲁国运有点不确定。

　　庄赫微微一笑，却是没再问什么，等下见了人再说罢。

　　六点五十，两个人到了雨花台。

　　陈江海坐在大厅中，一眼就看到了走进来的庄赫和鲁国运。

　　没有犹豫，陈江海直接快步走了上去，主动伸手问道：“请问，哪位是鲁总编？”

　　“我就是。”

　　鲁国运很好奇：“你是陈江海？”

　　眼前的这个年轻人，实在是太年轻了。

　　更让他好奇的是，陈江海怎么一下子就认出了自己二人。

　　“对，是我。”陈江海握了握手道。

　　鲁国运跟着好奇地问道：“你怎么知道我们是你要等的人呢？”

　　“时间，人数，年龄以及气度。”陈江海微微一笑道。

　　听到陈江海这样说，鲁国运和庄赫对视一眼。

　　这个年轻人有点意思。

　　“来，给你介绍一下，这位是庄主任。”鲁国运的介绍很简单。

　　可陈江海却知道，广告的事想必就要靠这位爷了。

　　“庄主任，幸会幸会。”

　　握手之后，鲁国运提醒道：“咱们进包厢再说吧！”

　　进到包厢，陈江海拿出包大中华烟问道：“鲁总编、庄主任，抽烟吗？”

　　两人纷纷摇手，表示不抽。

　　既然如此，陈江海自然也不会抽，赶紧给两位倒茶。

　　庄赫开口问道：“小陈，你是来央视打广告的？”

　　“对的。”陈江海点了点头。

　　“你，结婚了没？”庄赫跟着话锋一转。

　　到了庄赫这种地位的人，是不会轻易让人猜到他心思的。

　　两句问话之间，一点关系都没有，一般人肯定反应不过来。

　　陈江海则十分从容地回道：“结了，老婆叫林婉秋。”

　　庄赫问的问题奇怪，陈江海的回答也很干脆。

　　面对这个答案，庄赫不由得笑道：“小陈挺实在啊。”

　　“庄主任，您过奖了。”陈江海谦虚地说道。

　　“这央视的广告，可不是谁都能打得起的啊！”庄赫跟着提醒道。

　　“庄主任，我今天来就是取经的，还望您和鲁总编多多指点。”陈江海恭敬地说道。

　　看到陈江海的这个态度，庄赫十分满意，跟着问道：“以前没听说陵海那边，还有什么秋海牌子的厂子啊？”

　　陈江海则如实回道：“庄主任，之前是没有，一个月前刚刚改名的。”

　　“家里办的？”庄赫跟着又问。

　　“不是，是我自己承包的。”陈江海笑道。

　　听到这里，庄赫和鲁国运的眉头都皱了起来。

　　他承包的，才经营了短短一个月？

　　这样的厂子，竟然也敢跑到央视来打广告？

　　是太自信还是太自大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十九章 是太自信还是太自大？免费阅读。https://xs.23sk.com 