    第85章 给磊儿践行

    春风六子群里。

    方一凡：各位兄弟姐妹，后天磊儿要回老家，我们弄个聚会吧？

    黄芷陶：可是怎么聚？

    乔宇杰：要不再让他叫一次文洁？

    林磊儿：......

    乔英子：哥，你别瞎出主意，不过还挺想念磊儿当初的样子！哈哈哈。

    林磊儿：要不我们一起去吃个饭吧？

    这时候，乔宇杰收到陶子的私信：宇杰，要不你做顿饭？

    乔宇杰：可是去谁家？我家我爸妈都在玩不开，方一凡家童阿姨要带着朵朵，也不合适。

    陶子：那就去我家可以吗？我家没人，就我一个，你们都来热闹一下。

    乔宇杰：那行吧。

    乔宇杰：那样也行

    春风六子群聊。

    乔宇杰：要不我们一起去陶子家吃饭？

    众人：我们不会做饭啊！

    陶子和英子：我哥(宇杰)会解决的。

    乔宇杰：......

    乔宇杰：明天我去买菜！到时候做完饭我在那边敲盆你们外过去。

    众人：......

    第二天，乔英子等宋倩和乔卫东出去后就把乔宇杰叫了起来。

    “哥，赶紧起来了，今天不是给磊儿践行吗？”

    乔宇杰一看时间，八点。还行。

    “英子，践行哪有在早上的呀？”乔宇杰说道。

    “对哦！”乔英子反应过来。

    乔宇杰给黄芷陶发一句：下午两点，我俩去买菜吧！

    黄芷陶：好的。

    今天乔宇杰没有码代码，而是准备把小说来个爆章，顺便完结。

    到了中午吃饭的时候，乔宇杰就跟宋倩和乔卫东说下午他和英子不在家吃饭。

    到了下午两点钟，乔宇杰就去和陶子碰面了。。

    路上，乔宇杰在群里几人想吃什么？英子上来就是硬菜：油焖大虾，辣子鸡丁，陶子想吃可乐鸡翅还想吃鱼。乔宇杰就问是红烧还是做鱼汤或者是清蒸。最后清蒸。林磊儿说想吃点家乡菜叫乔宇杰试着做。至于方一凡，说想吃烤羊腿，几人无语。乔宇杰也没有打算让他吃烤羊腿。

    乔宇杰在群里说：“那就油焖大虾，辣子鸡丁，清蒸鲈鱼，可乐鸡翅，葱爆羊肉，尖椒牛柳这几个硬菜，小菜就吃点拍黄瓜，顺便来点鸡脚，我弄点泡脚柠檬鸡爪给你们吃，行不，至于磊儿点的，我想了想，那就做八宝红鲟饭。”

    “我们去买鸡还有鸡爪，鸡爪买多一点，顺便给你和英子做点零嘴。然后去把鱼还有虾和青蟹买了，最后去看看调味料还有牛羊肉之类的。”乔宇杰说道。

    “不是做什么红鲟饭吗，买青蟹干嘛？”黄芷陶问道。

    “陶子，八宝红鲟饭的红鲟就是青蟹。”

    等东西买完后时间差不多下午四点钟了，俩提着东西去了陶子家。乔宇杰还买了一些山楂，做山楂酪消食助消化。

    “好了，东西也买回来了，我们准备吧！”乔宇杰说道。

    “好！”

    乔宇杰和黄芷陶面对面处理山楂，要把山楂核去掉。

    乔宇杰一抬头，看了一眼黄芷陶，差点喷鼻血，于是乔宇杰赶紧挪到黄芷陶边上。

    “怎么了？”黄芷陶不明所以，

    “没事，就是想和你近一点。”乔宇杰说道。

    很快山楂就处理完了，俩人同时起身，俩人的腰都有着酸，于是俩人一起坐到沙发上。黄芷陶突然在乔宇杰耳边说道：“好看吗？”

    “啊？唔”乔宇杰刚想狡辩，却被黄芷陶吻住了。

    突然，乔宇杰推开黄芷陶。

    “呼，陶子，你今天是怎么了？”乔宇杰问道。

    “我就是想把自己交给你！你那么帅，那么优秀，我怕你会离开我。”黄芷陶说道。

    “宝贝，放心，我爱你，很爱很爱。”

    “宇杰，我也爱你。”

    “好了，我们得赶紧准备了，到时候磊儿来了没吃的那就尴尬了。”

    乔宇杰带着黄芷陶先把鸡爪做了，做好放冰箱里冰着。

    做菜的时间过得很快，其他的几样硬菜乔宇杰做，拍黄瓜就交给陶子拍，最后乔宇杰来拌。全部做完也是差不多六点钟了。

    “陶子，敲盆吧！”乔宇杰说道。

    “啊，真敲盆啊？”黄芷陶不敢相信。

    “嗨，打电话叫一下呗！”

    “好！”

    没一会，乔英子先到的，乔英子两手空空的来了。

    “英子来了，你说你直接过来就行了，怎么还待东西？”乔宇杰说着就要区从英子手里接东西，可是影子手里什么都没有。“呃！”

    “想什么呢。我就是过来和磊儿吃饭的，没厨师什么事了，你退下吧！”乔英子说道。

    又过了几分钟，方一凡提着两件啤酒来了却没有看见林磊儿。

    这是乔宇杰手机响了，是林磊儿打来的。

    “喂，磊儿怎么了。”

    “宇杰哥，是这样的，王一笛它也想一起去，你看可以吗？”

    “可以可以，欢迎啊！”

    随后就挂了电话。乔宇杰意味深长的笑了。

    “宇杰，怎么了，磊儿怎么了？”方一凡问。

    “磊儿打算带他女朋友过来，问问我，还有陶子，陶子你觉得呢？”乔宇杰说道。

    “当然可以啦！”黄芷陶说道。

    “等等！磊儿有女朋友了！是谁呀？”方一凡大惊。

    英子也问陶子，可是陶子不说。

    没一会，林磊儿就带着王一笛到了，也是提着两件啤酒。

    “大嘴巴鲶鱼精！”方一凡看见王一笛就直接叫了出来。

    “关你什么事啊，方猴！”王一笛回怼。

    “好了好了，人都齐了，我们开始吃饭吧！”乔宇杰赶紧转移话题。

    “一笛，宇杰哥做饭很好吃的。”林磊儿对王一笛说道。

    众人坐好，方一凡负责给每一个人一罐啤酒。

    “为我们大学猴第一次聚首，干杯？”

    “干杯！”

    “来来来，开吃开吃！”

    酒足饭饱，乔宇杰问林磊儿：“磊儿，你要回去多久？”

    林磊儿说：“我主要是回去祭奠我妈妈，还有看看几个长辈。可能就在老家过年也说不一定。”林磊儿说道。

    “现在有个事情需要解决，我跟英子陶子买菜做饭，不洗碗，磊儿是今天主角，王一笛是磊儿女朋友也是都不用洗碗。剩下的谁刷碗你们定吧，石头剪刀布或者划拳甚至抽牌决定都可以。”乔宇杰说道。

    “那开始吧，说和我石头剪刀布？”方一凡说道，可是没人和他一起。

    “方一凡，你是不是傻，就你刷碗！”乔英子说道。

    于是，方一凡苦逼的刷碗，其他人坐在客厅里玩。

    第二天，方圆就送林磊儿去了机场。

    (本章完)

