    当她刚才意识到这个问题时，也是满心的震惊和不敢置信，她没办法接受这种真相，但一定要弄清楚。

    “月儿……”黄氏为难的咬了咬唇。

    一看娘这个表情，云若月就知道娘的确有所隐瞒，“娘，你就告诉我实话吧，你放心，我不会说出去的，我只想知道这一切的真相。”

    看到女儿如此想知道真相，黄氏也叹了一口气，点头，“哎，好吧，既然都被你撞见了，我隐瞒也没用，我这就把当年事告诉你。”

    说完，她的目光幽幽的盯着远方，道：“其实你不是我的亲生女儿，小六儿才是我的女儿。”

    听到这句话，云若月和云若灵都震惊不已，云若月的jsshcxx身子更是往后退了一步，像被人浇了一盆凉水般。

    黄氏说完，又道：“xgchotel当年我生小六儿时，你爹外出办公，并不在家。我生了两天两夜，才把小六儿生下来，结果却发现她的手上各多了一根手指头，都长在大拇指上，看着非常怪异。当时接生婆董妈看到小六儿的手时，吓得把她丢到床上，直喊妖怪，我也吓到了。”

    “当我和孙妈妈看清小六儿的手时，两个人都崩溃了，小六儿这样，一定会被当成怪胎处死的。我为了保她的命，就想了个调包计。我趁你爹不在家，叫孙妈妈去街上买一个女婴回来代替小六儿，那个女婴就是你。有了你后，我就把小六儿交给孙妈妈，让她在杂物间悄悄抚养。至于董妈，她也知道这件事，我为了封她的口，给了她两千两银子，让她远离皇城，回她的家乡去了。”

    黄氏说完，泪眼链链的看着云若月，是一脸的愧疚，“对不起月儿，我不是故意要隐瞒你的，我实在是不知道怎么向你开口。”

    “你说我是孙妈妈在街上买的？她是向何人买的，是不是我的父母，你们还找得到那个人吗？”云若月激动的问，她浑身的血液都在沸腾，脑子像被雷劈了一样，至今还没缓过来。

    “孙妈妈说她也不知道你的父母是谁，她当时去集市上，看到好多因贫之人在孩子头上插了一根稻草，在卖孩子，不过这些孩子都挺大了，她说不太适合。她正要走的时候，一个身披斗篷，怀里抱了个婴儿的女人拉住了她，问她想不想买孩子，而且是个刚出生不久的女婴。孙妈妈一听正中下怀，她正想要女婴，便给了那女人二百两银子，就把你买了回来。”黄氏道。

    “那个女人姓甚名谁，是哪里人士，是干什么的，孙妈妈知道吗？”云若月焦急的问。

    黄氏摇了摇头，“不知道。当时孙妈妈想问清楚你的来历，但那女人死咬着不说，而且还叮嘱孙妈妈，说你背上有一个蝴蝶型的刺青，说这个刺青不能让别人看到，否则会给你和我们所有人惹来杀身之祸。所以这么多年来，我一直叫你不要把刺青露出来，就是怕有人来害你。至于你的身份，我和孙妈妈都不知道，那whhryl女人在把你卖掉之后就消失了，从此没在皇城出现过。”

    

