    

    平时嘴里怼怼常老虎就成了，真要出什么事，那他可不愿见着。

    沉着脸，不悦地道：“常老虎，我白永龙是那种见了事就跑远的人吗？你也太小瞧我和老关了！”

    “这事，我和老关都不同意由你们一营区负责。报告书，我和老关也会提交一份。上面该怎么处理，我都接受。”

    谭竞叹道：“老白、老关，你们又何必呢。此事，本就是一营区这边的责任，你们……诶，处罚也赶着一起，真没有必要。”

    他和常老虎受处罚就够了，人，本也是他们一营区的战员给解决，跟二营区没有一点关系。

    老白也是担心他和常老虎挨处分、记大过。

    关广言等他们三人发表完毕，才不紧不慢道：“依我来看，我们四个怕是想太多了。”

    “首先，死者持枪反击在先，我方不过是反击。”

    “再有，持枪非法潜入我国境内，并非法猎杀我国一级保护动物，我方反击，何错之有？”

    “你们啊，关心则乱，这份报告上去，百分之九十不会受处罚。”

    “小安还立功了呢，那试管里不知道装的什么玩意。万一真像她所说，有可能是超级细菌，上面还会处罚吗？”

    这些，谭竞和常虎都想过。

    还不是以防万一，万一受处罚呢。

    “成了，别磨叽了，你常老虎什么时候也变得磨叽了呢？还不如新员安夏那么干脆利落呢。”

    白永龙不想再多说了。

    他做不到好处自个占尽，坏处全让一营区。

    谭竞还想再说，常老虎道：“成，就这样了！我还不信，解决个小杂碎会受处罚。”

    又对谭竞道：“老谭，咱不说了。不能老念坏，得想着点好才成。”

    那，交吧。

    加班加点写出来的报告提交完毕，大事完成，四人相视一眼，突然全都朗朗大笑起来。

    常虎乐道，“老白啊，咱们这报告交了，你啊，想反悔也晚了喽，是好是坏，就看上面怎么看了。”

    “交就交，你还废什么话。”白永龙扫了他一眼，手往桌子边摸去。

    想摸到喝水的杯子，没摸到。

    常虎赶紧把搪瓷杯推到他手边，“来来来，喝口菊花杯，熬夜上火，多喝点，保护嗓子。”

    还举起自个手里的搪瓷杯，做出碰一杯的豪气举止，“碰个，一口干了。”

    说到这菊花杯，白永龙轻地‘哼’了一声，“喝你一营区的菊花杯，我只会更上火。”

    “我那车里还搁着好几杯没喝完，要不，我现在过去给你拿来，全干了？”

    说的是白天的事呢。

    常虎脸皮厚，也不觉尴尬，笑哈哈道：“成啊，你拿过来，我们一起喝。喝个痛快，嗓子绝对会好。”

    熬到现在，四人眼睛熬红，嗓子也有些沙哑了。

    没办法，安夏去了都城见在夏候战将，他们得先一步把责任揽过来才成。

    哪能让一个新员去面对疾风暴雨呢。

    喝完一杯菊花茶，润了嗓子的白永龙道：“小安的胆子，确实够大，也很要魄力。”

    “我年轻时候也算胆子大的，可和她比起来，相差太远了。”        

