    顾子武他们离开后约半个小时，裴秋秘密来到天成医院，沿着铁律特别开辟的通道，避开外人的视线直达顶层特护病房。

    　　裴秋恭敬行礼：“成哥。”

    　　狄成示意他坐下：“凌世郡的地下工程进行的怎么样了？”

    　　“已经全部完成，连同到各主要楼层的地下室，每个通道可容三人同时并排通过，还算宽敞。具体工作由我全程负责，铁律第二大队参与，除了我们，没人知道这件事，请成哥放心。”裴秋知道狄成想要问的重点，所以直接回答，干净利落。

    　　所谓的‘地下工程’，是当年巫农谷袭击凌世郡事件之后，由裴秋提议并得到彭侯狄成签署通过的工程，即在凌世郡的地下挖设一条条连同各个主要楼栋地下室和t市郊区天门直属药厂的隧道，用于必要时候的逃生。

    　　历经两年的时间，克服了众多的困难，这条繁琐庞大的工程在无声无息间走向尾声，除了狄成、彭侯之外，整个天门高层都不曾知道它们的存在，至于小区的住户们更不知道自己的楼栋下面其实有这么条逃生通道。

    　　狄成点头，对于裴秋做事，他向来比较放心：“这次苗疆战事，铁律只需要出动行刑队和第一大队，其余各个大队和各个地区的铁律队员，到时候全部给你调控，我已经跟彭侯商量过，他会提前通知所有区域的负责人，一切听从你的安排。”

    　　裴秋无悲无喜，微微躬身，平静的道：“成哥有什么吩咐。”

    　　“有三件事需要你处理，认真记好。第一，从明天开始，你筹备车辆、计划路线，目的是在苗疆战事出现意外的时候，第一时间把凌世郡所有兄弟们的家属由地道转移到药厂，再由药厂撤离到太湖，魏家会负责接待，你们联合把人全部运到海外孤岛，暂时的隐居起来。萧风和孙琦他们那些牺牲兄弟的妻子如果有不在凌世郡的，提前做准备，如果可以的话，最近几天就秘密转移离开。

    　　魏家那边我已经做好了工作，可以完全的信任，但凡事小心为上，该谨慎的地方必须谨慎，还有，这件事必须秘密进行，绝对不能出现差错；第二，这里有个信封，苗疆事件出现意外的时候，八大分门可能会出现混乱，到时候我们如果不在，没人能够控制，所以，你需要在合适的时机通过各个分门的铁律分部，把这封信的复印件交给分门负责人，里面有具体的行事安排，还有我的亲笔签名。记住，必须是合适的时机，至于什么时候，由你自己来把握审度。

    　　第三，你们铁律应该在天成集团安排有眼线，你挑选几个身居要职且绝对信得过的，审查公司财政总额和可以随时调用的流动资金。你亲自王朝联系，由你们两个全程负责，在苗疆事件发生之后，保证及时把部分资产转移到国外。提醒一点，这件事，尽可能的避开熊财，至少前期的准备不能让他察觉。”

    　　“成哥……这是……”裴秋微微蹙眉，以他的jing明自然能看出这三个嘱托背后蕴含的意思逃亡！这是在为逃亡做准备！

    　　狄成没有过多的隐瞒，道：“苗疆战事如此出现意外，八大家族会采取某些措施，到时候如果我们这些不在家，无人支持大局，可能会引发混乱。裴秋，事关重大，必须谨慎，如果没有意外，一切都当做没有发生，但如果真的出现了意外，整个天门的控制权将握在你的手里，必须谨慎、必须果断、必须有所舍弃、有所保持，绝对不能出现大的差错。”

    　　裴秋微微蹙眉，浓妆艳抹的脸上闪过丝凝重，迟疑了半晌，深深鞠躬，声音微微低沉：“成哥放心，只要裴秋不死，天门必保不乱！”

    　　“安妮负责苗疆事务，无力顾及其他，但翁晓枫会留下来全力配合你，必要的时候联系顾子武，明白我的意思吗？还有，这次行动，我会把八部众全部带走，留下来帮你的人不多，但我已经通过战斧运送来了批武器，近段时间会秘密运送到地牢，意外发生的时候，允许铁律部队全部武装起来，发现任何失控的迹象，可以采取极端措施。”

    　　裴秋没有再多言语，只是郑重点头。万年不变的冰冷眼眸有着些许的晃动，还有丝丝的朦胧，作为当年的地牢之主，如今的铁律副统领，他能够感受到狄成语气里的沉重，能够感受到这份责任的重量，更能感受到其中浓浓的信任。

    　　狄成语气稍缓，道：“裴秋，我相信你，你也要相信自己。最后提醒你一句，必须谨慎、必须果断，有所舍弃，有所保留，必要的时候，无需任何顾忌，该杀则杀，一切，由我为你顶着！”

    　　凌晨三点三刻，接到特殊密令的最后一批人来到了天成医院，由等候已久的铁律队员接引，还是避开其他的视线，直接来到顶楼特护病房。

    　　“成哥！”鹰门门主杜启东、豹门门主林武修、大刀门门主沈明荣，脊梁一挺，朝着狄成恭敬行礼。现在是深夜凌晨，理应是人体最困乏的时候，但三人却jing神奕奕，神情肃穆且有略有激动。

    　　杜启东和林武修都是镇守边南，沈明荣则在蜜月之中，在天门大休整的时期里，本该没有什么紧张的事情，但在昨天中午突然接到来自千目的秘密传讯，要求必须在今天凌晨赶到，还要做好伪装，不能让任何人知道，包括自己的亲信。

    　　他们自认没有做错事，那只有一种可能，成哥要有特殊的安排！无论什么样的安排，对于他们而言都是值得振奋的。

    　　原因无他，‘信任’一词，足矣！

    　　“一路辛苦了，大半夜把你们叫来，没骂我吧。”狄成笑着缓和了下气氛。

    　　三人连称不敢，除沈明荣是老兄弟外，杜启东和林武修跟狄成交流的很少，无形之中总有种源自灵魂的敬畏。

    　　“闲话不多说了，今天叫你们过来，是有几个重要的事情需要嘱咐你们。”

    　　“成哥请吩咐！”三人jing神微振，声音铿锵有力。

    　　“黑龙门和虎门已经撤离边南，现在是鹰门、豹门和大刀门联手负责那里的监控，你们身为分门主应该知道苗疆战事很快就会发生。它关乎华夏的霸主权位的归属，关乎密宗和我们天门的存亡，可谓生死之战，但是，这件事情比想象中的要复杂。你们只需要知道，苗疆之战发生的时候，八大家族可能会采取某些措施，进而影响到八大分门，引发某些混乱。

    　　不过这些你们不用在意，一切我都已经安排妥当，我今天叫你们过来，是给你们两个必须坚定执行的严令。

    　　一，无论国内发生什么，引发什么样的混乱，你们都不需要理会。在这余下的几个月里，你们需要对驻守边南的部队做些调整，每个分门增加到十五个千人队，且必须是绝对能信任的千人队，可以保证在意外发生的时候听命于你们。我这里有我写的亲笔信，如果真的失去控制，可以把这个交给他们看一看，如果还无法控制，允许你们当场击杀，总而言之，一个宗旨，绝对的控制这些部队！

    　　二，在我带领八部众进入苗疆之后，你们带领各自的部队向苗疆所处的地带移动，尽可能的形成包围圈，至于做什么事情、jing戒什么敌人，到时候另行决定，听我的信号通知。近期会有批武器运动到地牢，我会安排人秘密运送到边南，前期不许泄露消息，在苗疆行动之初，再把它们分发下去。”

    　　三人面面相觑，都从对方的眼底看到稍许的诧异。狄成说的很清楚，语气很强硬，但他们怎么越听越感觉迷糊。

    　　“我知道你们可能心里有疑问，但没到最后时刻，谁都无法预知会发生什么，你们的任务可以说是防备，为我们的苗疆行动增添个保障，可是，一旦真的出现了意外，你们的作用将至关重要。明白我的意思？”

    　　三人稍稍沉思，相继挺身：“成哥放心，我们绝对完成任务！”

    　　“苗疆行动的成败，你们很可能会起到扭转乾坤的作用。必须百分百的谨慎、必须一万个小心，还有……一旦发生意外，可能关乎存亡，我不希望看到谁死亡，但我希望你们能拿出死士营的jing神。”

    　　沈明荣刚毅的脸上露出爽朗的笑容：“成哥可以放一万个心，大刀门没有贪生怕死的兄，我已经结婚了，了了父母的心愿，没什么牵挂，就算真的战死，地狱里有萧风和孙琦作伴呢，我不寂寞！”

    　　“成哥放心，我们不会让你失望，更不会让风哥和琦哥失望。”作为萧风和孙琦最得力的住手和兄弟，他们两人都有着‘老门主’作风，更以‘老门主’在九州战意的辉煌感到骄傲。

    　　死亡？？他们从来就没有怕过！这份荣耀，他们反而有些奢求！只要能爆发出足够炫目的光彩，死又何妨？！

    　　狄成伸手手，跟三人的重重叠在一起：“都是我的好兄弟，此番事了，我在蓝玫酒店请你们喝酒！”

