    电瓶车开出工地大门，停在大门边。

    我身上的水泥还没清理，头发全部是灰色的。旁边有一个水龙头，我走过去，准备洗个脸和头发。

    时间差不多，可以接儿子放学，但我开着电瓶车，浑身这个样子，不敢去呀。

    这时，响起电动车的声音，在我面前的人行道上停下。

    我抬头，立马傻眼。

    林娇娇，骑在电动摩托车上，看着我。一定是徐沁怡打她的电话，告诉她的。

    我看着林娇娇，这女人只是看着我，摇摇头，眼睛里看不到一丝泪光。连下车也没有，可能还怕我走近她，让她丢脸。

    突然我有一个感觉，许忠的出现，是不是徐沁怡告诉林娇娇，我在这里扛水泥。然后，林娇娇告诉了许忠，或者是许忠跟她在一起，知道了来恶心我的。

    我感觉可惜，林娇娇要是早点来，亲眼看到许忠又被我揍一顿，才爽。

    “你怎么干这种活。”林娇娇终于说话。

    “能赚钱，今天我赚了一千二。”我道。

    “这钱，赚再多也没用，我接小楠去。”林娇娇说完，“呼”地电动车向前开，很快消失。

    我没不爽，已经变心的女人，我为什么要对她不爽。听她话里的意思，我干这种活，赚再多的钱也是苦力钱，是贱钱，是被人看不起的钱。

    徐沁怡又一次为我流泪，是我老婆的女人，却是扔给我冷冷的几句话，扬长而去。

    林娇娇的冷，让我又感觉浑身酸痛，好像连洗个脸的力气也没有，又走到电瓶车边，干脆坐在地上。

    现在我这一身，连坐上电瓶车，也会污染车子。掏出香烟，抽一根休息一会。

    突然我笑一下，林娇娇看到我这样，会不会永远嫌弃我很脏，就是晚上一起睡觉，也不想碰到我。

    “噗！”我自已笑喷。

    我感觉，要是扛水泥，能扛成千万土豪，林娇娇不会认为我脏吧。或者是，我不扛水泥，跑什么会所赚就如丈母娘这种女人的钱，这钱比我扛水泥赚的钱还高贵。

    我想得入神，香烟烫到手指，吓一跳扔掉香烟，站起来准备清理身子。

    “呼”！又是汽车声音响，天蓝色的布加迪威龙，拐进通向大门的路。

    是白依依的车，这女人，看到我这样，会不会抬手掩着小嘴巴笑。

    布加迪威龙，开到大门边停下。白依依没下车，只是车窗玻璃开了一条缝，从里面看着我。

    我看着这女人，真的，她就抬手掩着嘴巴笑。

    笑什么笑，我看着白依依，这女人，好像跟我扛上，玩得我投降呀。

    我走到车边道：“笑什么？”

    “赚了多少钱，今天你能赚这种钱，明天能赚吗？”白依依道，手还是掩着嘴巴。

    我点头，这女人，是想今天将我折腾累了，明天赚不了这种钱。

    “没事，明天照样扛水泥。”我道。

    白依依放下手，整齐的洁齿轻轻咬着红艳的嘴唇，要说话的样子，洁齿松开，嘴唇轻轻弹了几下。

    真美，这轻轻弹几下的嘴巴，在办公室里被我亲过。这时她看着我，是不是在对我强亲了她很不爽，还是很暖心。

    “别忘记了，你亲了我。”白依依小声道，冲我翻个白眼。

    我点头，这女人翻白眼，翻出几分娇嗔，不讨厌我亲她的嘛。

    “敢亲我的男人，你是第一个，这事没完。”白依依说着，车子慢慢往前溜。

    我看着布加迪威龙，她是什么意思呢？让我负责呀。

    不会，现在三十来岁的女人，不会那样保守的吧，再说，她还是个少妇。

    布加迪开进去了，我赶紧清理身子，时间也可以回家。这个时候，又是送外卖的黄金时间，但我照样没单。

    要回家，我还得先在外面吃饭，林娇娇从来不做饭，听她说，是怕她手上很细的皮肤变得粗糙。

    电瓶车开进停车场，直接进电梯。

    林娇娇在屋里，因为看到她的电动摩托车。我用不着掏手机看监控，许忠被我揍惨，今晚绝对不会跟她在一起。

    走到屋子门前，我打开门，瞧林娇娇，斜躺在沙发看电视。

    这女人，转脸看我一下，又转向电视。

    “喂喂，到浴室里才脱衣服。”林娇娇突然惊叫。

    我进门，想脱下外衣而已，她怎么了。

    明白了，她是怕我的衣服粘着水泥，污染了客厅。行，我走进浴室，将外衣脱下。

    “干脆在里面洗澡，我给你拿衣服。”林娇娇又大声道。

    这女人，自打我落魄，从没这样体贴过，还是怕我污染了卧室。

    我洗澡，一小会，林娇娇自已扭开浴室门，将衣服举给我。

    干嘛，这女人站在浴室门外，不看我的脸，双眸直瞪我的身子。

    动心了？切！跟许忠的时候，没有感觉，看到我的身子，馋了。

    我接过衣服，她想看尽管站着。

    这女人漂亮，晚上也特别喜欢惊叫，现在好呀，怕我脏，我落得轻松。

    累！扛水泥是真的累。我走出浴室，感觉双腿特别重，腰也酸，走到沙发很重地坐下。

    看着林娇娇，她却照样斜卧着，下班后衣服还没换，短裙下方的修长雪腿，屈在沙发里。

    “你怎么搞成这样。”林娇娇小声道。

    “不这样，要怎么办？”我也道。

    林娇娇撇一下小嘴巴：“这种钱，赚再多也没用。”

    “这种钱，让你更觉得丢脸。”我又没好气了。

    “对，你不如到会所赚钱。”林娇娇也没好气，还坐了起来看着我。

    我点头：“你是嫌我脏！”

    “真脏！”林娇娇说着，双手叉腰直一下身子。

    我张大眼睛，“真脏”两个字，让我胸口顿时腾起火。我扛水泥，累得腰酸腿疼，她却送给我这两个字。

    我让她瞧瞧，我脏不脏。

    “啊！你别碰我！”林娇娇惊声叫，在沙发上站起来，想要开溜。

    我一伸手，抄着她修长，雪似白的雪腿，让她再躺下。

    “别来！我的天！”林娇娇又是惊叫。

    这女人，虽然对我已经变心，但照样美，照样妩媚，韵味也照样浓。散落的长发，照样淡香幽幽。

    “老公！”林娇娇叫着我，双手伸向我的脖子，看着我。眼神和神情，比她穿着护士服，冲我撒娇的时候还娇。

    怎么，不赚我脏了。

    这女人，真的不嫌我脏，尽展娇态的脸朝着我的脸凑。

    很温很柔，茉莉花般的淡香，让她的娇态更显出妩媚。

    我看着这女人，此时这眼神，这神情，都是很爱我，爱得入骨的样子。要说她对我已经变心，已经看不起我，谁能相信。

    “我脏吗？”我起来了，冲林娇娇问道。

    林娇娇没说话，双眸含着温柔看着我。

    我敢肯定，这么温柔的眼神，等着她回过神，会随着她幸福感的消失而消失。

    “你说我，不如到会所赚钱，那我就到会所。”我又道。

    林娇娇还是没说话，可能也说不出话的样子，继续温柔地看着我。

    突然，响起敲门声，接着小楠大声喊：“妈妈，开门！”

    “啊！等等！”林娇娇惊叫，溜下沙发小跑进卧室。

    我打开门，瞧丈母娘拉着小楠，站在门外。

    我的天，丈母娘今晚打扮很亮丽，肯定怕小楠影响她跟某个家伙，将他带过来。

    “小楠今晚跟你们睡觉。”丈母娘冲我说完，不忘记翻个白眼，转身走。

    “爸爸，我想睡觉。”小楠揉着眼睛道。

    我抱起儿子，亲他的脸一下。

    “妈妈呢？我不跟她睡觉，她跟那个丑……”我赶紧捂一下小楠的嘴巴，不让她说出来。

    我还没有抓住林娇娇和许忠的证据，不能让她知道。

