
2.1监狱风云

不过由于黄浩然缴获的日军密电码本和部分登陆计划，张治中将军在淞沪抗战的最后还是打了几场胜仗。

尤其以中国空军在第11师团登陆的滩头之一七丫口制造的血案令日军损失惨重。

当第11师团的的辎重和弹药刚刚运上海滩的时候，几十架涂着青天白日徽章的战机出现在他们的头顶上面。

堆积如山的弹药和完全没有防空准备的日军面临的就是一面倒的屠杀！

张将军还担心空军一家不能很好的给鬼子第11师团放血，又调集了第五军全部的大炮配合空军的轰炸！

炸弹和炮弹把滩涂变成了血与火的炼狱！

七丫口滩涂上的鬼子尸体密密麻麻叠了好几层，海面上还漂着好多尸首，据日军内部军报公布的数字，日军死在登陆场的官兵高达2200人以上，损失的装备不计其数！

第11师团将他们登陆的这段海岸称为“血肉海岸”。

在轰炸中第11师团的2个旅团长一死一伤，其中一个联队的建制彻底被炸残了，从登陆那天起这个联队就再没有参加过任何一次战斗，淞沪战事结束之后，马上直接送到台湾整编去了！

黄浩然算是用自己的方式让日军狠狠的闪了一下腰......！

不过黄浩然影响的只是战争的过程，淞沪抗战的结局却和历史几乎完全相同......

3月2日，日军攻占了上海市区，3月3日，日军占领真如、南翔后宣布停战。

第一次淞沪抗战的军事行动到此结束......

这次战事中中国方面金钱损失约为十四亿元。闸北华界的商号被毁达4204家，房屋被毁1.97万户，损失惨重。（同济大学（吴淞）、复旦大学（江湾）、上海法学院等均遭轰炸。宝山路584号商务印书馆及东方图书馆（中国最大的私人图书馆，藏书超过三十万册）均被炸毁。

128淞沪抗战:中**队共阵亡4274人，阵伤9830人，伤亡总计14104人，约等于总兵力的35%。

日军伤亡与中**队伤亡略等，约为一万三千人左右（原为一万左右，由于黄浩然的加入增加到一万三千人。作者按），但日方陆军部和海军陆战队公布伤亡为总计3184人。

这个数字显然有太大的水分，与中**队伤亡相比，比例是1：4.5，平均每次战役日军伤亡仅450余人。如此少的兵力消耗，如此强的装备，何以作战1月，前5大战役，竟攻占不了我军阵地？何以要连续增援如此众多的部队？何以要四易主帅？

这实在是天大谎言，也只有日本军部能编出这样错漏百出的谎话来愚弄日本国内的老百姓。

从实际的伤亡数字来看，淞沪抗战其实是个不胜不败的局面。

不过不管中日双方怎么在战果上争吵不休，轰轰烈烈128淞沪抗战，算是草草的落了幕！

而牢房中的黄浩然他的人生舞台的幕布，却徐徐的拉开了......

黄浩然没有想到自己牢狱生涯居然会持续这么长的时间......

他感觉自己像是《监狱风云》里面的周润发，除了没有发哥帅！

淞沪战场上双方的军事行动停止之后，军法处的家伙们终于腾出手来决定清理一下战争期间人满为患的监狱。

为了不影响到上海市民庆祝战争结束的热情，所有被看压的人员全部转送到江苏徐州的军事监狱，黄浩然自然也在其中。

随同他本人一同移交的案件卷宗上面写着黄浩然的罪名是－－－“临阵脱逃”！

不能不说黄浩然的运气的确很好！若是往后退个几年，在军阀混战的时期，像他这样的罪名哪里还用的着这样转来转去的！早就让人直接拖到野地里就崩了！

可如今是民国了，南京的立法院和很多司法衙门都组建了起来，于是像黄浩然这样的“罪犯”自然要受到民国法律的严厉制裁！

黄浩然从心底里面感谢法制的进步！

21实际的法制进步让他吃上了饭，民国的法制进步让他活了命！

被送上军事法庭审判倒是正和黄浩然的心意，律师出身的他对于这样的场面是再拿手不过了！

黄浩然在*一口咬死了自己不过是传令官的角色。

既然不是军事主官，自然谈不上对丢失的阵地负责。

这连坚守阵地的责任都没有，那就更加谈不上什么“临阵脱逃”的罪名了！

黄浩然算是把摊在他头上的罪过推的是一干二净！

黄浩然还在庭审的时候大声的嚷嚷自己是有功之臣！说他带队炸毁了日军的弹药库，夺取了了日军的绝密军事情报云云......

可法官每次要他拿出证据，黄浩然却总是说没有，要不然就是说出几个死无对证的名字！

黄浩然提供的的王山奎等证人不是已经上了阵亡名单就是宣告失踪一直没有下落！

军法处的人总不能让名单上的铅字开口来给黄浩然作证吧？主审黄浩然案件的官员感觉是好不头痛，他严重怀疑面前的这个家伙绝对不是第一次被送上法庭，因为他在法*就像在自家的花园里面一样自在！

可是黄浩然的档案显示，这是他头一回惹上官非，所以审讯的法官觉得要么自己手上的档案是假的，要么这个家伙一定是有恃无恐！

看一看黄浩然的家世背景，黄家是苏皖一带比较有影响的人家。这样的人家在南京的政府里面多少认识几个说的上话的人物。徐州军事法庭主审的法官接到要求关照黄浩然的电话也是一直不断。

黄浩然在审讯的最后舒服的坐在被告席上和主审的法官谈起了法治精神，旁边的书记员和陪审团感觉他们快要疯了！

于是在传唤黄浩然过了几堂，看了几场闹剧之后，军法处也索性对黄浩然的案件来了个冷处理－－－既不宣判，也不释放，看看发展再说......！

黄浩然就在牢房里面过上了等于是无期徒刑的日子。

由于家里的长辈早就在徐州的监狱里面使了钱，做了安排。黄浩然住的单间，铺盖都是新的，除了没有什么自由以外，活的倒也自在。

他只是有些奇怪自己一直被关在这里，就凭他带回来的日军地图和军事文件也应该足以抵消丢到阵地的罪过了，更别说他还带回了日军的密电本。

黄浩然已经开始想到有人占了自己的功劳了！

占了就占了吧，也不用把老子给灭了口吧？......

...................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482854"  chaptername="第一章:监狱风云">加入书签</a>
</div>
