    让方既明没想到的是，第二天晚上，有个不速之客来探班了。

    嗯，九洲网络的凌常赟出现在他的片场里。

    “大家休息一下，背背台词啊！”

    方既明拿着大声公对剧组说，“那个谁……把道具检查一遍，场景布置好。灯光那边，想办法再打得好一点。”

    吩咐了一遍之后，再跟凌常赟说道：“走吧，去休息室。”

    嗯，在这里谈论几千万的生意，容易招来诽议。这里的剧组，大抵上都是娱乐圈的人，虽然自身名气不显，可谁保证他们不会认识几个记者呢？到时候一说秃噜嘴，造成了信息泄密，那就成人为干涉股市了。虽然九洲也好，方既明的公司也好，没有一个上市的，可他们的朋友圈里有上市公司啊！

    再说了，九洲谋求上市已经很久了。

    这是众所周知的事。

    凌常赟调侃道：“方董，你这方导做得似模似样啊？”

    “本职工作，经不得夸。”方既明嘿嘿笑道，丢了一瓶矿泉水给他。

    “呵，倒是佩服你，兼职创业都能比我干得好。”凌常赟略微有些酸地说道，他苦于没有创意，再看看方既明的魄力，觉得自己确实有点老了。方既明的公司，一个创意接着一个的，令人目不暇接。偏生，还证明了是能短期内就能盈利的。

    不然的话，飞讯也不会获得6.5亿美刀的天使轮融资了。

    方既明没有接话，而是来到休息室，顺手带上门之后才说道：“鹰酱是互联网创业的先锋，这一点必须承认。你时刻关注鹰酱那边的互联网创业动态，照搬过来都能成功。”

    凌常赟一愣，仔细想想，似乎真的是这样的。

    好比QQ，即时通讯软件之前很多都有做，可惜没有一家能做得像QQ那样划时代，各种创意直接吊打ISU。如果MSN进入中国，那也会被吊打的，毫无例外。当然了，这是在中国，在世界其他地方，未必如此。

    好比搜索，导航网站什么的，鹰酱都有。

    但方既明在鹰酱基础上，进行了创新，那就不一样了。百度、hao123，甚至破天荒的弄出了免费杀毒软件360，简直了！凌常赟想到这，也点了点头：“我今天来，是想跟你探讨一下游戏的。”

    嗯，凌常赟对游戏还是非常执着。

    可能是因为他在大学时接触到的电脑软件，第一款就是单机游戏。可能是有情怀吧，也可能是《九洲传说》的成功给了凌常赟不少信心，所以他还是想在游戏行业做大做强。

    方既明好奇地问道：“棒子国的游戏……”

    “我找了个代理。”

    凌常赟好像吃了屎一样，“还没上线，就发现了一堆BUG，想要让他们修改，他们却死活不肯修改。”

    “直接买下游戏吧，做代理没用的。”方既明给了建议，认真地说道：“买游戏回来，可能半年之后就盈利了。但等游戏出BUG，你们想改改不了，直接终结游戏生命。别说什么了，九洲都一堆人开挂的，你以为真的是QQ堂抢了用户去？游戏体验，才是最核心的问题！”

    凌常赟脸上有点发烫：“九洲已经在封号了，也经常修复BUG。再说了，QQ堂也有外挂啊？”

    确实，QQ堂也出现了外挂，还闹出了一个大新闻。但是，方既明的指示很明确，但凡你用挂的，一律封禁账号一年。充值再多钱，也没二话。再一个，是连夜修复BUG。但碍于现在的编程，或者说编程的01特性，不可能没有BUG的。所以，对外挂的斗争是长期的。

    方既明笑道：“QQ堂的处理你也看到了，有对QQ堂出现重大的影响吗？”

    凌常赟何尝不知道，因为飞讯的雷霆手段，QQ堂开挂的用户被吓住了。有土豪用户打电话来申诉，飞讯就一句话，要么重新开号，要么接受惩罚，没有第二条路。换而言之，你开挂就必须受到惩罚。

    当然了，方既明也不会得罪所有土豪用户，给出了一个价位。如果投入申诉金五十万，封号时间缩短到一个月。如果投入申诉金四十万，封号时间缩短到两个月……以此类推。但不管怎么说都好，封号是一定封号的。当然了，QQ游戏不会封号，因为QQ游戏无法开挂作弊。

    雷霆手段之后，还真的有几十个土豪用户花钱解封了。

    方既明指示，第一次开挂被封是五十万，第二次就一百万了，第三次是两百万，也以此类推。当然了，飞讯也因此吃了官司，好在用户注册的时候，就有对于开挂作弊处罚的条款，用户同意才能注册，于是飞讯必胜客团队再次赢得了申诉。

    可以说，对于开挂的零容忍，让QQ堂获得了前所未有的声誉。更牛逼的是，在年中的时候，也就是很快到的6月20日，即将举办QQ堂官方竞赛。玩家是无条件报名的，而且进入比赛模式。

    嗯，道具加成都没用了，只剩下实力的比拼。

    每次比赛都在周末，分上下午举行。海选决出十六名对手，进行半决赛。半决赛会在线下举行，玩家邀请到场出赛。拿到冠军的，可以获得十万元的奖励，还有游戏代言的荣誉！这一下子，QQ堂再次掀起了热潮。特别是在年轻人中间，也怪不得凌常赟过来取经了。

    方既明的花样太多，让凌常赟觉得即便是拾人牙慧都有点跟不上。

    “方董，你是说，不管花多少代价，都要拿下棒子国的游戏？”凌常赟想了想，这个决定还是比较疯狂的，为了一款游戏花上千万。

    方既明笑道：“当然了，你也可以复制人家的创意。”

    “那会被告吧？”凌常赟还是有点廉耻的。

    殊不知，方既明觉得肯定告不进。因为，只要你抄出了花样，在中国现在知识产权没有完善的时候，对方是绝对告不赢的，更别说还有主场之利。上辈子腾讯就是被告山寨别人的游戏，结果腾讯赢了。于是，大家都惊呆了，卧槽，还能这么玩？山寨玩法不是抄袭？！

    于是，中国一堆山寨游戏就来了。

    看看，这就是资本，哪里有空子往哪里钻。

