    　　程处弼做手术的小院大门紧锁，新搭的灶台，尚有余烟袅袅，那口大铁锅里的剩水还在冒着热气。

    　　一旁还歪着好几个空掉了的酒坛子，一片狼藉方能形容眼前的景象。

    　　程处弼抹了把脸上的汗水，将那一坛经过了三次蒸馏得到的高度烈酒，小心地搁在了案几上。

    　　亲自出手给程处弼帮忙的程咬金坐了下来，很有成就感地打量着这一小坛酒之精华。

    　　身边，同样累得满头臭汗的程家四大管事也齐聚于此，咕嘟不停地咽着口水。

    　　程杰抹了抹嘴角，低声感慨道。

    　　“老爷，蒸酒这活计，实在是太煎熬了，小人可是把口水都快流干了。”

    　　程富这位管家也深以为然地附合道。

    　　“是啊是啊……老爷，你看，弟兄们都这么辛苦，好歹犒劳犒劳是吧？”

    　　“唉，好辛苦的，小人这累的都又瘦了一圈。”程济那没二两肉的身板在程咬金跟前刻意地晃了晃。

    　　“急啥？你们这帮家伙，都老实呆着。没看老三还在忙吗？”

    　　程咬金没好气地喝道。老夫都还没尝到，你们急啥？

    　　说话间，程处弼提着试验室制备的瓷瓶高度酒走了出来，跟那坛高度酒搁在了一起。

    　　想了想不对，又回屋去拿来了两个酒杯搁到了案几上。

    　　搓了搓手，满心期待地准备对两种高度酒进行一下比较。

    　　这下子，五个口水差点滴出来的大佬爷们面面相觑，程咬金都有些坐不住了。

    　　“老三，你这样不对，咱们这可是五个人，你怎么能就拿俩杯子？”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼抬起了头来。看到这四位卢国公府“劫富济贫”干部组合。

    　　程处弼还能说啥，六个杯子摆下，先将瓷瓶高度酒倒入杯中。

    　　每个杯子，就倒了约五六钱的份量，再多，那就不是测试，而应该在搁两碟腌黄瓜在这里嗨皮了。

    　　刚搁下了瓶子，程处弼笑道。“还希望……”

    　　才从口中吐出三个字，就看到程咬金抄起了酒杯，脖子一仰……

    　　然后四个早就已经迫不及待的程府高级干部们纷纷有样学样。

    　　然后，就看到五个大佬爷们面目狰狞，嘶哈连声，如同被恶魔附身。

    　　“烧！这酒，感觉就跟一块烧火的碳，一直从我嘴里边慢慢地烧到肠胃里。”

    　　“没错没错，我也是这种感觉，烧得肚子里边火辣辣的。”

    　　“带劲，这辈子第一次喝到这么带劲的酒，这么一小口下去，居然已经烧得我感觉浑身发热了都。”

    　　“……”程处弼麻木地看着这五位烧得很厉害的成年人。

    　　烧来烧去没完了还。要不要给你们一人来上一针退烧针？

    　　耳朵边传来这五位在酒场浸泡多年的老汉们对于酒中精华的点评。

    　　对于酒中精华的口感，香味，回味，以及余香等等大发感慨。

    　　程处弼也懒得去理会他们，又拿来了一个杯子，两种高度酒各倒了一杯。

    　　经过程家五位长辈和程处弼充分的对比和品鉴，得出的结论就是。

    　　甘蔗制作的高度酒跟之前试验室制备的高度酒度数已经接近，所不同的就是口感和香味。

    　　前一天才刚刚进行了规模化提炼酒中精华，为老程家的酒文化产业添砖加瓦，

    　　第二天，程处弼的人生规划则被突如其来的消息给打乱了套。

    　　#####

    　　“东宫左内率副率……爹，这是什么官？”

    　　程处弼一脸懵逼的看着坐在榻上，满脸欣喜之色打量自己的慈祥老父亲程咬金。

    　　“这是东宫的属官，也就是日后你要在太子殿下麾下效力。”程咬金抚着钢针般的浓须眉飞色舞地道。

    　　“太子，是日后大唐的天子，如今你能够到太子身边去做个近臣，这倒也是个好去处。”

    　　“太子属官？”程处弼整个人都不好了。大唐太子殿下李承乾，那是要被贬谪为庶人的角色。

    　　从堂堂一国太子殿下，变成一人个被踢出长安，最终不知道是忧愤而死，还是被人毒杀暴亡的倒霉鬼。

    　　他身边的那一票属臣，程处弼那浅薄的历史记忆里。

    　　唯一记得的就是个娶了公主殿下的杜荷，也就是杜如晦的亲儿子。

    　　好像下场也十分的倒霉，具体是不是被剁了不清楚，但下场绝对也是个凄惨的倒霉鬼。

    　　“我说老三，你这是什么表情，陛下给你的恩典你还不乐意？”

    　　看着程处弼那副重症便秘一般的表情，程咬金不乐意了。

    　　程处弼张了张嘴，却不知道该怎么解释，最终只能勉强一笑。“孩儿这是，这是高兴得快要坏掉了。”

    　　“都不知道该用什么表情来表达情绪。”

    　　“哈哈，老三你这孩子，还是太实在敦厚了。”

    　　程咬金放声大笑起来，大手重重地砸在程处弼的肩膀上。

    　　亲儿子瞬间一脸黑线地矮了小半个头。

    　　“等到陛下下了旨意，到时候，咱们老程家再大摆家宴，广邀宾朋来高兴高兴。”

    　　“嗯，老三你就放心好了。有爹在，有事只管来跟爹言语。”

    　　“太子殿下身边，多是那些成日耍嘴皮子的文人，不用理会他们。”

    　　程咬金想了想，不放心地又叮嘱了句。“若是敢惹你，别怂，有爹给你当后盾。

    　　咱们老程家，还能怕了那帮连鸡都杀不了的怂包，告诉你，那帮货色，都是欺软怕硬的主。”

    　　“咱们老程家的男儿全都一身是胆，遇事不要怂，就是干……”

    　　“……”程处弼一脸黑线。心情份外复杂，感觉自己这会子就像是刚要离开父母去上学校。

    　　然后作为社会黑恶势力头子的亲爹正在言传身教亲儿子怎么拳打书生，脚踹文人，称霸校园。

    　　不过转念一想也对，自己亲爹是谁，大唐勋贵圈第一恶霸，凶名赫赫的大唐名将程咬金。

    　　毕竟自己跟太子殿下也就见过几回面，又不是吻脖子的交情，犯不着搭上身家性命。

    　　另外嘛，历史的车轮子，会不会按原来的轨迹滑过去，谁也搞不清楚。

    　　毕竟自己都穿越来了，还有什么事情是不能接受的？

    　　盛世大唐，自己还想要好好的活着，安安逸逸的当个恶霸二代。

    　　还希望自己能够挂掉之前，能够有机会将栽种在华夏大地上的辣椒摘下。

    　　制作出令自己魂系梦牵的程氏秘制麻辣火锅底料。

    　　同一时刻，李世民凝神看着跟前的孙思邈与袁天罡，仔细地倾听着这二位刚刚去给父皇问诊的道长。

    　　“此病症反复纠缠，令上皇身心俱疲。贫道与袁道友皆束手无策，实在惭愧……”

    　　“难道真的就没有什么一劳永逸的办法吗？”李世民眉头紧锁，不禁有些唏嘘。

    　　“……”

