    “首先是第一阶段，生命能量的凝聚。”烈咬陆鲨族长当着所有烈咬陆鲨的面，进行了讲解。

    无论这些烈咬陆鲨能不能达到mega进化的标准，但讲一讲还是不错的，说不定会有些许族人，在某些生死关头意外尝试成功......上一次讲解，已经是魔兽战争前好久了，现场听过上一次讲解的没有多少。

    在烈咬陆鲨族长话音刚落的时候，陆龍的大伯，身上的能量强度突然提升了。

    “是要将能量的强度率先提升到峰值吗？”陆龍暗道。

    这一点，他在暴飞龙进行mega进化的时候，也发现了。

    紧接着，大伯陆鲨身上被紫色为主的虹光所萦绕。

    “这是......龙系能量和地面能量的结合物吗？”陆龍问道。

    “是的。”烈咬陆鲨族长点了点头，解释道：“这两种能量是我们一族的生命本质，即展露出来的属性。”

    “那暴飞龙mega进化的时候，身上也会出现龙系能量和飞行能量的结合物......我没有感觉到。”

    对此，烈咬陆鲨族长并没有在意，笑了笑说：“那是因为你与他的距离太远了，再加上你并没有悟透自身的生命本质，所以才会感应不到......其实，我们在那个距离上，也很那感觉得出来，mega进化还有一点就是隐蔽性。

    能量产生的波动要是过大的话，速度太快或者是会瞬间移动的强大宝可梦，是有办法来打断这股‘释放身体中潜藏着的力量’的。”

    “也对。”陆龍点了点头。

    生死战斗的话，对手基本上是不会给你这个临时提高战斗力的机会的。

    “正因为这样，学会mega进化后的宝可梦，都在致力于永久保持那个状态——成功的案例有，玛布日秘境的那位。”烈咬陆鲨族长的脸上充满了尊敬之色。

    “胡地尊者吗？这个我倒是知道。”陆龍现在觉得，胡地尊者越来越深不可测了，实力应该远高于他的爷爷，至少也与快龙王持平。

    “你们别说风凉话了，一直维持着这个进化又不进化的状态，我也很不容易的！”大伯陆鲨皱眉汗道。

    “你小子的火候还是不到位啊。”烈咬陆鲨族长无奈地摇了摇头。

    这就撑不住了？有空的时候，还是得多操练操练我这个大儿子啊，把他留下来辅佐我这宝贝孙子......浩劫将临。

    在此过程中，陆龍观察了一下他的大伯，发现对方身上的能量正在急速消耗，维持进化与不进化这个中转点，似乎很费力的样子。

    “算了，咱们进入下一个阶段。”

    在这句话说一半的时候，陆龍已经从他的大伯的身上感受到了一股异样的情绪。

    这是一股，名为【愤怒】的情绪。

    “你也感受到了吧？这是愤怒的情绪。”烈咬陆鲨族长微笑道：“mega进化最最离不开的就是情绪的力量了。那些人类训练家用特殊装置控制着，他们所属的宝可梦的mega进化——在进行情绪的同调后，依靠装置解开了自身对生命能量掌握力度的限制......”

    “最后一举完成了进化。”

    “是这个道理没错！”烈咬陆鲨族长对于陆龍的抢答，并没有感觉到任何不悦。

    烈咬陆鲨族长继续道：“而愤怒的力量，正是我们烈咬陆鲨一族mega进化所需要的必备情绪！这一点，与我们的天性有关，我们这些没有由人类训练家，而是由同族养大的烈咬陆鲨，性格基本上都很粗暴......这是我们潜藏在骨子里的东西。”

    “嗯，我知道。在某些情况下，就算是冷静如我，也会有烦躁的时候。”

    感受到了陆龍身上那股轻微的愤怒情绪，烈咬陆鲨族长并没有在意，他知道陆龍的愤怒情绪是由哪里而来。

    “与我们一族一样，大部分可以进行mega进化的宝可梦，都是性格粗暴的家伙——我们的力量来源自，自身内心的怒火。”

    在烈咬陆鲨族长说着这句话的同时，在场的烈咬陆鲨都感觉到了对方心中所燃烧着的，那股名为“愤怒”的火焰。

    “好了，现在我们来进行最后一个阶段吧！”烈咬陆鲨族长瞅了一眼他的大儿子，发现对方的脸都快变成猪肝脸了，忍笑道：“好了，我的好大儿，进化吧！”

    “终于算是解脱......”大伯陆鲨开始了mega进化，嗯，这是一次心中有很多妈卖批没有说出来的mega进化。

    众烈咬陆鲨：......

    大伯陆鲨的头部和肩部变得消瘦起来，但体型却是比mega进化之前，变得要更加的高大。

    胸口至腹部两侧则是长出了八对白色骨刺，对应了他在尖牙陆鲨时期的蜕皮次数（私设）。

    膝盖上也长出了一对骨刺，不过，这对骨刺是红色的，并且要比身体中的其他骨刺要长上非常多。

    两只拥有鲨鱼鳍般翅膀的前肢，也因过剩的能量，被融化掉了，变成了巨大的镰刀。

    “看上去就不是很好惹啊。”陆龍评价道。

    这妥妥的一个浑身带刺的战争机器！

    “你大伯我当然不是好惹的！”

    陆龍：怒气似乎也上涨了......不知道我到时候mega进化后，会不会被强行降低智商。

    烈咬陆鲨等需要使用愤怒情绪能量的宝可梦，只有巨金怪在进化后，不会降低智商，反而会因怒火的刺激从而提高智商，使之为取得胜利，逐渐变得不择手段起来。

    烈咬陆鲨族长捶了一下大伯陆鲨的头，道：“儿子，你可以变回来了。”

    “哦哦。”大伯陆鲨变了回去。

    虽说怒气上涨了，但对于他那可怕的父亲，他还是不敢放肆的......陆龍的父亲，是唯一一个敢忤逆烈咬陆鲨族长意志的家伙。

    “你们，看懂了吗？”烈咬陆鲨族长对在场所有的烈咬陆鲨进行了发问，他这次不单单只是为陆龍一龙进行讲解。

    看着大部分烈咬陆鲨点了点头又摇了摇头，他便知道这么讲，这些脑子里只有战斗和肌肉的家伙，听不太明白——或许，让他们与mega进化状态下的烈咬陆鲨战斗一下，才能从中悟出什么。

    “算是懂了吧，我想现在就开始进行尝试！”

