    第639章 有些失望   

    而楚伟和云彩儿听到李义阳的重新定价后，都觉得他订的有点太高了。

    

    别人都只是涨了百分之五十，他们却直接涨了百分百。

    

    一下子涨这么猛，就怕顾客心理上会接受不了。

    

    然而，当他们看到现场后，就知道他们的担心有点多余了。

    

    价格报出来了，还有这么多的人，说明这个价格是他们能接受的。

    

    别说是四万一平米了，就是五万一平米，只怕也会有人争先恐后的买。

    

    东西能买多少钱，从来不是单靠产品来取决的，更多取决的是，它是在哪卖的，以及什么时间段卖的。

    

    就好比机场的东西，就是比外面贵好几倍，但依旧有人心甘情愿的掏钱买。

    

    还有物以希为贵，他们的房子就这么多，可买的人远远超过了房子的数量。

    

    所以说，价格从来不是单靠产品来决定的，还有好多外在的因素。

    

    不过也并不代表所有人，都能接受这么高的价格，毕竟很多人首付的钱都还是借的。

    

    现在又突然涨到一倍了，这让他们根本吃不消，所以在得知价格上涨百分之一百后，都骂骂咧咧的走了。

    

    可那些不差钱的人，并没有因此放弃，依旧留了下来。

    

    这个地方不仅好，而且房子的质量各方面都挺不错的，加上房子属于增值产品，就算现在买的贵，但在未来，这个价格绝对买不到这里的房子。

    

    这不，一万多人，留下来的就有五千人。

    

    可排队，依旧是一个大工程，尽管李义阳来的比较早，可轮到他的时候，依旧排到了中午。

    

    这还是在章优的部署下，才有的高效率。

    

    每个工作人员，可以说从上班到现在，一刻都没有停歇过，甚至水都不敢喝，生怕上厕所，耽误时间。

    

    可尽管这样，还是忙不过来，于是章优立马让楚伟请别的营销公司来，这样效率也能更快一点了。

    

    但人再多，也架不住顾客多，于是章优让销售顾问将顾客接待的时候，控制在十分钟内。

    

    超过十分钟罚款五十，人在有压力的时候，就会爆发巨大的潜能，这不一个个的工作效率都快了很多。

    

    只是，他们说话的语速加快的原因，每个人都被讲的口干舌燥，嗓子都要冒烟了。

    

    尽管如此，但没有一个人因此不满，因为今天的成交率实在是太高了，十个人就有八个成交。

    

    这成交率高达百分百。

    

    而九龙湖公馆是楚伟今年手头上最大的一个项目，光是房子就有四千多套，一栋楼三十三层，能住三百多户。

    

    一共建了十四栋楼，加起来就有四千多户了。

    

    也是九龙湖目前最大的楼盘了，而且后期他还会建二期，三期房。

    

    这个楼盘，从八点半道十二点半，四个小时的时间，付定金的人，就有五百多人，按照这种进度下去，卖到晚上十点的话，至少能卖一千五百套。

    

    这将打破全市的销售记录，乃至全国的销售记录。

    

    改从来没听说过谁家开盘，在一天的时间内，能卖出这么多的房子。

    

    光是数量上，就能吓到不少的同行。

    

    这时，李义阳已经跟着队形，来到了销售大厅。

    

    他刚进去的时候，门口的保安就给了他一张房子的户型结构图，并不耐烦多让他往里面走。

    

    这态度，可以说非常多恶劣了，整个就一大爷。

    

    这不知道的还以为他是来找工作的一样，面对顾客完全没有应有的尊敬。

    

    但李义阳并没有找他理论，而且按照指定的路线，拿着自己的号，来到了沙盘前，看着上面的模型房。

    

    他刚看一会儿，一会穿鞋职业装的销售女顾问，就火急火燎的走了过来，她刚刚才送走上一位顾客。

    

    看到李义阳就立马说道：“先生，你看重了哪套房和我说就行，咱们立马就签合同。”

    

    李义阳看着沙盘上已经被标注卖掉的房子，看着还真不少。

    

    只是他这才刚过来，怎么知道买哪套，他便转头看着销售顾问道：“我才刚进来，我还对你们这的房子户型都不了解，我又怎么知道哪套好？”

    

    谁知女顾问听后，不以为然道：“先生，这不比你在别的地方看房子，你看看我们这的房子，有多火爆就知道，我们这的房子有多受欢迎。

    

    你不买，后面也有的是人买，这买到就是赚到，你还有什么可挑的呀？

    

    我们经理可给我们规定了接待时间，一共也就十分钟，其中还包括办理手续。

    

    你如果现在就告诉我买哪套，那咱们还有时间签订房合同。

    

    否则，恕我不能接待您了。”

    

    听完女顾问的话，李义阳的眉头就皱了起来，他没想到章优就是这样解决效率问题的，多少有些失望。

    

    不过现在还不是找他麻烦的时候，他耐心的解释道：“这规矩是死的人是活的，哪有买房子不问户型，不了解房子结构，就直接买的。

    

    你这多少，也应该给我们这群买房的人，介绍下户型和结构吧？

    让我们对自己要买的房子，有一定的了解。”

    

    女顾问却被他说的有点不耐烦了：“我没见过你这么轴的顾客，我不都给你解释了，我们这的房子，一房难求吗？

    

    现在，来买房子的，那就在抢。

    

    你这也是运气好，排的比较靠前，不然你就是想买都买不了，还在这东问西问的浪费时间。

    

    我看你啊，就不是诚心想买，那就别浪费彼此的时间了，赶紧走吧！”

    

    李义阳还从来没见过有把顾客推之门外的，他的心情瞬间没了最初的喜悦。

    

    如果都是这样售房的，就算是成交了，未来也会有一大堆的麻烦。

    

    “这房子一套得好几百万，你见过谁花几百万还随意买房的？

    当别人的钱都是大风刮来的？”

    他不悦道。

    

    “你说的都对，是我错了，我无福接待你这样的顾客，你还是去别的地方好好看房吧，祝你能买到自己称心如意的房子。”

    销售顾问敷衍的说完，就转身去接待下一位顾客了，把李义阳凉在一边。

    

    李义阳有被直接无语道，这都特么的是什么人，还有这样销售的。

    

    

    

