    这个问题嘛，怎么说呢，陆辰还真的把李秋凝给透视过，而且还不止一次。

    想当初，在玄武宗的地宫里时，二人初次相遇时。

    在那个缥缈幽静的地宫里，李秋凝的突然出现，一度让陆辰以为李秋凝是个鬼。

    所以他就先把李秋凝给透视了一遍。

    结果看到李秋凝不但是个有血有肉，而且是皮肤还挺白挺嫩的女人，陆辰那时候才松了口气。

    只要不是鬼，那就好对付。

    后来陆辰在地宫里，又因为打不过李秋凝，他又把李秋凝给透视了一下。

    主要是想看看，这么个武功高强的女人，究竟是什么套路。

    现在过了那么久，往事历历在目，面对李秋凝看他的明亮眸子，陆辰真的不敢说太多的假话。

    “妹子，当初不知道你是什么来历，以为你是鬼呢，所以就用眼睛透视过你一两次。”

    陆辰说的声音很低，但是李秋凝已经听得清清楚楚了。

    哼！

    不知道我是什么来历，就用眼睛透视我，而且还不是一次。

    想当初，我拼命护住自己的身体，就是不想让你占我一丁点的便宜，结果你却早就把我看得透透的。

    陆哥哥，你好坏啊。

    没想到，我早就在你面前，单薄得如一张透明的白纸。

    真的不想理你了。

    李秋凝竟然脸色微红着，直接转过身就朝床头坐下了。

    因为她实在没有勇气，再直直地面对陆辰那双深邃夺目的浓眉大眼了。

    现在轮到陆辰尴尬了。

    他原本以为，自己说了实话后，李秋凝会直接朝他发飙，甚至可能会猛烈地抽他一个大嘴巴。

    结果却没想到，李秋凝非但没抽他，反而一脸害羞的脸红了。

    这……

    “哥哥，以后别再透视我了，你若想看，就告诉我，我已经是你的人了，你想怎么着对凝儿，凝儿都没意见。”

    陆辰真的快要崩溃。

    这都是哪跟哪。

    “妹子，你别误会，我就是在地宫里透视了那么两下，后来我就没再干这事了，所以你放心……”

    陆辰话没说完，李秋凝竟然又朝着陆辰转了过来。

    “哥哥，你别解释了，你对我们黄龙李氏一族有天高地厚之恩，就算你偷偷做了，我也不会怪你，更何况，我现在已经是你陆家的儿媳。”

    陆辰感到头皮有些发麻，他决定不和李秋凝在这继续掰扯这事了。

    这事，越掰扯越乱。

    所以陆辰看看天色已经亮了，就吩咐李秋凝赶紧洗漱收拾，待会儿天亮了吃了早饭，就一起去埋宝的地方看一看。

    李秋凝知道陆辰手段高超，昨夜肯定已经寻到了埋宝之地，所以她也就没再拖延，直接洗漱收拾了。

    而陆辰也马上回了隔壁的房间，简单刷牙洗漱后，又痛痛快快地洗了个澡。

    然后就给昨夜的赵家兄妹打了电话，说他已经摸清了埋宝之地，让赵家兄妹去海边租一条能出海的船。

    趁着早上凉快，待会儿就去出海寻宝。

    赵氏兄妹马上就允诺了。

    过了一个小时不到，赵家兄妹就来了。

    说已经租了一条旅游观光船，就停靠在岸边，可以随时出发寻宝。

    陆辰点了点头。

    四个人一起吃了早饭，就直接出了凤仪宾馆。

    然后到了海边上了轮船，就直接出海了。

    陆辰特意让轮船拐到崖山，借着白日的明亮，他仔细看了看这令人扼腕叹息的崖山。

    崖山，坐落在景州之南，往南除了几座小岛，就是一望无垠的大海。

    七百多年前，那场惨烈的崖山海战就发生在那里。

    陆辰吩咐下船，然后四个人就登上了崖山古战场。

    立在崖山之巅，陆辰一边远眺大海，一边就将目光看向了一旁的赵家兄妹。

    “你们武陵赵家是赵氏皇族，崖山你们应该都很熟悉吧。”

    立在一旁的赵无晴和赵无极听了后，马上点了点头。

    “那当然，当年我赵氏朝廷就是因为崖山海战失败，最后才全军覆没的。”

    “嗯！”

    陆辰马上跟着点了点头。

    然后他继续看着李秋凝问道：“秋凝，你知道当年崖山海战有多惨烈吗？”

    “我听我父亲讲过，当年十万军民背水一战，结果却失败了，最后滔海自尽者不尽其数。”

    “嗯，是的，崖山海战，确实惨烈。”

    陆辰就自告奋勇，直接给李秋凝和赵氏兄妹讲起了这一段尘封已久的历史。

    公元1279年，漂泊流亡的南宋朝廷被元军追至崖山附近。

    再往南，就是一望无际的大海。

    再也没有任何退路了。

    而蒙古人要斩草除根，决不允许星星之火再次燎原。

    所以数十万蒙古铁骑，夹杂着无数宋奸由北向南，已经磨好了弯刀准备杀人。

    而另外一半，由逆贼张弘范率领，兵出福建广东，要从海上截断宋军退路。

    农历3月20日，张弘范大军封锁崖山海面，直接截断了宋军退路。

    前有强敌，后有追兵。

    十万宋朝军民视死如归，在断粮断饮的不利局面下，以一种头可断血可流，华夏精神绝不可灭的炎黄气概，和卑劣的蒙古人展开最后的血战。

    最终不幸失败。

    十万军民滔海自尽者不尽其数。

    崖山之水被永远染成了红色。

    沧浪之水，我心之悲。

    我大汉民族十万亡魂的每一滴血，都融在了这片土地里。

    题外话。

    灭亡南宋后，恬不知耻的张弘范觉得自己有灭宋不世之功，就命人在崖山附近立了一块碑。

    上面写着“镇国大将军张弘范灭宋于此。”十二个大字。

    青山有幸埋忠骨，碑石无辜铸佞臣。

    春去冬来，周而复始。

    到了明代，有一个文人看不惯张弘范刻石立碑记功的丑恶嘴脸，就在这十二个字上面加了一个“宋”字。

    从此以后，这个碑文就变成了“宋镇国大将军张弘范灭宋于此。”

    多添一字，极尽嘲讽。

    而再往后，此碑就被后人愤然所砸，重新立碑后，就变成了“宋少帝与丞相陆秀夫殉国于此。”

    忠臣劣骨，谁清谁浊。

    后世自有公论。

    而参与此次崖山海战的逆贼张弘范，灭宋后第二年就病死，而他死后四十八年，张氏一门卷入蒙古政权的争斗之中。

    张弘范五个孙子俱被抄家斩首，女眷被强行奸污后屠杀灭口。

    可怜张家三代皆为蒙古人的走狗鹰犬，最终却落了个抄家灭族的下场。

    陆辰一边给几个人讲这段历史，一边观察着面前的李秋凝和赵氏兄妹。

    结果李秋凝听着听着，泪都流出来了，而赵氏兄妹竟然同时熟视无睹。

    不但无任何表情的变化，反而还看起来有些不耐烦。

    这貌似有些验证了陆辰的猜想。

