    通体纯白的城堡，一团团赤色如血的火焰燃起，以怪物们为柴火源源不断的焚烧一切。

    牧离行走在汹汹燃烧的城堡之中，赤色的披风在风中泠泠作响。

    砰！！

    修建奢华的大门一箭贯穿，牧离面色冰冷的出现。

    要是以往他或许会中二的说着宣言，但今天他没有一点兴趣和心情。

    对他而言，在得知世界的真相之后，就一直在竭力的避免朋友们卷入一件件异常的事件之中。

    但或许是墨菲定律的缘故？越是不想发生的事情，它就愈发发生！

    这一次，李萌萌的失踪和消失，已经彻底触及到牧离心中的底线和原则了！

    高贵奢华的房间里，俊美如人偶般的男人神色轻松的坐在沙发之上，一边摇晃着酒杯，一边欣赏窗下娱乐场所的混乱和崩灭。

    一点都没有为自己亲手建立的帝国崩塌而感到伤心和悲哀。

    轻轻放下酒杯，他姿态优雅的起身，礼仪如古老的宫廷贵族般完美，语气温和低沉的说道。

    “按照人类的世界观里，陌生人的第一次见面都需要自我介绍！”

    “我叫做黑沼，这是我的人类名字，很荣幸认识…”

    话语还未有说完，赤色如流星般的箭矢射杀而来，在黑沼的面庞之上轻易割裂出一道血痕，露出底下一缕缕的黑泥和朦胧雾气。

    面带微笑，黑沼取出纯白的毛巾擦拭掉面庞之上的血痕，当手放下来时，伤口已然愈合。

    “看来客人您并不想认识我？！”

    牧离脸上带着森冷的寒意，弓身拉满，扭曲螺旋的箭矢准心瞄准黑沼。

    “杂碎，不要用你从人类文明里学到的东西来试探，你的恶臭味已经让世界和我都想呕吐不止了！！”

    黑沼的面色僵住，身子有些微颤，看起来就像要忍不住出手般。

    但最终，他还是深呼吸忍住了，面带微笑的说道。

    “其实我们完全可以和解的，我们的冲突无非是您的妹妹，现在我将她送还给您！并且我可以立下世界的誓约，今后不会在您所在的地方出现和捣乱！”

    “这一切，只要您点头同意，我们所有的误会都可以放下！甚至能够免除一场不必要的战斗！”

    黑沼面带人畜无害的微笑，高举双手，行驶法兰西的独有特色，以示诚意！

    呵…

    牧离眼里不屑的神色愈加浓厚，对于眼前就是幕后之人的家伙，心里唯有不屑和对待垃圾的态度。

    或许是对方到来人类世界太久了，学会了人类世界的东西，也学会了人类世界里政客们的妥协！

    对，没错！在牧离看来，这家伙已经彻底沉浸在人类的文明观里，忘却了自己怪物的身份！

    居然妄想与敌人妥协、和解？它或许忘了在怪物和人类之间，唯有厮杀！

    妥协、和解不过都是上不的台面的东西！

    咻！！

    扭曲的螺旋箭矢射杀而出。

    同一时间，魔力汇聚，干将莫邪投影出现在牧离的手中，闪烁着光辉的刀身之上铭刻着驱邪用的箴言。

    “来厮杀啊，杂碎！！！”

    面对牧离的攻击，黑沼的脸色彻底阴沉下来，眼里有着不解之色。

    他不明白，对方为什么不愿意妥协、和解？！

    妥协、和解，避免战斗又有什么不好的？蛮力能解决所有的问题吗？

    大量的黑泥和朦胧的雾气徘徊在他的身侧，化作一副厚重的漆黑铠甲将黑沼包裹住，硕大的拳头猛然砸下。

    既然不愿意妥协，那就去死吧，人类！！

    砰！！！

    恐怖的气浪自房间之中爆发，一整层修建奢华高贵的楼层瞬间崩塌下来。

    烟尘肆起，于朦胧之中，一道道刀光于其中闪烁斩落，璀璨耀眼的魔力环绕在其上带来斩灭一切的特性。

    咔嚓！咔嚓！

    漆黑的铠甲在干将莫邪的攻击之下破碎，但又有源源不断的黑泥和朦胧雾气出现将它修复。

    牧离嘴角带着肆意的笑容，战斗的激烈愈发激起了他心中的战斗欲望。

    以往的战斗通常都是他碾压敌人，根本没有任何战斗的乐趣。

    但如今，这种宛若势均力敌般的战斗反而让牧离的情绪高昂起来。

    高超的战斗艺术被他使用出来，干将莫邪斩落的刀光如羚羊挂角般令人捉摸不透，根本没时间反应下一次的攻击会出现在哪里。

    黑沼憋屈的缩在铠甲之中，每当铠甲出现新的裂缝，第一时间都去修补。

    根本不敢让干将莫邪斩在自己的身躯之上。

    它本身就不是擅长战斗的怪物，智谋和学习别的世界的文化和文明才是它的真正擅长。

    或许它本身的心里有着对蛮力轰破一切的羡慕，但能够用智谋玩死敌人，又何必选择蛮力呢？

    看着愈发锋利的刀光，黑沼紧咬着牙，大量的黑泥自城堡之中的各个角落里出现，化作一道道漆黑、恶臭的触手朝着牧离缠去。

    锵！！

    牧离微皱了下眉头，不可否认，这些由黑泥催生而出的触手虽然很弱，但很麻烦，有一种杀之不尽的感觉，让人很是厌烦！

    正好战斗的热身对牧离来说已经接近尾声了，所幸一起解决掉！

    干将莫邪化作光点消逝，牧离微微吐出一口气，低语道：“投影，开始！”

    无数宛若神话之中怪物们死去的影像一一出现在牧离的脑海之中。

    地上的恐怖狮子、远古的神话怪物九头蛇许德拉、翱翔于天际的神秘怪鸟、冥府三头地狱犬！

    它们…是大英雄【赫拉克勒斯】所亲手厮杀、乃至杀死的神话怪物们！

    牧离高举起右手，一道道魔力的回路自身体的各个地方出现，最终到达手掌之中。

    耀眼璀璨的魔力光华燃起，空气猛地沉闷下去，肃杀恐怖的气息出现。

    “射杀百头·斩击剑技！！！”

    一柄似斧似剑的沉重武器出现在牧离的手中，粗狂的风格带着自神代而来的肃杀气息。

    空气里沉重的压力让躲藏在漆黑铠甲中的黑沼忍不住退缩了一步，心里有着恐惧的情绪出现。

    大脑的神经不断发出警告，会死会死会死！绝对会死！！

    没有犹豫，黑沼在命令黑泥化作的触手上前纠缠，自身则控制着漆黑铠甲疯狂的逃离城堡。

    呼…

    微微吐气，牧离面色冷冽，高举起无名·斧剑，猛地向前一个踏步。

    下一刻！

    恐怖的气浪出现，无名·斧剑猛地斩落下来！！

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

