    一片片阴宅连绵而起，灰白色的墓碑铭刻着久远的亡灵文字，亡灵死气不断从地底冒出，偶尔有一些坟茔晃动，泥土下冒出一只白骨之手，煽动黑色翅膀形似蝙蝠的怪鸟在盘旋时发出呜咽低闷的声音，就着这股阴冷的死气，愈发显得诡异。

    与外面的鬼屋相比，这里要恐怖多了。

    可以看到，怪鸟们盘旋的地方，有一口巨大的棺椁，它悬浮在空中，直连空中覆压下来的亡灵死气，一缕月光洒下，棺椁银芒绽放，更显得妖异了一些。

    这就是亡灵墓园的核心建筑，十字月华棺。

    从棺椁中，能够诞生11级生物吸血鬼王！

    此际，亡灵墓园最大的一栋阴宅殿宇内，一位拿着魔法杖的亡灵法师正望着白骨王座上的死灵巫妖，那便是这座墓园的主人。

    死灵巫妖的长相和哥布林有些像，不过气息迥异，体色更浅，身材稍微比哥布林高大一些。

    “领主大人，这是我从寂静平原上得到的宝石。”

    死灵巫妖回过头来，他望着地面上的一堆宝石，眼中闪烁着赞许之色，“赞加，你做的很好。”

    “等其他英雄回来，我收拢的宝石差不多就够了。”

    “领主大人，您真的决定了吗？要不要在积蓄一点时间，四海之都现在可是粗综复杂。”

    闻言，死灵巫妖走下台阶，把玩地上的宝石，“赞加，对那边的情况，我比你更加清楚。”

    他的脸上出现愤恨之色，“那边的几个家伙可能已经把我忘掉了，但我可不会忘掉他们。等我的计划成功，我要把他们统统炼制成骷髅保存起来。”

    “你要知道，就算我们再积蓄一段时间，也不可能直接正面和四海之都的势力冲撞，这次的混乱，正是最好的机会。”

    “海妖一族目前只是试探，他们并不清楚四海之都的虚实，在我们的军团打入明舟海域后，再把消息透露给海妖族，四海之都的乱局会进入最尖锐的层次。”

    “等我们攻杀进去，立刻用积攒的宝石唤醒天堂之门。那时候，局面就会进入我的掌控之下。”

    “那份图鉴我也掌握了，什么事情能瞒过我？哼哼！”

    听到了死灵巫妖这番话后，赞加便不再赘述，他虽然觉得有点冒失，但对于自家领主来说，这确实是最好的机会。

    一旦等四海之都的乱局平定，以亡灵墓园现在的力量，不管是面对那边的大领主还是海妖一族，都是无法战胜的。

    “你过招募基地那边去吧，应该有新的生物等待招募了。”

    “遵命！”

    赞加退走，死灵巫妖前往了城堡内的仓库。

    在大仓库旁边，还有一个小仓库，他只是打开小仓库的门，立刻就能看到一颗颗流光溢彩的宝石。

    把新一批宝石再次储存进去，死灵巫妖的嘴角挂上了一丝狞笑。

    这个仓库是他很多年的积累，亡灵墓园在这片地域盘踞了很长时间，就只论稀有资源的价值，小仓库内便是一笔惊人财富！

    在死灵巫妖的眼中，这些宝石似乎都插上了一支支洁白的翅膀，变成了天使。

    遗落在外域的天堂之门，这是多么震惊的消息啊。

    但除了我米业，谁又会有这么充分的准备呢？

    在他的脑海中，甚至已经出现了掌控天堂之门，称霸四海之都，然而占领大片领地成为超级领主的画面。

    “hiahia~~”米业为自己的阴谋大笑。

    亡灵墓园非常宁静，周围的一些势力都知道这边有高级军团存在，没有人敢来冒犯。

    然而，这些亡灵们却做梦也想不到，一支夸张的恶魔军团，正在他们的东部集结！

    ……

    黑血城西城门，城头上的冥乌一族都被惊动了。

    在力量没有发育起来之前，江润一直没有和这些冥乌有交集，虽然说这些家伙的老大和之前的黑爵士是朋友，但总归有些担心。

    眼下有了这么多超阶黑暗骑士，面对冥乌一族，江润的底气不可同日而语。

    “呱呱呱~~”

    冥乌们用特殊的语言交谈，发出各种怪声。

    江润靠近城楼的时候，那倒插在城楼上的旗帜，突然冒出白色的地狱火焰，想当初在刚刚试炼的时候，可是有很多玩家连城都没进就被这地狱火焰给烧成灰了。

    上一次血月降临的时候，野外生物从西面入侵过来，城内的生物基本没有感觉，因为野外生物连进城都做不到。

    可以想象，这些冥乌有多么的凶残。

    可是，接下来让江润有些想不到的情况发生了。

    乌鸦统领，突然从倒插的旗帜中钻了出来，他的一双眼睛，就盯在江润身上。

    对于西城门的情况，江润当然在关注。

    根据城内恶魔反馈的消息是，除了那些趴伏在瓦砾上的冥乌之外，平时根本看不到这乌鸦统领露头。

    他正思索该如何沟通，小玉清脆的声音就响了起来：

    “九月！”

    嗯？

    江润微微一怔，那边的乌鸦统领却一点都不意外。

    倒插的旗帜上，浑身冒着白色地狱火焰的乌鸦统领稳稳地矗立在上面，与江润印象中高傲奸滑的形象比起来，这乌鸦的眼中倒是温善了许多。

    “小玉，好久不见。”

    “九月，真好，很久没有听到你的声音了。这是江润，你有印象吧。”

    “哼哼，当然有印象。”

    九月统领昂起了脖子，“那个时候，如果不是感受到了他身上有罗伊留下来的气息，哪有那么容易进城。”

    “之后也来了不少试炼者，统统被我烧死了。”

    闻言，江润恍然间露出笑容，怪不得当时一路绿灯，感情是罗伊早就安排好了。

    只听黑曜小女孩问道：“你身上的封印，还是不能解除吗？”

    一听到这个，九月乌鸦身上的地狱火焰腾地一下冒了出来，谁都能听到他话音中的愤怒：“没有，这该死的领域之力，实在太难缠了。”

    领域之力？

    江润想到了克蕾斯，“是和[罗网]类似的领域之力吗？”

    “你还知道罗网？”乌鸦诧异了一下，“这就是罗网，是黑玉君那个家伙留下来的。”

    “我手下有一个英雄，也是被罗网封印，不过已经破除了。”

    “哦？”

    九月乌鸦的眼珠转了一下，竖起自己的爪子，朝下面指了指：“应该没有这面黑玉旗吧？”

    “这倒是没有......”

    没想到，这面看上去很普通的旗帜，竟然是封印九月统领的关键。

    “江润，黑玉旗是黑玉君的武器，是他施展领域之力的强力媒介，能够将领域之力禁锢在一片空间中，针对个体的威力非常之强，而且其中的力量很难流失。”

    江润摸着下巴，寻思道，“配合超阶生命的力量，我们能把这面罗网劈开吗？”

    乌鸦倒是感受到了好心，他摇头，“不可能的，超阶生命的力量还是差了一点。”

    “不过，你和罗伊一样是黑爵士，如果能进化到超阶生命层次，再加上那种力量，应该就能做到了。”

    “虽然我非常讨厌黑玉君这个家伙，但他确实很强，不是一般的掌控者能比拟的。”

    “本统领还在酆都城的时候，可是记得很清楚，就连撒旦都对他很忌惮。”

    江润咋舌，撒旦，那可是地狱死神，最高维度的掌控者！

    “你城内的英雄是什么人，竟然值得黑玉君动用领域之力。”

    “他叫克蕾斯，是天梯生命级别的永灵，能够施展亡灵秘术。”

    “天梯生命？”

    “呱呱，绝不可能！”

    九月统领的眼中闪烁着光芒，“天梯生命，和黑玉君交手的资格都没有，更不消说还寄出了罗网。”

    “只有我这样的难缠角色，黑玉君才会用出源能神术。”

    听九月乌鸦笃定的口气，江润也有些懵了。

    一旁的江菱见状，直接安排恶魔把克蕾斯叫了过来。

    “主人。”

    当九月看到克蕾斯的时候，他的眼神明显变了一下，在克蕾斯的身上不断打量，江润顺势复述了乌鸦的话，克蕾斯听完有些恍惚，似乎若有所思。

    “想起了什么？”

    “主人，我确实存在不完整的记忆，但都已经遗忘了。”克蕾斯如实说道。

    江润相信他不会说假话，随即看向了九月统领。

    “你的气息很熟悉。”乌鸦眼神睥睨，“我们在大灾变的时候，一定碰到过。”

    克蕾斯更茫然了，他歪头看向九月，眼中绿色的火焰不断跳跃。

    克蕾斯的记忆丢失了，但九月明显没有。

    “大灾变的时候，冥界可是来了很多掌控者。”

    “巫妖之王·皮耶萨、亡灵天灾法师·米修克，还有......”

    乌鸦碎碎念叨，江润发现，克蕾斯在听到这些名字后，精神出现了很大波动。

    一番挣扎后，他捂着脑袋放弃了。

    “想不起来，根本想不起来。”

    九月瞧他这副样子，猜测道：“你的永灵之躯不是由完整的灵魂形成的，一定被分割过。”

    “既然黑玉君对你出手，那么很可能动用了黑玉旗，如果你本体能从黑玉旗中剥离出灵魂，有这个能力的，一定是维度较高的掌控者。”

    闻言，江润倒是有些惊喜。

    他想到了两天前加入的骷髅人卡瑞，从他口中就能得知克蕾斯的不同。

    “如果找到了那面黑玉旗，他有机会恢复完整吗？”

    “呱呱~~当然可以。”

    “尤其是亡灵生命，主体灵魂只要不灭，将封印解除后，直接融合剩余的灵魂就可以了。”

    九月怪笑，“前提是，他能找到剩余的灵魂才行，也许已经崩碎了呢。毕竟，冥界的掌控者很喜欢用这种方法来保命，谁也不知道他在大灾变中经历了什么。”

    江润旁敲侧击，想要追问大灾变事件，可是乌鸦不上当，直接磨过头去，一句也不讲。

    “九月，江润要去攻打亡灵墓园。”

    小玉一开口，高傲的乌鸦统领也很给面子，立刻把目光放到了那些趴伏的冥乌身上。江润其实也想朝冥乌这边借兵，只是还在找合适的由头。

    “乌羽、乌亨。”

    那边的冥乌全部睁大血色的眼睛，听到自家统领呼喊，立刻飞出两道身影。

    接下来，让人惊异的事情发生了。

    两只冥乌在飞到九月面前时，浑身闪烁起旋转的黑光，化作了一个少年和一个青年。

    “王。”他们齐声唱喏。

    江润和江菱对视一眼，内心波动不小。

    从他们的表现来看，显然都是超阶生命！

    难道，那些平时趴伏在瓦砾上睡觉的家伙，全部都是超阶生命吗？！

    冥乌一族，难道是超阶种族？！

    啧啧，怪不得野外生物的暴动到西面城门就消停了，这谁扛得住啊！

    “你们和他们一道去吧。”

    “遵命，王。”

    九月煽动翅膀，鸟嘴翘得很高，“小玉，这下你满意了吧。”

    “他们一个是风元素，一个是火元素，都是掌握冥乌秘术的族人，乌亨的战斗力在整个族群中都是靠前的。”

    “嘻嘻，九月，你真好。”

    听到小女孩的夸赞，乌鸦露出了笑容，身上的地狱火焰都旺盛不少。

    这乌鸦，难不成是萝莉控......

    “城主大人，我是乌羽，这是我的大表哥，乌亨。”

    “乌亨。”

    冥乌少年萌萌哒，看上去很好相处。

    他的大表哥乌亨就比较怪异，尤其是那双眼睛，一直是斜着的。他的身上披着一件赤色的鳞甲战衣，头束皇冠，手中握着一人高的火红色三叉戟，整个人的气势非常凌厉！只从表露出来的来看，绝对不输给艾洛儿，甚至更强。

    一时间，江润对整个冥乌一族的评价更高了。

    万难想到，自己的城内竟然还藏着这样的宝藏。

    “克蕾斯，不用多想。过一段时间，我们还会返回乱葬湿地，那边的陵园开启了很多，就算有什么秘密也掩盖不住。”

    克蕾斯赶忙应和，跟着江润等一道离开了黑血城。

    黑血城上空，云层搅动，振翅之声铺天盖地。

    江润盘坐在巨大的黑暗魔鸟身上，朝身后望了一眼，14位超阶黑暗骑士全部乘坐在双头魔狮的身上。

    8级的双头魔狮数量达到一个大队，7级的狱灵超过一个大队，有四百多单位，6级妖面石人2个大队，5级枯骨法师4个大队，4级火烈魔鸟更是超过6个大队，具体数目超过2000单位，上面还运载着一些3级生物岩浆怪人。

    一眼望去，那真的是黑压压一大片！

    除此之外，莱丽、萨克、伍德、魔罗、波利尔，5位永夜恶魔尽数参战。

    再加上变异蛮牛、双头狮龙、乌羽、德罗克、克蕾斯，真的是各种能力者群英荟萃。

    艾洛儿，以及刚刚加入的乌亨，这两位是最顶尖战力。

    亡灵墓园虽然是3级城市，但它存在了很长时间，有着足够的积累，从卡瑞口中了解的情况来看，对方城堡内的军团数量庞大。

    江润几乎全军出动，首先是体现对亡灵墓园的重视，同时，他也打算以最快的速度结束战斗。

    虽然塔西克森林这边很安全，但城内一下子空虚下来，总还是担心的。

    大约一个半小时后，带路党卡瑞比划了一个手势，整个队伍的速度慢了下来。

    ……

