    夜幕降临，赵学延和孙斌进入无菌实验室折腾起来时，典狱长办公室，典狱长一脸上火的表情，“赵学延到底在搞什么鬼？花了那么多钱买那么多科研设备，好多东西我都一点不懂。”

    “他一个悍匪，难不成还是什么科研人才？”

    鬼见愁的表情都是充满绝望的，“我也什么都不懂啊，要是懂那些，我就不会是个糙汉子了，但他领过来的人，真是港大医学院的教授，证件我看了，之前也打电话去港大，确认了消息。”

    “孙教授在普通人的世界，声名不显，但生物学和生物医学领域，别说在全港首屈一指，放在牛牛也有着不俗名望。”

    “他怎么就能请来那样的科学家？看起来赵学延在孙教授面前，分量也不低。”

    典狱长上火的情绪更严重了，但他还是无奈的拿出了纸笔，继续给赵学延批假条和申请书。

    一次开个几十天甚至上百天的假期，肯定不行。

    但两天一张，一张张连续开下去，把日子串联起来就行了啊，效果是一样的。

    这一刻典狱长都有些想通了，如果赵学延真能在学术界闯出来一番名气，赤柱只要不要脸的承认，对方是在监狱里自学成长，监狱给了他很大支持……那对于典狱长的仕途，还是很有帮助的。

    以前面对惩教署高层的责问，面对港岛警方同行们的质问，他只能厚着脸皮各种扯皮扯淡，来回应赵学延凭什么有资格申请假期出去浪。

    有了学术界的支持就不一样了。

    人家那是逃狱，不对，人家那是在外面花天酒地么？那是在搞科研，为世界科学研发做贡献。

    一个囚犯，在努力学习提升自己，都能做实验写论文请著名专家教授指点了，这是什么样的精神？

    赤柱又是一个多么良好的监狱表率？

    他这个惩教事务高级监督，说不定退休前还能冲一下总监督，甚至助理署长呢。

    前者只是一个监狱的老大，后者可是全港所有监狱包括精神病院、戒毒所的领导！

    是的，鼎鼎大名的小榄精神病院也是惩教署辖下。

    签了一张又一张申请书，典狱长才揉了下手腕，“你去交给赵学延，另外盯紧了。”

    鬼见愁茫然点头。

    ……………………

    两个多小时后，夜里十点多。

    鬼见愁站在无菌实验室外，总算见到了脱下白大褂的赵学延，等他拿出一堆申请书后，才试探道，“你这里到底在搞什么？那个教授呢？”

    赵学延淡定道，“他已经沉迷学习无法自拔了，等着吧，用不了多久我就给你们赤柱放个大卫星，等我和他研究结束，在全球最重要学术期刊上联名发表论文成功。”

    “你和典狱长都会成为明星的。”

    他找孙斌当引路人，当然会给与对方一个甜头，第一作者肯定是他的，第二作者丢给孙斌也无所谓嘛，至于是发表在白头鹰的科学上，还是发表在牛牛的自然上，都一样。

    到时候赤柱里走出来一个科学家，就是实锤。

    鬼见愁还是晕乎的厉害，他真的不懂啊。

    在他印象中，赵学延哪怕在外面又和其他悍匪团队混在一起，抓着枪和警方当街互射，各种浪战，他都不会意外。

    突然的，你就蹦进了医学界，生物学界？还要成为专家？他都怀疑自己认识了一个假货。

    赵学延再次笑道，“靓坤和和联胜朱哥进来了么？”

    他之前举报靓坤和朱哥等人违法聚赌，这个罪名说大不大，被靓坤两个找律师洗掉。

    他实名举报靓坤等人是社团中人，这个就小厉害了，就说黑社会故事里，开篇就是一群警察，去抓了和联胜一群叔父辈或一区区堂主，罪名就是怀疑他们从事黑社会活动。

    那个罪名，因为没有确实证据，又让这群家伙纷纷保释出来了。

    但赵学延实名举报，自己作证人等等，锤死这个罪送靓坤和朱哥进来蹲一阵子……这特么一样被靓坤请律师洗掉了。

    律师专门盯着赵学延的个人履历，指控他一个抢劫犯大圈仔，证供不可信！

    尼玛，赵学延气大了，搞各种研究抄论文的间隙里，抽空怼了靓坤放高利贷逼迫受害者家破人亡的证据，逼迫换不起高利贷的妹子拍小电影的实锤证据。

    这才送进来了。

    朱哥也是一样。

    鬼见愁点头，“前天送进来的，那两个家伙都被判了几年。按你的意思，在刑侦床上蹲着。”

    赵学延大笑，“走带我去看看。”

    鬼见愁狂翻白眼，又深深看了关上门的无菌实验室一眼，他可是知道，赵学延为了打造这个实验室，花费足足二百多万，全是这货从各个赌档或麻将馆赢出来的。

    当然，在科学界，区区二百多万港币用于科研研究？没头绪时那就是白费钱，但赵学延靠着超凡脑力，抄作业，那就简单轻松多了。

    有些仪器和设备，还是买的二手三手，这就更容易了。

    连作业都不会抄，你还对得起他辛辛苦苦读书那么多年，勉强考上985之一的履历么？毕竟他脑力还变三倍了，抄论文时还吃了NZT-48。

    ………………

    片刻后，等赵学延和鬼见愁一起出现在存放刑侦床的地点，隔着投饭的小窗口，赵学延大笑道，“靓坤，我来看你了。”

    隔着小窗口就能闻到浓郁的臭味和骚味，靓坤崩溃的嗓子都更沙哑了，“姓赵的，等我出去……”

    赵学延果断道，“你信不信我让你在里面关几年？听说你总共五年刑期？那就一直蹲在这里。”

    靓坤崩溃了，“你有种，我就不信赤柱里，他们全听你的。”

    赵学延看了下鬼见愁，仇sir满脸都是惆怅，“坤哥，认命吧，延哥得罪不起，至少现在，他让我关你多久，你就得在里面待多久。”

    只有强行越狱一招的延哥，都能随意出去浪，惩罚一个他看不爽的犯人，也是随手就有。

    如果这货真的成了大科学家，能让赤柱成为全球监狱界的楷模之一……这给典狱长和赤柱带来的荣誉就逆天了。

    以前各地的囚犯，也有不少自学成才的，比如考上博士学位什么的。

    但自学考研究生读博的人多了，你不能在科学界闯出名气，留下浓郁的一笔证明自己，那玩意其实用处不大。

    赵学延，孙斌孙博士……实打实的行业大牛啊。

    鬼见愁话语下，靓坤恶声恶气道，“你特么是科长，怎么给他当狗？”

    鬼见愁脸黑了，“我做主，多关你一周刑侦床。”

    靓坤彻底怂了，“别，仇sir，仇爷，别啊，还有赵学延，你到底想要做什么？”

    赵学延笑的更灿烂，“最近为了科研事业奋斗，有点缺钱，当初我为了举报你聚赌，四万块就打水漂了，你得认吧？这个账是不是追一下？”

    “我也不黑，你给个四十万怎么样？”

    鬼见愁跪了，你不黑，四万块索要四十万？？

