    “路飞，没事吧！”当山治和汉库克带着变小的路飞赶到船边的时候，所有人都迎了上来。

    “没事，只是现在有些脱力，根本使不上力！”路飞摇摇头，满脸笑容的回道。

    “轰轰轰~~”

    路飞的话才落音，他们身后不远处就传来了阵阵爆炸的声音。

    听到爆炸声，路飞脸上的笑容也消失了。

    “快上船，做好出航的准备，我去接应绿藻头！”山治将变小的路飞丢给娜美，然后转身就往回跑去。

    看着变小的路飞被娜美提着就往船上跑，一旁的汉库克心脏都要跳出来了，这要是受伤了怎么办？而且路飞为什么会在你那里，不是应该在她这位新婚妻子的怀抱里面么？

    不过还不等汉库克的怨念爆发，她就被九蛇的战士给弄到船上去了，因为身后的爆炸越来越近，很明显，战火马上就要蔓延到这里来了。

    果然，就在她们刚刚登船之后，一声爆炸声响起，索隆一身伤痕的出现在海岸线上，他的身后，同样是无比狼狈的山治。

    “索隆、山治！快过来！”见到两人出现，伙伴们立刻大声喊道。

    但是就在他们的身后，赤犬的追击也到了。

    “必杀·突击流星群！”最先对赤犬出手的，是身为阻击手的乌索普，他做为阻击手，也是唯一拥有远程攻击力的人。

    随着乌索普的新型弹弓出手，一只只巨大的食人花样的植物出现，纷纷咬向追击而来的赤犬。

    “哼！你们逃不掉的，草帽小子……纳命来！”赤犬一拳打出，无数的岩浆直接将乌索普的弹射出来的植物给吞噬掉。

    “糟糕！”布鲁克和弗兰奇同时出手，并让乔巴将索隆和山治救上船。

    可惜两人依旧不是赤犬的对手，不过就在赤犬准备对两人下手的时候，汉库克一脚踢了过去，算是中断了赤犬的攻击。

    “波雅·汉库克！你是打算丢掉王下七武海的身份了么？”赤犬停手，看向对方，轻声说道。

    他已经追上了草帽一伙，现在也不怕他们跑掉，所以他才没有急着动手。

    面对赤犬的责问，汉库克犹豫了一下，她倒不是害怕赤犬，而是少了世界政府的震慑，他们女儿岛就会再次变成那个经常被人贩子光顾的地方，所以她犹豫是因为不希望因为自己的冲动，而连累了亚马逊·莉莉。

    她不光是波雅·汉库克，还是九蛇的王！

    可是让她就这样看着赤犬对路飞出手，她也绝对做不到，所以一时间场面就僵在了那里。

    不过她和赤犬对峙的时候，那边的九蛇海贼船已经启航了，船上的船员们肯定不答应，但是娜美告诉她们，只有她们这些人离开之后，汉库克才会真正的平安无事。

    因为身为王下七武海的汉库克，显然不会是海军出手的对象。

    本来她们是不可能答应的，但是罗宾开口之后，她们就算不想答应，但是也知道娜美没有欺骗她们，所以只好缓缓开船，打算先离开再说。

    只有他们都离开之后，女帝汉库克才好脱身。

    不过赤犬显然不打算放走任何一个人，于是大手一挥，海军们继续朝着九蛇的海贼船开炮。

    “赤犬，你敢对我的海贼船下手？”汉库克又惊又怒，她没想到赤犬居然真的会对自己的海贼船下手。

    要知道她现在还是王下七武海，是属于世界政府名下的组织，和他们海军是一样的。

    “你敢阻拦，今天我就灭了你！区区七武海而已，又不是非你不可！”赤犬看着汉库克，沉声说道。

    汉库克听明白了赤犬的意思，所以当赤犬准备动手的时候，她直接挡在了赤犬的面前。

    “波雅·汉库克，你确定想清楚了？如果你现在让开，我还可以当做什么都没有发生！如果你执迷不悟，那么就不要怪我了！”赤犬平静的说道。

    “你以为你是谁？红狗，妾身可是九蛇的女王，要是连自己的子民都保护不住，还谈什么其他？”汉库克同样平静的说道。

    只是她说话的时候身上的气势也开始提升，等到气势提升到巅峰状态的时候，一道霸王色霸气从她身上散发出来，直接将周围的海军震晕了很大一部分。

    “霸王色霸气！不亏是女帝，不过也仅此而已了！既然你要找死，我岂能不成全你？灼河·大喷火！”说着，赤犬就是一拳打出，红色的岩浆组成了一只巨大的狗头，直奔汉库克而去。

    但是就在汉库克打算抵挡的时候，却发现岩浆狗头居然直接越过她，朝着海贼船的方向杀了过去。

    “糟了！”汉库克明白，她被赤犬欺骗了，赤犬从头到尾的目标都只是海贼船而已。

    “吼~”

    一声怪兽的怒吼响起，乔巴直接变身成为怪物形态，不过和以往不一样，此时的他还保持着自己的理性，所以用自己的身体挡了一波赤犬的攻击之后，整个人都被打的掉进了大海。

    不过拖他的福总算保住了海贼船。

    “山治！”娜美见到乔巴掉进大海，立刻朝着山治喊道。

    不过哪怕没有娜美的吩咐，山治也已经朝着乔巴掉落的地方潜了下去。

    但是当他从大海之中将乔巴捞起来的时候，却发现海贼船正在缓缓下沉。

    “怎么回事？”山治将已经昏迷过去的乔巴丢在一旁，沉声对娜美问道。

    “刚才的岩浆……还是有一部分击中的海贼船，我们正在下沉，以这种状态……我们根本无法摆脱海军的追捕！”娜美苦涩的回道。

    此时已经有海军的军舰朝着他们接近了，要是不出意外的话，这些分部的军舰，根本不是九蛇海贼船的对手，因为他们的动力，靠的是两条巨大的蟒蛇。

    但是现在海贼船除了问题，他们根本无力逃跑了。

    “做好战斗的准备吧！两年后的重聚……各位，拿出真本事来吧！”索隆一边做着战前准备，一边轻声说道。

    “呵呵呵呵……看来大家都干劲满满呢！那么我也不能认输了！”布鲁克也站出来，笑着说道。

