    柔嘉公主也不明白为何萧廷放着苏家嫡女不娶，要娶一个边境女子。

    若说是萧廷当真喜欢那个青黛也就罢了，但柔嘉着实没看出来弟弟对青黛有多少爱慕之意。

    青黛看着萧廷眼眸凝视着苏静言，便走到跟前道：“王爷，我也好久未曾放过纸鸢了，不知王爷可否愿陪我一起放呢？”

    萧廷略有些不耐道：“你若想放就去自个儿放吧。”

    今日出来众千金出来游玩踏青本就备着纸鸢，青黛与李艳等贵女便带着纸鸢也去了山坡之上。

    青黛走到苏静言跟前，盈盈行礼道：“苏姑娘。”

    苏静言清冷道，“什么事？”

    青黛从手腕上摘下了一只白玉镯子，双手递给了苏静言道：“苏姑娘，这是上好的和田羊脂白玉，本是西凉王室之物，全当做我给您的赔礼了，还望您大人有大量，莫要与我一般计较。”

    苏静言凉薄的眼眸轻扫了青黛的玉镯，冷讽出声道：“赔礼？你为何要向我赔礼？”

    青黛楚楚可怜道：“我当时不知姑娘已经与王爷有婚约，若是知晓姑娘与王爷有婚约，我一定会偷摸着离开的，不会跟着王爷回洛阳伤害姑娘您的。

    但情之所起谁人也不能控，我与王爷是两情相悦的，还望苏姑娘能原谅我，我不是故意抢走姑娘的未婚夫的。”

    随着青黛一起过来放风筝的千金们都被青黛这话气得不轻。

    一心想要讨好青黛的李艳恭维着道：“青黛姑娘与王爷历经生死难关，此情感动天地，青黛姑娘也不必为此顿感愧疚。

    本就是有些人仗着权势霸道任性，明知王爷不喜她，还请太后下旨逼迫摄政王与她成亲，她将自己沦为了一笑话能怨得了谁？”

    苏静言冷冷地看着李艳道：“太后向来敬重摄政王，对摄政王保卫我大棠江山打下西凉感念于心。

    李侍郎家中是如何教养女儿的，敢让女儿在编排太后逼迫摄政王？

    陛下，李侍郎之女对太后不敬，还请陛下处罚。”

    小皇帝虽还未曾亲政，朝堂大事由不得他单独下旨，可下旨处罚一个臣子女儿却也是可以的。

    萧翊将手中的纸鸢线给了一旁的圆公公，道：“李侍郎教女不严罚俸半年，李侍郎之女对太后不敬，罚其去寺庙中焚香抄经三月为太后祈福。”

    李艳闻言连慌忙地跪在萧翊跟前，抬眸道：“陛，陛下……”

    青黛也连跟着下跪道：“苏姑娘，千错万错都是我的错，苏姑娘若是怨恨我罚我就是了，千万别迁怒了旁人。”

    青黛模样柔弱楚楚可怜的很，在场的不少少年都替青黛抱起不平来。

    苏静言看着跪在地上的青黛道：“迁怒？陛下责罚李姑娘因其对太后不敬，你却说我迁怒，是说陛下处事不公吗？”

    青黛低头，脸色惨白道：“我，我不敢，我小地方来的，不懂规矩嘴巴笨，还望苏姑娘莫怪……”

    少年们见着青黛这般害怕的模样，替她“仗义执言”道：

    “苏姑娘，人家小地方来的还不懂洛阳规矩，你何必这么去吓唬她？”

    “是摄政王要与你退婚的，也不干青黛姑娘的事，她都将稀世珍宝的玉镯子拿来向你赔礼了，你就得饶人处且饶人吧！”

    青黛见一众男子都替她说话，她便起身一手无握着苏静言的手，一手要将玉镯子给苏静言戴上，“苏姑娘你还是戴上吧，否则我着实是心里难安。”

    苏静言在青黛碰到她的时候，就一把推开了青黛的手，似乎是触碰到了什么脏东西一般。

    青黛被苏静言这么一推，顺势倒在了地上，手中的玉镯子正好磕在了草地上的石头处，上好的羊脂玉碎成了两截。

    这边的动静引来了柔嘉与萧廷二人的注意，两人连连过来，柔嘉扶起了青黛。

    萧廷看着一旁的苏静言道：“苏姑娘，你我已退婚，请你莫要再闹事了，青黛是本王的王妃，你伤她就等于是伤本王！”

    苏流恼恨道：“明明是这个粗鄙女子先来碰我姑姑的，我姑姑细皮嫩肉的哪里能是她这等粗妇可以碰的？”

    青黛被柔嘉扶着泫然欲泣道：“王爷，本就是我们对不起姐姐，姐姐怪我恼恨于我伤我辱我都是有理的，青黛并不委屈的。我们先走吧。”

    一众少年皆眼露着怜惜之情，“苏静言退婚之后不老老实实在家待着，还这般纠缠前未婚夫又有什么意思了呢？”

    “青黛姑娘当真是可怜得很呐！唉。”

    苏静言听着身后少年们的议论声，见着青黛要走，苏静言便上前道：“站住！”

    萧廷看着苏静言的眼眸道：“本王在这里，你还想要欺负青黛吗？”

    苏静言上前，道：“既然青黛姑娘说我伤她辱她，我也不能白白地承担了这个罪名。”

    苏静言扬手就狠狠地打在了青黛的侧脸之上，这一掌可是用尽了苏静言的力气。

    青黛的小脸立马红肿，嘴边还带着血。

    苏静言对着青黛道：“记住了，这才叫伤你，辱你！”

    说罢后，苏静言便对着苏流道：“流儿，回家。”

    苏流屁颠屁颠跟着苏静言走了，胡巍也跟在他们的身后，当然不忘拉上他带来的小皇帝萧翊。

    胡巍在苏静言身旁拍着马屁道：“苏姑娘方才太霸气了，简直就是巾帼英雄。”

    苏流道：“姑姑要动手前该跟我说下的，省得姑姑自个儿手疼。”

    迎春也在一旁道：“就是，小姐日后若要动手的话，让奴婢来就是了，瞧您这手红的，等会奴婢去宫中问太后娘娘讨要些雪肌膏来。”

    萧翊侧眸看了眼苏静言的手掌是红得厉害，想必这一巴掌打下去苏静言也挨了不少的疼。

    留在山坡上的青黛捂着侧脸看向萧廷，可萧廷的目光之中可没有任何的关心。

    萧廷带着青黛到了一旁的庄子里：“你最好紧守你的本分！今日是最后一次，若是你再敢招惹麻烦，就休怪本王无情无义。”

    青黛侧脸火辣辣得，却还是比不上她的心里难受。

    洛阳众人都说她有福气，能得到摄政王的深爱，甚至愿意为她退婚。

    实则青黛明白，她只是萧廷的一颗棋子而已，哪里来的爱意呢？

    萧廷转着大拇指上的玉扳指，脑海之中浮现出方才苏静言打了青黛望向自己的眼神，那苏静言眸子里分明就写着鄙夷。

    大概是在鄙夷他萧廷看女人的目光，竟如此之差。

    萧廷的确是有些后悔退婚了，以往竟不知这苏静言是个如此有趣的姑娘。

