    “滚开……”

    风野灵控制着‘骷髅之火’势不可挡的直接冲撞了过去……

    “轰……”

    ‘骷髅之火’分出数十道火焰，两名‘夜枭堂’杀手，直接被焚烧，化为虚无g。

    简三等人见状，也更加疯狂了，每招每式都是不要命的打法。

    “魂煞阵……”

    眼见得剩下的近百名‘夜枭堂’杀手，抵挡不住这几人的疯狂杀戮，领头的‘夜枭堂’杀手，大声厉喝道。

    顿时，这些‘夜枭堂’杀手，纷纷取出‘魂煞法宝’释放出一道道‘血煞残魂’扑向了风野灵几人。

    ‘血煞残魂’的出现，令几人有些手忙脚乱，攻势为之一滞，被‘夜枭堂’的杀手给逼了回去。

    此刻，墨玉杀手凌云天想要抽回，魔元凝成的‘夜枭之爪’却被‘玄光钵’卡住，竟然挣脱不得。

    “你以为这点手段，就想逃命吗？”

    凌云天大怒，他又岂止这点手段，再度引动体内魔元，化为一把长剑，斩向了近在咫尺的简波。

    简波却裂嘴，一侧头，身上‘破天圣甲’光影闪现，竟是依然选择硬抗了这一剑，也不松开卡在‘玄光钵’的‘夜枭之爪’。

    因为简波知道，‘夜枭之爪’是墨玉杀手凌云天，使用魔元精髓凝聚而成，要对付一个帝尊强者，必须吞噬他的魔元精髓。

    简波心念一动，施展‘吞噬之功’吞噬凌云天魔元精髓……

    感到‘夜枭之爪’在急速流逝，凌云天不由得大吃一惊。

    凌云天从来没有想到，有人能正面硬抗之下，还能一心二用，吞噬他使用魔元精髓凝聚的‘夜枭之爪’……

    “红莲之火！”

    就在这时，简波狞笑着，身上涌出了一缕狂暴‘红莲之火’，直接扑向墨玉杀手凌云天。

    凌云天瞬间被‘三色莲火’吞没。

    简波之所以没有施展‘红莲之火’‘黑莲之火’‘蓝莲之火’融合的‘三色莲火’只是不想暴露底牌。

    因为眼观六路耳听八方的简波，早已知道附近有人窥视。

    此时，一行玄元界的修者，经过风暴边缘，刚好看到这一幕，一个个张大了嘴巴……

    “夜枭堂杀手，还有一个帝尊初期的强者，在围剿玄天界的人？”一个武皇修为的人震惊道。

    “夜枭堂的人，竟然没有占到便宜，死了这么多啊，那个帝尊强者是谁？好像还吃亏了。”另一人叫道。

    “是玄天界紫玉谷，谷主简波！”

    其中，一个十分俏丽的女子，死死盯着风暴中，被‘红莲之火’覆盖的两个人，开口道。

    “盛名之下无虚士啊，只是可惜，看来要陨落于此了。”

    一个中年人遗憾道，他一眼就能看到简波受了重伤……却不知简波受伤，只是个障眼法。

    而凌云天状态看起来却好多了，虽然他被诡异的‘红莲之火’烧得怒吼连连。

    就在这时，那凌云天身上，突然泛起一道道暗黑玄光，竟是把红莲之火’给扭曲的隔绝开来。

    “你竟然伤了我，死了也能得意了，现在就去死吧……”

    凌云天暴怒，他从末想过，会在帝尊境界上吃这种亏，加上他也察觉到了有人在远处观看，这让他感觉到一种屈辱。

    此时，凌云天张口发出一道‘血煞之气’，直接印向了简波的心口。

    然而简波的法宝‘玄光钵’自动护主，蓦然化作一张大口，刹那，吞噬了凌云天发出的‘血煞之气’。

    与此同时，简波左臂的‘煞魂刃’也不甘落后，突然自行飞起，射出一道煞魂，将凌云天缠死。

    凌云天只觉身体机能，在刹那间变得虚弱，变得苍老，饱满的身躯也开始变得干瘪。

    ‘玄光钵’、‘煞魂刃’与‘吞噬之功’同步吞噬凌云天身体的精华

    凌云天连连怒吼，他甚至感觉到了生命的终点。

    他在等待着简波死去，刚刚他觉得击中了简波的心口，那可是他的撒手底牌，足以让对方心脉尽断。

    但是，简波的气息虽然有些虚弱，却始终不断循环。

    凌云天被简波不计代价的禁锢，他施展出来的手段，直接被削弱了八成，而且施展撒手底牌，让他魔元变得极其虚弱。

    再这么下去，他堂堂帝尊初期强者，很有可能被这小子拉了做垫背。

    该断则断，自断‘夜枭之爪’损失精髓，虽然会让自己实力大减，但终究还可以弥补。

    现在的情况，已经到了不得不做出决断的时候。

    这小子死也要拉住自己，但他的命怎么能与自己的命，相提并论呢？

    “小子，能将我逼成这样，你足以自傲了……”

    凌云天一声厉吼，竟然真的自断‘夜枭之爪’。

    他自断‘夜枭之爪’之后，就是对手的死期。

    但就在这时，目光都已经散乱的简波，却突然聚焦，他等了这么久，等的就是这个机会。

    “血煞魂连！”

    此时此刻，简波再次动用，这件秘密武器。

    没错，这是帝尊使用的至宝，若是由帝尊使用出来，早就将凌云天杀死了。

    若是过早使用，没有一击即中，只能两败俱伤。

    而现在，正是时候，凌云天自断魔元精髓，令得他身体神魂虚弱，若是还没用，那只能听天由命了。

    ‘血煞魂连’如同一道蚂蟥，将凌云天锁住，有一股血煞的力量，在猛烈的侵蚀着他的身体与魂魄。

    “这是什么……住手……”凌云天不断挣扎叫喊着，但任他挣扎，却都无济于事。

    简波充耳不闻，他脑海中只有一个念头，要杀死这个墨玉杀手。

    “住手，有话好说，只要你放过我，我愿意给出所有的一切。”凌云天身为玄元界‘夜枭堂’分堂堂主，帝尊强者，此刻也崩溃了，大声摇尾乞怜。

    “死吧……”

    简波抽了抽嘴角，蓦然施展‘神识刃’，朝着凌云天眉心刺去。

    “不……”

    凌云天凄厉大叫着，‘神识刃’已经没入了他的眉心，绞碎了他的识海。

    而从他的脑子里，简波扣出了一颗‘帝尊晶’，这是帝尊强者才能凝聚出来的本源之晶，无价之宝。

    但就在这时，凌云天那即将消散的生机，却猛然强盛，一缕光芒射出，击打在已经强弩之末的简波身上，随即凌云天身体粉碎。

    一道魂魄离体而去……

    简波猝不及防，被凌云天这最后一击，飞射出去，直接落入了星尘暴的中心，刹那间被卷了进去。

    这星尘暴的中心地带，就算帝尊强者进入其中，都会被撕碎。

    “简波……”

    风野灵疯了，轩辕若华疯了，所有人都疯了，他们凄厉叫喊着……

    “堂主……”

    而‘夜枭堂’的杀手，看到堂主陨落，惊得魂飞魄散，斗志全无，节节败退。

    远处围观的一群人，也是呆若木鸡。。。

