    新马港的西南社区，比较出名的建筑物，除了新马港大学之外，另一个一定要提的，必然是陶朱集团的那栋大楼。

    陶朱大厦，分为60层，高度接近300米。

    整个新马港原本自然地形最高的地方——放马山，高度也只有162米，差不多只能抵到这栋大楼的半腰。

    这栋大楼的顶层，就是陶朱集团董事长范不愁，平时办公、会客，休闲娱乐的区域。

    具体来说的话，就是分为办公室，会客厅，棋牌室，3D影区，还有占了顶层一半面积的根雕大厅。

    根雕是范不愁的个人爱好，根雕大厅里面，有二十个展示台，六个展示柜。

    利用树根、竹根、树瘤，顺着自然的纹理，雕刻出来的种种器具，都在静谧柔和的光线之中，展现着它们各自的魅力。

    小的，有杖头、笔筒、佛柄、抓背、烟斗，大的，有虎踞龙盘，弥勒抱财，观音送子，吕洞宾醉酒举杯等等。

    这里的展示品里，也有几件是范不愁自己雕的，他最近更动了心思，要雕出一尊虎头龙身的神兽辟邪来。

    “根雕这个东西，首先就是要讲究一个顺其自然，别具匠心，反而要放在第二了。要顺着原有的纹理做修整，这些树根本身的形态就非常重要，好材料可遇而不可求啊。”

    范不愁手里拿着小锉刀，边在半成品的根雕上修饰，嘴里一边还念叨着。

    偌大一个根雕大厅里面，旁观他手艺，听他训诫的，只有一个人，是个短发西服的少年，他的儿子，范敏之。

    作为西南帮派的龙头老大，范不愁这一生，不知道有过多少女人，但是子嗣不丰，只在年轻的时候，有过一个女儿，后来还病逝了，直到五十岁，才又有了一个儿子。

    所以，今日的范不愁已经白发苍苍，范敏之，却还不到十八周岁，他们两个站在一起，给不知情的人看来，更像是一对祖孙。

    “根雕里的神兽辟邪，不但是虎头龙身，还要在四足雕上蛇、雀、蛙、蝉之类的纹样，要各具动势，对材料本身的要求，实在太高。”

    “独你云二哥，能给我找来这样的好物件，真可谓是孝心可嘉。”

    听到这里，范敏之终于开口：“云二哥对爸，绝对是忠诚不二，可惜他好像不太喜欢我。”

    范不愁眼睛不离根雕，问道：“那你喜欢他吗？”

    范敏芝想了想，实话实说道：“不喜欢。”

    “唉，你是新人，他是旧人，你们彼此之间有些矛盾也是正常的，只不过，你也快要成年了，一个人成了年之后，这不喜欢三个字的分量，可就不一样了。”

    范不愁平和着说道，“那你喜欢帮派的手段吗？”

    范敏之不由自主的露出一个微笑：“我很适应。”

    范不愁瞧了他一眼，道：“你八岁开始，我就把道上的事情一件件做给你看，又叫你亲手去干。那时候是想着，道上如狼似虎，你要比他们更凶更恶，总不会错。”

    “可是一晃眼十年过去，新马的局势，快要有变化了，你也得跟着变一变。”

    范敏之恭敬道：“我知道，爸你说我要怎么样，我一定做好。”

    “不是我要你怎么做，是这个时局。”

    范不愁谆谆教诲，“前些年新马的局势不稳，这片地方就是我们的快活林，极乐池，帮派行事如鱼得水，社理会的人，能从我们这儿弄到钱，上上下下，就得看我们的脸色。”

    “但是近几年，新马缓过气来了，经济要有新的发展，帮派那一套就要落伍了。不是说社理会的人，都突然想当好人，而是说，太多帮派的存在，妨碍到他们捞更多的钱了。”

    范敏之连连点头，深以为然。

    他从小就没上过什么正经的学校，但是有他父亲给他请的家教，要学的东西，比正常上学的，多了太多。

    别看他才十七岁，可各方面经济的动向，也自然有人时刻关注着，汇报给他。

    从近几年的局势来看，新马的经济繁荣程度，要想有一个大发展，首要的，就是得打压帮派的生存空间。

    “所以我们四个老家伙，这两年也已经有了彻底转型的准备，但我们毕竟老了，有些事，还得是有活力的新生代来做。”

    范不愁继续说道，“我这边，自然只有交给你和你姐夫，你的成年礼，就是你正式亮相的时候，当然，在此之前，你得给我一份答卷。”

    这就是指定自己的接班人了，虽然是理所当然的事情，但真正听到这话从范不愁嘴里说出来的时候，范敏之依旧克制不住的，从心底里窜出来一阵战栗般的兴奋。

    陶朱集团明面上的员工，不过几千人，暗地里直接掌握的武装力量，持枪者也就千人左右，改造武者百余人。

    但是，新马这里的帮派局势，上下壁垒分明，像陶朱集团这种顶级帮派，有必要的时候，层层调动下去，整个西南社区十几万的帮派分子动向，都会被他们支配。

    整个新马的局势导向，都要算上他们一份。

    就算那些人实际上不会全部都服膺，就算要转型，不免有些损失，这份权力，依旧令人心上眼里都炽热。

    范敏之回应道：“什么答卷，是要我管的那份资产出新成绩，还是我管的那一部分……”

    “不只是你现在管的。”

    范不愁放下了小锉刀，直起腰来，真心实意的叹了一声，道，“我是要转变，但手底下有些人，有的是习惯了以前的帮派作风，有的是未必乐于你挑大梁，总不免要跳脚的。”

    “阿豪上个月就该回来，到现在都没来见我，生疏了呀。又白、飞燕，又都活络的很，太活跃了。你在成年礼之前就要告诉我，你准备拉拢哪一批，打压哪一批，到了那一天，你要摆明他们的立场，算作给我的答卷。”

    范敏之神色凛然，沉重缓慢地应了一声。

    范不愁负手而立，端详着半成品的根雕。

    辟邪的头部，直对着他的面门。

    沉默片刻之后，范不愁拿起一把小斧，与木头的纹理呈四十五度角，将辟邪足下的一块赘余木根，一斧斩去。

    “也不一定要是立场，你要是有那个能耐，就用某些人的下场给为父做答卷。”

    下场这两个字，范不愁说的有些轻，听在范敏之耳里却很重。

    “去吧。”

    “爸爸再见。”

    范敏之敬畏有礼的退出了根雕大厅。

    天空上一阵云，扰过了太阳，玻璃幕墙外透进来的光线，微微偏转。

    范不愁放下斧头，仔细看去。

    他的双手，是看起来与正常年轻人血肉无异的仿生式真灵机械，有弹性，有指纹，甚至有毛孔，不愧于昂贵的价格。

    但是在触感、手感上，依靠仿生皮肤下密布的传感器带来的反馈，终究是不如真正的人手。

    他刚才那一斧头，角度偏了少许，斩去赘余之后，木雕上留下了一点细不可查的裂纹。

    “可惜了。”

    范不愁在根雕辟邪的头上弹了一指头。

    硬木的半成品根雕，从头部开始垮了下来、塌了下来，直到整个半人大小的根雕，都塌成了工作台上的一摊木屑。

    范不愁漠然的看着这一切。

    ………………

    范敏之离开了根雕大厅之后，掏出手机发了条信息，很快收到了回信，眼睛里就酝酿起了笑意，坐电梯来到了陶朱大厦的三十六层。

    新马这里风水盛行，很多人都是有点迷信的，财务总监的办公室定在三十六层，就是取六六大顺的意思。

    范敏之与这一层的诸多工作人员擦肩而过，绕过走廊，来到挂着财务总监牌子的办公室前，敲了敲门。

    门里传来一个温柔的女声。

    “进来。”

    范敏之开门进去，顺手反锁，又拉上了办公室的百叶窗。

    办公桌后面，一个穿着工作套装的盘发美人，正漫不经心的涂着指甲油，抬眼看过来。

    范敏之绕过了办公桌，自然的跪在了真皮座椅旁边，双手抱住了美人只穿着丝袜的那一双长腿。

    “燕子姐姐，我想你了。”

    四骁之一的郎飞燕，轻巧的伸出一根手指，点住范敏之的额头，低笑道：“怎么这么亢奋？到底是遇到什么好事，还不肯在短信里说？”

    “待会儿再说嘛……”

    范敏之的声音渐渐含糊起来。

    有人到办公室外敲门，敲了三声没有回应，就知趣的退开。

    谁都知道，郎飞燕的脾气不好，要是为一些小事打扰了她，绝对会迎来一段痛苦的生活。

    隔音很好的办公室里，光线昏暗，半个小时后，范敏之坐在椅子上，胸口被踹了一脚，滑出去一段距离。

    郎飞燕领口散开，丝袜褪到了小腿，坐在桌上掏出化妆镜补着妆容，带着点嘶哑说道：“不知足的小鬼，你今天太大胆了。”

    “因为老头今天算是给了我承诺了。”

    范敏之笑着把在根雕大厅里的对话简述了一遍。

    郎飞燕左边的眉毛提了一提，懒散道：“哦，那看来我一定是要被给个下场的旧人了。”

    范敏之脸上露出急切的神色，走到她身边，连忙说道：“怎么可能呢，我以后是要和燕子姐结婚，你说要对付谁，我就对付谁。”

    “小蠢货。”

    郎飞燕娇笑着低骂了一声，“还用说吗，云老二是最不可能服你的人。”

    范敏之发狠道：“没错，我也早就看他不顺眼了，第一个就先对付他。”

    “对付他也得有策略，独孤豪最近不知道搞什么鬼，弄不好是在哪翻船了，手底下不太安宁，云老二可能有心动一动他盘子里的肉，这是个机会。”

    郎飞燕整理了妆容之后，又恢复了冷艳的模样，“另外，还有一件意料之外的事情。”

    她翻了一下钥匙，从抽屉里拿出遥控器，投影仪被打开。

    办公室对面的小荧幕上，出现了一个年轻人的模样，一张张图片换过去，都是同一个人，在不同地方的照片。

    范敏之饱含怨气道：“姐姐收藏这么多其他男人的照片，还是个俊朗小生，是要喜新厌旧了吗？”

    郎飞燕都懒得看他，哑声道：“你要真这么蠢，那我真是瞎了眼，就当被狗咬过几回，滚吧。”

    “姐姐别发脾气。”

    范敏之连忙抓住她的手，收了调笑的心思，转头说道，“这个人我好像见过，义顺区那边，一个新兴的小帮派头子。”

    “小帮派头子，呵！”

    郎飞燕用遥控器抵着下巴，轻轻一笑，“雁度手底下，几年前插在海边的那拨人，被他给灭了。”

    “据消息说，是一个人灭了魏冷波他们四兄弟，我查他，最早只能查到他是从香港过来的，仿生机械，华人，啧啧，这可是条过江龙啊。”

    ………………

    “老话讲的好，龙不与蛇居嘛，这么条小龙，跟他身边那帮货色混在一起，怎么搞得好帮派呢？”

    一栋别墅花园之中，五虎四骁，排行老二的云又白，把一沓资料丢在凉亭的石桌上。

    他那茂密的头发梳理整齐，留了一把连到耳际的短须，穿了身宽松的红色对襟唐装，前门襟七颗葡萄纽扣，招牌式的豪气大笑了两声。

    “道远，你帮我去接触接触他，态度可以好点，拉到我们这边吧。”

    陶朱集团的五虎，刘惊堂，云又白，古道远，胡不喜，高大才。

    除了范不愁的女婿刘惊堂，其他三个，十几年来，都已经渐渐被云又白笼络。

    古道远西装革履，眼镜耳机，四十多岁，收了那一沓资料，翻看一遍，就点了点头，出门坐车往神州结义社的地盘去了。

