    只有十几枚灵石还不够，王景当即让水军选拔出三百精通水性之人，让他们分别下水摘取灵石，等凑够了五百灵石之后才返回城内。

    “让人去找几个擅长法术符篆的道人，把他们带到营造司……”

    王景回来后立即吩咐道。

    泗洪是镇南军府的核心之地，人口稠密。

    等未来镇南军再次扩张，设置州郡，这座城池必然是泗州的州城。

    此时城内百姓二三十万，世家子弟，豪族、商人还有来自各个朝代，个性格色的人汇聚于此。什么人都有。

    想找几个道人轻而易举，至于这些道人是不是真的擅长法术符篆，还要看他们有没有得到真传。

    亲卫头领领命之后，立刻派人去找泗洪县尉让他帮忙。

    很快就找了十几个道人。

    王景这时已经带着灵石来到了营造司，营造司的主事赵建国带人前来迎接。

    “大哥！”

    赵建国没有遭受到各种现实的摔打，性格还比较纯粹，在军府内也只有他和王景以兄弟相称。

    源世界的兄弟，不过是个客套的称呼。

    而在古代，互称兄弟代表双方交情无比深厚，非同一般。

    赵建国没有意识到这点，反正王景叫他兄弟，他便叫王景大哥。

    也是因为这称呼，在很多人眼中他非常得到镇南将军的信任。

    所以营造司的许多官吏工匠，都对他言听计从，减少了许多内耗。

    王景哈哈一笑，拉住了赵建国的肩膀，两人一边说笑，一边走进营造司内部。

    营造司在城郊有专门的工匠营地，其中分为铸兵院、铸甲院、弓弩院、器械院等等。

    “神臂弓现在已经有了一万架，沈长史派人让神臂弓暂时停止，派人先铸造兵器和甲胄……”

    赵建国嘴上不停，说着营造司现在的任务。

    镇南军府编练了十三万战兵，看起来兵强马壮，但其中大部分士卒，身上连一副皮甲都没有。

    他们身上的军衣，主要是防寒的战袄以及粗布劲装。

    能有皮甲的都是伍长什长之类的小军官。

    能穿上铁甲的，都是百户以上的军队中坚。算上皮甲，十多万大军的披甲率也非常低。

    提升军队战斗力的最快办法是什么？

    除了严加训练之外，就是兵器和甲胄！

    有甲的士卒和没有披甲的士卒，实力有着天壤之别。

    没有甲胄保护身体，即便是身经百战的猛士在战场上也挡不住几个人的围攻，但若是有了甲胄护身，手中再多一把利器。

    那实力直接上升十倍，随意冲阵斩敌。

    如今天地间的变化已经停止，农田的粮食成熟时间恢复了正常，要不了多久，五河前秦部就会缺粮。

    到时候军府就要派大军出击。

    一万神臂弓组成的弓弩阵，是泗洪军的大杀器，已经够用了。

    但泗洪军的士卒将校，却少甲胄。

    将来上阵的时候，折损肯定不少，现在抓紧时间打造一些甲胄分发下去，能大幅度降低士卒伤亡。

    王景进入铸甲院观察了片刻。

    叮叮当当！

    院子内的铁匠不断的锻打甲片，还有身体魁梧，修行了兵家锻体之法的铁匠提着大锤，打造板甲。

    这些铁匠的力量极强，大锤一落，烧红的铁锭就被锤成了铁片。

    铁片成型后，简单的萃水冷却，然后用坚韧的绳子两面一串，就成了一副比较粗陋的上身甲。

    “沈长史要求的时间太急，所以铁匠只能尽快的打造铁甲……这些铁甲是给普通士卒用的！看起来简陋，但能防乱箭和刀剑！”

    赵建国解释道。

    “现在营造司的工具还不齐全，等有时间了，我去河边打造利用水力冲压的机器，到时候，每天都能出产数百幅板甲！”

    王景点点头。

    按照赵建国所言，以最快速度打造出来的粗陋半身甲，每天能出产三百副。

    十天时间，就能武装一个营三千士卒。

    让他们变成披甲精锐。

    现在营造司的这种甲胄，已经锻造出五千副，其中三千副已经送入亲卫中军，亲军大将司行方，正在亲自将之分配。

    “不错，真是辛苦你了，咱们若能击败强敌，你锻造出来的甲胄兵器，功劳最大！”

    王景毫不吝啬的夸赞道。

    赵建国被夸了几句后，面上忍不住的浮现出笑容，在镇南军府，他执掌营造司，地位很高。

    平时王景还不断的派人送东西，如几个俏丽的侍女，能增强气血筋骨的猛兽肉食……

    无论是地位还是尊严，都给足了。

    赵建国降临神州大陆后，遭受的挫折不多，也没有像王景一样亲自上战场，在血与火的战场上蜕变自身。

    他对现状十分满意。

    “主公！一共十五位道人，正在院外等候召见！”

    这时亲卫上前禀报道。

    道人？

    赵建国愣了一下，不知道王景把道人叫道营造司干什么。

    “让他们进来！”

    王景吩咐一声，然后伸手从身边亲卫那取来灵石，说道：“赵兄弟，这是灵气凝结形成的灵石，里面蕴含着极强的力量！”

    “你看有没有办法，把灵石中的灵气引发出来充当能源？”

    赵建国连忙把灵石拿过来，仔细的观察研究。

    这时十几个看起来仙风道骨的道人也走了进来，他们进来后，先向王景行礼。

    王景双眸灵光一闪。

    这十几个道人的底细顿时出现在眼中。

    “这三位道长留下，其他人各赐粮五石，先退下吧！”

    十几个道人之中，只有三个精神力量稍微强大一些，或多或少掌握了一点法术。

    被留下的三个道人，也不是什么高人。

    只是掌握了一点符篆和幻术技巧而已。

    “这里有三颗灵石，你们试试，能否用灵石施展符篆法术！”

    王景直接吩咐道。

    他修炼的是白龙罡气，虽说源自道家无上传承南华道经，但走的并不是道家的出世之路，而是蕴含道家真意的武将之道。

    精神力量和罡气结合很深，即便有着强横的精神力量，可以影响外界。

    但在突破到某种层次之前，道家的法术符篆暂时无法施展。

    三个道人拿起灵石，立刻开始尝试。

    呼！

    其中一个道人持着灵石口中默念法诀，灵石中的灵气顿时被触动，一道清风浮动。让这个道人的身体变得轻飘飘的。

    这是道家法术中的轻身术……

