    天刚亮，关北城便贴出了告示,几个识字的先生站在告示旁念着上面的内容,念到一半,突然顿住了。

    “赵先生，你倒是接着念啊！”挤在告示前的人群里发出了催促声，“不是说处决盗匪和奸细？这接下来呢？”

    赵先生咽了口唾沫，“共三百五十六人。”

    “这么多？”

    赵先生没接话,继续往下念，等他念出了一干盗匪和奸细的姓名及身份时,哄的一声，人群哗然。

    旺发典当行的金老板？城西米行的王掌柜？兴达杂货铺的贺掌柜？

    “是不是搞错了？”一个中年人迟疑的问道：“城西米行的王掌柜是个老实人,我和他做了快二十年的邻居。他怎么可能是匪徒和奸细？”

    “知人知面不知心。”另一个上了年纪的老人说道：“你怎知他不是人前好，人后恶？何况这告示都贴出来了，肯定是有真凭实据的，还能冤枉他们不成？”

    “就是！”另一个汉子帮腔道：“若不是这些人当真犯了事，怎么就偏偏抓了他们？”

    “还有，这上面除了匪徒，可还有奸细！南北现在正打仗呢，谁知道他们……”

    人们的议论声一直持续着，站在告示旁的兵哥面无表情，一动不动，另有几个不起眼的汉子混在人群中，眼睛转来转去，没过一会，便锁定了目标，确认了目标的长相和衣着，便不动声色退到人群边缘，等到那几个人离开后，迅速跟了上去。

    那些被盯上的目标是日本人派出的摊子，由于关北城的情报人员被一网打尽，这些人多是临时从外省调入或者是从情报部门中临时派遣下来的。他们手中有一份完整的关北城情报人员名单，此次的任务主要是确认这些情报人员现在的状况，坂西武官和大岛都督一致认为，就算楼盛丰抓了他们，最多也只是想从他们嘴里问出些有用的东西，若要杀了他们，也不会马上动手。那些被收买的华夏人不可靠，但他们并未掌握机密，无需太过担心。至于被抓捕的日本人，他们绝不会轻易背叛帝国和天皇陛下！

    一旦确定他们被关押的地方，日本的外交人员便会立刻想办法斡旋，哪怕大部分人的身份都有些尴尬，至少要把川口兄妹营救出来。真救不出来也要杀死他们！他们掌握了太多的机密，绝对不能泄露出去！

    可惜的是，这些情报人员刚到关北城，便看到了这样一份告示。上面的人名和他们手中的名单几乎一模一样。

    几个日本特务退出人群，走进一条隐秘的巷子，确认身后没有跟踪的人，其中一人才开口说道：“山下君，接下来该怎么办？”

    被称为山下的男人一身长袍马褂，头戴一顶瓜皮帽，脸上还留着两撇胡子，怎么看都是一个地地道道的华夏人，可他一开口，流利的日语便曝露了他的身份，“去法场见机行事。”

    “难道就看着井下他们送命吗？”

    “闭嘴！”山下恶狠狠的说道：“若轻举妄动，会惹来麻烦！”

    “可……”

    “田中，住口！”另一个男人按住了田中的肩膀，“山下君的哥哥跟随川口阁下一同失踪，至今没有消息！”

    “抱歉！山下君！”被叫做田中的日本特务立刻九十度弯腰，“我不知道！万分抱歉！”

    “一切都是为了大日本帝国，为了天皇陛下！”

    “那么，接下来，我们……”

    几个日本特务声音逐渐低了下来，过了一会，便先后离开了巷子，分别朝城外的法场走去。告示写明的行刑时间就是今天下午，除了亲自去法场确认，没有其他的办法。

    他们离开之后，两个一身短打的汉子从墙头跃下，其中一个脸上有刀疤的，正是和哑叔在茶楼碰面的李老五。

    “五哥，我算是服了，你这双招子可真够毒的！”站在他旁边的年轻汉子翘起了大拇指，“只一眼就看出了这几个人有鬼！”

    “学着点吧！”李老五得意的一笑，然后皱了下眉头，“就是这群小东洋不说人话，叽哩哇啦的也不知道说些啥！”

    “总归是和告示上那事脱不开关系。”年轻汉子说道：“哑叔不是吩咐了，一旦和官府牵扯上关系，咱们都得躲着点。”

    “是啊，”李老五点点头，随即一抓年轻汉子的胳膊，“有人来了！”

    两人立刻提气，双□替踩着墙面，借力跃起，躲在了之前的墙头。紧接着，巷子口便传来了一阵杂乱的脚步声，看到空荡荡的巷子，一个声音问道：“豹子，你不是说那些日本人都进了这巷子？”

    “我是亲眼看到他们进来的！”又一个声音说道。

    “你回来叫人，没让人看着？”

    “我当时身边也没人，谁知道就一会人就没影了？”

    “行了，我八成知道他们去哪了。”第一个声音说道：“走，去法场！都把眼睛放亮点，这几个一个都别放跑了！”

    “大哥，你就放心吧！”

    墙后的李老五和年轻汉子对视了一眼，年轻汉子做了个口型，“穿官皮的？”

    李老五点点头，知道这事被官府盯上了，两个人不好再插手，只得等这些人都离开之后，才去和哑叔碰头。

    城外法场，穿着大红号衣，敞着怀的刽子手一字排开，均手持一把寒光闪闪的大刀，也不知砍下了多少人头。被带到法场的日本特务只有不到一百人，其他人早就在审讯过程中没了命。饶是如此，萧有德仍把他们的名字列在了告示上，为的就是让那些日本人知道，他们不只敢抓，还敢杀！凡是被抓住了，一个不留！

    楼少帅亲临法场，一身铁灰色的军装，黑色长靴，明明是六月天，他往那里一站，整个法场的温度生生降低了五度还不止。就连砍惯了人头的刽子手，站在他的旁边都有些胆寒。

    上过战场杀过人的就是不一样！看来，传言少帅杀人如麻，取人命如砍瓜切菜，绝对不是虚言！

    行刑官看了一眼天色，对楼少帅说道：“少帅，时辰差不多了。”虽然有了洋人造的怀表，他仍喜欢照老规矩办事，依照日头的位置来定时辰。

    楼逍没说话，只是点点头，行刑官立刻大声说道：“时辰到，行刑！”

    刽子手们纷纷端起面前的酒碗大口喝进嘴里，又举起寒光闪烁的大刀，将口中的酒喷到刀面上，几个大步走到被按跪在法场上的日本特务身后，手起刀落，一颗人头便骨碌碌的滚到了地上，胸腔中喷涌出的血溅在了刽子手的脸上，他却丝毫不在意，转身朝下一个目标走去。

    法场外围观的人群不时发出一阵惊呼，一共九十六颗人头，足足花了半个时辰才尽数落地。

    楼少帅负手站在众人面前，始终不发一语，直到行刑结束，才开口说道：“触犯法令者，杀！刺探情报者，杀！”顿了顿，目光扫视了人群一周，“犯我华夏者，杀！”

    三个杀字，煞气冲天。虽然大多数人不明白只是处决盗匪和奸细，为何会同“犯我华夏”扯上关系，但也不由得被楼少帅话中的豪气所感染，纷纷振臂高呼。

    人群中的几个日本特务脸色发白，拳头握得死紧，牙齿咬得咯吱作响，腮帮子上的肉都在隐隐抖动。

    太狂妄了！

    山下的眼中闪过一抹阴狠，为了大日本帝国，楼盛丰，还有楼逍，必须死！

    李谨言站在人群中，哑叔和几个穿着便装的兵哥护在他的周围。他原本以为这种血淋淋的场景会让他不舒服，可想到这些日本特务在华夏犯下的累累罪行，看到那一颗颗人头落地，他竟然只觉得痛快！

    听到楼少帅那三个杀字，李谨言胸腔里的血也开始沸腾。

    在侵略者面前，礼仪，仁慈，都是虚幻，只有铁与血才是真实！

    恶人若敢谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，便啐他，扇他，捶他，踢他，踹他，揍他，灭他全家！

    这才是乱世的法则！面对侵略者应有的态度！

    人群的高呼仍在继续，李谨言正打算离开，不想楼少帅突然朝他的方向看了一眼，李谨言愣了一下，这么多人，楼少帅的眼神不可能这么好吧？事实却是，楼少帅不只看到了他，还大步朝他走了过来。

    李谨言有些傻眼，人群也因为楼少帅的走近变得寂静下来，甚至主动分开了一条路，连哑叔和几个兵哥都假装咳嗽了一声，避开了两步。倒是山下等日本特务一阵兴奋，这是个好机会！哪怕为此丢掉性命，也……

    就在他们将手探进怀里的同时，腰后却被冷冰冰的枪管抵住了，不下两只大手抓住了他们的胳膊，带着杀意的声音在耳边响起，“不许动！否则现在就送你去见阎王！”

    副官牵来了楼少帅的战马，楼逍二话没说，抱着李谨言就上了马。等到楼少帅的马队离去，人群中才传出了声音。

    “那个就是李家三少爷吧？”

    “应该是。”

    “还不到十八吧？看起来可有点小。”

    “小怎么了？楼家的皂厂，还有那个家化厂，可都是他一手经营起来的！李二老爷当年多能耐，他的儿子肯定也错不了！”

    “不过，这李三少爷长得可真好。”

    “是啊……”

    众人一边谈论着，一边陆续离开了法场，只留下那九十多具仍在流血的尸体和沾满了尘土的人头。

    马队的速度并不快，李谨言坐在马背上，被楼少帅搂着腰护在怀里，渐渐适应了，偶尔还能转头看看街边的店铺，不想中途遇上了美国洋行的约翰，他正站在街边和一个外国神甫说着话。

    李谨言拍拍楼逍的胳膊，“少帅，停一下。”

    “怎么？”

    “我看到个熟人，那个人。”李谨言指了指街边的约翰，“美国洋行的经理约翰，我手里的大部分机器都是和他买的，姜部长托我弄的子弹也得和他买。”

    约翰抬头看到了马上的李谨言和楼逍，顿时如遇救星，“李，哦，上帝！见到你可真是太高兴了！”

    李谨言还是第一次看到约翰露出这副表情，转过头一看，顿时乐了，刚刚和他说话的神甫，不正是之前一心向少帅传道的拉斯普京吗？多亏他自己才想起了沙皇冬宫里的那位圣人。

    拉斯普京神甫显然也看到了楼少帅和李谨言，顿时眼前一亮，楼少帅见是他，眉头就是一皱，抱紧了李谨言，调转马头，军靴上的马刺向内一磕，战马立刻腾开四蹄，片刻间便跑出了几百米。

    “李，等等我！”见楼逍的马队越走越远，约翰忙甩掉拉斯普京神甫，钻进停在路边的轿车，一路按着喇叭追了上去。见李谨言从楼逍的肩膀上向后看，也把头探出车窗外，高声道：“上帝！那个东正教的神甫太难缠了！”

    李谨言忍不住想乐，先是楼少帅，紧接着是约翰，看来不管是哪个拉斯普京，都不是一般人物啊。不过李三少显然忘记除了幸灾乐祸，还有个词叫乐极生悲。刚笑了两声，他就咬了舌头。

    嘶一声，李谨言疼得直皱眉，再不敢随便笑了。

    回到大帅府后，楼少帅率先下马，随即把李谨言抱了下来，抬起他的下巴：“张嘴。”

    “啊？”李谨言有些不解，却下意识的照做。

    看到李谨言嘴里的伤口，楼少帅没说话，低下头含住了李谨言的嘴唇，舔了一下李谨言的舌尖。

    轰的一声，李谨言的脑袋炸开了，这是门口啊！门口！他已经不敢去想身后的兵哥会是什么表情了，至于约翰……那个美国佬已经吹起了口哨！

    就在李谨言头顶几乎要冒烟的时候，楼少帅放开了他，重新戴好军帽，“你招待客人，我去书房。”

    话落，转身就上了二楼，只留下李谨言站在原地，面对着那个仍在挤眉弄眼的美国佬欲哭无泪。他开始怀疑，楼少帅是不是故意的？因为自己瞒着他去了法场？

    兵哥们早就散了，约翰却站在原地笑得一脸欠揍：“李，我原本以为东方人都十分含蓄，看来是我错了。”

    “约翰，你如果不闭上嘴，我保证你会后悔。”

    李三少的威胁很有效，约翰闭嘴了。

    李谨言把他请到了客厅，吩咐丫头去和楼夫人说一声，他这里有客人，稍后再去见她，丫头应声下去了，随后送上了一壶红茶。

    “约翰，你一路跟着我，不会只是为了摆脱那个神甫吧？”

    “当然不。”约翰笑着说道：“我是来告诉你，之前订购的两台拖拉机已经到货了，厂主霍尔特对于能接到华夏的订单感到十分意外，当他听到后续还可能追加订单时，向我保证，他的拖拉机制造厂出产的履带式拖拉机，绝对是世界上最好的！”

    “好不好，总要用过才知道。”李谨言耸了耸肩膀，端起茶杯，“毕竟一台拖拉机的价格可不便宜。之前我见过礼和洋行的马克经理，他想我推荐了德国和匈牙利制造的拖拉机。比起美国拖拉机，要便宜不少。”

    “李，我向你保证，美国的才是最好的！而且价钱方面也可以商量。前提是订购的数量能让我们彼此都满意。”

    “是吗？”李谨言笑了，“我的朋友，我相信你。不过为了保证我们的友谊和生意能持续下去，我想你应该不会介意在生意中加点添头的吧？”

    “添头？”

    “对，我的农场规模会继续扩大，更多的土地需要更多的人力，当然，也需要更多的机械。”李谨言顿了顿，见约翰的双眼开始发亮，才接着说道：“若要将订单全部交给你，我必须能够说服一些人，例如我的……丈夫和他的父亲。你明白吗？毕竟，他们是这里实际的统治者。我的生意还要依靠他们才能继续发展下去。”

    “我明白。”约翰点点头，他已经在华夏生活了五年，不会不明白李谨言话中的潜台词，“那么，李，你希望的添头是什么呢？”

    李谨言敲了敲桌子，“子弹。”

    “子弹？”

    “7.62口径，据我所知，美国陆军装配的步枪就是使用这种子弹。”李谨言见约翰脸色有些变化，话锋一转：“我知道你在顾虑些什么。子弹不是步枪，也不是火炮，更不是战舰！何况规矩就是用来打破的，当初订立条约时态度最坚决的法国，如今不是也在向华夏输入军火吗？”

    “我需要考虑。”

    “好的，我的朋友。”李谨言说道：“无论如何，我尊重你的意见，不过我希望你能尽快做出决定，做生意还是要讲求效率的。”

    “我明白。”约翰点点头，“我很快便会给你答案。”

    书房里，楼大帅将几封战报一同交给了楼少帅。

    “看看吧，宋舟的确不简单，韩庵山派出去的两个师虽然打下了宿州，后路却被截断了，要么继续南下，要么就北上去打萧县，哪条道都不好走。”

    继续南下，后勤补给是个问题，北上回山东，不说萧县是不是能打下来，距离不远就是徐州，那里还有宋舟的一个师！袁宝珊的豫军打下了亳州正忙着消化，是不是会增援都是两说。虽然同处一个阵营，彼此间的勾心斗角从来就不少。河南又同山东接壤，无论袁宝珊还是韩庵山，都没少打对方的主意。

    楼少帅一封一封的读着电报，始终没说话，直到楼大帅问他，才开口道：“宋舟的军队打下了台儿庄，又出兵郯城，所图绝不小。”

    “怎么说？”

    “这里，”楼少帅的手在地图上，沿着台儿庄，枣庄，兖州画了一条线，又顺着郯城到临沂，“台儿庄到枣庄新建成一条铁路，只要宋舟的军队能够把沿途打通，便可以大量运兵北上。宋舟的目的，恐怕不只是切断鲁军的后路这么简单。”

    看着地图，楼大帅冷哼一声，看来，宋舟这一回还真是所图非小啊……

