    “呃！”

    对方顿时丧失战力。

    而一旁警员扑上去，将其按在原地。

    “不要乱动！”

    虚假的“卡洛琳”医生，疼得双腿加紧，不乱动，你特么倒是来试一试？

    看着已经被制服的假医生，蒙戈心里一阵后怕，这人怕是冲着戈登局长来的，要不是爱德华探长提前识破对方身份，恐怕戈登局长就要遭遇不测了。

    毕竟戈登局长现在还在昏迷中，只要随便出一点意料事故，都可能让戈登局长死在手术台上。

    另一名警员将其扣押在地，对着爱德华探长说道：

    “我刚刚就感觉有些奇怪，手术过程中怎么会有医生随意进出手术室？没想到探长已经识破这个人是假医生了！”

    “说，你到底是谁？”

    “呵呵……”

    看着对方露出轻蔑且含着泪的笑，爱德华才想起资料里显示一共有四个人来纽约，眼前的这个人扮演了医生，那么这个医院里有没有其他三个人。

    “戈登局长什么时候进的手术室！”爱德华此时很积极。

    戈登啊，你可不能死啊，你死了他们就来搞我了。

    “我们之前一直跟着戈登局长，中间没有人进入手术室，我记得……难道探长的意思是手术室里还有他的同伙？”

    想到这里，这几名警员顿时后背一身冷汗。

    现在毫无反抗之力的戈登局长就是对方砧板上的一块鱼肉。

    手术室。

    几名专业医生对着戈登局长的伤口进行研究。

    其中一名年纪比较大的医生，看着他们讨论出了结果，满意地点了点头。

    “你们说的不错，病人只是被击中了右心房的最外侧，弹道挤压了心脏，造成了暂时性功能衰竭，只要把子弹取出来，然后供氧……好了，下面的，就由我来做手术，这虽然只是个小手术，但是以你们的功底，一不小心还是会伤到病人，导致大出血的。”

    “是，老师！”

    几个学生恭恭敬敬地向后退了一步，将手术台让给了他。

    老医生带上眼睛，将无影灯的光汇聚在戈登局长的伤口。

    “手术剪！”

    “组织剪！”

    随着老医生的开口，就会有一个人专门递上手术刀。

    伤口剪开的越来越大，已经可以清楚的看到里面的子弹。

    “擦汗！”

    老医生的表情越来越凝重，看着里面的子弹近在咫尺，但手术挖子弹不是淘螃蟹，这个时候，是最关键的时刻，决不能有丝毫马虎。

    尤其是心脏范围，一不小心伤到心脏，那就很可能造成病人死亡。

    擦汗的人退去，老医生继续伸出手，喊道：“异物钳！”

    但是这一次递上来的不是异物钳，而是一把刀。

    噗…

    细长的柳叶刀，直接刺向老医生的腰部。

    老医生僵硬的转过头，一脸不解地看着这个年轻医生。

    “对不起了，他是我要杀的目标，我不能让你救他！”杀手平淡地说道。

    老医生看着这位一米八的杀手，咽了口比火炭还难咽下去的老血，咬牙切齿地说道：“f*ck，那你特么捅他啊，你捅我干嘛，我就是一个医生！”

    “你当我傻啊，我捅他，万一你又救过来了，我不白忙活了吗？”这名杀手一转头，看向另外几个医生，“今天，算你们运气不好，把你们都杀了，就没人救他了！”

    “……”

    砰…

    病房的门几乎被人踹飞。

    举着刀正准备刺向那几名小医生的杀手，停了下来。

    爱德华带着人冲了进来，看着满地鲜血。

    心中一凉。

    “糟了，来晚了！”

    杀手看到冲进来的警察，脸色一狠，抓着那名老医生医生，将刀架在他的脖子上，“就差了那么一点点，不过就算这样，我也不会让你们顺利救到人的。”

    老医生的脸都绿了，特么的，老子是医生，他们要救的不是我啊，是床上的那位，你就不能绑架他吗？

    你朝他心脏里捅不行吗？

    你折磨我算什么？

    “阿卡姆老师！”

    几名小医生紧张的大声叫了起来。

    “那个，说真的，你绑架我没用。”阿卡姆医生瑟瑟发抖，他就是一个医生啊，怎么老是遇到一些神经病！

    他暗暗发誓，要是以后活下来，这医院就不开了，干脆改成疯人院好了。

    专门整治…不，救治这些精神有问题的人。

    “确实，对面的那个，你就是爱德华探长吧！早就听说纽约市爱德华探长代表着纽约的正义，如果你不想阿卡姆医生死的话，那就由你来代替阿卡姆医生当人质吧！”杀手冷声威胁道。

    砰！

    一道子弹转了个小弧度，精准地从杀手太阳穴射入。

    这位杀手都没反应过来，子弹已经射穿了他的太阳穴。

    身后的鲜血溅了阿卡姆医生一脸。

    不知道是不是错觉，阿卡姆医生看着爱德华探长的枪口，在视觉里放大，枪口里隐约间还有一缕青烟。

    爱德华冷冷地声音，伴随着尸体倒地的声音，传到他的耳朵里，“对不起，我不和绑架犯谈合作！”

    还想让我当人质？

    疯了吧你？

    而其他人在惊艳探长的手枪打的好同时，也震惊爱德华的原则，不与罪犯谈条件，一般遇到这种事情，都是由谈判专家上前谈判。

    具体流程就是，你想谈谈吗？我们可以谈谈。

    好，你不想谈，那你想和你妈妈谈谈吗？

    好，也不想，那你想……

    谈到最后，可能人质还是会死。

    倒不如爱德华探长这般雷厉风行，坚持不与罪犯谈判的原则的好，和罪犯谈判，让他们认为自己有回旋的余地？

    不，一枪杀之，永绝后患！

    探长就是探长啊，不过，刚刚子弹是转弯了吗？

    不然以那个角度，应该是射不到对方才对啊。

    而且，探长的手枪打的又快又好！

    羡慕！

    “我……做不了手术了，换一个人来吧！”阿卡姆医生瘫坐在地，腰子上的伤口，让他疼得无法动弹。

    阿卡姆医生就是这家的创始人，原本是精神科的医生，后来也带一些实习生，做一些内科手术。

    但今天，他忽然感觉，学医救不了纽约！

    在得知戈登局长没事时，爱德华松了一口气，你这家伙可千万别有事，不然我就得天天面对这些人的刺杀了。

    话说联邦调查局的人都是吃干饭的吗？

    这么大的事情，居然不通知下面警局，让他们做好防备，真不知道这群人是怎么想的。

