    寒无极气贯长空，气势汹汹地奔着龙腾拍卖场而来。

    这一次，他准备要龙隐好看。

    他都已经成为太天位了，玄霜剑在手，还怕龙隐那种血光邪术？

    他也是成为太天位以后，才知道太天位的强大，实在是比大天位强大不只是一点点。

    这一次，他有充分的把握，不会被龙隐的那种血光邪术照耀了。

    凭他太天位的实力，他完全可以把拍卖场的所有宝物全部抢走。

    而地面之上，周家的人都不由得意地笑了起来。

    这就是他们周家最强的靠山，以后谁还敢欺负他们周家？

    他们看了看了龙腾拍卖场，心中冷哼不已。

    让你们拍卖，看谁还敢拍卖。

    因为他们都知道寒无极成了太天位，这已经是当世最为顶级的力量了，他们还会惧怕其他人吗？

    实际上，寒无极也是这么想的。

    他还用得着惧怕其他人吗？

    可是，他才刚刚靠近龙腾拍卖场，龙腾拍卖场顶楼的窗户打开了，一个黑衣服的人跳了出来。

    “正准备找你算账，没想到你还敢从乌龟壳里面爬出来！”

    龙玄猊看着寒无极狞笑着说道，“这一次，把你蛋黄都打出来！”

    寒无极直冲龙腾拍卖场，突然被阻，不由得愣了一下。

    发现是龙玄猊以后，寒无极哈哈大笑道：“我还以为是谁在这里呢，原来是你！老子也成太天位了，你能拿我怎么样？

    怎么，还想打我？

    没用的，我根本不怕你！”

    他玄霜剑提在手中，三合镇上空顿时寒气如潮，渐渐地飘起了雪花，很快就变成了大雪。

    三合镇的冬季，本身还是比较寒冷的。

    现在寒无极本身修炼的是寒冰真气，又释放了玄霜剑的威力，顿时影响了天地自然。

    龙玄猊看到寒无极“人工降雪”，顿时更加恼怒，抬手就是一拳。

    “你以为还是以前？”

    寒无极大笑道，“都是太天位，谁怕谁啊！”

    他横剑在前，催动天位领域，顿时一个直径三十多米冰球凝聚在空中，强行抵挡龙玄猊一拳。

    以前他是大天位，他当然不是龙玄猊的对手。

    但是，他现在是太天位，怕什么？

    可是，他得意的话还没有说完，冰球瞬间炸裂，龙玄猊一拳打在玄霜剑上，拳势余威，直接把寒无极震飞了出去。

    “怎么可能？”

    寒无极怪叫道。

    他万万没有想到，几个月不见，龙玄猊居然强大了这么多？

    龙玄猊狞笑道：“怎么不可能？

    你就是个废物，要不是北极的寒冰之力，老子早就杀你不知道多少次了。

    你要是一辈子待在北极，我还拿你没有办法。

    现在，给我去死！”

    他又挥拳捶了过去。

    几个月的时间，他的实力本来就略有提升。

    再加上刚才龙隐把大荒拳套改造了，现在大荒拳套的威力更加可怕。

    反而是寒无极再也没有办法借来北极的寒冰之力，他准备把寒无极捶杀在这里。

    寒无极心头大骇，因为没有了北极的寒冰之力，他的领域被破掉以后，没有办法迅速恢复。

    要是催动他自己的力量来抵挡，他能够抵挡多少次？

    “老夫还有事，不和你聊了。”

    寒无极甩下一句话，转头就跑。

    反正都是太天位，他打不过龙玄猊，龙玄猊一时半刻也别想杀他。

    他现在朝着北极逃跑，越是接近北极，他的实力就越来越强，他有什么好怕的？

    等到回到北极，他就根本不用怕龙玄猊了。

    龙玄猊气愤地说道：“给老子站住！”

    好不容易等到寒无极主动跑出来一次，正是杀寒无极的机会，他怎么可能让寒无极跑了？

    然后，他追着寒无极朝着北方跑了过去。

    三合镇的人，全部都在发愣。

    那些天位，在看到龙玄猊的举动以后，顿时悄悄地收起了他们的心思。

    没想到这个混蛋居然就在三合镇，而且还有如此可怕的实力，连太天位都追着打。

    在这样的情况下，他们哪里还敢有其他的心思？

    每个天位，都纷纷偃旗息鼓了。

    而周家，则是目瞪口呆。

    他们请来的靠山，刚刚才展示了实力，就被人打跑了？

    他们收起了脸上得意的笑容，愤愤不平地瞪着龙腾拍卖场。

    “这一次算他运气好，正好遇到总监察在这里。

    但是，总监察不能护他一辈子，有的是时间收拾他！”

    周明狠狠地说道。

    三合镇的其他人，则是呆呆地看着天空。

    原来，这就是超强者的威力？

    那些学过武道的人，纷纷都心生向往，他们何时才能有如此实力啊？

    而那些普通人，则是不知道说什么才好了。

    刚才发生了什么？

    天空中怎么突然下雪了？

    卧槽，不只是有雪，怎么好多冰块掉下来？

    这一刻，三合镇的很多普通人，不由得露出了恐惧的神情。

    寒无极举手投足之间，就凝聚了三十多米的巨大冰球。

    现在冰球被龙玄猊打碎，这些冰块顿时从空中落下，巨大的冰块，大的像茶几那么大，小的都有碗口大小。

    这么多冰块，要是落到普通人身上，要死很多人！可是，三合镇本身就有很多普通人，这灾难恐怕是要发生了。

    “快，帮忙打散冰块！”

    石印焦急地大喝道。

    甚至三合镇的那些武者，纷纷惊觉起来，急忙开始应付即将到来的灾难。

    “让我来吧！”

    曹桂芳的声音出现了。

    她本身就在龙腾拍卖场，刚才寒无极靠近的时候，她也被惊动到了。

    紧接着就发生了太天位战斗，继而出现了灾难。

    她没有办法参与太天位大战，但是，以她的实力，应付这样的灾难，还是没有问题的。

    一挥手中的“海神之手”，一条“天河”顿时流过三合镇的天空，把纷纷下落的冰块，全部卷入了“天河”里面。

    然后，这道“天河”流过三合镇的头顶，最终连同冰块一起，注入到了三合镇的河流中。

    一场灾难瞬间消失了。

    而三合镇参与拍卖的那些天位，顿时脖子不由得又缩了缩。

    他们庆幸没有动手，要不然就麻烦了。

    这个时候，他们才醒悟过来。

    龙腾拍卖场出现了这么多重大的宝物，拍卖的人肯定多，在这样的情况下，又怎么可能不被监察者盯上？

    果然，监察者来了强大无比的两个总监察，掐断了所有人的心思。

    每个人，都乖乖按照规矩拍卖吧！ 

