    从商城出来后，欧藏华身上的钱花得差不多了，食材以及家居用品什么的，只能用诺艾尔这几年打工赚的钱购买。

    一行人在百合子的带领下，去了稻城市最大的平价市场。

    诺艾尔一到这地方，就像进入了自己的主场一般。

    从锅碗瓢盆，到床柜桌椅，再到糖醋盐油。

    明明她都是在不同的店里挑选的，可这些东西放在一起，画风又出奇的一致。

    好像它们原本就是成套的，只是被打乱了，放在不同的店售卖罢了。

    诺艾尔从中午调到傍晚，几乎把整个平价市场来来回回跑了三趟，总算把她想要买的东西都凑齐了。

    百合子看着堆积如山的各种用品食材，只好租来一辆货车，跑了两趟把这些东西全部运回她家。

    礼貌的送走货车司机后，百合子转身看着满满一屋子的东西，呆呆的问道：“这么多用品，欧先生打算怎么...摆放？”

    “放心吧！”欧藏华拿着一瓶冰镇可乐，美美的喝了一口，才说道：“放你家只是为了打掩护罢了，我马上就把这些东西带走。”

    “我不是那个意思...”百合子赶紧摇了摇头，不知道该怎么说才好。

    “哈哈，没关系，我懂得。”欧藏华不在意的笑了笑，他放下冰镇可乐，双手触碰着不同的物品，集中注意力将所触碰到的东西全部收入尘歌壶内。

    不到半小时，原本摆满屋子的东西就全部消失了。

    百合子一脸呆滞的看着这一切，要不是这件事就发生在眼前，打死她也不会相信有人能真正做到让物品消失......

    “都解决啦！”欧藏华拍了拍手，看着百合子说道：“我们也是时候分别了，希望你今后生活愉快。”

    “哈？”百合子回过神来，有些不舍的问道：“你们...要离开了吗？”

    “是的，我们还有其他事情要做。”欧藏华点了点头，平静的说道。

    百合子神色黯然，她叹了口气说：“我知道的...我都能遇到镰鼬那样的怪物，相信这个世界上还有其他人也遇到了类似的怪物吧......”

    “你们需要去拯救他们，我不能拖你们的后退。”说到这里，百合子目光坚定了起来，她看着众人，认真的说道：“请各位放心，我会珍惜现在的生活，并且好好活下去！”

    “有你这句话，我们就安心了。”欧藏华开心的笑了出来，对着百合子做一个抱拳礼，豪气的说道：“青山绿水，我们有缘的话，江湖再见。”

    “嗯，江湖再见。”

    离开百合子家后，四人小队先找了个隐秘的地方，依次进入了尘歌壶。

    诺艾尔看着散落在草地上的各种器具用品食材，脸上露出了笑容。

    她撸起袖子，一脸从容的说道：“各位累了一天，先休息一下吧！这里交给我。”

    “没什么累不累的，大家一起动手，快点把东西都摆好，今晚就能睡个好觉了。”欧藏华说着，一手提起一把椅子就往朱楼里走去。

    安柏和雷电将军也不是娇气的大小姐，纷纷加入了搬东西的行列。

    诺艾尔见此，也不好多说什么，于是更加卖力的做事。

    明明是四个人的小队伍，其中三个还是漂亮的女生，结果事情做到后面，欧藏华已经累得靠在门口休息了，雷电将军、安柏、诺艾尔还跟打了鸡血一样来回跑。

    壶灵·阿圆瞥了一眼欧藏华，仰头晃脑的说道：“旅行者，你有点虚哦！”

    “呼...”欧藏华摊了摊手，一脸无赖的神情说：“我弱怪我喽？”

    “你这是得意上了吗？”阿圆意有所指的提醒道：“你要自己强大起来，才能做更多的事情...”

    就在这时，安柏跑了过来，兴奋的说道：“华哥华哥，快跟我来。”

    欧藏华朝着阿圆摆了摆手，微笑着说道：“我们下次再聊。”

    然后，他快步走到安柏身边，问道：“怎么了？”

    安柏兴奋的小脸通红，她拉着欧藏华的手臂，走到抽屉前，指着里面说道：“看看这个！”

    雷电将军和诺艾尔也被安柏的声音吸引了过来，一群人围在抽屉前，探出脑袋一看，只见一只毛茸茸的短尾猫正趴在里面呼呼大睡。

    “哇！”诺艾尔眼睛一亮，一副想摸又不敢摸的模样。

    雷电将军神情也柔和了些，语气中带着几分喜悦：“是猫啊...看来需要准备一些小鱼干了。”

    “诶？将军养过猫吗？”安柏好奇的问道。

    “没有，”雷电将军摇了摇头说道：“不过这些小动物喜欢在我发呆的时候靠过来，时间久了，就知道了。”

    安柏神色一囧，她好想要这种能力啊！

    欧藏华站在一旁摸了摸下巴，一本正经的说道：“嗯，为了庆祝朱楼多了两位新成员，今晚我们开宴会吧！”

    “需要开宴会吗？”诺艾尔的注意力立刻转移了，她神色认真的说道：“我现在就去准备食材和饮品。”

    “那就拜托你了！”

    “交给我吧！”

    雷电将军有些奇怪的看着莫名兴奋的两人，感觉哪里有点不对。

    不过看大家都这么开心，她也懒得说那些破坏气氛的话了。

    于是，诺艾尔气势满满的去准备宴会了，安柏守在抽屉前，等短尾猫醒来。

    欧藏华和雷电将军两个无所事事的家伙就坐在草坪的椅子上，悠哉的聊着天。

    “将军，之前被镰鼬的事情耽误了，没来得及问，现在你能感应到圣遗物的具体位置了吗？”

    “可以了，”雷电将军点了点头，缓缓说道：“位于西南方向，距离我们这里，大概12公里。”

    “还好，不算太远，正常步行也就是3、4个小时。”欧藏华微笑着说道：“明天去摸一下底，要是没危险的话，就拿回来。”

    谁知雷电将军却微微摇头，神色认真的说道：“有危险也要拿回来。”

    欧藏华愣了一下，讪笑着说道：“我觉得我们还是慎重一点比较好...”

    雷电将军看着欧藏华，目光平静，带着一股子莫名的倔强。

    “好吧好吧...”欧藏华败下阵来，举起手说道：“如果是一般危险，我们就冲了。要是很危险，我们就撤。”

    “如何衡量？”

    “我有办法感应到。”

    “......”

    雷电将军沉默了一下，不过看着欧藏华自信的模样，终究同意了下来。

