    夏云桐也很认真的点头：“放心吧沈四哥，我不会和别人讲的。”

    军师这个职位很是微妙，但却也很重要，可以有朝廷任命的，也可以有将领自己聘请来的。

    但可以这样讲，好的军师是一个军队的灵魂。

    可以决胜千里，运筹帷幄。

    相信沈栖是有这个能力的。

    所以这也决定了他目前在大同州的地位不会低的。

    想来这应该是他真正的起点吧。

    不由得想起了沈知寒沈知府。

    于是，夏云桐就跟他说起了去知府后宅发生的事情。

    夏云桐的声音慢慢悠悠的，可声音清脆动人。

    沈栖很是喜欢听她说话，也听得格外认真。

    此时他们是坐在前院的厅堂之中。

    陈伯已经烧好了茶给两个人端上来就退出去了。

    如今这院子里就只有他一人在看着。

    室内有些安静，不过前院是个花园，有几棵大树，现在上面落着一些叫声清脆的鸟儿，此时正一声接一声的叫着。

    夏云桐说完之后，沈栖又给她倒了一杯清茶。

    看夏云桐喝下去之后，沈栖说道：“沈知寒为人还算是方正，为官十一载可圈可点，吏部尚书一开始对他并没有看重，但是近几年来往的很频繁，沈知寒做官做到今天，与韩家还是有些关系的。”

    “你的意思是说，想要处置了韩氏可没那么容易？”夏云桐皱着眉头问道。

    沈栖点点头：“那就看沈知寒对他这个官位有多看重了。”

    夏云桐其实并不是很在意。

    沈知寒处理不了韩氏，她自然就会用她的办法。

    具体如何等沈知寒将她接进府里之后就能知晓。

    “沈四哥，你说我要不要将真实身份直接跟他讲？”

    沈栖没想到夏云桐竟然征求他的意见，谈不上受宠若惊，但却分外重视，略一沉吟，沉声的说道：“找个机会跟他直接挑明了，身份放在明处，有些事情倒好处理……”

    这身份也没什么好隐瞒的，只要一查沈知府就什么都知道。

    夏云桐点点头。

    其实她的心里也是这样想的。

    沈栖放下手里的茶杯，起身对夏云桐说道：“前主人做的是药材生意，刚才你看的那一排房子以前都是装药材的，其中有一间屋子还可以制药，不过要重新处理了才好。”

    说到这里沈栖停顿了一下，征询夏云桐的意见，要不要将这放药材的地方处理好之后，买一些药材囤起来。

    对于这一点，夏云桐当然是表示同意了。

    这以后不管是做药丸还是做胭脂水粉，都是离不开这些药材的。

    如果沈栖有时间，希望他帮着收购一些药材放起来。

    沈栖并没有推辞，而且还直接告诉夏云桐不必客气，因为他也很期待夏云桐接下来会弄出什么样的药丸来。

    对于这一点沈栖并不避讳，索性就坦坦荡荡的与夏云桐讲，没想到夏云桐反而放下心来。

    就怕那种没什么目的的对你好，会让人无所适从。

    在这里又待了一会儿，房前屋后的转，这两个人完全没有想到，落在陈伯的眼里，就像那新婚的小夫妻一样。

    只不过，陈伯安分守己的做着自己的事儿。

    而这两个人自己也没察觉到。

    这一次将这三进的院落，里里外外大屋小屋，甚至杂物间都看了个遍。

    夏云桐站在一个房间前，朝外面看了一眼，笑着说道：“我家二妹妹特别喜欢花草，这个房间她住着倒是正好。”

    沈四郎想了一下，在夏家似乎存在感最低的就是夏二丫了。

    守院子的陈伯侍弄花草很有一手，这院子里的花花草草就算是原主人没在，也打点的非常好。

    尤其是这个季节盛开的古兰花，此时开的正绚烂，空气中都氤氲着一股淡淡的花草香。

    夏云桐对这个院子表示很满意。

    下午的时候知府衙门就来人了，是后院的大管家亲自来请朱大夫和夏云桐的。

    这一次夏云桐依然是一身少年人打扮，背着朱大夫的药箱，慢悠悠的跟在朱大夫身后，进了知府衙门的后院，与那日来没什么区别，只不过还是感觉气氛有些很紧张。

    见到了知府大人本人，但是却没看到韩氏，想来已经被他关起来了。

    与昨天相比，沈老夫人气色更加萎靡了。

    甚至不敢抬眼去看沈知府。

    沈知府的神色冷冰冰的，显然他已经知道了事情的所有真相，估计也应该知道了凉水湾村的连玉兰。

    自然而然的也知道了，自家的娘亲将秦婉给卖到了哪里。

    对于沈知寒来讲，他甚至连见秦婉一面的勇气都没有。

    过去的一切都是个笑话。

    他自诩为人清正，光明磊落，坦坦荡荡，可实际上，他不过是一个卑鄙无耻的小人。

    老夫人已经再次躺在了床上，她将所有的事情全盘托出之后，就拒绝吃药与进食。

    走到今天，沈老夫人，心里应该是最后悔的。

    当然了，她这所谓的悔意，不过是因为沈知府没有子嗣罢了。

    沈知府坐在一旁，低声的说道：“朱大夫，你给用药吧，我母亲不吃不喝这怎么成？

    说完这话之后的沈知府倒是抬眸看了一眼夏云桐，眉头微微的皱起。

    他自然不会忘记昨天这个少年的所有表现，心里总觉得有些怪怪的，一种说不出来的感觉在心底里油然而生。

    然后这一次他就细细打量着夏云桐。

    下一刻，他的眉头皱的更深了，这哪是个少年，这分明是个少女，是个姑娘家啊。

    但一想起她昨天露的那一手，眉头慢慢的舒展开来，老谷子本来就是洒脱不羁的世外高人。

    收一个女徒弟也没什么不可，尤其是资质这么好的。

    那么多人都治不好母亲，她这半个时辰下来，母亲就清醒过来。

    说是神医也不为过，估计医术当在朱大夫之上。

    不过论经验嘛，她肯定是不行的，所以他又看向朱大夫。

    在朱大夫眼里，眼前的沈老夫人就是一个病人。

    只不过沈老夫人拒绝配合治疗。

    两只手放在胸前握着，不让朱大夫看脉，牙齿也是咬的紧紧的。

    对此，朱大夫一筹莫展。

