    第757章

    起源方舟内，命运天书受到反噬出现丝丝裂纹。

    陈墨瞬间耗尽了这一次猎杀和设计所有起源生命得到的命运本源，这才压制下反噬没有让遮蔽的记忆全部解除，真没想到起源祖界还有他不知道的能抗衡命运根源的力量？

    取出封印生命母虫的卡牌，激活卡牌融合读取生命母虫的记忆。

    生命母虫的实力不算强，但这是因为受到了反噬。

    据他所知生命母虫是起源祖界最古老的起源生命之一，可以说年龄不比起源祖界小多少，起源祖界生命越多生命母虫就越强大，因为起源生命之外众生灭绝带来的反噬这才实力大跌。

    所以起源祖界的隐秘，生命母虫肯定知道不少。

    经过漫长时间的搜索，陈墨终于找到了青草聚会和起源火种的相关记忆。

    起源火种，严格来说是起源祖界的所有根源具现化的投影。

    需要最少十个以上起源生命，其中还必须有至少一个最古老的起源生命，才能永久损耗一丝根源据合在一起召唤起源火种，刚才应该就是起源火种反噬了他。

    通过起源火种，剩下的起源生命必然已经真正联手。

    不会再有人扯后腿，不会再有人出工不出力。

    而且最多再过几年，起源火种就足以破除他对所有起源生命施加的记忆遮蔽。

    起源火种的出现，打乱了他的布局。

    按照原定计划，等到掌控了九张封印有起源生命的卡牌，再加上归墟葬碑能控制的数个起源轮回诡异，到时候就算不动用起源根源这张终极底牌，等闲三五个起源生命遇到他也只有束手就擒。

    到时候通过命运根源分割剩下的起源生命，就能快速削减起源生命的总量。

    祂们少一个就弱一分，反过来他这边就强一分。

    如此一增一减，他就会越来越强。

    最坏的结果，也无非是起源生命死到一定数量，最后祂们被逼着真身日夜不停的聚在一起，到时候就只能硬碰硬吃掉剩下的起源生命。

    然而他的布局才刚有了一个顺利的开始，就因为一个起源火种被拦腰斩断了。

    掌控命运，不意味着能算尽一切。

    至少起源火种他就不知道，因为起源火种还在命运之上。

    除非命运长河的支流投影完成具现化，否则命运的力量不可能跟起源的力量抗衡。

    既然如此，他的布局也需要有所变化。

    命运本身在没有外力影响的情况下就存在无数可能性，随时变化随时修改才是常态，想到这里陈墨开始思索应该怎么才能顺利让他解决剩下的起源生命。

    ……

    几年后，针对所有起源生命的记忆遮蔽即将失效。

    短短几年时间，曾经繁华的上苍之地已经再次变成废墟。

    通过青草聚会和起源火种彻底联手的起源生命，通过各自根源的融合组成不完整起源根源，爆发出强大到可怕的破坏力将在上苍之地肆虐的起源轮回诡异全部封印镇压。

    然而一场场大战下来，上苍之地也再次变成废墟。

    不过起源生命没有舍弃这里，而是建造了九十九座新的巨城，将起源轮回诡异全部封印在城下，准备了天罗地网等待着暗中针对祂们的神秘人再次现身。

    祂们很有耐心，纵然是万年亿年都能等下去。

    然而很快，已经有人自投罗网。

    上苍之地边缘，虚空破碎从中飞出一只震碎虚空的巨鹰，撞击在上苍之地边缘将数十亿光年天地万物尽数粉碎，几乎是同时赶来的起源生命一眼看出巨鹰的真面目就是失踪的万兽皇。

    只是现在的万兽皇，身上竟然同时存在进化根源和万兽根源的气息？

    这也意味着，万兽皇已经吞噬了祖兽取而代之。

    地祖动念之间，万兽皇变化的巨鹰被蠕动的大地托举起来，大地源源不断的生机让万兽皇身上致命的伤势暂时稳定下来，围绕万兽皇所有起源生命都开始仔细检查起来。

    “没有发现有危险，不过伤势很奇怪……”

    “有时间根源和虚空根源，还有其他很多种根源的气息……”

    “要不要搜索真灵，这样最保险……”

    三言两语之间，万兽皇的命运已经被决定了。

    掌握灵魂根源的魂祖，当众将万兽皇濒死的真灵抽了出来，一边进行治疗一边搜索真灵，并且通过起源火种作为担保将搜索出来的记忆全部展现出来。

    原来幕后黑手，正是来自无垠虚空的陈墨。

    他已经杀了时空圣祖，掌握了时间根源、虚空根源和命运根源，甚至掌握了部分归墟根源和起源根源，在几年前布下陷阱动用了起源根源瞬杀几个起源生命，并且活捉了剩下的起源生命。

    活捉的意图很简单，封印为卡牌制造为奴仆。

    因为要制造最强的卡牌，陈墨强行促使万兽皇吞噬了祖兽。

    同时掌握了万兽根源和进化根源的万兽皇，能够变化为所有生命，并且让所有生命都无限进化，最终汇聚所有生命的优点融于一身，这让万兽皇的实力从起源生命中的垫底一跃提升到上层。

    甚至因为不断进化，万兽皇产生了对命运遮蔽的抵抗能力。

    所以在陈墨不知情的情况下自行恢复了记忆，等了两年才等到一个机会逃出陈墨囚禁祂的牢笼，最后被一路追杀九死一生才逃到了上苍之地。

    看到万兽皇这些记忆，再配合上起源火种。

    所有起源生命被遮蔽的属于时空圣祖和陈墨的记忆，顿时在这一刻全部复苏。

    陈墨这个只是听闻过没什么名气的名字，在这一瞬间被所有起源生命记在心里。

    针对万兽皇的检查还在继续，从真灵到神魂，从根源到本源，从骨骼到血肉再到血脉基因，可以说万兽皇身上已经不存在任何秘密，这才终于断定万兽皇并没有被陈墨控制。

    现在就只等万兽皇清醒，邀请祂加入青草聚会共同对付陈墨。

    这里发生的一切，通过命运陈墨都看在眼里。

    落在他手里，万兽皇当然不可能逃走。

    所以当然是放走的，而且他也的确没有对万兽皇施加任何控制手段，万兽皇的所有经历也都是真实的，万兽皇对他刻骨铭心的仇恨也一点不假，也只有这样的万兽皇才能真正融入青草聚会。

    到时候不用多久，祂们就会找上门来。

    并不是只有祂们会布置天罗地网，他也一样能利用万兽皇传递出完全真实的消息，然后利用祂们对他的杀心，将祂们一点点引入他精心准备的天罗地网最终诱杀祂们。

