    暗中的拓跋无忌马甲们关注到这一幕，不由无语的捂住了脸。

    他本来打算等着孟璃劫夺了气运之宝的那一刻，然后猝然出手截胡的。

    这也是最佳省时省力的方式。

    就算是小蝶一方获胜，他也可以借机观察气运之宝的功能，也好有所准备。

    但是他没想到，这个堂堂星辰阁的核心弟子，居然还没等到人家气运之宝用出来就被以弱胜强，活活的阴死了。

    没错，在拓跋无忌的眼里。这个孟璃一方算是强的那一方。而小蝶和暗影族的刺客加起来，在他看来却是弱者。

    他有马甲在星辰阁，对于像孟璃这样的核心弟子可是有着了解的，知道她必然有着底牌，让其在元神强者面前也有着周旋的本钱。

    就算是他面对星辰阁的核心弟子，也得谨慎对待。一不小心也有可能阴沟里翻船。

    所以他才会不惜召集周围的马甲集合而来。

    可是再怎么丰厚的底蕴，在刺客的剑之下显得那么无力。

    暗影族刺客出手的一瞬间，剑上的死气就吞噬了孟璃的一切生机。

    拓跋无忌能够判断出来，星辰阁的这个核心弟子绝无幸理。

    他知道，若是光明正大的交锋，即便是那两个人联手都不一定是孟璃的对手。

    可是现实没有如果，对于刺客来说，一击决生死。

    结果就是最大的道理。

    “温室里的花朵，只会纸上谈兵……还是江湖经验太浅啊！”拓跋无忌感叹道：“不行，等以后我女儿复活了，我绝不能像这样培养她。一定要让她多开马甲，遍历世情……”

    拓跋无忌感叹着，看着小蝶和现身出来的暗影族刺客一脸欣喜的在那里分战利品。他不由的嗤笑了一声：“嘿，你们以为自己笑到了最后么，星辰阁核心弟子不是那么好杀的……”

    果然，他话音未落，倒在地上的孟璃的尸体上突然闪现出一道红光。

    这道红光很快就吸引了小蝶两人的主意。它迅速的从孟璃的身上钻了出来，然后衍化成了一个令牌的试样。

    令牌的正面是一个透着无尽煞气的“诛”字，而反面显现出来的正是小蝶和冷长老的样貌。

    “出现了……出现了……星辰诛魔令！”拓跋无忌幸灾乐祸的笑道：“这回看你还把气运之宝藏着掖着不？”

    星辰诛魔令就是星辰界高层给核心弟子准备的最强底牌，这让他们即便是遇到巅峰高手也能够暂时保住性命，然后找机会求救。

    毕竟星辰阁的假想敌是域外天魔和隐世妖孽，什么情况都有可能发生。

    正是因为星辰诛魔令的存在，所以拓跋无忌才会对于孟璃顾忌的很，这玩意儿发起威来就连他也头痛。

    星辰诛魔令可以由掌控者在关键时候主动激活。可是孟璃想要留作底牌根本就没有动用。现在是诛魔令感受宿主死亡，而被动激活。

    激活的目的也只有一个，那就是给宿主复仇。

    令牌闪现了一下，就化作一道红光直冲天际。就好像对着天空发了一个信号一样。

    收到了这个信号，本来在黎明之际，已经暗淡了下去的一颗星辰猛然一亮，发出了璀璨的光芒，几乎可以与东方的朝阳争辉一般。

    无尽浓郁的星辰之力洒落下来，没入到了孟璃死不瞑目的尸体中。

    她的尸体很快就开始出现了异变。

    一条粗大的鲜红蛇尾从孟璃的股间生出，蛇尾疯狂的摆动，发出了嘶嘶的锐啸声。

    她的脑袋也猛然撕裂开来，化作一个狰狞的龙头。

    她的脖颈处也开始了异变，一个又一个血红色的龙头从她的脖颈之处长出，龙头之上，带着狰狞的骨刺，加上脑袋变化的那个，整整长出了九个头之多。

    九个头颅的十八只眼睛都死死的盯着小蝶两人的身影，每个头上的眼睛一只深蓝，一只鲜红。

    一阴一阳，一冷一热，一水一火，双眼之中透着无尽的凶残。

    很快，她的身躯变化也完成，鳞甲、骨刺、利爪一一演化出来。它猛然摇摇头活动了一下身躯……大地轰鸣！

    孟璃已经完全变成了一个九头蛇尾的怪物。

    “九婴！”

    暗中观察的拓跋无忌一眼就认出了这个怪物的名字。

    这一幕也吓了小蝶两人一跳。但是小蝶很快就在眼前的怪物身上找到了熟悉的味道。

    刚刚经历过影界，小蝶很轻易的分辨出来。刚刚应该是本来已经死去了的孟璃，不知道通过什么手段，临时契约了一个传奇伴生灵。

    这个怪物变身应该就是传奇伴生灵的一种能力。

    小蝶不知道这种手段是如何实现的。但是她对于传奇伴生灵的战斗力却有着清晰的认识。

    孟璃生前是神境的实力，那就是堪比大巫。而掌握着传奇伴生灵的大巫，一般都有着巅峰大巫的战力。

    也就是说，眼前这个家伙，很有可能有着在星辰界中横行的实力。

    不管它的实力能不能达到那个程度，仅仅是这家伙身上的气势，小蝶也能够断定，这绝对是她和冷长老加起来也无法对抗的力量。

    看着这个九头怪把凶残的目光望过来，小蝶没有任何废话，嗖的一下就把自己变小。

    “分头跑!”她一边逃离，一边给冷长老打着招呼。

    嘭！九婴蛇尾一甩，就抽在了冷长老的身上，然后冷长老的身形如同泡沫一样的破碎掉了。

    原来留在原地的只剩下一个幻影，真身早不知道什么时候就隐匿无踪。

    ……

    拓跋无忌一身员外服的马甲突然在不远处出现，对着眼前的虚空一拦，喝道：“此路不通！”

    虚空之中突然一道剑尖闪现，对着他的眼眶狠狠的戳了下来。

    拓跋无忌微笑着看着这一切，一动不动。

    嘭！剑尖好像碰到了无形的隔膜一般，狠狠的反弹了回去。

    “禁断阵法！”虚空中突然出现了一声冷喝。

    员外马甲点了点头，微笑不已。

    无视防御并不代表能够穿透一切。

    ……

    穿着马甲的马甲蹲下身来，拿着放大镜看着变小了正打算偷偷溜走的小蝶。

    “此路不通！”

    小蝶并没有理会，化作一道残影就打算从他两根大柱子一般的腿处绕过去，同时指尖还弹出一道劲风。

    劲风出手的时候无声无息，可是等快要接近穿马甲的马甲的时候，却发出一阵阵爆鸣声。

    “小姑娘心肠大大的坏！”穿马甲的马甲一挥手就把劲风给抹除“居然想要祸水东引!”

    听到这边的爆鸣声，九婴的一个头颅朝着穿马甲的马甲看了一眼，就不再理会他，然后又开始九个头四下扫视，寻找其小蝶和冷长老的身影。

    “可惜你不知道吧，这九婴只是为了复仇而生，除了你们两个它不会攻击任何人！”穿马甲的马甲嘿嘿笑着，看着小蝶一头撞在眼前的禁断隔膜上。

    小蝶发现这里逃不出去后，很快就变幻了方向。穿马甲的马甲玩味的笑着，站在原地并没有动。

    “此路不通！”一个马甲挡在小蝶前进的方向上。

    “此路不通！”另一个方向上，又一个马甲站了出来。

    “不通！”

    “不通！”

    ……

    “此路不通！”马甲的笑容在小蝶眼中是那么的可恶。

    终于，她忍不住开口问道：“诸位前辈，你想要干什么？”

    “看戏……”拓跋无忌无良的笑着：“放心，这种星辰诛魔令召来星灵只能存在半个时辰，坚持住，胜利将属于你们！”

    说着，他就拿出了一面银光闪闪的镜子。

    “对了，我是在看戏，可不是看捉迷藏哦！”

    镜子大放光芒，朝着禁断阵法中的小蝶和冷长老照去。

    噗的一下，原本变小的小蝶突然就恢复了正常的人身大小，冷长老也一下子显现除了身形。

    伴随着九婴令震颤虚空的怒吼，拓跋无忌淡漠的声音也传入小蝶两人的耳中。

    “这是秋毫镜，明察秋毫，专破隐匿秘法。不用谢我……”

    九婴吸了口气，下一刻无数的火焰从它的九个龙头中喷了出来，充塞虚空。

    火焰中小蝶的怒吼如杜鹃啼血：“卑鄙无耻的人渣！”

    拓跋无忌嘴角含笑：“嗯，这就是敌人给魔道中人最高的赞誉啊！”