    “啊啊啊！阿钱，你快拉开这个泼妇啊！我的衣服……啊，放开我的头发……”女人一身时髦，又是高跟鞋又是裙子的，自然打起架来也不方便。

    姚钱一下子也被安老太这操作给吓懵了，一时忘记了动作，也就是趁着这个档子，安家其他人全体而上，杨思思被一家人按在地上又是撕扯又是打，一不小心杨思思就浑身清凉。

    又是人来人往的公园门口，杨思思辣眼睛的样子自然是被很多人看了去。

    这个年代的人大多保守，看到杨思思的样子连忙捂着眼睛绕开，也有心脏强大的留下来看热闹，这一看，也看出点门道来了，原来都不是什么好人，连拉的心思也歇了。

    而姚钱，这会儿也反应过来了，连忙去推安老太太一帮人，“滚，统统给我滚，你们算什么东西？这是我的女人怎么了？哪个男人不偷腥？你安业富也不是什么好鸟。统统给我滚，欺负一个女人算什么东西。”

    姚钱一顿乱踢，总算把人赶开，捡了衣服把杨思思裹起来带走。

    安老太还要跟上去，就被安业富拦住。

    “你让开，我今天不收拾了这兔崽子我不姓李。

    你看看他是什么态度。对待我这个老岳母都这么恶劣，招呼不打不说，还护着小三，我今天就去打死这个混蛋。”

    安业富见自己一家被围观，连忙把老太太拉到一边，低声劝，“妈，这是公共场所，咱们适可而止，既然姚钱他先不是人，不如我们去找亲家讨说法。”

    说白了就是想要钱。

    安老太一听，二儿子这个想法不错，于是一家人浩浩荡荡的直接杀回了姚家。

    晚上姚钱回来，发现自己家里的气氛不对，又看到自己老岳母也在，一股不好的预感也袭上心头。

    看到自己儿子回来，姚夫人也没什么好脸色。

    她不是不知道自己儿子的混账事，跟他老子一个样，可有本事就像他老子一样把外面的安抚好，大白天的不要带着人出来让人瞧见就是。

    说白了就是你可以有女人，多少我都不管，但你别让人知道了丢我的脸。

    她这个儿子还是不如他老子，看看人家妈都告状到她这里了，硬是让她安抚好一阵都不得歇。

    “妈，没事我就回自己院子了。”姚钱说着就要去后院。

    “站住！今儿个什么事？听你岳母说你身边有个女人？可我怎么从来没听你提过？”

    姚钱一时站定脚步，脸上的阴郁之气也闪过眼角。

    “妈，那是误会。不过是咱家一个远房表妹，还来过咱们家，妈，你忘了？”

    这话，明显的是要胡混过去。

    安老太哪会这么容易饶过姚钱？

    她也不是因为疼女儿，相反，揪着不放也只为钱，至于女儿，只要她能给家里带来好处，死活她是不会管的。

    安老太冷哼，“姚钱，你娶了我女儿，那就算我半个儿子。你妈我今天都亲眼撞见了，你还这样敷衍我。你这明显是不把我这个岳母放在眼里啊！”

    姚钱有些不耐烦，“妈，哪能呢？你就是我妈，我没必要骗你，那就是我表妹啊。”

    老太太气得不轻，这女婿显然是要装傻充楞，可她怎么能如他的意。

