
　　嗵！

　　一声沉闷的炮弹击发声响起，震的杨锐脚下的大地都是剧烈的颤抖了一下，如果不是他早有准备的话，只怕发射的气浪会将他摔一个四仰八叉。

　　还好此刻的他是出于系统托管状态，系统在炮弹击发之前，做好充分的准备，将他的身体最大程度的保护了起来，不然就以纯小白杨锐目前的经验，是应付不来这瞬间的状况的。

　　只见，一枚炮弹咆哮着从炮口飞出，在空中划出一道优美的弧线轨迹，犹如飞过天际的流星一般，犹如追踪导弹一般准确的朝着坂田联队的临时指挥所飞了过去。

　　坂田信哲丝毫没有意识到死神的镰刀，已经朝着他挥了过来，依旧如往常一样，跟几个小鬼子军官在商量着接下来的作战方案，一个作战沙盘就摆放在几个人的中间。

　　“浦友君，土八路到底是在玩什么阴谋，他们怎么突然主动放弃了侧翼阵地，采用收缩防守。”

　　“坂田大佐，这支土八路非常的顽强，不过，也只不过是螳臂当车而已，想要挡住我们所向披靡的大日本帝国皇军，那就是在找死。

　　他们主动放弃侧翼阵地，肯定是因为在我们坂田联队英勇的皇军士兵三番两次的猛烈攻击之下，伤亡过大，已经无力防守，或者，他们已经打光了子弹。

　　土八路不过一群没有胆量的鼠辈，根本就不敢跟我们大日本皇军正面交战，只敢趁我们不备的时候，搞一下偷袭，破坏一下铁路、公路，偶尔袭击一下我们的据点，伏击一下我们的运输车队。

　　他们不过是一群食不果腹、衣不蔽体的可怜虫，这群土八路根本就不足畏惧。

　　用他们的话说，这叫游击战，以我看他们只是一直在游，而从敢主动出击。这次，如果不是我们突然对他们的老窝发起突击，只怕，他们早就不知道躲到哪座大山里去了。”

　　坂田信哲深以为然的点了点头，“呦西，浦友君分析的极是，不过，这次跟我们交战的土八路，跟以前遇到的土八路有点不一样，他们作战勇猛，攻守转换的速度极快，火力点分布的也很专业，还敢于跟我们展开白刃战。我猜，这支土八路的指挥官肯定是一个受过专业培训优秀军人。

　　我对这支土八路的指挥官很兴趣，有没有查到跟我们交战的这支土八路的部队番号，还有，这个指挥官的个人信息。”

　　“八路军的高级将领之中，上过军校的也就只有那么几个人而已，这个指挥官，应该也是泥腿子出身。遗憾的是，到目前为止，我们还没有抓到一个俘虏，不然，很容易就搞清楚了。

　　坂田大佐，小……”

　　轰隆！

　　叫浦友的小鬼子军官刚好抬头，就看到一枚炮弹，如同天外陨石一般，带着嗖嗖的划破空气的爆破之音，以极快的速度朝着他们坠落了下啦，这枚炮弹在他的瞳孔之中急速的变大，变大，直至填充满他的瞳孔。

　　浦友还来不及把话说完，炮弹就重重的坠落在了沙盘之上，然后就是一声巨响！

　　坂田信哲、浦友，还有另外两个小鬼军官，被炮弹爆炸产生的强大冲击力炸到七八米高，抛飞到了十几米之外，落下来的时候，没有一具尸体是完整的，距离指挥所最近的几个小鬼子士兵也没有能够幸免于难，一时之间，天空之中泥土、砂石、鲜血、残肢断臂、碎肉……等等四处飞溅。M.23sk.com

　　坂田联队的指挥所，在爆炸中灰飞烟灭，变成了一堆碎石，烂泥，破木头，破木头还在滋滋的冒着白烟，好像是在向世界宣告它所遭受的蹂躏。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大佐军官一名，爆出五菱神车一辆。贡献值+5000，成长值+5000。”

　　“系统提示：恭喜宿主等级提升，获得升级礼包一个。解锁系统商城。”

　　听到升级礼包四个字，杨锐有种欲哭无泪的感觉，“系统小姐姐，你给我爆一辆坦克不行吗，再不济也来一辆装甲车啊，实在不行来一辆军用山地越野小吉普也行啊，搞一台五菱宏光有用吗，就问你有用吗？”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中佐军官一名，爆出巴雷特狙击步枪一支，子弹50发。贡献值+2000，成长值+2000。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中佐军官一名，爆出马克沁重机枪一挺，子弹1000发。贡献值+2000，成长值+2000。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少佐军官一名，爆出捷克式ZB26轻机枪一挺，子弹1000发。贡献值+1000，成长值+1000。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官一名，爆出1924年式步枪五支，子弹100发。贡献值+100，成长值+100。”

　　系统这次破天荒的大方了一把，笑得杨锐差一点岔气，“系统小姐姐，你真是太给力了，爱你哟，么么哒。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出注水猪肉十斤。贡献值+1，成长值+1。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出护舒宝夜用装一袋。贡献值+1，成长值+1。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出超值装大宝一瓶。贡献值+1，经验值+1。”

　　杨锐脸上的笑容僵住了，“我去，系统小姐姐果然还是原来的系统小姐姐，爆猪肉也就算了，还能够让人接受，可是，为什么是注水猪肉，难道就是因为猪肉最近涨价了吗？”

　　“系统小姐姐，这护舒宝应该是你的吧，你是不是搞错了？”

　　系统托管，那还真不是一般的厉害，一炮就端掉了坂田信哲的指挥所，还干掉了一名大佐，两名中佐，一名少佐，另外还额外赠送了一名少尉，三个小鬼子士兵。

　　“革命尚未成功，同志仍需努力，系统小姐姐，麻烦帮我把另外一枚炮弹，送到小鬼子的炮兵阵地上去，让这些狗日的小鬼子炮兵嘚瑟，让他们欺负咱新一团没有重炮，让他们也尝尝炮弹的滋味。

　　来吧，我已经准备好了，上我身吧！”

　　本来杨锐想把最后的那个身去掉，不过，在临出口的瞬间他又加了上去。

　　PS：我想吃猪肉，哪怕是注水的也行。

　　求票票，求收藏，当然，能够打赏支持一下就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第9章一炮之威免费阅读。https://xs.23sk.com 