    秦天如顿时等不了了，她必须要立马实施一下！

    她激动的收起了吉普车，随即蹲下身，把双手触摸在地面上，接着调动着身体里的异能力，源源不断的注入在土地上，任由异能力快速的朝着北方蔓延。

    脑海中，她清晰的感受到了异能力游走的路线，当然，异能力游走的方向完全是受她的操控。

    很快，异能力覆盖的面积就达到了顶点，她顿时闭上了眼睛，感知着自己的异能力，心里发出移动的指令。

    同时，她在脑海中已经定位了异能刚才到达的最远那个位置。

    刹那间，秦天如只感觉耳边有一阵风掠过，她心里很是忐忑，不由缓慢的睁开了眼睛。

    下一秒，欢欢激动的跳了起来。

    “成功啦！！真的可以啊，太好了！”

    秦天如看着眼前截然不同的陌生环境，就知道她的实验成功了，小蔓的提议真的可行。

    这个惊喜来的太及时，让她都有些喜极而泣了。

    “寒哥，你等着我哟~”

    秦天如喜笑颜开的看着远方，脸上满是喜悦之色。

    ——

    山寨。

    “好饿呀~”

    邱林躺在地上，不由发出一道虚弱无力的声音。

    他现在除了很饿很饿以外，还有些冷。

    虽说现在是夏季，赤裸着上半身也没什么，可现在他们处在半山腰，这山上的气温可要比山脚下还要低。。

    再加上，他身形本就偏瘦弱，白天倒没觉得什么，可这会天色渐渐暗了下来，木屋也越来越凉了。

    这会他已经明显感觉到，自己的身上正冒着一层鸡皮疙瘩了。

    “再这样等下去，咱们怕是真要饿死了吧。”

    李国林舔了舔干裂的唇瓣，今天一整天，他都没有沾过一滴水，进过一粒米，现在是又饿又渴。

    果然如祁寒所说的那样，这帮土匪真打算不给他们饭吃，想要饿他们几天。

    就只是一天的时间而已，他觉得自己就已经难以承受了，真要硬生生的饿上几天的话，怕是会要了他的命咯。

    他不想死啊。

    这些年来，他挣来的钱还没花完呢，可不想他媳妇潇洒的花着自己的钱，更不想他儿子喊其他男人当爹。

    想到此，李国富忽然爬了起来，走到木屋门口，猛的用捆着的双手砸在木门上。

    “来人啊，有没有人呀？要死人啦，给点饭吃啊！”

    ‘砰砰~’

    李国富用力的砸在木门上，动静十分大。

    见此，邱林也奋力的爬了起来，走到李国富的身边，跟着砸门。

    他现在已经顾不上什么以静制动，土匪会有什么目的之类的了，他知道，再这样漫无边际的等下去，他会死的！

    很快，屋外传来一阵脚步声，紧跟着就是一阵怒吼声，“敲什么敲，找死啊！给老子安静点，再砸门信不信老子抽你们。”

    “外面的兄弟，不，大哥，你行行好，给我一口饭吃吧，我真的受不住了，只能能垫垫肚子，随便给我什么吃的都可以啊~”

    在饿死面前，李国富也只能放下身段，卑躬屈膝的讨好着。

    “大哥，大爷！你就给我们一点吃的吧，再不吃点东西，我真怕熬不过今晚了，你们也不想饿死咱们吧，毕竟好歹也是公职人员啊，万一，上面有人调查下来，你们也好有个退路不是。”

    邱林说着说着，不由开始劝说起了外面的土匪，试图提醒对方注意他们的身份。

    “我呸！公家人了不起啊，要不是你们这些人守着粮仓不放粮，咱们至于远离故土，四处逃难吗？”

    门外的土匪似乎性子不太好，邱林的话瞬间惹怒了他。

    “呵，你这是在威胁老子吗？狗日的，也不看看你自己，都成囚徒了，你能威胁谁啊，真是笑死人了哈哈哈~”

    墙角边，方学军与许向东都不由看着门边的两人，眼里满是戏谑，就像是在看什么闹剧一般。

    然而，在众人完全没注意的情况下，祁寒已经用手摸出了匕首，然后背在了身后，缓缓拉开了匕首鞘，割开了手上的绳子。

    好在只是绑住了双手腕，手指还可以自由活动，否则这匕首还真不好拿出来。

    接着，他把裤腰处的手表装进了四角裤的内兜里，随即，他又偷偷的挪动着右脚，把鞋底的药包放在了衣兜里，随时备用着。

    全程，他的目光都留意着四周的动静，但手脚却十分灵敏的活动着。

    而门边，李国富与邱林变着花样的求饶讨好，但似乎他们的奉承并没有换来门外人的心软，反而情绪越发暴涨。

    于是乎，向来嘴犟，脾气又差的邱林忍不住了，直接跟对方怼了起来。

    见此，祁寒嘴角微扬，这个邱林总算有点用处了，倒没辜负他的期待。

    继续骂吧，场面闹的越大越好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补更一章，晚安~

    PS：这两天新书在书城推荐期，希望大家多多冒泡投票支持下呀~

