一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “四眼，这家伙伤势不轻，坚持不了多久，我们左右围攻，不要给他喘气的机会！”

    叶凡抽出盘龙软剑，武劲灌入剑身，只听“嗡”的一声轻吟，盘龙软剑绷得笔直，剑气瞬间扩展了三四米长。

    “好！”四眼蛟龙沉声一喝，武劲汇入龙爪之中，顿时龙爪青光大盛。

    眨眼间，他十指爪尖突出了一米多长的气刀。

    两人一左一右，朝亚科斯狂攻而去。

    叶凡和四眼蛟龙都拥有十倍极限后期的战力，而且伤势恢复速度极快。

    特别是叶凡，境界突破，武体源核恢复，又融合了不死珠，战力飙升了一整个档次。

    当初他拼了命才击退蒋家老祖，自己落下个元气大伤的结局。

    虽然蒋家老祖拥有十倍极限后期的实力，但是叶凡和他之间的察觉，感觉非常明显。

    如今，叶凡有三成把握正面击败蒋家老祖，再不济也能打个平手。

    当然，如果采取拖延战术，耗空蒋家老祖的体力和武劲从而取胜的话，叶凡则有绝对的信心。

    亚科斯融合的异域魔心，在短时间内增强魔化，实力直逼神武境。

    可是面对叶凡和四眼蛟龙两大高手的围攻，他一时之间也疲于应付。

    毕竟力量获得的太快，没有熟悉的过程，他不可能每一招每一式，都发动所有的武劲。

    若是如此，用不了几分钟，亚科斯便会彻底耗尽异域魔心带来的力量增幅。

    “该死，该死！”

    亚科斯庞大的身躯失去了一定的灵活度，而叶凡和四眼蛟龙的身法都非常迅猛，几乎可以达到见缝插针的地步。

    再加上他们对自身力量和武技无比熟悉，亚科斯稍有破绽，他们便能抓准时机，狂轰滥炸。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三人在半空呈品字厮杀，天地间震耳欲聋的轰鸣声不断响起。

    下方的雪山支离破碎，自山头一下百米横川，全部分崩离析。

    漫天飞雪和碎石，伴随着呼啸的狂风，形成了一种神异的景象。

    “呼！”

    叶凡和四眼蛟龙联手击飞亚科斯的一次反攻，大口大口喘着粗气。

    他们感觉得出来，亚科斯的体力和反应速度越来越跟不上他们了，这说明他的力量正在飞速流逝。

    “叶凡，别耗了，用绝招！”

    “知道！”

    叶凡点点头，沉声一喝，周身黑色的武劲疯狂涌动。

    他扇动背后的黑翅，飞至亚科斯的下方，大量的武劲汇聚在叶凡的手爪之上，黑色的武劲汇入爪尖，形成了一道尖锐的勾爪印记。

    勾爪只有手臂大小，通体漆黑，只有在爪尖一点上，带着妖异的红芒。

    亚科斯顿时毛孔大张，一股冷厉的惧意涌上心头。

    “不行，绝对不行让叶凡把这一招打出来！”

    “吼吼吼！”

    亚科斯狂吼不已，虬髯双臂武劲涌动，隐隐间一股黑气从拳头中散发出来。

    “嗤啦！”

    就在这时候，上空忽然飘来一跺异样的雷云，一条蜿蜒的聚拢云层中时起时伏。

    “亚科斯，受死！”

    四眼蛟龙周身青光大放，化作一道青色的流线，飞入了雷云之中。

    紧接着，雷云猛地变换形状，化为一道龙形的霹雳。

    “雷龙化形，天降神谴！”

    “啪啦！”

    一声巨响，霹雳凭空极速下落，朝亚科斯狂轰而来。

    在霹雳之中，是化为龙身的四眼蛟龙，

    他嘶吼咆哮，一双龙爪扯碎虚无，电光闪烁耀眼，声势极为惊人。

    亚科斯大惊失色，不敢再去追击叶凡，而是转身抵挡四眼蛟龙的攻击。

    他双臂猛力上挥，全身上下的武劲喷涌而出，形成两颗巨大的拳印，与那道龙形的雷云冲在一处。

    “轰隆隆……”

    当两道攻击汇集一点之时，半空中忽然静止下来，所有响动全部消失，仿佛时间和空间都进入了停滞状态。

    可是下一秒，一颗光滑的能量球体随即绽放，余波犹如海浪一般，以肉眼可见的速度，朝周围数千米扩散。

    “轰！轰！轰！”

    天地间震动起来，下方的雪山，上空的云层，全都被卷入了这股能量的余波，就像是破空消失，轰然炸裂！

    “唰……”

    两道身影各自飞开，其中一道退开十几二十米，便强自稳住身子，而另外一道则直接砸进了山坡下放的松针林里。

    “轰隆隆……”

    他的冲势十分凶猛，在松针林里滚出了一条十分明显的轨迹。

    所过之处，松针树木尽数断裂，木屑和针叶四处纷飞。

    “哼！不堪一击！”

    半空中的亚科斯稍稍缓了缓，吐出一口鲜血，仰头咆哮起来。

    “白痴……”

    山下的人影也站起身子，脸上露出一抹诡异的笑容：“你真当我是被你打飞的吗？哈哈哈，看看你下面什么情况吧！”

    “嗯？”

    亚科斯顿时一惊，自己居然忘记了还有另外一个敌人！

    他连忙低头看去，只见叶凡站在自己的下方，单手隔空持着一道黑色的爪勾。

    “诡鹰至强杀招第四式！”

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    伴随着一声低喝，叶凡高举黑色爪勾，对上空的亚科斯顺势一点。

    “嗤啦！”

    爪勾顿时化作一道黑红相间的流线冲天而起，瞬间便贯穿了亚科斯的身躯。

    “啊……”

    这道流线尖端无比锐利，直接切开亚科斯半个身体。

    他大半个肩膀，一只手和一只脚在流线之中，被其中恐怖的能量化为了红色的粉末，转瞬变为虚无。

    亚科斯鲜血淋漓，一头栽了下来，砸在了雪地里。

    他庞大的身躯迅速缩小，身上的肌肉变得干瘪起来，短短几秒钟，便成了一个人干。

    叶凡和四眼蛟龙一前一后飞到他的身边。

    “亚科斯，你是从哪里得到的异域魔心？”叶凡沉声问道：“你背后到底是谁在指示！”

    亚科斯此时出的气比进的气还多，虚弱的咧了咧嘴，“杜克……古尔顿家族……”

    “嗯？”叶凡眼睛眯起，“不可能！亚科斯，你是不是进了血魔宗？”

    叶凡一语道破，亚科斯眼中涌起一股惊异，很快便消失。

    这并不是他掩藏的好，而是他彻底没有了气息。

    “嗤啦啦……”

    一团红色的气体从他的心口钻了出来，他的胸膛出现了数道裂缝，紧接着整个人变成了一团晶红色的碎片。

    “特么的，事到临头还要反咬古尔顿家族一口。”叶凡暗暗咬牙，“以为我不知道你跟杜克这个白眼狼联手了吗？”

    “行了，给他异域魔心的人，很有可能就是把我带到你们世界的人。”

    四眼蛟龙拍了拍叶凡的肩膀，“那什么血魔宗算个球，总有一天我们哥俩要打上他们宗门，把他们全给灭了！”

    “嗯！”叶凡低叹一声，“走吧。吴雪还等着我！”

    “我好累，先休息一下，接下去你有啥事儿自己解决。”

    四眼蛟龙检查了一会儿身上的伤势，确定没有什么大碍，便变成一条小青蛇，钻进了叶凡怀里。

    叶凡在亚科斯化为的红色晶石碎块里翻了一下，没有发现空间石，不由得哼哼道。

    “开什么玩笑，十倍极限的高手居然连空间石都没有，要不要这么穷？”

    他嫌弃几声，转身腾飞而起，朝吴雪藏身的小镇掠去。

    在进入屋子之前，叶凡特意换了一套行头，将身上的伤势遮掩好。

    在跟亚科斯这一战，叶凡其实并没有受多少伤。

    一是因为四眼蛟龙先把亚科斯打得差不多了；二是他在亚科斯服用异域魔心的时候先下手为强，把他打了个半死。

    再加上叶凡和四眼蛟龙联手围攻，让亚科斯捉襟见肘，而他自己也不熟悉异域魔心的力量，打起来束手束脚，露出了不少破绽出来。

    如果让亚科斯彻底完成魔化，估计今天就是一场恶战了。

    回到废弃的小院，叶凡刚推门进房间，一根木棍迎面砸来。

    叶凡吓了一跳，连忙躲开。

    抬头看去，只见吴雪拿着棍子胆怯的看着自己。

    “傻不傻，是我！”

    叶凡翻着白眼，将吴雪手里的木棍拿开。

    吴雪顿时松了一口气，眼中溢出淡淡的泪花，扑进了叶凡的怀里。

    “好了好了，坏人已经伏法了，你不会有事儿了。”

    叶凡轻轻拍打的吴雪的背部，安慰了好一会儿，才让她的情绪稳定下来。

    有了叶凡在身边，吴雪心中满是安全感。

    两人坐在床头，依偎在一起。

    “叶凡，绑架我的那个人……是谁？他怎么会飞……你们又是……又是什么情况？”

    吴雪犹豫了一会儿，把心头的疑惑问了出来。

    叶凡笑了笑，耐心的向她解答了这些问题。

    听完，吴雪顿时愣住，“你是说……我们的世界，其实跟武侠小说里的世界是一样的？”

    “这个……有点类似，但也不全部一样。”叶凡笑了笑。

    “不过，这个世界的确很精彩，未知的事物非常多，我们人类的科技无法解答的事情也很多。”

    “那……董小姐和李小姐，也是武者？”吴雪又问。

    “嗯。”叶凡点点头，“我在半年前，就已经帮她们成为武者了。”

    吴雪低着头，忽然拉住叶凡，低声说道：“我也要成为武者！叶凡，你帮帮我。”