    “陛下请放心，我大周军每攻下一颗生命星辰，都严格按照陛下以前的旨意，施恩于天下，并创办无双学院，给予更多人踏上修仙之路的机会，除了那些宗门势力的人反对之外，其余的都很欢迎我大周的统治。”

    虽然周恒没有特意吩咐过，但是孙悟空他们都是从仙武大陆初期就开始跟着周恒了，自然知道周恒的做事风格，十分的看重民生，所以在攻下每一颗生命星辰的时候，他们都是严格按照以前的政策来办事的。

    事实证明，这样的仁政措施，很容易就被百姓所接受。

    除了被迫解散的宗门势力强者之外。

    不过这也是正常现象。

    那些宗门势力超然世外，而且大部分都是传承了几千年，甚至是上万年的时间。

    大周帝国让他们解散，他们自然是不乐意的。

    不过为了更好的推行学院制度，宗门势力注定是要横推掉的。

    所以孙悟空他们攻打每一颗生命星辰的时候，都会给这些宗门势力两个选择。

    要么解散，这样的话，可以保全性命，若是愿意的话，可以进入学院学习，或者是担任教师。

    学员的话，成绩优异，可以免除学费，甚至学院还会颁布诸多任务，只要完成，就有相应的奖励。

    教师的话，待遇也差不多。

    实力越高，待遇越高，也同样可以接受属于教师的任务。

    完成任务后，也可以获得相应的资源奖励。

    而若是负隅顽抗的，那么就只能面对大周帝国的铁血手腕了。

    刚开始的时候，还有宗门势力选择负隅顽抗，可是伴随着几个宗门势力被大周军所灭之后，其余的宗门势力当时就萎了，要么选择投效，要么纷纷解散，各奔东西。

    不过也有一些是表面解散，实际上，还是暗中集结在一起，跟大周帝国对着干。

    刚开始的时候，着实给大周帝国造成了一些麻烦。

    但最终还是没有逃过大周军的搜捕，被全部擒拿。

    最后，明正典刑。

    可以说是起到了良好的震慑作用。

    对于孙悟空他们这样的处理方式，周恒是十分满意的。

    前世的经历告诉周恒，统一，向来是残酷的，它伴随着血腥与泪水，乃至是仇恨，不可能一帆风顺。

    只要自身无愧于心。

    周恒觉得这样就可以了。

    一统诸天宇宙这个目的，周恒有着私心，这不假，他也从来不否认这一点，但是诸天宇宙的生灵，若是可以因为他的这一点私心，过得比以前更好。

    至少大部分的人如此的话。

    那周恒觉得自己这个私心还是很不错的。

    可以说是双赢！

    “魔云星既然是星云系最后一战的战场，你们俩居然没跟过去？”

    周恒古怪的看着孙悟空和身边的李元霸，整个大周，谁不知道孙悟空和李元霸，那是妥妥的好战分子，属于根本闲不下来的那种，一旦有战斗，他们俩无疑是最兴奋的一群人。

    孙悟空挠头，“我们俩最近参战的次数有些多，我师傅说，让我们回来休息休息！”

    整个星云系，仙级星辰有四个，灵级星辰，天级星辰，地级星辰等的数量更多。

    相当一部分的战场，陆续都出现过孙悟空和李元霸的身影。

    而但凡他们出现，功勋的大头，大都是落在了他们的手里。

    本来嘛，大家也不觉得有什么，能者多劳嘛，还能不让人赚取功勋值了？

    可是孙悟空和李元霸的吃相稍微有点难看，居然连天级星辰都不放过。

    而且还不是一颗两颗，而是上百颗。

    这就有点过分了。

    要知道，天级星辰的天道极限，那也就是大罗混元境而已。

    虽说打下一座天级星辰，可以获得一笔功勋值。

    但是这点功勋值对于大罗境强者来说，或许十分的丰厚，可对于入圣境强者而言，根本不值一提。

    孙悟空和李元霸两个入圣境，连天级星辰都抢，这就有点说不过去了啊。

    哪怕你抢灵级的也好啊。

    至少低一级的星辰，还比较符合身份的。

    毕竟仙级星辰总共也就四颗。

    最终，孙悟空和李元霸惹了众怒，直接就被菩提祖师丢回来了，让他们俩留在海凌星看家。

    当然了，不仅仅是他们，还有其他的一些大周强者跟他们一样犯了同样的错。

    最终全部都被丢回来了。

    这要是其他人，孙悟空自然不会干。

    大不了干一场。

    他孙悟空那是怕事的人吗？

    可是下达这个命令的是菩提祖师，他前世的师傅。

    孙悟空也只能是乖乖认栽了。

    李元霸这个憨货倒是没有想太多，虽然心里同样有些不爽，但还是乖乖地回来了。

    反正功勋值赚了不少。

    他接连兑换了不少好东西，加上他自己缴获的资源，如今已经达到入圣境初期巅峰的极限。

    不出一年的时间，他定然可以依靠自己突破到入圣境中期。

    短短几年的功夫，就可以突破，不得不说，李元霸的速度也是蛮惊人的。

    传出去，肯定要吓死不少人。

    一般的入圣境初期强者，想要突破到入圣境中期，那岁月都是数以万计的。

    李元霸可倒好，前后不过几年的时间，就要突破了？

    人比人，气死人啊！

    当然了，李元霸毕竟还没突破，但是孙悟空，后土，奢比尸，这可都是依靠自己在短短几年的时间里，在入圣境这个层次上，突破了一个小境界的。

    最猛的莫过于孙悟空。

    因为他是从入圣境中期突破到入圣境后期的。

    难度要比奢比尸跟后土大。

    “参战次数过多？”

    周恒一怔，没想到会是这个原因，这似乎不是什么错误吧？

    菩提祖师不可能因为这个原因不让孙悟空和李元霸参加魔云星的战斗啊。

    孙悟空尴尬，没有说什么，倒是李元霸一股脑的全说了。

    周恒当场无语了，饥不择食啊！

    这也忒狠了。

    大周帝国如今家大业大，你们吃肉，好歹给人家喝汤啊，连天级星辰都不放过？

    要是十几颗天级星辰也就算了，这俩货，居然一人拿下了上百颗。

    那让那些大罗境还有寻圣境咋整？

    这也难怪菩提祖师会让他们俩回来歇着了。

    PS：还是没法补，我要疯了！只剩下七天时间了，我还差八万字！

