    “汉库克的高傲只是她的保护色，毕竟那段经历....”

    “夏琪，我实在是没有其他办法了，所以才会来找你。”

    “面对首富集团，九蛇岛根本就不会是对手，现在随时会有灭亡的危机。”

    自从酒酒王国事件后，古罗莉欧萨就一直在想办法，她已经做好一手准备，那就是赔偿。

    第二手准备就是寻求帮助，所以她来了。

    如果首富集团忘记了，那皆大欢喜。

    可最近首富集团全员出动，各个担当以无敌姿势横推大海，不管是多么庞大的王国，悬赏多么高的海贼团，全都被无情的碾压了一遍。

    仅仅只是出动一位担当而已。

    甚至就连黄金帝也亲自出手了。

    大海上能阻扰黄金帝的，不管是人还是势力都屈指可数，九蛇岛明显还没有那个资格，就算所有人打包也不够人家灭的。

    现在古罗莉欧萨在祈祷首富集团大人大量不跟汉库克计较，这是最好的。

    就算计较，也希望自己做好的第一手准备，也就是赔偿能让首富集团消气，可就怕首富集团看不上她的赔偿。

    毕竟以首富集团的体量，要什么有什么，可以说什么都不缺！

    所以为了保险。

    她希望雷利和夏琪能出手，这是最后的保障。

    不到万不得已，古罗莉欧萨不想发生冲突，因为只要发生冲突，那么九蛇岛可能就真的要被灭掉了。

    就算是雷利和夏琪最后出手也保不住。

    除非是雷利的那些伙伴，也就是罗杰海贼团全员都在，否则.....

    “我知道这样很失礼，纯属就是拉你和雷利下水，可是我别无他法。”

    古罗莉欧萨是真的走投无路了。

    夏琪没有回答，只是沉默的抽着香烟。

    半响后才叹口气。

    “那个家伙应该又去赌博了，你可以在这里等一会儿。”

    “好！”

    古罗莉欧萨露出一抹难看的笑容。

    她知道夏琪的意思。

    就是等雷利回来，看雷利怎么决定。

    如果雷利答应，那么他们会出手，如果没有答应那就只能爱莫能助了。

    这么一等就是第二天早上。

    竟然彻夜不归。

    时间回到现在。

    广阔无边的海面上，黄金法拉利慢悠悠航行着。

    卡俄斯坐在主位上一边喝着饮料一边听着副驾驶上斯图西与贝蒂的通话。

    无非就是一些工作上的问题。

    当然了~

    哪怕隔着电话，贝蒂最后也吐槽了卡俄斯一顿。

    “接下来去哪里？”

    等电话结束后，卡俄斯偏头看着想事情的斯图西。

    刚刚的通话中，贝蒂说克洛克达尔、艾尼路等人已经把大部分问题给清理了，还叫斯图西早点回去。

    卡俄斯用屁股想也能想到，这绝对是贝蒂和芭卡拉故意的。

    故意派艾尼路他们去解决，明面上是早点解决问题分担一下，其实就是想这些事快点结束让斯图西回去工作。

    只要斯图西回去，那么大半工作就会落到斯图西头上。

    而她和芭卡拉则会有更多的时间玩耍。

    “既然多弗朗明哥的问题解决了，那就去解决另外一个王下七武海。”

    斯图西把额前秀发别到耳后，很淡然。

    就贝蒂和芭卡拉的小心思，她会看不出来？

    不好意思，这次她是真的打算为自己放个假。

    就算把所有问题解决了她也不会回去，最少也要在外面散心散个两三年。

    相信也没有人敢说什么。

    顶多就是吐槽一下下。

    “传说中的亚马逊女儿国？”

    卡俄斯挑挑眉。

    剩下的王下七武海不就是世界第一美女波雅·汉库克吗？

    上次在酒酒王国见面，卡俄斯并觉得波雅·汉库克有多漂亮。

    之所以会觉得漂亮魅力高，无法就是甜甜果实加成的魅惑而已，论身材和脸蛋根本就不算是世界第一。

    如果没有甜甜果实，斯图西、芭卡拉和贝蒂就能压一头。

    再加上那糟糕的性格，对卡俄斯这种不吃魅惑那一套的男人来说，简直就是巨大的缺点，只会让人忍不住直接干掉。

    说个难听的话。

    在真正的强者面前，汉库克顶多就是实力还行，然后就没有其他亮点了。

    真正的强者，追求的从来都不是女色。

    女色那都是附庸的。

    你让汉库克去找凯多麻烦试试，装一装那高傲的性格，用下巴仰视凯多，恐怕上来就是一狼牙棒。

    找萨卡斯姬试试，上来就是一发冥狗。

    而卡俄斯是什么人？

    那可是认定女人只会影响他B之大计的阻碍，最重要的是还敢在他面前高高在上加嚣张，这不是在抢他的人设和饭碗吗？

    这还得了？

    尼玛不搞死你搞死谁？

    汉库克最大的错误就是没给自己找好定位，以为在中低层吃香就能在顶层吃香，也不想想站在顶层的那些人是什么人。

    那可都是狼灭。

    一个个精神都不是正常的。

    在狼灭面前秀你的高傲，那不是找死吗？

    最顶层吃香的是实力，只有实力才是真理、才是高傲的资本。

    没有实力，再漂亮也只能跪，碰上一些不按常理出牌的狠人，恐怕还要彻底沦为玩物。

    “有问题吗？”

    斯图西翻个白眼。

    很无奈。

    有时候也是佩服这个男人。

    波雅·汉库克，世界第一美女，那么漂亮的女人，竟然说干掉就干掉，毫无怜香惜玉！

    为什么要和其他男人显得格格不入？

    还不吃窝边草！

    能不能长点心？

    “没问题啊！可是你知道女儿国在无风带什么地方吗？”

    卡俄斯弹着烟灰。

    “不需要具体位置，只需要一个大概方向就行了，剩下的就交给BOSS你了。”

    斯图西看了一下手腕上的指路针，接着指个方向。

    她在离开黄金城之前就调查过了。

    不过只是调查到大概的方向。

    有这个方向就够了。

    以这个蠢男人的见闻色，想要找到女儿国并不难。

    卡俄斯打个响指，法拉利马上转移方向，化作一道金色长虹消失在了海平线尽头。

    与此同时。

    新世界。

    两个海贼团正在对持着。

    局势一触即发。

    从推进城出来后，经过不少的时间恢复，白胡子海贼团终于行动了。

    哪怕现在属于遭受重创，可最顶尖的几位番队队长还活着，另外就是怀迪贝等几个附属海贼团船长，也加入主船成为新的番队队长。

    最主要的还是白胡子本人。

    七年的牢狱之灾。

    不但没有打垮他，还让他有所进步。

    就跟原著中的巴雷特一样，即使是被关押着也进行了修炼。

    别看马尔科等人救的时候白胡子瘦的像皮包骨，可真是情况却不是表面看到的那样。

    不说有太多进步，至少相比七年更加内敛厚实了。

    或许是被关押的原因，所以这七年没有进行过太多战斗，导致身体没有留下太多创伤，这就意味着白胡子还没有到需要用呼吸器的地步。

    不像原著，这个时候恐怕因为常年战斗，或者说因为震震果实的原因，导致身体有些超负荷，以至于需要用到呼吸器的地步。

    现在并没有。

    这也算是一啄一饮只有天数。

    柳暗花明又一村。

    要么说站在金字塔顶端的强者一个个都是怪物呢，这就是由来！

    所以休息一段时间，白胡子开始行动了。

    第一个开刀的就是爆炸海贼团。

    白胡子要重新夺回自己的地盘，所谓的四皇之名根本就影响不到他。

    而爆炸海贼团只是第一个开刀对象，后面还有百兽海贼团、BIG MOM海贼团和一些其他海贼团势力。

    只有红发海贼团不曾抢夺过白胡子海贼团的地盘。

    当白胡子海贼团与爆炸海贼团剑拔弩张的时候，世界各地的大势力都收到了消息。

    说白了。

    每个大势力的地盘上，都有其他势力安插的人。

    社会一点的可能都已经爬到核心位置上了。

    一时间。

    大量目光开始投向新世界。

    尤其是海军。

    甚至都已经有所行动了，看看能不能捡个漏。。

