    海阳市。

    “哎呀，小八郎不在，这别墅里面感觉也怪冷清，好无聊的感觉。”

    “同意，天龙这些天也不知道跑哪去了，啥时候才能回来呢？”

    “好怀念他给我们讲荤段子的感觉……”

    别墅之中，慕容婉儿、苏小蛮和李小曼等人东倒西歪躺在沙发上，有的玩手机，有的看电视，有的在上网。

    虽然每一个看上去都挺忙，但明显全都心不在焉。

    这不，慕容婉儿一边看着手中的武侠小说，一边发出一句感慨之后，马上引来众女的附和。

    “对了，你们谁知道，陆天龙这次到底干什么去了，都快要一个月没回来了。”

    “是啊，以前可没出去过这么长时间的，一个月，好久好久，久到我都快忘记他什么模样啦！”

    “少胡扯了，你还忘？别以为我不知道，你洗澡的时候都打开手机相册，把小八郎放在那里看着你洗……”

    众女嘻嘻哈哈的说笑着。

    从陆天龙离开到现在，差不多真快有一个月的时间。

    离开之前，陆天龙并没有说要去什么地方，只是说要出去放松冷静一下，时间可能会长一些，甚至有可能达到三个月之久。

    他以前也经常不声不响离开，这次众女也并没怎么在意。

    不过时间一长，都开始想他了。

    “对呀，凌月姐也出去了那么长时间，也快半个月了吧？”

    “是，这回连凌月姐都学着玩儿失踪，等回来以后必须严加拷问，看看他们俩人是不是背着我们出去搞什么东东去了。”

    众女气氛还算不错，只是提到苏凌月的时候，苏小蛮的脸色变得有些难看。

    她现在主要负责苏氏集团慈善基金会的事儿，平日里和苏氏集团的人打交道最多，也参加一些高级会议。

    所以最近听到一些风言风语，说是苏氏集团遇到了一些麻烦，好像有人要从苏氏集团里面撤资。

    不过所有人好像都在故意瞒着她，她跟不少人打听过，却都对她三缄其口。

    也问过董青鲢和郑少枫，那俩人更是一口咬定根本没这回事儿。

    “对了，这么晚了青鲢姐姐怎么还没回来？我琢磨着她肯定知道凌月姐和天龙到底去了哪，等她回来咱们……”

    有人开口说着。

    可话没说完，别墅大门突然被人打开，然后便见脸色有些苍白的董青鲢摇摇晃晃走入大厅。

    “青鲢姐，你这是怎么了？”

    众人扭头看去，全都被董青鲢现在苍白的脸色吓到，一股脑站起来，飞快的簇拥过去。

    “我没……噗！”

    董青鲢试图摆手，可话没说完，突然张嘴直接喷出一口鲜血。

    身前慕容婉儿等人反应不及，直接被喷了一身。

    大厅之中迅速弥漫一股浓重的血腥气息。

    “啊！青鲢姐，你这是怎么了，怎么会受伤？”

    “青鲢姐，你挺住，我们马上帮你叫救护车……”

    一群丫头顿时全都慌了，幸好齐楚楚和苗倩等人还算镇定，赶忙冲上前搀扶起快要摔倒的董青鲢，快步朝着沙发走过去。

    “不要声张，我没事儿，只要休息一会儿就好！”

    董青鲢艰难摆手，制止了众人叫救护车的提议。

    众女全都小心翼翼看着她，确认她应该没什么大碍之后，赶忙分头行动。

    有人断水，有人拿毛巾，还有人跑过去拿过拖鞋过来给她换上。

    等到休息了十几分钟，董青鲢的脸上终于恢复了一丝血色，不再是像刚才一样苍白的吓人。

    “青鲢姐，到底发生了什么事儿？武战他们不是安排了人在你身边保护？你怎么还会受伤？他们是不是偷懒了？”

    “对呀，你到底是怎么受的伤，是谁这么大胆，敢对你动手？难道就不怕天龙回来以后收拾他们吗？”

    众女知道董青鲢肯定是受了内伤，冷静下来之后纷纷开口问道。

    苏凌月这次离开之前，就专门找到武战，从现在他的手下里面，挑选出了一些精兵强将，负责保护别墅中的各个女孩儿。

    董青鲢现在和郑少枫一起主持苏氏集团的日常工作，因此她身边的防备力量挺不错。

    最起码五六个武战的手下一直跟在她身边的。

    “现在情况比较危险。”

    董青鲢看着众人，深吸一口气之后，决定把一些事情说出来。

    “前些天你们也都觉察到过，说是有人偷偷跟踪你们，当时我还对你们说，是你们太多疑了。”

    “其实，这些都是真的。”

    “天龙和凌月遇到了一些麻烦，暂时可能不会回来，所以有些人便想要借着这个时机，报复我们！”

    董青鲢尽量让自己的语气听上去平缓一些，以免吓到这些女孩儿。

    当然，她这还是有所隐瞒，因为实际情况比她说的，还要严重的多。

    举个例子，就在董青鲢的身边，除了有武战安排的人保护，暗中还有隐龙的人，这也是苏凌月在离开之前告诉她的。

    可今天晚上她回来路上，还是遇到了袭击，对手实力高强出手狠辣，而且应该早有准备。

    几乎是在瞬间出其不意秒杀了武战的几个手下，随后便对董青鲢发动袭击。

    隐龙高手出现，虽然救下了董青鲢的命，却仍然没能阻止她的受伤。

    “青鲢姐，这……”

    房间里面的女孩儿们面面相觑。

    慕容婉儿、周冰冰、秋意寒、苏小蛮、李小曼、赵艺涵等人全都瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

    另外如齐楚楚，苗倩，宗楠和安娜等人则是表情阴沉。

    这些事儿之前她们就已经知道，所以现在也是由她们几个人负责这些丫头们在别墅之中的安全。

    “以前小八郎和凌月姐得罪了那么多的人，现在她们出事儿，有人想要报复也是肯定的。”

    慕容婉儿咬着小牙，握着小拳头开口。

    “看来有人想要从苏氏集团撤资的事儿也是真的了？这群忘恩负义的家伙！”

    “以前凌月姐和陆天龙在，他们跟苏氏集团亲热的不得了，现在竟然如此无耻！”

    苏小蛮也在旁边攥紧小拳头，冷声道。

    “哼，绝对不能让他们得逞，越是这样，咱们就越应该坚强。”

    “对，姐妹齐心，其利断金！”

    “他们越是想要报复咱们，咱们就越应该挺直脊梁光鲜的活，等到凌月姐和陆天龙回来，再找他们算账！”

    出乎董青鲢的意料。

    原本她觉得把这事儿说出来之后，这些年轻的小丫头们肯定会被吓坏的。

    可看她们现在一个个咬牙切齿的模样，根本没有半点儿的胆怯和害怕，反而还激发了她们的同仇敌忾。

    这是董青鲢之前没有想到的，也是苗倩和齐楚楚等人之前没有想到的。

    不过仔细想想，虽说慕容婉儿这群丫头年纪都不大，但之前也算跟陆天龙走南闯北见识过不少大场面了。

    不再是温室花朵，而是经历过风霜的寒梅。

    “你们这样我就放心了。”

    “放心吧，天龙和凌月已经早就做好了安排，武战已经安排了人，另外还有其他人，都在暗中保护。”

    “所以你们大可不必担心，这次对方出其不意，都没能把我怎么样，从今以后，我们做足准备，他们再想害我们，也没那么容易了。”

    董青鲢微微扬眉，斩钉截铁对着众多女孩儿道。

    “对，那些宵小之辈，肯定是以前被小八郎狠狠踩过，现在趁着他不在，想要通过伤害我们达到报复小八郎的目的。”

    “哼，不会让他们得逞的，一群只会欺负女孩儿的败类！”

    慕容婉儿挥舞小拳头，率先发言。

    其余人纷纷附和，哪怕是性子最柔弱的赵艺涵，此时也是小脸通红，眼中满是愤怒。

    正如慕容婉儿所说，那些人不敢对陆天龙动手，却找她们麻烦，欺负女人算什么本事儿！

    接下来一段时间，董青鲢又和众女一起，一起讨论了一下接下来的事情。

    虽说众女全都不害怕，发誓要跟那些家伙斗争到底，但毕竟还得小心一些，不能因为有人保护便肆无忌惮。

    否则一旦出了问题，那便麻烦了。

    别墅中的安全注意事项，公司里面的安全注意事项，还是每天的作息时间，众女讨论着制定完。

    尽量晚出早归，也不去人烟稀少的地方，避免单独行动，还要和武战等人随时做好沟通。

    等到讨论差不多的时候，已经是晚上十一点钟左右。

    “行了，今天就到这里，大家都回去休息吧。”

    董青鲢轻轻咳嗽两声，开口吩咐道，刚才众人讨论的时候，苗倩和齐楚楚几人已经帮她进行了简单的治疗。

    所以现在的脸色看上去要比之前好了太多。

    “恩，好的，不过……青鲢姐，凌月姐和小八郎，他们两个人现在没事儿吧？”

    众女纷纷点头，却没有离开，最后还是由慕容婉儿开口，小心翼翼的看向董青鲢，问出了现在所有人都最牵挂的一个问题。

    “凌月还好，就是现在身处的位置，和外界联络不太方便。”

    “至于陆天龙……恩，有点儿麻烦，不过你们应该比我更了解他，再大的困难，他都能够坚持过来的。”

    董青鲢犹豫了一下，脸上挤出一个笑容，还是隐瞒了陆天龙的死讯。

    PS：下午还有更新。

