    里约奥林匹克体育场馆内，大屏幕上的光芒正在不断闪烁。

    全世界观众关注的焦点，都落到了李晏身上。

    国内弹幕全是狂狂狂狂，还有几个狂小晏飘过。

    这个二线联赛打上来的选手，出乎所有人的预料，在这样重要的舞台上，成为了整个联盟电竞圈的焦点。

    胜负好像全部掌握在他手中一样, 和他同台竞技的大魔王Faker，此刻都远没有他万众瞩目。

    “别管观众的倾向，把咱们的战术打好，就能赢下来！”薛默临上台前，转头说道：“找找NEST上的感觉！”

    他最后这句话是对着金贡说的。

    当初遇上RNG的时候，他正是用冠军上单Looper安慰了临场紧张的Smlz。

    “嗯, 已经好了。”金贡点点头。

    跟着，现场灯光暗了下来。

    “准备上台了！”工作人员进来，让他们去通道处候场。

    一束灯光从场馆上空照耀而下，落在舞台中央的奖杯之上，金色光芒绚丽夺目。

    身穿灰色衬衫的主持人，从黑暗处走出，举起话筒，用尽全身力量呐喊。

    “欢迎来到，2017年MSI最终战场！”

    声音一出，立刻引爆现场气氛，李晏等人在后台就能听到现场山呼海啸的欢呼声。

    一连串葡萄牙语在各国同声传译之后转播出来。

    “巴西的电竞氛围一年比一年火热了！”工作人员边带队，边给他们介绍，“今年的上座率很高，感觉比去年LA的总决赛还夸张！”

    “还得是热情似火的巴西！”薛默激动道。

    里约的观众包容性很强，对两支亚洲队伍热情不减，就连巴西联赛的几支战队都来现场加油助威。

    “巴西联赛发展远没有东亚发达，我相信，秋季在你们中国举办的全球总决赛会更加盛大, 为全球俱乐部提供完美的参赛体验。”

    “obrigado！”李晏赶忙致谢。

    “obrigado！”

    选手席位于舞台两次, 正前方的屏幕上，随着一阵蓝光闪烁，KING战队的标志出现。

    王冠化作五道光束，瞬间像炸开的烟花般向左右飞溅。

    “首先出场的是——代表LPL赛区的，K-I-N-G！”

    在喊到‘KING’的时候，主持人特意做出一个骑士为国王加冕的动作，将李晏等人请上舞台。

    “按照彩排的路线走，看好地上的标点！”薛默在后面赶着大家上台，众人顺着通道前往指定站点就位。

    “这是KING第一次参加MSI，我想大家对他们应该不陌生，这支黑马战队，超出我们所有人的预期！”

    “他们，正在刷新队史，追逐新的荣耀！”

    观众配合着鼓掌和欢呼。

    主持人每念到一个ID，大屏幕上的烟花就会绽放，五位选手的定妆照依次出现在长屏上。

    “TOP：Gimgoon！”

    “JUG：M、L、X、G！”

    “MID：Y——A——N！”

    这时候，里约奥林匹克中心传来一阵巨大的欢呼。

    李晏的耳朵里充斥着各种各样的噪音，他控制着表情，朝观众席挥了挥手。

    MSI赛程过后, 李晏已经通过自己的表现吸引了不少外国粉丝，镜头切换到观众席，不少观众脸上贴着KING的王冠标志。

    李晏低下头, 凝望着自己的鞋尖。

    从入行至今，他第一次享受这种被人潮包围的感觉。

    接着，Smlz、Pyl、薛默、梁柔，每个人都介绍了一遍。

    场馆内陷入短暂的寂静。

    蓦地，舞台右侧灯光亮起，S6冠军皮肤的紫红色调下，卡达·烬将暗金色面具摘下，支离破碎的面孔登时化作一团红光。

    “S——K——T！”

    “这是他们第三次登上MSI决赛舞台，他们的传奇能否延续，就将在今天揭晓！”

    拳头给足了面子，片刻之后，聚光灯再次落下，跟着大魔王Faker的身影走向舞台中央。

    SKT，这支冠军无数的老牌劲旅，再次登上决赛舞台，迎接新的挑战者。

    这一瞬间，现场的气氛也达到了巅峰！

    气氛尤为火热，KING和SKT的终极大战，同步转播到LPL官方赛事演播室内！

    “观众朋友们，欢迎来到2017年MSI季中冠军赛决赛现场！”

    今天除了娃娃、米勒两位王牌解说之外，还有因“敢叫日月换新天”而成名的电竞诗人王多多。

    “现在国内是已经到了深夜凌晨时分，但我相信，为了今天晚上这场比赛，应该有非常非常多观众充当夜猫子，等在屏幕前收看这场万众瞩目的决赛较量！”

    娃娃极尽热情地烘托着气氛。

    “因为时隔一年，我们终于从塔拉哈西，到东方体育中心，再到今天的里约奥林匹克体育场，我们再次等来了有LPL战队参战的决赛！”

    “没错，”身为KING隐藏粉丝，米勒老师尤为动情，“上次，EDG鏖战五局艰难战胜SKT，这次，我们迎来了非常年轻，敢打敢拼的KING战队，这匹黑马，来迎战同一个对手！”

    “我从昨天就没睡好，喝着战马强撑到现在，在网上看了很多讨论帖，不得不说，KING和SKT的两支队伍的粉丝太热情了。”

    “的确，我们的对手实力不容小觑。”

    米勒感慨，“举办三年，他们从未缺席过任何一次决赛，这不仅代表他们能在竞争激烈的LCK赛区脱颖而出，更是在全世界保持着极强的统治力。”

    娃娃鼓舞道：“我们的KING也不差，小组赛仅输一场，并且在半决赛中，大胆使用了全新的阵容体系！”

    “是，所以我觉得，今天这个BO5，打成任何结果，我们LPL以及KING的粉丝，都觉得没有遗憾了。”王多多双手合拳，感叹道。

    ......

    LPL解说席在保守预测，隔壁LCK在极富信心地猜测比分。

    当然，聊来聊去，都是基于SKT取胜的论证。

    MSI赛事转播平台下方，有一块滚动显示评论的区域。

    ‘虽然小组赛比拼下来是1-1，但BO1跟BO5是两码事，SKT就是隔壁赛区的噩梦。’

    ‘保守估计3：1吧，联赛水平有差距的。’

    ‘亚军奖杯？这就相当于在LCK问Gimgoon是不是世界第一上单一样，只停留在幻想层面。’

    也有余火未消的SKT粉丝。

    ‘Peanut被狠狠教训一顿也该长记性了吧？不要顶着一张人畜无害的脸犯罪啊！’

    ‘Wolf的眼睛还能看清楚屏幕吗？别再空技能了OK？’

    伴随着悠扬的背景音乐，比赛进入BP画面！

    Kkoma神情非常轻松，带着SKT三次冠军的绝对光环，他在掷硬币环节受到上天眷顾，拥有一、三、五场的优先选边权。

    “没事，3：1，各选两场也公平。”Mlxg笑着说。

    出乎预料的是，SKT在第一场就选择了比较抢手的红色方。

    “SKT的应对思路有所改变啊，半决赛打G2的时候，他们都是优先抢蓝色方的。”

    “这让我想起春季赛各大战队抢KING的红色方了，都想把Counter位给到关键角色。”

    娃娃米勒说完，王多多开始吹彩虹屁。

    “还是因为Yan这名选手太难针对了，目前他还是LPL使用英雄最多的中单选手。”

    SKT选手席，Kkoma的目光朝红色方瞟了一眼，跟选手们闲聊活跃气氛。

    “还记得我们第七周跟KT的比赛吗？”

    Faker目不转睛盯着屏幕，“是您忘记Ban杰斯的那一场吗？”

    小花生失笑道：“都说Ban凯南，谁能想到他们搞个打野杰斯出来？”

    “比起打野杰斯，更离谱的是Huni的上单卢锡安吧？”Wolf忍不住吐槽，接着模仿起Bang的语气，“俊植板着脸：呀，卢锡安给我！”

    另一边，Huni狂笑，“我就不，哎嗨。今天Kk不会给俊植拿卢锡安吧？艾希，艾希稳一点。”

    “KING的杰斯不摇摆，感觉没什么压力啊。”Wolf补充说。

    “我们把重点放在中下双C身上，塔利娅、克格莫。”Kkoma认真说道，“孩子们，这是不能输的比赛哦，都认真起来。”

    “SKT第一手直接Ban掉岩雀！KING这边毫不犹豫，Ban掉小花生的盲僧！”

    小花生的盲僧胜率是百分之百，这英雄不能放给他。

    薛默倒是希望那个他能拿男枪这类刷子英雄，或者奥拉夫，那对KING而言是比较好应对的。

    毕竟，小组赛两场较量下来，KING众人自知运营比不过SKT，肯定不愿意在决赛场上以卵击石。

    但第二场，靠连贯的中期进攻取胜，就是他们的法宝。

    Kkoma亮出第二个Ban位，大嘴，薛默心中盘算着SKT这局的战略重心。

    “KING紧接着封锁凯南。这跟半决赛的G2一样，他们还是忌惮Huni的单带！”米勒看着BP面板，心里不免有些担心。

    其实凯南完全可以放，理想状态是Huni拿凯南，他们给金贡拿杰斯反制。

    但是，金贡最近手感一般，关键比赛，还是不敢赌。

    Kkoma思忖了半晌，跟队员们商量了一下，“继续Ban老鼠，我们把AD位提到前面来。”

    “加里奥体系还在外面，如果他们放，咱们可以考虑摇摆。但优先级最高还是给在宛的璐璐，OK？”

    结果，SKT这边刚把老鼠Ban掉，KING反手把璐璐送上Ban位了。

    “要不要先抢卡尔玛？”Huni问道。

    Bang主动提议道：“我们艾希+卡尔玛也不错，可以先给Peanut拿打野英雄。”

    Kkoma斟酌了半晌，没有采纳上射二人的意见。

    “哦？SKT先拿玛尔扎哈！”米勒颇感惊讶，“这是一个可中可辅的选项啊，而且我感觉，Kkoma是有意防止KING拿加里奥体系！”

    薛默也有点蒙，但决定见招拆招，顺着SKT的思路往下走。

    打野蜘蛛，辅助卡尔玛。

    “这两手应对非常不错！蜘蛛会给到SKT非常大的节奏压力！”娃娃攥拳呐喊，“SKT紧接着选出奥拉夫和艾希！”

    “小花生的奥拉夫......从去年世界赛就给我们留下了很深刻的印象啊，相信KING能想办法应对。”王多多跟着说。

    轮到薛默抉择。

    在对手选出艾希+玛尔扎哈之后，这版本放在外面的优质下路组合不多了。

    单论功能性AD来说，维鲁斯论资排辈也在艾希之后。

    如果拿女警，就意味着明牌围绕着下路打，又不符合前面想围绕上中野做文章的思路。

    “金贡可以先拿英雄吗？我还是希望你玩青钢影。”薛默思前想后，还是决定把下路搁一搁，给SKT制造点压力。

    青钢影是轻装战士，容错率不高，但金贡本身稳健且安分，虽然不秀，但线上能打出有效换血，不会做其他出格的事。

    而有上单英雄在前三手垫着，势必会打乱SKT后续Ban人计划。

    第二轮BP开始。

    双方都针对未选的位置针对，SKT禁用维鲁斯和女警，KING则禁掉了泰坦和加里奥。

    “应该是欧美赛区给KING提了醒，加里奥这个英雄是可以三位置摇摆的，KING很害怕奥拉夫带加里奥进场的体系。”

    “但是SKT这边还可以选慎+发条组合，他们之前的打法，多数情况是中上互保。”王多多分析道。

    “锅晏中野联动居多，能不能在上中两路之中撕开口子，其实是赢下SKT的关键。”娃娃附和道。

    王多多猜测道：“或许KING可不可以也来全球流啊？你支援我也支援，而且比你慎的作用更大。”

    “你是说中单卡牌？”米勒立马get到了他的意思。

    “我不确定Yan愿不愿意玩卡牌。但场上没有岩雀、加里奥，且不能选冰女的情况下，卡牌确实是最能带动节奏的中单英雄。”

    “卡牌不好吧？慎的剑阵能防黄牌的。”

    三位解说讨论着，舞台上的KING众人里也在商量。

    “EZ是最好的。”Smlz主动说。

    论Poke能力，EZ配卡尔玛其实不错。

    其他备选都有弊端，金克丝、卢锡安、卡莉斯塔，都需慎重考虑。

    而且这局面对慎、奥拉夫、寒冰、蚂蚱，需要老贼有一定的逃生能力。

    “稳住，我不求你们下路能创造对线优势，前期失去一点主动权也没关系，放轻松好！我相信你的Carry能力，韩金！”薛默说。

    Smlz点点头，恢复了冷酷的帝王表情。

    “SKT果然是慎+发条！还是小组赛熟悉的味道，不过我相信这一切都在KING的计划之内！”

    正如娃娃所说。

    李晏早早准备好迎接Faker的发条。

    准确说，他连玩五场都是预料之内。

    发条之所以能在职业联赛上长青，就是因为她机制百搭，能适配绝大多数阵容体系。

    Kkoma已经完成BP，端着笔记本凝视Wolf的屏幕，“对面也有概率选择杰斯，蜘蛛杰斯体系，不过咱们不怕，选出杰斯是没有掩护的。”

    当然，他们心中还有个不确切的英雄选择。

    “卡牌大师！”

    “真的锁定了！”

    这个选择落地了。

    “这样会不会太冒险了？”娃娃有点错愕，“其实LCK有卡牌+卡密尔支援打单带的体系......但是，我没记错的话，Yan来LPL之后很少玩卡牌。”

    “还是我们刚才提到的点，卡牌能不能发挥出来。”米勒开始犯愁了。

    在他看来，KING的阵容有点剑走偏锋。

    而且在Counter位上这么选，实在不符合他们的风格。

    尤其在面对SKT这样防守严丝合缝的队伍，单带找突破口的压力远比频繁打架要大得多。

    而且，卡牌大师的胜率，在近几个版本持续走低。

    换句话说，我放着加里奥、岩雀不选，为什么要选卡牌大师？

    随着英雄更新换代，老旧机制被淘汰是不可避免的事。

    之前版本炙手可热的卡牌大师，在本次MSI只登场两次，禁用率4%，胜率0%。

    所以，国内解说一致不看好KING的选择。

    正值网络直播间人数最热闹的时候，这一场比赛的实时观看热度突破了3000万，堪比线上不夜城。

    对这一手选择，弹幕教练也有话说。

    ‘又来一手致敬，牛的。’

    ‘LPL的鬼才教练又多了一位。’

    ‘666，决赛打牌，仨带一对’

    “你17张牌......对不起走错片场了！”

    同一时间，LCK解说席顿时释然了，不顾形象地嘴角上扬。

    即便是S5，战胜Faker的人也是韩援，是Pawn，是选出莫甘娜硬抗妖姬的家伙，到了KT，也是手下败将。

    他们怎么会相信LPL本土中单有战胜SKT的能力。

    况且今年，Huni的进攻性比Duke更强，Peanut号称肉食打野天花板，现在已经不再是那个靠老年人故步自封的SKT了，而是上中野齐力搞事的SKT。

    至于KING？

    一个遵循拿来主义的战队，还是别拿出来说了吧。

    然而，这种想法，国内也不少见。

    某海鲜台13703直播间。

    屏幕一片漆黑，右下角的是摄像头光线昏暗，猪头瘫坐在电竞椅上，脸上迎着时绿时蓝的屏幕光。

    疼痒少主准时开播，驻守在SKT比赛第一线。

    2017年还没有授权第三方观赛团，其他直播间的观众只能看黑屏，顶着官方的延迟+直播间推流的10秒延迟，听主播马后炮式解说。

    就算如此，也挡不住13703直播间的热度。

    吃瓜看戏的，带节奏的，等着主播出糗的，什么心态的都有。

    “兄弟们，懂不懂SKT现在的含金量啊？”

    “各路是神仙结盟，内什么，踏天宫，破凌霄，玄幻小说里天天写的剧情，懂得都懂。”

    这位主播的嘴里竟吐出了这么文绉绉的词，引得弹幕一片嘲讽。

    说罢，立马打回原形。

    “这把SKT稳了，我说的！发条慎怎么输啊？Huni这个b的腰子有丶东西的，怕抓？”

    ‘懂了，疼痒反着买，别墅靠大海，这把压KING。’

    ‘KING赢了算我一个股东奥，全身家当都压进去了。’

    ‘KING冲冲冲！’

    ......

    比赛页面加载完成，英雄进入召唤师峡谷。

    蓝色方SKT：上单慎，打野奥拉夫，中单发条，下路艾希+玛尔扎哈。

    红色方KING：上单青钢影，打野蜘蛛，中单卡牌，下路EZ+卡尔玛。

    场上，KING一片乐观，尤其是李晏。

    “兄弟们，咱们练的这阵容，就叫双卡双待！”

    “6啊晏哥，这么时髦。”Mlxg说。

    “卡牌卡密尔双带线......双卡双带，真有你的。”Pyl说。

    双方开局都很稳妥，没有任何主动入侵。

    李晏召唤师技能选择闪现+净化，腐败药水出门，在蓝Buff坑外草丛站岗。

    遥遥望去，发条的球正在河道处充当临时眼位。

    这一局，Faker带的是幽灵疾步，想要应对李晏的游走。

    卡牌这英雄的优缺点都很明显。

    是以势压人的典型。

    也就是经济差，以支援节奏和分带牵制确定优势，不是打高爆发秒人，这是英雄定位。

    LCK的中单选手不可能不会玩卡牌，因为他们赛区注重大局观和对线基本功，最大程度扩大高手与菜鸟之间的意识差距。

    李晏也很清楚，在这种比拼上野的局，中单卡牌至关重要。

    前期一定要起节奏，特别是到六级的第一个大招，必须配合金贡打出效果。

    当然，他不相信Kkoma想到这一层。

    他们唯一要赌的，就是奥拉夫第一次Gank支援，基本是在第一波野怪吃满，到达4级半左右的时候。

    李晏马上发现了SKT下半区的小动作。

    SKT下路很早就上线了。

    “Huni这边是帮Peanut开一下野，确保奥拉夫Gank时间能够提前。”

    米勒分析道：“这一盘要着重看小花生的打野路线，KING千万不能被SKT先找到节奏。”

    不得不说，Kkoma对各战队选手的了解非常透彻。

    他知道Mlxg在没盲僧的情况下不敢跟SKT硬抢，无论奥拉夫加里奥还是翠神体系，KING不愿冒险。

    所以无论在蓝在红，SKT都有主动决定权。

    奥拉夫无论野区作战能力还是反蹲，都是不虚蜘蛛的。

    外加卡密尔频繁削弱，即便有卡牌存在，SKT也敢给上野强度打包票。

    李晏只能试着中路做文章。

    1分32秒，中路兵线到达一塔前，李晏开始反复纵向走位，压着Faker的身位。

    没有选牌，也没有丢Q【万能牌】，并不能从动作上判断他点了什么技能。

    Faker也没怂，保持着礼貌距离，时刻准备丢魔偶消耗。

    卡牌大师的W【选牌】可以视作一次加强普攻，525的射程，在发条825的Q技能面前不占优势。

    但李晏并不是为了强行上去耗血。

    3秒钟过去，兵线向前汇聚，卡牌的身位与红色方第一个小兵距离很近。

    眼看着就要将小兵仇恨吸引到自己身上了，李晏立刻回头后撤。

    这一瞬，Faker同时出手，将Q【指令：攻击】推了出去。

    空了！

    6秒的技能空档期，足够了。

    李晏按下W，第一轮随机到红牌。

    啪，打出，溅射，立即后撤。

    仅仅开局的一次小换血，便引得里约现场全场欢呼。

