    感知力早已今非昔比的徐言，脑后如同长了一双眼睛一般，陈耗的所有表情，都落入了他的脑海之中。

    不过对此，徐言并不在乎，就像大象这么能够在乎蝼蚁的感受一样。

    进到客厅里，徐言便发现这里面的阴气异常凝重。

    在里面的人加上自己、唐思思，还有后面的陈耗，一共有六个人。

    除此之外。

    客厅里面还残留着，他们昨天开派对留下来的各种垃圾，比如五颜六色的气球，满地的蛋糕残渣，一切乱糟糟的。

    最引人注目的，还是他们桌子上的一张，用铅笔画着重复圈圈的a4纸，燃烧到一半的白色蜡烛。

    看来这里的六个人，除了自己。

    剩下的人，包括唐思思，都是玩了笔仙的游戏。

    话说，客厅里面的是两男一女，坐在沙发上的女的，正是那个小脸微胖的女生。

    就昨天还和唐思思打趣的那个。

    只不过现在的这个微胖的女生，不服昨日的神采奕奕，整个人精神萎靡不振，两个大大的黑眼圈，好像随时都要睡着一样。

    “思思，你来了啊…”

    她看见到来的唐思思，微胖女生好像找到了主心骨一样，从沙发上站了起来，惨白的脸上总算好看了些。

    不过当她看见唐思思一旁的徐言之后，脸上明显的闪过一丝愕然。

    她怎么想也想不明白，唐思思怎么会和这个帅哥在在一起，当时这个帅哥不是还拒绝她了吗。

    “到时候和你说。”

    唐思思对她笑了笑，然后给徐言介绍道：“这个是我的好闺蜜，郭薇，站在窗子旁边那个高个子叫刘庆，坐在椅子上的胖子叫胡峻。”

    被介绍的那个胖子，还有高个子，都向徐言微微点头。

    徐言也冲他们笑了笑。

    “这位是徐言，房地产中介，哥儿几个以后买房卖房，都可以找他，熟话说得好，肥水不流外人田嘛。”

    就在唐思思准备介绍徐言的时候，陈耗走了过去，有些趾高气昂。

    唐思思双眼露出不喜，不过一想到确实能让徐言赚到钱，也就忍了下来。

    这时，徐言的双眼闪过金色法纹，看见了陈耗头上的黑云一样的东西，不由嘴角诡异的笑了笑。

    在场的诸位除了自己，都有这玩意，但这厮头上的，绝对是最大的。

    虽然不知道这是啥，但用脚趾头想想，也知道不是什么好东西。

    毕竟正经人谁头上顶这么个鸟东西。

    陈耗这边被徐言这么一笑，情不自禁的就头皮发麻起来，仿佛被一头饥肠辘辘的老虎盯上了一样。

    也就在这时候，陈耗的手机铃声响了起来。

    他接了电话之后，视线略过徐言，语气快速的对众人道：“法师已经来了，我下去接他。”

    陈耗说完，眼神不甘示弱的看了徐言一眼。

    好像说着，这里是我的地盘，你小子最好放老实一点似的。

    徐言冲他挥了挥手，示意他一路走好。

    陈耗被噎的够呛。

    人要脸，树要皮，这小子不要脸是怎么做到这么心安理得的？

    随着陈耗离开。

    房间里的气氛安静了下来。

    徐言有感觉到里面的阴气越来越重。

    温度也愈发冷了下来。

    “怎么突然这么冷了…”

    叫郭薇的微胖女生，双手环抱在自己胸前，忍不住搓了搓自己的手臂。

    那个坐在椅子上的胖子胡峻起身，不知道从哪里拿出一张毯子，披在了郭薇的肩膀上，还冲她笑了笑。

    除了看见的大黄牙，还有一股子烟味冲进了郭薇的鼻子里。

    郭薇不好拒绝，只能尴尬的对他笑了笑，双眼忍不住看向唐思思旁边的徐言。

    这一对比，满满的都是差距…

    “那厉害的家伙就在附近。”

    就在这时，小男孩鬼魂的声音，传到了徐言的耳朵里。

    徐言点点头，虽然没有看见笔仙的身影，但就这周围愈发浓重的阴气，就说明了一切。

    “你们说，温度突然这么冷下来，是不是笔仙来了啊？陈耗一个人下去接法师，不会有事情吗？”

    高个子刘庆，后知后觉道，脸上满是忧色。

    “要死啊你！”

    郭薇像一只母狮子似的，吼了他一句。

    刘庆忍不住缩了缩脖子，支支吾吾半天没说出话。

    徐言看见皆是脸上恐慌的众人，心里却兴奋异常。

    也不知道笔仙能给自己提供什么意想不到的好处。

    …

    …

    另一边。

    陈耗骂骂咧咧的走到了电梯门口。

    按了下去的按钮之后，一脚踹在了电梯口边的墙上。

    叮咚！

    电梯到了。

    他看了看无一人的四周，总算停下了自己除了能撒气外，毫无用处的牢骚。

    电梯门缓缓打开，里面的灯光忽明忽暗。

    “我去年买了个表。”

    看着这平常都挺正常的电梯，突然出现这种情况，又联想到昨天玩的笔仙，他心里有些发虚，打起了鼓。

    不过让他走楼梯是不可能的，三十楼，爬下去不得猴年马月啊，要是下楼遇到鬼打墙…

    想着，他也不知道哪根筋搭错了，直接就一步踏入了电梯，并且按下一楼的按钮。

    电梯随着细小的振动声音，开始正常的缓缓下降。

    陈耗看着紧闭的电梯门松了口气，看来不过是自己吓自己了嘛。

    现在才晚上十点，笔仙要出来不也得十二点才出来的吗，真是的。

    显然他的自我安慰起了作用，心情自然而然的放松了下来。

    然而，背对着他的电梯镜子里，他回过头就能看到的地方，一个披头散发，穿着红色嫁衣的女人正站安安静静的站在里面。

    这女人的脸被头发遮住，双手下垂，缩在长的几乎拖在地上的，似水般红色袖子里。

    披散头发没遮住的嘴角，露出一个诡谲的笑容。

    转眼间。

    电梯到了一楼。

    门缓缓打开。

    陈耗鬼使神差的回过了头，却发现镜子里除了自己什么也没有，但他心里不知道为什么，就觉得有点奇怪，具体他也说不上来，但是心很慌，小鹿乱撞那样，于是他拔腿就往小区的门口冲了出去。

    到了小区门口之后。

    一个留着山羊胡，穿着泛黄、起皱黑白色道袍的老头，双手正激烈的和高大保安比划着，唾沫星子四处飞溅。

    他的腰间还别了一个起了包浆的黄色葫芦，背上背了个用蓝色布裹起来的包裹。

    然而任凭老道天花乱坠，保安大哥还是无动于衷。

    “这…”

    看见这个所谓的法师之后，陈耗有些犹豫了，这法师是他从网上约来的，之前并没有见过，还以为是个仙风道骨的老者，结果现在一看，一副糟老头的模样，能相信他吗？

