    随着全大陆魂师学院精英交流赛的完全落幕。

    在对这一届大赛的惊叹中，所有的魂师战队陆续离开了教皇殿，天星战队也离开了。

    不过作为武魂殿的圣子，全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，林夜却被留了下来。

    本来林夜以为，比比东会对他说些什么的。

    毕竟在讥讽唐三的时候，他说过他很早就发现了小舞的身份，但是却没有下手，反而帮助小舞躲藏。

    不过比比东却出人意料的没有提起这件事，而是召集了武魂殿的高层，开了一场会，当面嘉奖了林夜。

    并且提出让一众武魂殿高层，就林夜独自一人夺冠的事情，宣扬武魂殿的威势，招揽更多优秀的魂师。

    在会议结束后。

    林夜离开了教皇殿，怀着一种莫名复杂的心情，向着住宿的酒店走了过去。

    在最后的总决赛上，林夜暴露了身份。

    对于孟依然和九心海棠家族的四女，林夜并不怎么担心。

    因为孟依然盖世龙蛇夫妇那里会负责解释，而九心海棠家族的岳琦珊四女那里，大姨叶芷兰肯定也会解释。

    但是对于朱竹清，林夜却还是心中还是有些忐忑，该怎么和朱竹清解释他的身份，朱竹清又会不会选择继续跟随他。

    虽然根据对朱竹清的了解，林夜有很大的把握，朱竹清会选择跟随他。

    毕竟朱竹清对于家族并没有多少认同。

    不过在事情没有真正尘埃落定前，多少多少林夜还是有些拿不准。

    终于，林夜回到了住宿的酒店。

    轻车熟路的走到了朱竹清的房间前，林夜深吸了一口气，还是敲了敲门。

    “笃、笃、笃……”

    清脆的敲门声，在寂静的走廊上显得格外的响亮。

    在等待中，一个熟悉的清冷声音从房间里传了出来。

    “谁？”

    “是我，我回来了。”

    林夜站在门外，轻声回道。

    “进来吧。”

    听到朱竹清的话，林夜推开了房间，走进了朱竹清的房间。

    走进房间，林夜顿时看到了朱竹清，朱竹清正起身穿好了鞋子，坐在床上，似乎在林夜来之前，一直在床上冥想修炼。

    “林夜，你找我有什么事吗……”

    坐在床上，朱竹清精致的俏脸上依旧很是清冷，单单从面容上，完全看不出喜怒。

    “你难道没有什么想问我的吗？”

    林夜叹了口气，坐到了朱竹清身边。

    听到林夜的话，朱竹清顿时沉默了片刻，而后：“问什么？问你是不是武魂殿的人吗？”

    “这个……你难道不问吗？你可是星罗帝国的人，而且你的家族，还是星罗帝国的顶级贵族。”

    林夜有些迟疑地问道。

    “星罗帝国的贵族？”

    朱竹清清冷的俏脸上，嘴角勾起一丝自嘲，美眸中掠过一丝复杂。

    “幽冥家族的确是星罗帝国的大贵族，但这和我有什么关系，从小到大，从这个家族里，我得到的就有痛苦，我只是想要活下去而已，然后变得更强，强大到可以主宰自己的命运，甚至……改变自己不喜欢的一切！”

    说到最后，朱竹清不禁攥紧了玉手，胸前挺拔的峰峦一阵起伏，显然心情很是不平静。

    “那即使我是武魂殿的人，你也愿意跟随我？”

    听出了朱竹清话中的潜台词，林夜不禁有些高兴。

    “就算你是天斗帝国的人，我也会跟在你身边！”

    抬头看向林夜，朱竹清的目光有些复杂，声音依旧清冷，但是却透露着坚定。

    “你知道吗，林夜，从小到大，没有一个人关心过我，自从那一次，你为了我很生气地打了弗兰德院长一顿，从那天开始，我就心中发誓，这辈子我跟定你了！”

    说着，朱竹清突然眸光中流露出一丝坚定，猛地站起身，而后将林夜扑倒在了床上。

    “竹清，你要干什么？”

    被朱竹清突然扑倒，林夜有些愕然。

    “那个胡列娜，是你喜欢的女孩吧？”

    朱竹清没有回答林夜的问题，而是俏脸上升起两团红晕，问道。

    “呃……是的。”

    林夜有些心虚。

    “你以前在武魂殿，她在你身边的时间应该比我早，不过她能第一个得到你的心，却不能第一个得到你的人，因为第一个得到你的人——是我！”

    看着林夜，朱竹清美眸中满是坚定，直接带着一阵香风，低头吻到了林夜的嘴上。

    被朱竹清突然强吻，林夜不禁睁大了眼，心中一股火焰猛然窜上了心头，让林夜不禁顿时翻身将朱竹清反压到了身下。

    ……

    以下省略三千字

    ……

    夜晚，圆月高悬。

    皎洁的月光从空中洒落，透过密密麻麻的树叶，在林间的地面上映照出一片斑驳的树影。

    在一团燃烧的篝火旁。

    一个身穿破烂衣服的中年男子，正静静地烤着一只林鹿。

    而在中年男子的旁边，地上还躺着一个昏迷的少年。

    虽然在昏迷中，但是少年的嘴里还在不断呢喃着什么。

    如果靠近仔细听，可以听到一声声急促的“小舞……”、“小舞……”的呼喊声。

    “小舞！！！”

    突然，仿佛噩梦惊醒一般，少年猛地从地上坐了起来，满头大汗，正剧烈的喘息着。

    “醒了？”

    看到少年苏醒，中年男子淡淡地说道。

    “爸爸？我们逃出来了吗？这里是哪里？”

    看到父亲唐昊，唐三顿时一愣，而后向着四周一阵扫视。

    “我们已经逃出来了，这里是星斗大森林。”

    唐昊一边给篝火加着柴，一边淡淡地回答道。

    “爸爸，小舞……小舞真的死了吗？”

    仿佛想到了什么，唐三不禁顿时攥紧了拳头，双眼有些发红，声音有些颤抖地问道。

    “你身边的那个丫头吗？已经死了，献祭给了林夜，什么也没有留下。”

    唐昊加柴的动作顿了顿，而后回道。

    “爸爸，林夜之前说的是真的吗，你明明知道小舞的身份，却不告诉我，是因为你故意想让小舞被武魂殿发现，逼迫她献祭给我……”

    心中深吸了一口气，唐三心中鼓起了勇气，眼神复杂地看向了父亲唐昊，问道。

    听到唐三的话，唐昊沉默了。

    “小三，难道你认为我会故意做这样的事吗，你母亲就是化形的十万年魂兽，对于你们两个，我并没有什么特别的看法……”

    片刻后，唐昊恢复了正常，淡淡地回道。

    “妈妈也是化形的十万年魂兽？”

    听到唐昊的话，唐三不禁顿时身体一震，脸色满是难以置信。

    “也是时候告诉你，当年的事情了……”

    看到唐三一副不可思议的样子，唐昊轻舒了一口气，眼神有些复杂起来。

    在篝火旁，唐昊告诉了唐三当年的一切，从母亲阿银怀上他，到意外被武魂殿发现，从而被武魂殿上代教皇千寻疾追杀，最后导致其母亲蓝银皇阿银献祭。

    “武魂殿！！”

    听完唐昊的话，唐三心中简直愤怒欲狂。

    没想到武魂殿竟然不但逼死了小舞，竟然还逼死了自己的母亲！！

    “明白了吧，武魂殿可不是什么好东西，它和我们唐家有着血海深仇，不管是为了你的小舞，还是为了你母亲，你都必须要振作起来，我们父子以后一起为摧毁武魂殿而努力！”

    看着唐三，唐昊将手搭到了唐三的肩膀上，沉声说道。

    “父亲，我会努力的！”

    听到母亲竟然也是被武魂殿所害，唐三拳头紧紧攥着，心中满是愤怒和不平，不禁重重点了点头。

    “你现在的实力还太低，从明天开始，我会对你进行专门的训练，今天，吃完早点睡吧！”

    从烤好的鹿上扯了一条腿给唐三，唐昊低沉道。

    接过鹿腿，唐三坐到了地上，狠狠地撕咬起了手中的鹿腿，就好像在撕咬武魂殿一样。

    不过一边撕扯着鹿腿的时候，唐三的心中一边却不禁想起了父亲刚才的回答。

    他很聪明，自然知道父亲刚才回答的时候，避重就轻了。

    不是故意的，那所以……是突然想到这个主意的么？

    唐三眼中不禁闪过一丝难过。

    不过他并没有揭穿唐昊，毕竟小舞已经死了，但是父亲还没有死。

    父亲毕竟是他的亲生父亲，是生他养他的存在，他已经失去了母亲，不能再失去父亲了……

