    第143章 念帝驾到   

    姜校长挂断了电话之后，抬头看了一眼侯文怡，“你都听到了？”

    

    侯文怡点点头，“大放厥词？

    林毅似乎不像是那种会突然对人大放厥词的人，在我眼里，他还挺沉稳的啊，赵金宝和唐斩柔整天都围绕着他转，跟着他学了不少东西呢。”

    

    姜校长摇了摇头，“如果真的如同你所说的那样，那么林毅可能就是好友叛国，对他造成了太大的打击，或许这才对孙司令大放厥词了吧。

    

    或者……总之，具体的原因我们也不了解。

    

    至少现在孙司令知道林毅的异能等级了，以后在红叶军区，他应该顺风顺水，无人敢惹了。

    

    这下你应该也能放心了吧？”

    

    侯文怡轻轻的点了点头，“林毅的天赋极高，而我能教他的东西又十分的有限，他去军区的确是一个不错的选择。

    

    就怕跟错了师傅，白白浪费了他的天赋啊！   

    姜校长，要不，你在帮帮他吧？”

    

    姜校长闻言，仔细想了想，“或许你说的不错，怎么说，他也是曾经在我的学校上过学的，那我就在帮他一把吧。”

    

    姜校长拿起电话，又开始拨号码。

    

    侯文怡这一次十分识趣的走出了校长室。

    

    “臭小子，这是我最后一次帮你了哦，其他的，我也帮不上。”

    

    侯文怡幽幽一叹，朝着异能中心走去。

    

    红叶军区。

    

    地下监狱。

    

    狱军将林毅的牢门打开，并对着林毅说道，“孙司令找你，跟我来吧。”

    

    林毅一脸警惕，“我才来地下监狱没多久，他就找我来了？

    干什么？

    给我任务做？”

    

    难道他要变的跟沈冷一样了？

    

    有什么危险的任务他就第一个往前冲？

    

    要不转军区吧？

    

    老子惹不起，可躲得起！   

    狱军摇了摇头，说道，“我也不知道，总之，你先来吧。”

    

    林毅心道，“要是突然给我一个什么十分危险的任务让我去，老子马上逃离这里，找到姜校长，或许他老人家还能保我一保。”

    

    这个鬼地方，他是一刻也待不下去了。

    

    林毅再一次见到孙司令。

    

    孙司令不知道是怎么回事，像是换了一副面孔似的，笑容和蔼的如同一个慈祥的小老头，看到他来了，急忙对着他做了一个请的手势，“林毅，来了啊？

    来，先坐下吧。”

    

    林毅一时有些没适应过来，看着前面的凳子，但还是硬着头皮走过去坐了下去。

    

    林毅挺直脊背，对着孙司令问道，“孙司令，明人不说暗话，我是不会为你去执行任务的，毕竟我还处在新兵训练阶段。”

    

    孙司令一咂嘴，说道，“哎呀！你这孩子，说的什么话呢？

    我当然知道你是新兵了，新兵怎么可能会安排你去执行什么危险任务呢？

    

    你这都是打那听来的？”

    

    林毅冷笑道，“那孙司令找我有什么事？

    我不理解。”

    

    孙司令微微一笑，说道，“我刚才冷静的想过了一些事情，发现其实原来你说的才是对的。

    

    所以呢，这件事情呢，就解决了，我以后也不会为难你了，你也不用去地下监狱。

    

    你可以回新兵训练营去了，好好接受训练，将来为国争光！   

    对了，我还给你安排了一个单人宿舍，沈冷之前的那个房间就给你住好了。”

    

    林毅：“……”   

    这老头竟然转性了？

    

    到底发生了什么事情？

    

    肯定是发生了什么事情，孙司令才会突然像是变了一个人似的，不仅对他这么客气，甚至还主动承认了自己是错的。

    

    林毅一时不知道如何是好，只好顺着台阶往下走。

    

    他没去训练室，而是去了沈冷的房间。

    

    沈冷的房间没有什么少女的芳香，只有熟悉的药浴的味道。

    

    他一屁股坐在了床上，看着如此简单的这两个房间。

    

    突然他好像是想起了什么似的。

    

    沈冷的两门绝学给了他，天罡御体术和天恒呼吸法。

    

    那是两本泛黄的线装小本。

    

    而且，极有可能这个世界上总共就这么两本。

    

    沈冷将这两本绝学给他的时候，估计……就已经产生了想要离开这里的念头了。

    

    她的身上没有了这两本绝学，或许对她来说，将是轻松的。

    

    林毅曾经询问过沈冷，为什么要把绝学给他。

    

    沈冷是这样回答他的。

    

    他希望到时候他能够和她一起联手对付她的舅舅。

    

    她知道自己不是舅舅的对手，于是决定给自己找一个帮手。

    

    可她觉得这样下去自己变强的太慢，于是，她破釜沉舟，选择加入空白组织。

    

    来更快的获得力量。

    

    林毅不想对沈冷的这种行为说什么。

    

    因为她不是沈冷，作为朋友，只能选择尊重，哪怕……她是错的。

    

    今天晚上，林毅十分难得的睡了一角。

    

    异能者可以不睡觉，但疲惫会累计。

    

    他已经也将近半年没有好好睡上一觉了。

    

    林毅今晚决定睡上一觉。

    

    明天看看能不能离开这里，去弄些玄境营养液，或者是天罡御体术的药方回来。

    

    隔天清晨。

    

    一架隐形直升机来到了红叶军区的上空。

    

    孙司令亲自前来接待。

    

    当看到从直升飞机上走下来的那个人之后，孙司令虽然已经知道对方是谁，可内心仍是对对方的到来而感到无比的震惊。

    

    平时威武不凡的孙司令，在此人的面前，显得十分的谦卑和客气。

    

    “念帝！您怎么来了？”

    

    念帝是个四十来岁的中年男人，身材纤弱，长相俊朗，给人一种文弱书生的感觉。

    

    此人正是大夏国十二军神之一的念帝，军神当中排名十二！   

    念帝淡淡一笑，说道，“我听说这里有一个前途不可限量的S级新兵，叫做林毅？

    他现在人在那？”

    

    果然……是冲着林毅来的吗？

    

    孙司令尴尬的笑了笑，“林毅现在应该已经在新兵营接受训练呢，念帝如果想要……”   

    念帝顿时消失无影无踪。

    

    孙司令眨了眨眼睛，要不是前面停着一辆直升飞机，他还以为念帝从未出现在红叶军区呢！   

    “念帝来找林毅？

    他难道是想……”   

    孙司令无奈的叹了口气，对此也是毫无办法。

    

    念帝看重的人，他可留不住！   

    

    

