    “段衍行从七年前平步青云起，就陆续收了许多商人的孝敬，这本没什么，许多京官都会收这银子，但他却仗着得皇上信任，帮着人平了十几桩人命案子，有几个苦主甚至因此被关进了大牢，至今还在狱中受苦，原本乡绅或商人，也因此家破人亡。”

    “周鹿也贪财，没在这上面害人命，可他有一个毛病，尤其喜欢美色，而且，还为人暴戾，对收进府的姬妾动辄打骂，每年从府邸拖出去的尸体，总有二三个，这些女子，虽大多是被卖到周府当奴婢，但其中也不全都是自愿被卖。”

    “他在地方时曾有过几次，当街看到了美貌女子，就令人去其家中要人，若是不从，就罗列罪名，令其破家，再将其当做罪奴带回府，往往这样女子，撑不过一年，就会被扔到乱坟岗。”

    “主上，此二人都可杀！”

    野道人这样说着，面上的神情还平静。

    毕竟在帮派里混着时，对这类官员也有耳闻，比起文官可能还顾忌一些名声，权贵和得了皇帝信任的武将，往往胆子更大。

    也难怪有些清流文臣看不起权贵跟武将，全因在权贵跟武将阵营里，太多这样的害群之马。

    而且，相比权贵，有能力的武将只要不造反，对皇帝忠心耿耿别无二心，便是有些暴戾好色的名声，只要没人将证据捅到眼前，不少皇帝也多是睁一只眼闭一只眼，甚至还会觉得这样的人不贪名，更让自己放心。

    而龙椅上的那位，显也是这样的人。

    苏子籍听了这二人罪名，心中就是一阵厌恶，目光睨了一眼：“就先拿段衍行开刀吧，他身份更敏感。”

    野道人点头：“那我就让人继续盯着段衍行。”

    “至于齐王府……”苏子籍沉吟片刻：“就还是选那个陈管事吧。”

    苏子籍突然之间，有了一种若有若无的感觉，闭口沉吟，似乎这用过一次的工具人，再用一次，会有什么特殊的反应。

    “难道我新获取的技能，会在他身上升级？”徘徊良久，苏子籍暗想：“或者挖掘出别的作用？”

    这也不是不可能的事。

    “这次去，我亲自去看看。”

    数日，一条与齐王府隔着几条街的路上，天色已晚，路上行人有所减少，来往的牛车也行色匆匆，陈管事因喝了一点酒，穿的也厚实，并不觉得冷，溜溜达达走着，还有心情哼着小曲。

    “就算我办差了事，现在也转祸为安，我果然聪明。”

    才想着，一辆牛车这时从他身边经过，擦着驶了过去，虽没被撞到，让陈管事顿时有些不爽，骂了一声。

    “他娘的，这是赶着去死啊！”

    才骂完，突然之间，一股恶心的感觉，直接就从胃里翻上来，陈管事低下头，一张嘴，哇一声，就将才吃过的酒肉全都吐了出来。

    秽物吐了一地，难闻的味道被风一吹，能传出挺远。

    从他身后走过去的一个路人，嫌恶看了他一眼，就捏着鼻子急匆匆过去了。

    “主上！”不远处放缓速度的牛车里，野道人惊诧看着突然怔住主公，唤着。

    而此时，苏子籍眼前一黑。

    等一切恢复，苏子籍平息了一下眩晕，定睛看去，发现面前是一张龙案，在这张龙案上铺着一张空白无字宣纸。

    旁有笔墨，苏子籍在这一瞬间，仿佛有了一丝明悟，伸手就提起笔，在这张宣纸上快速写下了一行字：“责令齐王府陈管事自己找到段衍行的心腹。”

    才写完，宣纸上就一阵令他眩晕的白光爆起。

    等苏子籍要下意识抬手去遮挡这光时，就听到野道人急急呼唤：“主上！主上你没事吧？”

    苏子籍微微晃了下脑袋，发现自己已回来了，还是在车内，看样子驾驶不远，也就是一二分钟的事，当下说：“我无事。”

    “主上，您突然脸色苍白，必须要回府，让大夫看一看才成！”野道人显然被苏子籍这异样给吓到，根本不信无事，直接招呼前面的车夫：“速速回府！”

    “我不要紧……”苏子籍忙说，见野道人露出不赞同的神色，只能改口：“等办完了此事就回去，先跟着管事走，看看他去见什么人。”

    刚才自己施了文心雕龙与这个管事身上，突有着变化，自己必须跟着去看看，是不是如愿。

    见苏子籍坚持，野道人只能同意了。

    “这陈管事莫非又要去青楼？”

    牛车停下，野道人掀开车帘，向后看去，见这管事吐完，正摇摇晃晃往这走，嘴里还骂骂咧咧，野道人蹙了下眉，等走过去了，才让车夫与前面的人保持着距离，跟在后面。

    从他让人盯着这陈管事以来，基本上最爱去的就是三处：酒楼、赌场、青楼。

    方才刚被人在酒楼里请了一顿，看这所走方向，很可能就是青楼了。

    “嗯？”

    结果，跟着跟着，眼前着距离陈管事常去的青楼没多远，见他突然停了下来。

    “有变化？”野道人一凛，再次让牛车停下，看着不远处的人，等着下一步的动作。

    前面，陈管事本想着再去青楼找自己的老相好，可走着走着，突然就想去喝茶了。

    “去茶馆也好，刚才突然吐了一场，胃不太舒服，喝点好茶，悠闲听听书也不错。”

    这年头，茶馆里一般都请了人说书，说到底，去哪里对他都是消遣，他既改了主意，就直接转头，朝自己去过一次的茶馆而去。

    茶馆距离不算远，很快就到了。

    没进去前，这茶馆附近，就有着浓烈茶香，等进去了，香味就更浓了。

    与酒肉不同，这茶香，闻着就很醒神，野道人进来时，正听见已坐到临窗一桌的陈管事提声：“快给我上壶好茶。”

    野道人也不觉得陈管事突然来这里奇怪，吐了找茶馆清清胃，清清口也是正常，找了个角落，先请整个人包裹得严实看不清容貌的苏子籍坐下，又朝伙计要了一壶茶。

    等茶的工夫，苏子籍闭目养神，野道人则观察着四周，等目光重新落到陈管事身上，往他旁坐着的男人身上一扫，略作打量，这一看就吃惊非小。

    “那不是段府的管家？”

    此时跟陈管事坐在一起，竟然就是段衍行的人！