    “天地物流实在是欺人太甚。”

    “原本我还打算光顾这里的生意，没想到居然这么无耻。”

    “居然还劫杀别人，你看这人，头发就跟没长过一样，实在是太可怜了。”

    袁天刚阴沉着脸，即便他自恃成道境但也明白众怒难犯这个道理。但让他想不明白的是，为什么眼前这群三界物流的家伙会有此地的地契文牒，而且还和他手里拥有的一模一样。

    “你们天地物流实在是无耻之尤，如今众修士在这里，不如找人鉴定下这地契文牒。”邵峰一副自信的模样，道：“只要九州总盟亲自派人来鉴定就知道真伪了，你们天地物流……不会是不敢吧？”

    “对！找九州总盟的人鉴定一下！”围观人群眼眸纷纷亮起，这地契文牒到底是谁真谁假，找人鉴定一番就可以，逸州域距离九州总盟也并不是很远。

    “秦皇大举侵袭九州，你们天地物流不忧思外患，居然还在这里欺压他人，实在是太过分了。”一位头发花白，文风颇重的老者不禁怒斥道。

    “是儒家的黄老！”众人望去，眼中纷纷露出惊色，向四周退去。

    这黄老乃是儒家大家，虽然实力还未入成道境，但高风亮节，并在九州内免费开启讲堂。使得许多人很敬重这位老人，而且这位向来敌视这等欺压之事，在逸州人人皆知。

    “黄老！”袁天刚也不禁面色微变，他与黄老相识，也算是普通朋友。

    “哼！袁天刚，我本以为你心中虽傲，但却也不会做出如此杀人夺地之事。”黄老双手背后，怒斥道：“看来我也是有眼无珠，居然会与你这等人结交。”

    “如今九州修士都在三区浴血奋战，尔非但不思危，反而行如此龌蹉之事，实在是令人不齿。”

    黄老几乎是怒斥出声，更是让许多目光露出怒意，这天地物流的人，实在是太可恶了。

    “我……”袁天刚张了张嘴，发现自己居然无从辩解，心里憋屈至极。可他偏偏知道黄老的脾气，又臭又硬，除非证明此地是他们天地物流所属，否则的话，自己这一身污名是摆脱不了了。

    “连黄老都出面了，袁天刚，你莫不成还要抵赖不成？”邵峰面带一丝悲愤道：“你们天地物流在九州域皆有分部，我三界物流只有一个还要被你们强占去，实在是欺人太甚。”

    “若你们还心存侥幸，不如就叫九州总盟的人来鉴定一番。”邵峰背挺的笔直，朗声道：“我相信诸位道友都是高风亮节之辈，绝不容忍在此战乱之时居然还有人恃强凌弱。”

    “对！没错！”

    人群之中顿时爆发出呼喊之声，道：“杀人夺地，实在是罪大恶极。”

    “我已经通知九州总盟的人了，很快就会有人来亲自鉴定，我倒要看看，天地物流你们还有什么颜面留在逸州？”

    袁天刚和申云几乎都呆住了，他们本来就是要打算请总盟的人来鉴定，但经过眼前这青年这么一说，反而变得他们心存侥幸，背水一搏了。

    不仅如此，眼前这青年口舌之利简直令人发指，自己等人明明是买下此地。但在场中的所有人几乎都认为是他们天地物流恃强凌弱，杀人夺地……

    这特么的世道还有没有天理了？

    袁天刚眼中赫然闪过一抹杀机，牢牢的锁定在邵峰身上。

    “我记住你了。”袁天刚深吸一口气，压下心中憋屈抑郁，眼眸环视众人，淡淡道：“既然如此，便让九州总盟来人鉴定，到时候是谁污蔑陷害，伪造地契文牒便可真相大白。”

    众人见到袁天刚如此模样，不禁纷纷露出鄙夷之色。

    “到这个时候了还强撑着！到时候看总盟来人后，你的脸往哪里搁！”

    “就是，只是可怜三界物流的人了，只有纳灵境却要顶着被成道境追杀的危险维护自己的权益。”

    “有黄老在，假的变不成真的，我就不信，九州还没有公道可言。”

    议论声落入袁天刚和申云的耳朵里，两人差点没有被气吐血，好在他们心境也算是小有成就，勉强隐忍不发，只是一股无形的杀机与恨意锁定邵峰等人。

    “诸位莫要担忧，我相信公道自在人心。”邵峰只是淡淡的说了一句，露出宁死不屈的表情。

    这一幕，顿时让逸州众人纷纷点头，连黄老也不禁长叹一声，道：“若九州有如此气节，区区秦皇岂能让九州如此混乱？”

    茅泰差点没憋不住笑，古怪的看了那一眼儒道大家。

    “九州要尽是邵峰这样的人，估计都不需要创造虚界，一人一句话都可以镇压秦皇了。”茅泰心中不禁哭笑不得。

    不过这场面的确是向自己这一方倾斜，茅泰也不禁暗暗送了一口气。至少他不用面对袁天刚的动手，自己也无需解封神符了。

    不过十余分钟，天穹之上便有人腾云驾雾而来，身披九州总盟服饰，胸前那枚圆形仿佛有金龙环伺的徽章：使得逸州围观的众人纷纷一喜。

    “总盟的人来了！”

    “是非曲直终于可以明白了！”

    一时间群情激奋，甚至已经有人大吼着：天地物流，滚出逸州，声音震天响，就连那腾云而至的总盟人员都不禁踉跄一下，惊疑不定的望向下方，不知道发生什么事情，居然让逸州民众如此激动。

    “怎么是你？金宝道人呢？”黄老看到来人后，不禁惊讶一声。

    “金宝大人刚刚前往三区了，不在总盟。”来人擦了下额头上的冷汗，面对黄老施礼道：“学生易峰拜见老师！”

    “是黄老的弟子易峰？”许多人不禁露出笑容，儒家向来刚正不阿，所以九州总盟内有不少人都是儒家在当值。

    “无需管我，你速速去鉴定这地契文牒真伪吧。”黄老老迈的眼眸带着怒意道：“外患在前，我逸州决不允许有如此恶劣的事情发生。”

    “是，老师！”易峰连连施礼，这才小跑到邵峰等人的面前。

    “这是你们的地契文牒？”易峰看了一眼早已经准备好的两张地契文牒，不禁问了一声。

    “没错！”邵峰淡淡点头。

    易峰是在金宝手下做事，对于金宝的笔迹自然十分清楚，当仔细的看了一眼两张地契文牒，然后脸唰的一下就白了，抬起衣袖擦了擦额头上的冷汗。

    “怎么？辨认出来了么？”黄老见到易峰这般模样，不禁问道。

    易峰犹豫片刻，苦笑一声，道：“这两张都是真的！”

    声音一落，顿时哗然声一片。

    “什么？两张都是真的？”

    “搞什么鬼？怎么可能有两张一模一样的地契文牒？”

    “易峰，你不是看错了吧？”

    众人皆目瞪口呆，两张地契文牒都是真的？那这地方到底是属于谁的？

    连黄老也不禁眉头深锁，有些不可置信道：“都是真的？易峰，莫不是金宝道人糊涂了不成？”

    易峰也摇头，不清楚到底是怎么回事。

    此刻，倒是邵峰缓缓抬头，道：“没想到天地物流居然有如此能耐，连地契文牒都能以假乱真，邵某佩服。”

    “放屁，易峰都说是真的了，怎么可能是我们天地物流仿造的？”申云破口大骂，他实在是气的不行，到这个份上了，邵峰已然笃定他们的地契文牒是假的。

    “因为我的地契文牒是真的。”邵峰很认真的说道。

    金宝道人几十分钟前亲自执笔在他面前写下的，当然是真的。

    “说不准，是你们三界物流仿造，污蔑陷害我们天地物流吧。”袁天刚也不禁冷笑一声。

    “陷害你们？”邵峰微微摇头，长叹道：“公道自在人心，黑的就是黑的，就算你们再怎么曲解，也不能转变成事实。”

    便在此时，数道身影脚踏云雾而来。

    “没错，此地本就是三界物流的地盘，霸占了这么久，你们也终于可以让开了吧？”

    听到此言，邵峰的脸上终于露出一抹笑容，抬头望去，几道熟悉的身影赫然出现在眼前。

