    听到陈宫的分析，吕布点了点头，大声说到，“魏续，多派一些人去探查去徐州的路。”

    “末将遵命。”

    魏续刚离开，宋宪从门外匆匆走了进来，“启禀温侯，末将带人去搜查曹军余孽，得到了一个消息。”

    “什么消息？”

    宋宪缓缓说道，“曹孟德离开的时候，带走了很多家眷，但是，在鄄城中，还有很多人的家眷没有带走。”

    听闻此言，陈宫目光一亮，急忙问道，“宋将军，都有什么人的家属没有带走？”

    宋宪摇了摇头，“还没调查清楚，只不过，末将听说了这个消息以后，立刻赶过来禀告。”

    “哈哈。”陈宫笑了起来，转身对着吕布拱了拱手，“温侯，这可是好消息呀，只要控制了这些人的家属，说不定，会有意想不到的好处？”

    吕布也笑了起来，“你的意思是说，可以用这些家属，威胁他们投降？”

    陈宫点了点头，“我相信，在鄄城这些家属之中，除了士兵的家属之外，还有各个将领的家属。

    知道了这个消息以后，也许他们不会投降，但是，肯定会人心惶惶。”

    吕布点了点头，转头看着宋宪，缓缓说道，“宋宪，你带人去调查此事，如果发现和曹军有关联的人家，立刻命人看管起来，那你要记住，不要为难他们，告诉他们不许离城即可。”

    陈宫很满意吕布的决定，点了点头，“对，千万不能为难他们，万一真的有投降的，得知了我们为难他的家属，说不定反而会不满，到时可就不妙了。”

    宋宪急忙拱手，“末将遵命。”

    吕布想起曹孟德即将要走自己的路，忍不住笑了起来。

    “公台，你说曹孟德去了徐州，他和刘玄德哪个会更强一些呢？”

    陈宫皱了皱眉头，“孰强孰弱，某不敢说，但是，总感觉刘玄德会差一些。”

    吕布想起刘备将徐州让给自己的事情，心中猜测，这一次，刘备会不会像上一次一样，把徐州让给曹孟德呢？

    如果真的让给曹孟德，和自己一样轻易的占领徐州，会不会和自己的下场一样呢？

    想要让曹孟德和自己一样，自己就要和曹孟德一样。

    想起游戏中的事情，吕布心中一动，转头看着陈宫，笑着说道，“公台，粮食的事情，你还要多费心才行。”

    陈宫愣了一下，试探着问道，“温侯，所说的事情，是购买粮食的事？”

    吕布点了点头，“没错，就是粮食的事情，立刻让人去四处购买粮食。”

    陈宫皱了皱眉头，“这一段时间，各地的粮食奇缺，物价都涨了很多，现在购买，是不是应该迟一些再买？”

    按照他的想法，等到秋收的时候，粮食肯定会便宜，等到那个时候购买，将会省很批一笔钱。

    省下的钱做什么不好，招兵买马，封赏将士，总之，比划冤枉钱好多了。

    吕布却摆了摆手，想起自己空间里的巨大财富，嘴角不禁泛起一丝笑容。

    “公台，钱的事情，你不用管，你只管派人去买。

    另外，你要记住，无论粮食的价钱涨多高，都不要犹豫，全都给我买回来储存起来。”

    陈宫一愣，随即，苦笑的说道，“温侯，可是粮食的价格越来越高，现在买实在不合适啊！”

    吕布傲然一笑，“公台，钱我们不缺，缺的是粮食，你明白吗？”

    听闻此言，陈宫目光一亮，试探着问道，“温侯，难道你还有很多钱？”

    吕布叹了一口气，“很多，多的数不清了，公台，现在只管花钱买粮食，别的事情不用考虑。”

    听说有钱，又看到吕布满脸自信，陈宫立刻拱手，“温侯，既然如此，那好，我这就四处派人去购买粮食。”

    吕布忽然摆了摆手，笑着说道，“公台，多派人去徐州、青州、冀州，并州等地，最好把他们的粮食都买来。”

    陈宫一愣，随即笑了起来，“温侯，说的对，最好让他们无粮可用，哈哈。”

    接下来，吕布分派人手，去查封府库，清点财物和粮食。

    看着陈宫匆匆离开，吕布这才稍稍放心。

    自从听了孤独的咸鱼的话后，他对粮食也有了一种危机感！

    如果明年真的有旱灾和蝗灾，没有粮食，明年该怎么度过？

    真的像孤独的咸鱼说的那样，并州铁骑从此以后，一蹶不振！

    所以，就算为了并州铁骑，吕布也绝对不允许缺粮。

    更何况，他现在空间里的金币多的花不完，他真的不担心钱，只担心粮食不够吃。嗯

    等到众人离开以后，吕布看到天色已经不早了，立刻回到房间，吩咐张虎和李固一定要看住大门，不能让任何人进来，这才进入房间。

    “进入游戏。”

    眼前白光一闪，吕布来到了新手村的大树下，目光四下打量，没有看到孤独的咸鱼等人，也不停留，直接迈步朝着新手村外走去。

    吕布的目标，就是公会令牌。

    他现在已经21级了，可以离开村庄，但是，听了孤独的咸鱼等人介绍后，也感觉组建工会，是最好的选择。

    只不过，三少给的价钱实在太高了，让他有些心动。

    虽然暂时组建不成公会，但是吕布并不后悔，因为有了这些钱，几乎解决了他在现实中缺钱的问题。

    接下来，他就要全力以赴的去打工会令牌，争取早一点建立工会，离开新手村。

    在去往蜘蛛洞的路上，吕布也没闲着，打开团队通信。

    “孤独的咸鱼，你在吗？”

    “老大，你来了，你现在在哪里，我们去找你吗？”

    吕布摇了摇头，“不必了，我就是想告诉你一声，我已经拿下了鄄城。”

    “什么，老大，你竟然打下了鄄城，那曹操呢，他怎么样了，不可能也被你消灭了吧？”

    吕布苦笑不已，“没有，鄄城在攻破之前，曹孟德已经离开了，听手下人禀报，好像去了徐州？”

    “去了徐州？”

    孤独的咸鱼沉默了片刻，突然大笑起来。

    “老大，原本去徐州的应该是你，现在，竟然是曹操去了徐州，难道，他还能代替你去白门楼不成，哈哈！”

    听闻此言，吕布也忍不住笑了起来，“孤独的咸鱼，现在我已经占据了兖州，下一步，应该怎么做呢？”

    孤独的咸鱼沉默了片刻，随即苦笑着说道，“老大，如果按着历史轨迹走，我还知道该怎么做，可是现在全乱了，连我也不好说了。”

    吕布皱了皱眉头，缓缓问道，“既然曹孟德去了徐州，走的是我的路，孤独的咸鱼，依你看，如果我走曹孟德的路，你看会如何？”

    “走曹孟德的路？”

    “有点意思，如果真成了，那老大岂不是能统一天下了！”

    “好了，先别说那些，你还是想想，在这段时间里，曹操都做了什么呢？”

    孤独的咸鱼再次沉默，仔细想了想。

    自从知道吕布也在游戏中之后，他对这一段历史，可是连续看了不下十几遍，可谓是背的滚瓜烂熟，听到吕布问起，稍微整理了一下思路，便说道。

    “曹操占据了兖州之后，被天子正式册封为兖州牧。

    建安元年，也就是196年二月，曹操带兵奔往汝南，颖川，消灭黄巾军何仪，刘辟所部，又被天子封为建德将军。

    在这之后，在荀彧的劝说下，去洛阳迎接天子。”

    听到这里，吕布皱了皱眉头，“曹操平定汝南，颖川？”

    吕布知道这个地方，大股的黄巾军被击败以后，分成小股隐藏在汝南和颖川一带。

    “老大，不如你也去那里，如果击败了黄巾军，可以收获大量的兵源，等时机成熟，迎天子去许都，你就做成了曹操所做的事情。

    到时候，就算曹操想要讨伐兖州，恐怕也没那么容易。”

    听闻此言，吕布皱了皱眉头，忽然开口说道，“孤独的咸鱼，还有一件事情，出乎了我们的意料。”

    “什么事情？”

    吕布想起城墙上的投石车，缓缓说道，“孤独的咸鱼，如果我没猜错，曹孟德可能也在游戏中？”

    “什么？”

    听到这句话，通信设备的另一边的孤独的咸鱼，已经震惊的目瞪口呆。

    站在他旁边打怪的拳头就是道理，看着他难看的脸色，不禁奇怪，忍不住问道，“孤独的咸鱼，你这是怎么了，难道游戏里也会生病吗？”

    孤独的咸鱼擦了一把额头上的冷汗，强笑着摆了摆手，“没事，突然想起来一件不愉快的事情，有些担心。”

    拳头就是道理皱了皱眉头，“什么事情，我能不能帮你？”

    孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“拳头就是道理，你帮不了我，谁也帮不了我。”

    吕布良久没有听到孤独的咸鱼的回答，皱眉问道，“孤独的咸鱼，你还在不在，有没有听到我的话？”

    孤独的咸鱼苦笑不已，“老大，我听到了，只不过，你说的这个消息太吓人了，是真的吗？”

    吕布缓缓说道，“当然是真的，因为，我看到曹孟德使用了游戏中的东西？”

    “什么东西？”

    “投石车和火焰石，另外，曹孟德的力量也变得大的惊人，如果不是在游戏中，他不可能有这种变化。

    而且投石车和火焰石，除了在游戏里能得到，在外界是不可能得到的。”

    孤独的咸鱼感觉自己的脑子都不好使了，这怎么回事，曹操怎么也来到游戏里了？

    如果只有吕布一个人来到游戏里，只有他一个人知道历史进程，现实中还有一些把握。

    可是现在曹操也进入了游戏，他也知道了历史进程，这还有什么把握？

    曹操手下能人无数，特别是手下的谋士，更是拥有逆天般的智力，只靠吕布一个人，能打得过他吗？

    “老大，除了曹操之外，别的人还有没有进入游戏的？”

    听到这句话，吕布心中忽然吃了一惊，一颗心猛地提了起来。

    曹操也进入游戏了，难道，这个世界里，还有别的人进入游戏？

    这样一来，岂不是所有的人都知道了历史进程？

    “孤独的咸鱼，你赶快想想，到底该怎么办？”

    “老大，我看你还是先稳住兖州，然后按着进程去汝南讨伐黄巾贼，然后收获兵源，增加自己的实力。”

    吕布点了点头，孤独的咸鱼所说的办法，也和他所想的相同。

    无论怎么变，还是增加实力才是王道。

    孤独的咸鱼忽然惊呼了一声，“老大，你只是稳住兖州还不行，别忘了，在你的北边，还有强大的袁绍，如果他派兵来进攻，那可就不妙了。”

    此刻，袁绍的实力比曹操强太多了，吕布能打得过曹操，可不一定能打得过袁绍。

    听到这番话，吕布吃了一惊，额头也冒出了冷汗。

    如果曹操从南面进攻，袁绍从北面进攻，自己就算是有天大的本事，也挡不住二人的围攻啊！

    “孤独的咸鱼，难道你的意思是说，袁绍也来到游戏里了？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“就算袁绍没有来到游戏里，可是，如果曹操联合袁绍，他也回来进宫你呀，毕竟你得罪过袁绍，只要曹操邀请，他有八成会来攻击你。”

    孤独的咸鱼语气停顿了一下，紧接着又说，“如果曹操真的找帮手，你也要找帮手才行，否则，必败无疑。”

    吕布皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，你说找帮手，找谁呢？”

    “如果曹操和袁绍真的联手来攻击你，你就去联络袁术，请他去攻击曹操，你就可以专心对付原绍了。”

    “你认为袁术会帮我？”

    孤独的咸鱼苦笑着摇了摇头，“不知道，不过，这是一次机会，如果你不联络袁术，恐怕真的没人能帮你了？”

    听了孤独的咸鱼的话，感觉头有些痛，忍不住再次皱起了眉头。

    当初从长安出来的时候，曾经想要去投靠袁术，可是这个可恨的家伙竟然不肯收留，现在，竟然想要和他联合，想想真是好笑。

    就在吕布思索不定的时候，孤独的咸鱼的声音又传了过来。

    “老大，别的人还好说，曹操你可千万要注意，他的能力非凡，饱不是常人可及，如果有机会，一定要先选择消灭他，至于袁家兄弟，可以先放一放。”

