    “已经很不错了！”

    林天夸赞道。

    他十分清楚以莫仙儿的实力的确没办法打败第二关的真仙，失败也是正常的。

    不仅莫仙儿失败了，其他天仙也是早早就淘汰出来了。

    因而当山老恭喜林天通过考核，这些天仙都是用十分错愕的眼神看着林天。

    “他通过第二关了，那些真仙何等强大，我可是天仙榜第26位的天仙，都没坚持多久就被淘汰了，他不到一个小时就击杀了十位真仙？”

    “百里无痕和常生君这两位天仙榜第一和第二位的天仙都还没出来，这么说林天岂不是比百里无恨还厉害？”

    “林天倘若真这么厉害，之前怎么没排入天仙榜第一？我觉得他或许掌握了某种必杀技，平常状态下攻击力不高，可短时间爆发力却十分恐怖，应该是这样！”

    “可就算是这样，那也是他的真实实力啊，也比百里无恨和常生君厉害！”

    大约过去了几个小时，百里无恨和常生君也出来了，他们也斩杀了十位真仙。

    此时，还有一位天仙没出来，那便是天仙榜第三位的柳影。

    这位柳影擅长身法和幻术，以鬼魅般的攻击方式著称，攻击力不高，因而不可能这么快完成战斗，而真仙想要击败她比较困难。

    一天过去！

    两天过去！

    在第三天即将过去之际，柳影出来了，浑身伤势。

    可她的脸上满是笑容。

    “恭喜你完成了第二关考核！”

    山老笑着道。

    至此，第二关考核全部结束。

    除了林天、百里无恨、常生君、柳影外，其他天仙全部被淘汰。

    “林天，我在天宝山下等你！”

    莫仙儿说道。

    “嗯！”

    林天轻轻点头，旋即跟着山老前往第三关考核的地方。

    第三关考核也是最后一门考核，一旦通过就可以成为天宝使者了，万界之中任何势力都不敢轻易得罪天宝使者，那是何等的荣耀。

    可四人都十分清楚，第二关就如此变态了，第三关可想而知多么难！

    林天虽然对自己信心十足，可他毕竟没有参加过天宝山考核，难度到底多大也不清楚，所谓的信心十足也是自我感觉罢了。

    “到了！”

    天宝山半山腰，山老停了下来。

    “这里是石界！”

    山老一脚踩向大地，虚空转化，他们来到了一座庞大的世界之中。

    这个世界全是各种石头！

    突兀。

    无数石头凝聚成了一头石头巨人，气息竟然达到了真仙圆满境界。

    “山石巨人，真仙圆满，你们第三关的任务便是在它的攻击下坚持一个小时，完成就可以通过。当然，我会给予你们十年的时间，若是十年之内你们都没办法完成这个考核，那就只能淘汰了！”

    “对了，不可以借助外物，你们应该也发现了，在之前的考核之中，大罗道符和一次性仙器都是不可以动用的，这一关也是如此！”

    山老说道。

    “真仙圆满！”

    四人都脸色一变。

    百里无恨和常生君虽然来过天宝山考核，但那是很久之前了，那时候他们差一点通过第二关，于是隔着很久岁月，他们才再来参加这一次的天宝山考核。

    没想到第三关竟然是在真仙圆满境界的山石巨人手下坚持一个小时。

    山石巨人是用特殊办法炼制出来的，可战斗力绝对比一般的真仙圆满强太多了。

    他们四人只是天仙圆满啊，在真仙圆满山石巨人眼里犹如蝼蚁。

    坚持一个小时，这太困难了！

    “我先来试试！”

    柳影开头。

    她擅长身法，适合躲避，不需要跟山石巨人硬碰硬，只要不断躲避就可以了。

    或许，她有一丝希望坚持一个小时。

    挑战开始。

    柳影和山石巨人限制在一片区域，都不可以离开。

    战斗开始。

    一开始，柳影就发挥了自己的速度，整片区域都化作了她的影子，这是速度太快造成的影像。

    突然。

    山石巨人只手碾压虚空，一掌拍下。

    顿时，整个虚空凝固了。

    而柳影的身形也停滞了，速度慢了许多，被山石巨人的一掌拍中。

    若是正常情况下，这一掌绝对可以要了柳影的命。

    可在柳影即将湮灭之际，她被传送出来了。

    “挑战不会死亡，你们可以一次次挑战，在必死情况下会被挪移出来，十年之后，我再来接你们！”

    山老消失了。

    而石界之中一尊尊山石巨人出现，它们所在的区域便是挑战之地。

    百里无恨和常生君也去挑战了一下山石巨人，结果显而易见，他们败了，连一分钟都没坚持住。

    这时，他们终于知道为何这无数岁月以来，只要那么稀少的天宝使者了，因为真的是太难了。

    “我低估了天宝使者的第三关考核！”

    林天承认。

    不过有着十年时间，他并不是没有希望。

    轰！

    林天踏入一尊山石巨人的区域，与山石巨人交手。

    面对真仙圆满境界的山石巨人，他可不敢留手。

    “混沌开天拳！”

    一拳开天，混沌荡开。

    这可是林天最强一招，也是混沌真仙绝技的全力爆发，将仙体圆满的力量尽数释放了出来。

    而山石巨人的拳头也轰向了林天，两拳相撞。

    轰隆隆！！！！

    只是一刹那间，林天的右手臂化作了虚无，整个身躯倒飞了出去。

    硬碰硬，他不是山石巨人的对手。

    右手化作虚无，但很快就又凝聚出来了。

    而这时，山石巨人的又一拳轰来。

    这一次，林天不硬碰了，若是再硬碰就傻了！

    “永恒法相！”

    一棵永恒之树从虚空扎根涌现，在林天的面前形成一道道防御。

    真仙绝技最强防御！

    咔咔咔！！！！！

    在山石巨人的攻击下，无数的树木崩碎，但最终还是被林天的永恒法相给挡住了。

    永恒法相可以挡住山石巨人的攻击，这是一件好事情，说明林天有希望了。

    若是连挡都挡不住，那才没啥希望。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

