    “迅速投入作战，增援城内兵马，快！！！”

    远远望向西门远处，一支约两万多人的汉军兵马飞奔而至，那一片连着一片的战旗随着他们的步伐而逐渐出现在这座战场上。

    “增援至矣！！”

    忽的，守在西门的守军看到前来增援的兵马顿时瞪大了双眼，他们的脸颊划过一道泪水, 那是拨云见日、雪中送炭的泪水。

    增援终于到了！

    天水太守上官雝与校尉柳隐率军两万从天水星夜疾驰三天两夜赶至此处，当他们得知城池仍然还在手中，这更让他们信心满满，一定能打退来犯之敌。

    希律律——

    腾——

    “杀进去，救人！！！”

    上官雝表情严肃，他抬起右手长枪指向城内破败不堪的场面对身后的兵马急忙令道。

    由于援兵参战，这座城池的战略性就变得极其重要，魏军必须要以略阳作为跳板对陇右展开进攻，所以，哪怕敌军增援兵力抵达此处，都要被歼灭在这里，无一例外。

    而李休此刻还在角阙与敌军展开生死较量，他靠在窗边抬起长弓一个接着一个的点名，射得魏军人仰马翻，不敢再向前一步。

    “孝然！”罗羽这时提着刀忽然从四楼冲了下来，他急忙跑到二楼李休所在处，看着他还在持弓射击，于是便靠上去叫道，“孝然！援军赶至此地，观旗号，那是天水太守上官雝的兵马！”

    听到增援赶至此处的消息，他的神经依旧没能轻松，反而越发紧绷。

    “传令，死守角阙，并突出重围联络援兵，让他们登城作战, 与我军合围已登城敌军！”

    他并没有因为增援的到来而变得激动, 反而越发镇定，李休越是这样，所有人就都会觉得这场仗可能有戏。

    …………

    魏军帅旗麾下，曹真表情冷漠，挎在腰间的太阿剑曾数次拔出，而又数次收回，他很想亲自上阵与这群蜀贼展开近身较量，可惜自己身为主帅不可轻出，不然他早就冲上去和魏延拼命了。

    他那凝重的眼神投向角阙处的李休所部，这么长时间，一座小小的角阙居然都攻不下来，真是一群蠢物！难道他李休就有三头六臂吗？大魏的将士就这么无能吗？

    “传令！秦朗，尔率军增援夏侯霸，如果半个时辰攻不下来，军法无情！”

    跟在曹真身后的秦朗没有犹豫，当即翻身下马率领麾下亲兵紧跟冲锋在前的第一梯队先锋军的后面，甚至推进的速度要比他们还快。

    别忘了，秦朗可是骁骑将军, 他麾下军队的士卒都是猎豹，每个人都有与常人不同的体力与速度，所以即使是身着厚重的战甲，他们也会提高速度，并不比那些轻装将士差到哪里去。

    “攻城！！！”

    杀——

    刹那间，山呼海啸，魏军的攻势越来越猛，随着时间的延长，双方将士的火药味是越来越浓，汉军将士没有人敢后退一步，退一步，要么他们死，要么就一起死。

    当得知增援从西门杀来的消息，略阳城内的汉军顿时军心大振，他们凭借着毅力、勇气以及果敢杀出重围，让冲上来的敌军进不能进，始终要让对方感受到一种恐惧的心理。

    “哈哈哈哈！！！杀！”

    魏延手执大刀在北门与孙兴所部短兵相接，杀得可谓是难解难分，远远望去，只见魏延左手死死拽着一人，右手大刀横劈竖砍，使敌兵不敢轻易上前。

    腾——

    那个被挟持住的敌兵不敢动弹一下，要知道魏延身长九尺，膀大腰圆，手掌宽大能直接抓住一个人的脑袋给扔出去，当然，他现在就被魏延单手如同拎小鸡仔一般给丢了出去。

    咔嚓——

    当啷——

    说时迟那时快，孙兴狞着表情向前一冲，掌中兵刃迅速与魏延正面相撞，仅一击，就看出这位蜀中悍将的勇猛，刀法稳重，力道浑厚，如果没有个几十年的功底，是绝对不会打出如此沉重的攻击的。

    腾——

    “呼哧呼哧——”孙兴被魏延那一击打得呼哧带喘，握刀的右手此刻被震得发麻，他的脑海中不禁想道，“这还是人吗……”

    忽然，正当北门杀得如火如荼之际，城内传来阵阵喊杀声，若是不注意，还以为敌军从西门突破进来，但当得知是天水援兵赶至此处，魏延顿时兴奋起来。

    “援军至矣！！！”

    “突围！！突围！！！！”

    刹那间，北门角阙、箭楼的汉军士卒不再被动挨打，而是追随魏延杀出城墙，与孙兴的突击队展开近身白刃战，一时间，血肉横飞、尸横遍野。

    “杀上去，救援魏将军！”

    上官雝将长枪掷给亲兵，转而拔出腰间佩剑向城墙猛奔而去，身后数千甲士皆是天水精锐，他们手持环首短刀，如猛虎一般向敌军展开强有力的反攻。

    而尚在东门负隅抵抗的李休得知援兵至此，他也不再独守角阙，索性带着这楼内百余人冲出突围与友军汇合。

    唰——

    李休将弓抛给身后的曹英，然后拔出腰间佩刀猛地起身向楼下冲去，他一边跑一边朝着角阙上下高声喊道：“援军至此，所有人随我冲出去！！！”

    霎时间，略阳战局因为天水援兵赶到而再度扭转，魏军登城士卒瞬间被来援兵马冲杀得左右难寻，四处奔逃。

    却见校尉柳隐手执一张两石铁胎弓，三支羽箭搭在弓弦之上，右臂仅仅发力，这三支箭犹如三杆长矛般挣脱束缚，硬生生地将三名魏兵插在城墙之上。

    “李将军何在？！”

    “柳将军，速速与我击敌！！！”

    “唯！”

    “大汉的将士们，反攻！！”

    这两万援军来得及时，仅仅半个时辰，打进城内的敌军被逐渐消灭或者击退，但这座城是绝对不能再守下去了。

    …………

    汉军临时中军帐。

    诸多将领齐聚于此，但很大部分的人却因为这场战争中不幸阵亡，所以多出来的那些新面孔，是上官雝补给他们的新生力量。

    坐在上位的魏延此刻低着头闷闷不乐，所有人都没有好心情，一时间，整座营帐一片死寂，没有人会因为这次击退敌军而高兴。

    他们去了，去了遥远的地方，再也不会回来。

    那些去了的人，有的是他们其中的兄弟，朋友以及至亲之人，谁也不会想到，昨天还是有说有笑的，今天却成为了一具冰冷的尸体。

    泪水在满是灰尘的脸颊划过，那是无声的哭泣。

    “………”

    过了许久，魏延才从痛苦的挣扎中缓和过来，他抬着那夹杂着血丝的双眼扫向众人，良久开口说道：“略阳不可守矣，寻机突围吧。”

