    强烈的刺痛感将封棋从沉睡中唤醒。

    睁开布满血丝的眼睛，入眼便是熟悉的宿舍天花板。

    弯腰起身，他伸手拿起提前摆在茶几上的精神安抚药剂，往嘴里灌了一大口。

    清凉感在脑海中席卷，负面情绪缠绕的痛楚逐渐减少。

    缓了许久，封棋长舒了一口气。

    负面情绪的问题始终没有解决，下一次进入未来梦境前, 他还需要一段时间的调养。

    否则代价就是负面情绪的积攒与爆发。

    这绝对不是一件好事。

    失控情况下丧失理智，干出什么事情都有可能。

    【其实我在幽影身上也感受到了强烈的负面情绪波动，所以我怀疑幽影的童年肯定很凄惨……但你的负面情绪比他还重，我不清楚幽影有没有抗过去，但你肯定是抗过来了。】

    “说明我意志力坚定。”封棋咧嘴笑道。

    从沙发上坐起身，他来到书桌前坐下，翻开了笔记本。。

    记忆重叠的影响还未褪去，他先是将前面记录的时间线信息仔细审视了一遍。

    翻至空白页后, 他拿起了摆放在书桌上的笔开始记录。

    这条战争线情报收获颇丰。

    情报收获一、知晓了被囚禁在虎魄分基地的“天枢”真实身份其实是来自通天路的战士。通过天枢的描述，从中得知了通天路的真相，那里是人类的抵御领域入侵的第一道防线。

    那些曾经神秘消失的人类战士其实是去了通天路。

    而天枢曾是镇守通天32号主路的一位战士。

    备注：天枢融合了柱神的部分力量，导致时常陷入失控状态，或许我可以想办法帮助天枢脱离这种状态，到时候他也会成为我坚定的同行者。

    情报收获二、星城西区的各大能源研究院已经被银月族掌控。

    写到这里，封棋的眉头微皱。

    曾经他以为银月族降临人类世界的时间还很漫长。

    通过这条战争线他才发现银月族的先锋早已到来，并且潜伏在星城内伺机寻找占领星城的机会。

    至于为何选择星城的能源研究院，主要还是想要利用能源搭建空间传送阵。

    这次银月族的突然降临显然是银铃等银月族先锋意识到了星城后方薄弱，是最好的进攻时机。

    所以银月族降临的时间并不固定。

    只要有机会，掌控能源研究院的银铃等先锋能随时搭建空间传送阵让银月族降临。

    如果不是开启了这条战争线，这一点他根本不可能想到

    敌人隐藏太深，之前他只是知晓未来会有银月族降临，但没有任何一条情报线能与银月族接轨。

    【这些领域势力都是赌上了种族的未来在布局，当然得隐藏得深了, 好在你有不断试错的机会，不然真就怎么死都不知道。】

    关于银月族接下来如何处理，封棋心中已经有了打算。

    既然已经找到了潜藏在能源研究院内的银月族，他就不可能放过。

    只要搞定了银月族, 1500年后的吸盘将永远健康。

    往后他都能见到活蹦乱跳的吸盘。

    【看样子吸盘痴呆版要被狗策划砍了，新版本吸盘属性翻倍，成了狗策划的亲儿子……】

    无视了旁白的吐槽，封棋继续在笔记本上记录其他情报内容。

    情报收获三：对未来城发动战争获得情报如下

    1、通过墨的描述得知小黑其实是规则集合体（？具体详情不明）

    2、确定了黑影就是灵能族的叛徒，暗中建立了科技研究院布局未来。

    备注：想要杀死黑影其实很简单，不需要发动战争线，只要将黑影的坐标交给灵能族即可（借刀杀人），但这么做对情报收获毫无意义。

    3、发现灵能族的隐藏实力可能比我想象中更强，此族掌握了诸多奇迹物品。

    已知晓奇迹如下：圣灵意识库、五感屏蔽、诅咒倒计时（杀死我，以及战争线最后杀死沐晴的力量）、时间回溯。

    4、发现人类中也有掌握奇迹的绝强者“江南秋”，他掌握有五种特性功能的奇迹物品，实力极强。

    备注：人类修炼学基础浅薄，人类中的绝强者大部分靠奇遇或变异成长，极少有纯粹依靠修炼成为强者的战士（人类的修炼学发展还是任重道远，需要大量知识填充来夯实基础）

    5、通过黑影的描述，得知蓝皮族被灵能族称为“内测生物”。

    猜测蓝皮族是以生命投影的形式在收集奇迹物品，布局未来，这就解释了蓝皮生物为何一直在接收神秘信号，又为何无惧死亡，解剖后体内不存在功能**官等问题。

    本质上蓝皮族只是投影，本体躲藏在某一座领域场内操控投影行事。

    暂且将蓝皮族能够进行生命投影的奇迹物品称之为“玩家”。

    以灵能族对蓝皮族的重视程度来看，蓝皮族潜力巨大，潜在的实力可能远超出我的想象，但现在关于蓝皮族的情报有限，无法通过现在或是未来的情报详细了解。

    6、墨的身份极度神秘，只是知晓他曾被关押于灵能族的无限实验室，被列为1号收藏品。

    通过与墨的对话得知，黑影是他扶持的未来势力之一，目的是通过黑影对未来下注，以此获得某种利益，或是达到某种目的。

    墨让我想到了慕暚。

    两者本质上都是在寻找能够有潜力改变未来的目标。

    但与慕暚不同的是，墨本质上不站在人类或是领域生物这边，只要有潜力谁都有可能成他的投注对象。

    让我无法理解是，墨如何去保证被投注的目标在成长起来后不会背叛？

    ……

    情报收获四、虚拟游戏“破晓”的初步测试效果。

    这条战争线破晓军能够取得战争的胜利，破晓游戏是其中的关键因素之一。

    可以明确肯定，破晓游戏对人类的发展，以及战力的提升有着显著的辅助效果，能够在虚拟环境中让实战训练、科研等项目，近乎无成本地得到发展。

    备注：如果人类社会内部潜伏不得到彻底清除，推广超级虚拟游戏会受到重重阻碍，甚至是引发联合围剿的情况发生。

    这款游戏的出现会实质性的损害到各方潜伏领域势力的利益，人类的快速崛起更是他们不愿意看到的。

    写到这里，封棋停下了笔。

    关于《破晓》这款超级虚拟游戏的潜力，这条战争线已经得到了很好的证明。

    但超级虚拟游戏不同于血肉祭。

    血肉祭本质上是领域与人类都能通用修炼的法门。

    那些潜伏势力甚至会很期待《血肉祭》的后续研发测试进展，例如小残的族人就曾将血肉祭送去了族地，让族人一同修炼这门有着无限潜力的功法。

    但超级虚拟游戏中的设定只适用于人类。

    毕竟游戏中的虚拟玩家无论是体内经络、器官等各方面都是以人类为基础蓝本打造，领域生物根本无法适用。

    只利于人类的超级科技显然无法被领域势力接受，暗中搞破坏，甚至是明面上的破坏是必然存在的情况。

    通过这条战争线他发现，许多领域潜伏势力都有毁灭人类的实力。

    例如灵能族，这条战争线灵能族证明了它们的实力绝非人类所能抵挡。

    但它们并没有这么做。

    谷泤

    封棋觉得这出于两层原因。

    第一个原因，也是他认为最重要的原因。

    人类社会就像是一座黑暗森林。

    各方领域潜伏势力以人类为遮挡，潜伏在暗中，谁也看不到谁，大家可以相安无事。

    可一旦人类消失，所有势力都成了明面上的对手。

    要面对的将是残酷的竞争法则，只剩下你死我活的较量。

    人类的存在让本该剑拔弩张的各方领域潜伏势力有了安定的发展空间。

    人类文明对各方领域势力而言并不重要。

    重要的是人类社会这块“掩体”能很好的让残酷的竞争环境得以缓解。

    这也是领域弱族联盟选择潜伏人类社会的重要因素之一。

    本质上人类社会就是一堵黑暗围墙，将里面的领域势力全部遮掩在黑暗中，一旦围墙倒塌，光明之下只有残酷的战争。

    另一种原因是，许多人类在某种程度上已经沦为了领域势力的棋子，暗中帮助各方势力采集资源。

    未来城就是很好的一个例子。

    城防军为了守护城市而战，实则是在保护潜伏在暗中的领域势力。

    出于多种角度考虑，这些实力强悍的潜伏势力都没有出来掀桌子。

    也就是毁灭人类文明。

    伴随着情报增多，封棋忽然理解了这些领域势力的想法。

    曾经想不明白的点，在这时候忽然变得通透。

    思索片刻后，封棋继续记录战争线收获的情报。

    获得情报五、

    ……

    将战争线的内容全部记录完毕后，封棋重新翻看了一遍，保证内容无误。

    除了战争线的情报外，这次的未来梦境线也有不小的收获。

    1500年后的未来，竞争残酷程度显然远超现在。

    通过幽影城得知，未来的世界被分割成了不同的地区，每个地区都有独特的称呼。

    就例如绿皮小矮子售卖的霜燃地区情报。

    这与现在的世界完全不同。

    灾变后的世界发生了巨大变化，领域场的出现甚至让某些区域的地貌发生改变，乃至面积扩大。

    灾变前的星城、未来城、凛冬城、胜利城、旧日城，以及所属附属城市属于东亚地区，并不是世界的全部。

    灾变后这片区域则被称为东区。

    只是东区与外界的联系很快就被领域场阻隔，彻底断了联系。

    东区人类也曾想过打通道路，与东区之外的世界取得联系，但阻隔在前进路上的领域场如同无法逾越的群山，数次尝试东区人类付出了惨重代价，最终都以失败告终。

    外面的世界究竟怎样了，网络上倒是有许多猜测。

    但普遍认为东区以外的世界已经彻底被领域场占据，现在成了各方领域场相互攻伐的战场，外面的人类也早已灭绝。

    至于具体真相是什么，就不得而知了。

    可能当人类打通海域航线，打通连接其他地区的陆地运输线，看到的是更多的领域场，而不是期待中的人类同胞。

    想到东区可能是人类唯一的幸存地，封棋就感到一阵头疼。

    这个世界的面积伴随着领域场的出现或许已经扩大好几倍了，即使他将人类内部的隐患全部清除，人类抗争领域场这条路还有很长的路要走。

    外面或许就有掌握逆天奇迹物品，实力比灵能族更可怕的种族势力。

    甚至说不定人类未来的敌人会是达到柱神级别的强者。

    【别多想了，未来还很长，只要你的实力在稳步提升，我相信你未来能一拳打爆柱神，没有什么能阻拦你带领人类文明前进。未来的万族争霸人类必将是其中的佼佼者，乃至唯一的胜利者。】

    “嗯。”

    又翻看了一遍记录内容后，封棋合上笔记本站起身。

    拿起摆放在茶几上的精神安抚药剂，他往嘴里灌了好几口，然后来到冰箱处将剩余的半瓶放了进去。

    脑袋阵阵清凉的同时，他转身离开了宿舍。

    外面天色刚凉，晨雾渐散。

    湖边的杨柳随风摇曳，清脆的鸟鸣声阵阵入耳。

    感受着迎面吹来的微风，呼吸着这个世界的新鲜空气，封棋忽然觉得自己好似从地狱归来，重新活过来了。

    1500年后的未来与现代就好似两個完全不同的世界。

    压抑在心底的负面情绪在此刻得到了舒缓。

    “封老师，早上好。”

    拎着早餐路过的学生与他亲切打招呼，封棋当即微笑回应。

    接下来封棋打算去一趟猩红研究院。

    将植入在脑海中的知识报备给猩红研究院。

    例如超级虚拟游戏“破晓”的最新版本改进，其他还有记忆提取技术、灵能武器的部分技术、活体战甲技术，等等。

    这些技术将有助于猩红研究院的未来发展。

    用蔚薇的话来说，这些技术本质上都是未来的战略储备技术，同样开启战争线，下一条战争线破晓阵营的综合实力必然比上一次更强。

    等人类社会内部的隐患彻底清除后，这些技术也将成为人类迈向高速发展的基石。

    往校门口走去，沿途他拨打了蔚薇的电话，表示自己要来一趟猩红研究院。

    拒绝了蔚薇安排专车接送的提议后，封棋加快了步伐。

    至于早餐，他决定去猩红研究院吃。

    那里的伙食比星城学府更好！

    等封棋来到校门口，电话铃声响起。

    接起电话，林染的懒散声音传来：

    “干饭，懂？”

    “你们吃吧，我有事出去一趟。”

    “我发现你最近思想出现问题了，说吧，又去哪鬼混？”

    “去拯救世界。”

    “吃饱了再去拯救行不行？”

    “不行。”

    “he~tui!”

