    第７７２章  陆奕出手，仙阶魔兵   

    “什么天高地厚？

    你是什么身份？

    也不过和我一样是内宗弟子，武尊境七重的修为，也配谈天高地厚了？”

    

    谢峰蔼然一笑，目中带着淡淡讥讽。

    

    “找死！敢用这种口气和我说话！”

    

    陆奕说道：“今天我要是不把你的狗脑子打爆，就跟你姓。”

    

    谢峰的口气，就如同长辈在和子侄辈说话一样，让他十分恼火。

    

    “算了，我没有你这样的孝子贤孙。”

    

    谢峰把头一摇，揶揄说道。

    

    战台周围众人闻言，都是憋住了笑，如果不是因为乃是陆奕，众人可能已经暴笑出声了。

    

    “竟敢侮辱陆师兄，找死！”

    

    与陆奕同来的三人之中，一名高大男子眸光一冷，踏步走向谢峰。

    

    此人的修为比陆奕略弱一些，武尊境六重的修为，但身形高大如同小山，身上的杀气极重，透着一股血腥气息，显然此人乃是跟在陆奕身边的打手。

    

    陆奕此人，不但修为实力强于陆阳，也高明得多。

    

    他身边只跟着三人，都是内宗弟子中的高手，而不像陆阳，收服的人鱼龙混杂，竟然见他落败，直接跑过来巴结谢峰。

    

    谢峰早就注意到，这三人虽然跟着陆奕而来，但十分沉稳，一直站在陆奕身后一步，也不开口。

    

    直到谢峰确实激怒了陆奕，此人立即就是站了出来。

    

    而且，谢峰此时显露出的修为，只是武尊境五重，比这名高大男子还弱了一个境界，他也没有急于出手。

    

    一步步走向谢峰之时，他的目光始终盯着谢峰的一举一动，只要谢峰有任何意动，他马上就会雷霆一击。

    

    显然，此人是身手和经验皆十分老到之的高手。

    

    “哼！”

    

    谢峰见状，轻笑一声，只看着他走来，身躯也是松松垮垮的，好像不觉得高大男子会出手，一点准备也没有。

    

    然而，谢峰如此之下，居然令到高大男子的脚步变慢了几分。

    

    而陆奕三人，脸上皆是露出凝重之色。

    

    他们发觉，此时的谢峰虽然看起来极为放松，但隐约散发出极其强烈的攻击气息，似乎谢峰就如一拉开张劲弓，随时准备射杀对手。

    

    更为可怕的是，谢峰不只呈现攻杀之势，防御更是强到了极点，如同全身披着重甲，让人无从下手。

    

    高大男子，越走越慢，额头上的冷汗都是冒了出来。

    

    而战台下的弟子，则是一脸茫然，根本不知道怎么回事。

    

    高大男子明明就要出手，却为何越走越慢，居然有一种寸步难行的感觉。

    

    他的脸色浅浅变得苍白起来，手心冒汗。

    

    因为他感觉到自己已经进入了一种进步两难的地步，不论进一步或是退一步，都是生死一瞬。

    

    陆奕也是看出了这一点，跟在他身后的另外两名内宗弟子，忍不住向前踏了一步，想要帮高大男子化解危机。

    

    “不要动，若是出手，就是三人对李浩一个，你们难逃教规惩罚。”

    

    陆奕把手一挥，拦住二人。

    

    此人天赋绝顶，此时依然算是冷静。

    

    而就在此时，谢峰终于出手了，蓄势已满，风雨骤降。

    

    一步踏出，一掌轰了出去。

    

    高大男子根本无法反应过来，直接被这一掌轰在胸口，喷血倒飞出去。

    

    “这样的实力，也想对我出手？”

    谢峰目光淡然，说道。

    

    “李浩，接我一掌！”

    

    陆奕突然动了，一掌轰向谢峰。

    

    刚才他已经看出，谢峰的实力，十分强横。

    

    虽然他是惊世天才，强大无比，同阶之中几乎无敌，但也不敢说一定能够战胜谢峰。

    

    所以，一看到高大男子落败，他立即就是出手了。

    

    想要在谢峰没有准备好之时，以雷霆之势，将其击败。

    

    “据说你也是天骄人物，居然如此卑鄙？”

    

    谢峰讥笑道。

    

    “哼，我们乃是魔门中人，哪里有什么规矩，胜者为王！”

    

    陆奕毫不羞愧，反而冷笑起来，“若不是在圣教之中，我们四人一起出手，你现在骨头都化成灰了！”

    

    “哈哈哈，说得不错，我们魔门中人，确实不需有什么顾忌！”

    

    谢峰闻言，大笑起来。

    

    “你还能笑得出来？”

    

    陆奕一掌已然轰到谢峰身前，开山劈海，强大的力量在震荡，真气撕裂空间。

    

    此人确实是实力恐怖，甚至可以媲美李凌天这样的天骄。

    

    不过，谢峰又怎会看在眼中。

    

    以他现在的修为实力而言，陆奕不过蝼蚁。

    

    谢峰也不言语，连真气都不催动，脚下一蹬，直接以手掌轰向陆奕的真气巨掌！   

    轰！   

    一瞬间，真气巨掌就被谢峰打得爆烈开，随风消散。

    

    “什么！”

    

    陆奕骇然万分，简直无法接受。

    

    他这一次乃是全力出手，一掌之力，武圣境一二重的强者，都未必能够接得下。

    

    而谢峰居然以肉身之力，将他这一掌打爆。

    

    这是何等强大的力量，肉身之强横，更是达到了恐怖的地步。

    

    “陆奕，你也接我一掌吧！”

    

    就在这时，谢峰出手了，电光火石之间，一掌轰向陆奕的气海之处。

    

    五域中的魔门武者，修炼的魔门真气，都是凝聚于气海之中，此前的秦航也是如此。

    

    因为开辟天魔道宫，只有将魔道的功法修炼到极高境界，才可以做到。

    

    谢峰若不是得到黄泉剑魄之助，以他现在的修为，根本不可能开辟出天魔道宫来。

    

    气海只能作为储存真气之用，而天魔道宫则有无上妙用，作用不知道要大了多少倍。

    

    “你我乃是同门，你竟然要废我修为！”

    

    陆奕面色大变，怒吼起来，脸上露出了恐惧之色。

    

    谢峰连他的全力一掌，都可以击碎，如果一掌打中，那他的气海必然要粉碎，成为废人。

    

    “哈哈哈，魔道中人，那有那么多顾忌，这一次就算不废了你，你肯定也要怀恨在心，日后报复，不如先下手为强！”

    

    谢峰大笑说道。

    

    “古魔刀！”

    

    陆奕露出狰狞之色，口中竟然吐出一柄布满缺品的黑色小刀来。

    

    此刀一出现，立即涌出通天魔气，如有灵性一般的向着谢峰斩来。

    

    “居然是一件残破的仙阶魔兵！”

    

    谢峰露出惊讶之色，没想到陆奕居然还有这等兵器在手。

    

    这件仙阶魔兵虽然残破，威能最多只剩下原来的两成，但也不是宝器可比。

    

    此魔兵的威力，足可斩杀武圣强者！   

    

    

