    当老林将江对岸的马车接回来的时候，萧寒这边，已经在江边的一处空旷地升起了火，架起了锅。

    萧寒出行有一条标准，那就是在有条件的情况下，永远不会委屈自己的肚子！

    所以在他的车队里，锅碗瓢盆，那是必带之物，酱油调料，更是一个都不能少。

    架在石头上的几口大锅咕嘟嘟的冒着香气。

    几堆柴火上，一根根串着鱼的木棍欢快的转动着，那股浓弄的香气，随风飘出去老远！

    闻着饭香，老林的肚子不禁咕咕乱叫起来。

    他这也是一上午都没吃点东西了，现在时间都过了饭点，再一看萧寒他们的全鱼宴，岂能不饿？

    “喂！老丈！还有两位小哥，过来一起吃点！”

    萧寒远远看到老林下了船，笑着起身朝他招了招手，让他一起过来。

    “不用！不用！俺回家吃点就行！”

    老林看到萧寒喊他，正要推辞，不想愣子却已经噔噔噔的跑了过来，不由分说，拉着他就往萧寒那边走。

    而老林的两个儿子见自家老子都过去了，对视一眼，也讪讪的跟了上去。

    临江野炊，本就颇有野趣盎然。

    再加这次野炊的食材，都是刚从江里打出的鱼，怎么也算自己半个劳动成果！

    即使味道稍微欠缺，在这种情况下，也绝对要比酒楼大厨调配的美味！

    一网鱼很多！

    所以萧寒这边，几乎人人都举着一根棍子烤鱼。

    像是萧寒，小东这样的老手，早就得了烤鱼的精髓。

    不管是火候，还是调料，都拿捏的恰到好处，不消一会，手中的鱼就变得颜色金黄，香气扑鼻。

    而队伍还有一些像紫衣这样的，野外烧烤的经验极少，心急之下，手中的木棍一个劲往火头上凑。

    这样的下场就是：没用几下，不是鱼烧的黢黑，跟火化一样，就是串鱼的棍子被火苗烧断，鱼落去火中，引得周围一片哄堂大笑。

    “老丈，你说江南粮食丰产，那我们要购买大宗粮食，应该去哪个城市好？”

    把手中快烤好的鱼塞给举着一根光秃秃木棍发呆的紫衣，萧寒又劈**过小东手里的鱼，也不顾他幽怨的目光，微笑着侧头向刚坐下的老林打听情况。

    虽然他们在出发前，已经对这次的行程有了大体的安排，但毕竟当时时间仓促，对江南的情形了解也不够完全。

    而老林每日在这江上迎来送往，见过的人和事都多，消息也灵通，说不定能让他们少走着冤枉路。

    “客人想要一次性购足大宗粮食的话……”

    老林这前前后后收了萧寒五贯钱了，所以对这个慷慨大方的客人印象不是一般的好！闻言立刻急急思索一阵，然后才斟酌着开口道：“老汉觉得，您直接去如今江南粮食最聚集的地方最好！”

    “那如今江南粮食哪里聚集的多？”萧寒翻了个白眼，他也知道去粮食多的地方收购，但问题是：哪里粮食多，你倒说清楚啊！

    老林可能也觉得自己说了一句废话，老脸微微一红，说道：“江南粮食最多的无非就是苏州，杭州，湖州罢了！如果客人想要一次性采买完全，估计就得去这三处。”

    萧寒眉毛一挑，问道：“哦？这三处都是大城，能有粮食积存？我们刚刚路过扬州的时候，扬州城内可没什么粮食！”

    老林呵呵一笑道：“呵呵，客人您这可想差了！您说的扬州是大城不假，但它不是种粮食的大城！它自己的粮食都多靠购买，如何还能积粮？

    而我说的这苏湖杭三地，自古以来就是鱼米之乡，这两年又有神侯稻的出现，听说粮食早就多的连义仓都放不下，您这时过去，只管收购就是！估计光这些义仓的粮食，就足够您收一阵子的！”

    “义仓？那是什么？我怎么没听说过？”萧寒突然听到了一个新名字，不禁眉头微皱，向老林询问起来。

    “义仓呐……”老林听萧寒问起这个，微微一笑，脸上似有回忆，说道：“义仓这东西，还是我小时候的事！像你们这个年纪，就算看到，估计也不知道它是做什么用的！”

    “那它到底是做什么用的？我说老丈你能不能说话一口气说完！别吊人胃口？”小东手中的鱼已经被萧寒抢走，这时正无所事事的蹲那边听老林和萧寒说话，此时正听到痒处，却见老林卖起了关子，忍不住开口埋怨。

    老林笑呵呵的看了小东一眼，也不为他说的话恼怒，只是摇摇头说道：“义仓自然是放粮食用的！不过与那些官仓民仓不同，它是设在地方上，由各家各户在丰收年，自发的往里存放粮食，然后等大灾年，再拿出来救急的公共粮仓，所以才叫义仓？”

    “让百姓自发往里放粮？”萧寒听的眉头皱起，怪异的问道：“这主意是谁想出来的？自发往里放粮食？万一人们都不往里放，这岂不是一座空仓？”

    老林拱了拱手，对萧寒说道：“这是当初文帝推行的法子！不过正如客人说的，自发这东西，根本是靠不住的！

    因为第一年，就算所有人家往里放粮，只有一户不放，那第二年其他百姓也就不会往里放了。

    所以这东西，后来都是靠官府主持，划下规矩！那户人要放，放多少，都是有数目的，这样一来，义仓倒是真在大外灾之年起过用处。

    不过，与体恤百姓的文帝不同，后来炀帝上位，立刻大肆征民用兵，在那时候，一个村子里得有一半人不在家，义仓也就由此荒废了！

    一直到了现在，虽说年景又好了，可官府不再主持，义仓也就被当成了民仓，官仓用。”

    “哦，这义仓，就跟买保险一样！”萧寒听明白了义仓的原理，心中不免对这位创立开皇之治的皇帝又多了一丝敬佩。

    （ps关于杨坚，历史也是褒贬不一，他的功绩和贡献不用多说，但据很多史书记载，他对百姓，并不太好！其中集中表现得一点，就是粮食！

    在记载中，杨坚对粮食有一种格外的执着，尤其喜欢把粮食收集藏起来！他在位期间，几次天灾，他却宁愿哭诉作秀，也不愿意开仓放粮，有的时候，还会趁机把手伸到他一手创立的义仓里，从中窃取粮食。

    当然，史书是人编写的，千年时光下来，谁也不知当初的真实情况，可乐也只是根据一些史书记载，写出来给大家做个参考，如有错误，莫怪，阿米豆腐。）

