    天亮之前，所有战斗全部结束，名单上的目标人物无一漏网，真正做到了一网打尽！

    大堂主的统筹谋划能力，也是让林逸叹为观止。

    哪怕是自己在大堂主的位置上，也未必能做的比他更好！

    中午时分，收拾完残局的大堂主和苏子信联袂拜访林逸。

    此时林逸正在帮助张逸铭和费大强解除洗脑控制的那些人，顺便让他们俩吸收这些人神识海中的即死种子。

    “司马院长，幸不辱命，计划可以说非常顺利，名单上的奸细都被揪出来了！”

    大堂主满面春风。

    这么多年来，他身上的压力一直很重，如今却仿佛获得了新生一般，浑身上下都洋溢着说不出来的轻松。

    地下魔窟的黑暗魔兽一族实力大损，可以说是残了，又将黑暗魔兽一族辛苦布下的情报网连根拔除，可以预见未来十余年中，凤栖大洲会进入难得的休养生息时期，并开始高速发展壮大！

    而这一切都是林逸带来的成果，大堂主对林逸的感谢可想而知。

    苏子信则是直接上前对着林逸一躬到底，很是诚恳的向林逸道歉：“司马副会长，非常抱歉，之前还误会了你！以为你对黑暗魔兽一族有所纵容包庇！”

    “真的没想到，原来一切都在你的计划之中了，我差点就成了破坏你计划的那个人！若真被我破坏了如此大计，我苏子信百死莫赎！”

    他应该是从大堂主那边听说了林逸毁掉黑暗魔兽一族据点以及传送阵法，顺便歼灭了绝大部分辟地期以上强者的事情，心中愧疚之下，直接跑过来给林逸赔礼道歉。

    “苏会长不用自责，都是为了人类着想，谁都没错！站在你的立场上，之前的决定其实是正确的，我虽然有计划，却不能透露出来，只能暂时瞒着你，还希望你莫要见怪！”

    有道是伸手不打笑脸人，苏子信主动过来表示歉意，林逸也不会得理不饶人，当即上演了一笑泯恩仇的戏码。

    苏子信也和大堂主一样，虽然不知道林逸怎么做到的，心里也很想知道到底是怎么回事，但却并没有问出口。

    大家的关系还没到那一步，贸然探问这种隐秘的事情，很容易让双方刚刚缓和的关系再次出现裂缝。

    聊了一会儿之后，苏子信对林逸发出了邀请：“司马副会长，此次我们误会解开，也让我了解了你和大堂主为我们凤栖大洲做了多少大事！你们都是凤栖大洲的英雄！”

    “为了表达对你们的尊敬和谢意，来之前我们家主就让我代表苏家，对两位发出邀请，明晚在我们苏家设宴，为两位庆功！”

    “届时还有许多宾客会来向两位祝贺，同时也是祝贺我们凤栖大洲从黑暗魔兽一族的阴影中走出来！”

    “不仅如此，大堂主这次的行动，也找出了许多潜伏在我们各家之中的内奸，排除了这些不稳定因素，对我们都是莫大的恩情，所以大家除了为两位庆祝之外，也是想要当面感谢你们！”

    “我知道两位都是品行高洁，不愿居功的君子，但大家表达谢意的机会，总该要给我们才对吧？所以恳请两位，千万不要拒绝！”

    之前苏家对大堂主和林逸都没有什么亲近，此时却通过苏子信来主动释放善意，应该也是想要打好关系的意思。

    若是拒绝，就是拒绝对方伸出的橄榄枝，如果苏家多心的话，没准还会以为是不是大堂主和林逸要对苏家动手？

    今后苏家为了自保，肯定是要各种针对大堂主和林逸了。

    黑暗魔兽一族不成威胁了，也就是没了外患，那么凤栖大洲开启内讧模式，似乎也很正常。

    大堂主和林逸都是心思玲珑之人，知道这时候哪怕不喜欢应酬，也必须接受这份邀请。

    如果苏家和黑暗魔兽一族之间没有勾结，就这么莫名其妙的成为敌人，就太搞笑了。

    苏半洲，那可不是随便说说的啊！

    “哈哈哈哈，当然没问题，这是我的荣幸，早就听闻苏家的酒菜是凤栖大洲最顶尖的享受，这次可是要放开肚子大快朵颐了！”

    大堂主朗笑应允，还怕林逸不答应，所以特意问了一声：“司马院长怎么说？我们一起做个伴吧？”

    “那就恭敬不如从命了！我也是对苏家的宴会相当期待呢！”

    林逸微笑颔首，这并非坏事，去去也无妨。

    苏子信大喜，他知道林逸并不喜欢宴会应酬，听说上次阵道之源回来的时候，大堂主要给林逸开庆功宴，都被直接拒绝了！

    所以这次能得到林逸同意，他觉得很有面子。

    “那明天在下就静候两位大驾莅临，相信我，我们苏家一定不会让两位失望！”

    目标达成，苏子信顺势告辞，匆忙赶回去通报家主。

    若是普通的宴请，当天就能搞定，但这次为了宴请林逸和大堂主，苏家会做足准备，才将时间定在了明晚。

    这也是给大堂主留些时间处理收尾，毕竟昨晚一夜之间各处都有战斗，不是把人杀掉就完事了，善后需要的时间更多。

    所以闲聊几句之后，大堂主也跟着告辞了，林逸则继续去给张逸铭和费大强护法。

    等到了第二天傍晚，张逸铭和费大强开始了闭关状态，来消化这次即死种子带来的红利。

    林逸无所事事之下，就先行去了苏家，反正天色也快黑了，时间上应该差不多。

    苏家今天大宴宾朋，中门大开，凡是受邀者都可以自由进出，也不需要什么请柬之类的玩意儿。

    林逸还想着自己这么走过来会不会被拒之门外，然后必须当众表明身份之类才能进去，结果并没有出现这种恶俗的桥段。

    苏家号称苏半洲，不是谁都有胆子来捣乱的。

    打开大门宴客，不是受到邀请的人，哪儿敢从大门进去？

    若是被发现是胡混之人，恐怕就看不见明天的太阳了。

    所以林逸很随意的就进了苏家，门口有守卫，看见所有人都是恭敬的躬身欢迎，绝对不会问来者何人。

