
　　看着顾晓乐欲言又止的样子，宁蕾还以为他是没脸说话了，鼻子轻轻地哼了一声：

　　“有病呢，就早点去专科医院看一看，免得将来结婚了耽误人家女孩子的终身幸福！”

　　嚯，这家伙这位宁大小姐居然开始教训起顾晓乐来了。

　　顾晓乐微微一笑，也不和她多加分辩只是点了点头说道：

　　“嗯，我突然想到一个法子不用去医院也不会耽误将来我媳妇的终生幸福！”

　　“什么法子？”宁蕾停下手里的大砍刀疑惑地看了他一眼问道。

　　“嘿嘿，那还不简单吗？就和你和你那个什么大学导师一样，弄个什么白骆驼式的爱情不就完了了！”

　　“你……”宁蕾气得脸色一红不再说话而是继续挥动着手里的大砍刀砍着前面的藤蔓……

　　就这样两个人一边逗着贫嘴，一边在丛林深处继续前行……

　　随着他们的步伐越来越深入，脚下的土地也开始由泥泞变得干燥起来，周围也开始渐渐听到鸟鸣和虫叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听见了吧，看来这里被那次海啸的影响已经很小了，

　　看起来再走不了多远就应该能发现数量比较多的动物了，我的狩猎计划就能实现了！”

　　一听顾晓乐这么说，宁蕾也是脸上带着喜色，只是这里虽然能够听到一些动静，

　　但是不管是飞鸟和走兽，他们连个影子还没有见到，看起来这些家伙应该还隐藏在更深的丛林内部。

　　于是乎他们继续前行，没多久就发现荒岛的中央居然是一座不算太高的山脉，他们现在已经来到这座山峰的脚下。

　　“这里居然有一座山啊？看这样子这山正好在这座荒岛的正中央啊！你说山上会有什么呢？”宁蕾仰望着山坡疑惑地问。

　　顾晓乐也仔细地观察了一下整个山体，最后摇了摇头说道：

　　“不好说，这座山峰可能是座活火山，我们脚下的这座荒岛都有可能是这座火山喷发出来的熔岩堆积而成的。”

　　顾晓乐的这一段分析宁蕾也是十分赞同，不过这还是不能解释他们连续两次听到的古怪声音来源……

　　“难道这座山里会有什么奇怪的地形地势吗？”宁蕾又问了一句。

　　“这我可不知道了，你为什么这么问？”

　　“因为我在国内的时候去过西南某地的一个景点，那里有一处风景区叫惊马槽，

　　据说那里地势险峻每到阴天下雨刮风的时候，山谷内就会响起一阵阵的怪声，

　　仿佛是有千军万马在那里相互搏杀的声音，当地就有很多老人说那里曾经是个古战场，千百年来曾经战死过很多人！

　　于是那里就有了什么阴灵作祟阴兵借道的传说……”

　　“哦，还有这种景观，哎有钱就是好啊！可以到处旅游……”听到这里顾晓乐难免羡慕地说了一句。

　　“你先别打断我，我还没说完呢！后来很多学者就过去考察，

　　有人说是这处景点的地质环境特殊，大地中含有三氧化二铁的成分，这种成分能够类似于我们录音机里的磁带一样，

　　可以在天气特殊的时候把一些当时发生的声音给录下来，而到了适当的时候这些磁带就又会把声音给放出来。

　　所以大家就能听到古战场上的厮杀声呐喊声了……”

　　“哈，还有这么一说！这我不信！再说了，就算那处地质环境特殊能够录声音，可是磁带是可以被覆盖的啊？

　　过了这么多年，当年录下来古战场的那段还没被后面的声音给覆盖掉啊？”

　　顾晓乐呵呵一笑，又把自己这个理科男的本性给暴露出来了。

　　“切，你爱信不信！我只是说一个假设而已！走吧，在山脚下也发现不了什么，咱们还是上山吧！”

　　对此已经习以为常的宁蕾一挥手，两个人继续前进。

　　只是刚刚是在平原上走路就已经十分吃力了，这回换到了上山，

　　尽管这山势不算十分陡峭但是爬起来也要比在原地吃力很多了，再加上山上都是密集的丛林和藤蔓。

　　所以没几下，走在前面的宁蕾就有点挥不动大砍刀了……

　　相反的一小在家乡山村里长大的顾晓乐优势就明显了，他伸手接过宁蕾手里的大砍刀一摆手，示意她到后面去自己来开路。

　　已经浑身被汗水湿透宁蕾也不和他争了，乖乖地跟在后面……

　　果然他们又向山上前进了不到50米，丛林的四周就发现了大量的野生动物，

　　什么野兔啊黄羊啊，一些野生羚羊或是麋鹿什么的，还不时惊起几只野鸡从他们前面的灌木中腾空飞起……

　　“哇，这里小动物这么多，我们可算是不用愁吃的东西了！”宁蕾兴奋地拍手说道。

　　“小动物是不少，可是这些动物好像已经被之前的海浪给惊到了，看样子一个个都有些惊慌失措的，

　　恐怕抓起来不容易……”尽管顾晓乐嘴上是这么说，但还是掏出身上携带的吹.箭,开始尝试捕捉这些家伙。

　　果然这些野生动物似乎都是惊弓之鸟，他们稍稍有一点点地风吹草动，就跑得飞的无影无踪。

　　就连顾晓乐这种老猎手都是连连失手，好半天才好不容易射中一只山鸡。

　　只是那只山鸡居然还扑棱着翅膀飞出去了近10米，才扑啦一下掉到了一处大树上。

　　“太好了，终于有收获了！”宁蕾兴奋地跑到那处大树下，准备伸手去够树枝上挂着的山鸡。

　　“别动！”后面的顾晓乐突然大叫了一声，吓得宁蕾打了一个激灵，身体也跟着停了下来。

　　“怎么了？是有蛇吗？”

　　这种密林里宁蕾最怕的就是会突然出现袭击自己的毒蛇了……

　　“不是，你仔细看看那棵大树，怎么有点古怪呢？”顾晓乐这时已经走到了宁蕾的身旁，用手一拉她，让她离这棵大树稍微远一点。

　　“古怪？”宁蕾仔细地看了一眼，发现这棵大树确实有些奇怪，

　　这棵大树下面的树干的颜色很正常，只是上半截的树干确实漆黑一片的颜色。

　　“这棵大树不会是被雷电击中后烧焦了吧？”宁蕾问了一嘴。

　　“烧焦了？”顾晓乐回头看了她一眼，微微一笑地随手折断了一根树枝往那处漆黑如墨的树干上一碰。

　　顿时惊人的一幕的发生，那棵大树上的黑色居然动了起来！

　　“那是什么？”宁蕾一声惊呼，不过就在喊的时候，那股黑色似乎是听到了什么一般，开始躁动起来，

　　并且沿着大树的树干开始迅速向下蔓延……

　　“不好，快跑，这棵大树全是休息的行军蚁！”顾晓乐扔掉手里的小树杈，拉着还在呆在一旁的宁蕾转身就跑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十四章 再遇行军蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 