    第261章 候将军好像真的有想法

    眼看一众人斗嘴也分不出个结果，李跃连忙将众人分开。

    程咬金尉迟敬德等武将放到一个包间，长孙无忌房玄龄等文臣放到另外一个包间。

    而李承乾则被李跃单独带走，倒不是说太子殿下和这些大臣们有多生分, 只是该规避的风险还是需要去进行规避。

    虽然李二正是壮年不需要考虑中途人没了的问题，但纵观整个古代，皇帝们大多都厌烦太子拉帮结派，培养自己的势力。

    这就是权力的诱惑，在权力面前，任何亲情都是苍白无力的。在绝对权力的诱惑下, 父亲可以杀掉儿子，兄弟可以骨肉相残, 大臣可以弑君，皇帝可以诛杀功臣等等，历史朝代轮回，这样的故事已经重复了很多次。

    太子是准皇帝，也就是未来的皇帝，现任皇帝手握大权，享有着无上的荣光。但是人性都是有弱点，自私和局限的，手中的权力是容不得别人染指的，哪怕这个人是自己的骨肉。

    皇帝是怕太子有了自己的势力后，朝廷上就会有第二个权力中心。一旦出现这样的情况，那么自己的权力就会被无形的削弱。人坐上高位之后，控制欲都是比较强的，任谁都不想自己在位时，有一个可以和自己分庭抗礼的势力存在，即使这个人是将来的皇帝。

    汉武帝权欲熏心，对太子戒心很重，所以导致了巫蛊之祸的悲剧；西晋的八王之乱，晋朝王室的骨肉相残断送了晋国, 使其成为短命王朝；武则天为权力杀自己的儿子，明朝的夺门之变，兄弟皇位的转换；汉高祖刘邦，对功臣们的诛杀，春秋时期的弑君事件时有发生，杨坚夺取其外孙的政权，更何况李二自己都对这一项目的业务熟悉的不能再熟悉了，因此，避免太子爷和大臣们过多接触也是李跃今天要做的事情。

    虽然他听说候君集好像有意将自己的女儿候海棠嫁给李承乾好和李二陛下结个亲家，但清楚历史的李跃知道，这种事情在正史里边是没有记载的。

    而且侯君集帮助太子李承乾造反不是因为他女儿是太子妃，那是电视剧瞎编的，而是侯君集征高昌大胜后纵容部下抢劫和贪污战利品被政敌弹劾，侯君集因此即使有灭国之功也没能升官，还差点被问罪。

    后来虽然无罪释放，但侯君集率军远征万里灭一国，不但没升官，还被李世民晾起来，让他这个官迷无所事事。侯君集自此后就心怀怨望，对李世民极度不满，甚至在和他出身一样的另一位凌烟阁功臣张亮两人都是寒门得到实权重用后，当着张亮的面说想造反。

    有了这个态度，如果有足够分量的人领头，侯君集跟着造反也就很正常了，正好他的女婿贺兰楚石是太子府的千牛宿卫，算是太子李承乾的心腹，贺兰楚石知道侯君集一直在对李二发牢骚，所以把岳父侯君集拉过来帮助李承乾造反。因此，和太子有关联的是他的女婿，而不是他本人，从正常角度上来看李二儿女们联姻的情况来看，侯君集这种类型的大臣是不可能和他的皇子们有亲戚关系的。

    政治生态还属于是贵族政治，所以皇室会大范围和贵族联姻，特别是李二通过政变上位，得位不正，为稳固自己的统治，儿女都可以当成重要的政治资产来使用，用来联姻以安抚和拉拢重要的家族和臣子，但联姻也是有诀窍的，公主和皇子是不同类型的两种政治资产，起到的作用也都不同。

    李二的女儿大多是嫁给了凌烟阁功臣之后，凌烟阁功臣所属的家族都是贞观年间最有权势的家族，这部分功臣因拥戴李二上位的功劳占据朝堂上最重要的职位，他们的家族也因此日益壮大，壮大到一定程度都有可能成为唐朝皇室的威胁，为了唐朝的长治久安，如何遏制这些的家族的成长和拉拢也是李二比较头疼的一个重要课题。

    李二可以明目张胆的打压没有帮助过他的世家大族，只要有借口，抄家灭族都不在话下，但对于凌烟阁功臣们就不允许他这么干，因此，只能用怀柔的办法让他们和皇室挂上钩，亲近皇室。

    用公主联姻是拉拢他们最好的办法，并且公主嫁给这些功臣之后是当然的正妻，如果有后代自然就是该家族的第一继承人，有着皇室血脉的继承人也自然会和皇室齐步走。所以，李二的女儿们就是用来拉拢当权派的最好工具。

    公主联姻用来拉拢当权派，皇子们的婚姻就不能这么干了，公主对皇位的威胁不大，但皇子不同，即便不是太子的皇子们，也都是潜在的皇位继承人，如果皇子的外家也有权有势或者和军队拉上关系，难免让他们有不好的想法。

    所以，皇子们的联姻对象不能是当权派，更不能是和军队关系密切的重臣，而是选择中、小型世家和一些跟军队无关的重要世家。

    李跃悄悄给李承乾讲了这其中的关键，但看到李承乾眼睛一直盯着武将们所在的包间，李跃不由皱眉道：“我说你小子在看什么呢？刚才话不都给你将明白了吗？不想被你父皇以为是结党营私就好好收敛下你的目光。”

    李承乾被李跃唤回了神，不由的失笑道：“跃子，你这么一说我是真的想起来一件事。”

    “什么事呀？”李跃道。

    “你刚说的联姻，候将军好像就是有这个意思。”李承乾老老实实答道。

    李跃闻言笑道：“那太子爷的意思呢？”

    李承乾摇了摇头道：“我自己也不清楚怎么解决。”

    抬头看了一眼武将们的方向，李跃淡淡道：“此事陛下知道吗？”

    “不知道，只是有一次遇见候将军后他自己随口说的一句，当时我也没在意，但就怕后面的事情按照你说的方向来。”

    李跃闻言点了点头道：“一切放心，做好你的太子即可，要是候将军真的有提出来，你照实禀报陛下即可。”

    (本章完)

