 “那你等会丢人，岂不是自己打自己脸？”

东方白笑道。

站在高空之上，白衣如雪，风度偏偏，发丝的飘荡更加彰显俊美的外貌，以及神秘气质。

“呵呵！大言不惭，老子五招之内将你斩于剑下。”

“你们一起上？

还是一人？”

“我自己足矣！”

古白起逞强道。

“哥，还是小心为妙，大家一起上吧，早点解决早点回去。”

“怕什么？

你们一起上反倒碍了手脚，一个区区东方白，我一个人可轻轻松松。”

古白起不听劝告，自以为是。

“到底打不打？

那么啰嗦，实在不行那就一起上吧。”

东方白挥挥手不耐烦道。

“小子，看招！”

古白起怒意横生，身形一闪，杀之而去。

他目前修为在八重天帝巅峰，实力已然不弱，资质也算极高。

在这个年龄达到如此境界，已然说明了以后的路还很长。

不会到此终结！加上古家的资源，全力辅助，九重天帝指日可待，用不了多久。

然而今天却是他的终止！不仅修为的终止，也是生命的终结！当然，东方白会不会留手，那就不得而知了。

白大少每做一件事都有他自己的打算，心细如丝。

长剑刺来，势头强劲，灵气爆棚，剑气让人不寒而栗。

那种冰冷感给人很强烈。

然而东方白纹丝不动，没有任何感觉。

眼看长剑要刺在他身上，突然有所动作，身形一闪，消失在原地。

速度很快很快，快到让人摸不清头脑，看不到行动轨迹。

古白起挥剑如劈材，接连五招。

每一招都极具杀伤力，威能恐怖，致人性命。

可五招过后，连人衣角都未碰到，可谓生生打脸。

之前信誓旦旦说五招之内干掉东方白，现在已过，脸上不热才怪了。

那叫一个难看，比吃了屎好不到哪去。

“本少这是让了你五招吧？”

东方白停下身形淡淡道。

“你！”

古白起剑锋所指，“有本事别躲，缩头乌龟，连招都不敢接。”

“是么？”

“是不是你还不知道？

刚才谁一直躲？”

“那本少勉强接你一招吧。”

“好！我一招便要了你的命。”

古白起放出狠话。

灵气灌注，长剑闪烁着光芒，再次攻击。

杀气凌然，杀机重重，这一剑很快，也将他八重天帝巅峰的实力全部发挥。

眨眼间，来到东方白跟前。

“锵！”

一声清响，一道强盛剑光划过。

好似当午之芒，刺人眼球，让人下意识闭上眼睛。

当然也包括古白起。

那道光的闪耀，不是一般人可以承受的住。

“叮！”

兵器碰撞，发出一声脆响。

“咔嚓！”

“啊！”

一声惨叫响起，在古白起口中发出。

由于狂妄自大，忘记了东方白还有压箱绝技。

上次与古三丰比武，东方白出其不意的一招将其击败。

时间距离今日不算很长，却让古白起忘记了。

自认为修为比东方白高，可以肆意妄为，然而直到伤势加上身上才后知后觉。

还有，古白起到了现在还认为白大少的修为只是八重天帝中阶。

胸口鲜血滴滴答答，止不住的流。

古白起双指并立，在身上点了几下，封住穴道，以免鲜血过分流失。

然而却一点用都没有，该怎么流还是怎么流。

不仅如此，古白起还感觉自己的修为跌落，不再有八重天帝的实力。

好似连高阶都不如来！是啊，此次东方白动用了帝霄神剑，只要伤到，修为变会被一瞬间吸食。

跌落正常！此时的东方白手持长剑，气宇轩昂，好似一尊斩神，无人能敌。

“东方白，你用的什么伎俩，老子的修为怎会……”古白起疑问道。

“凭什么告诉你？

是不是很爽？

是不是不装了？

五招？

呵呵！”

东方白笑道。

故意气人！“是不是你手中剑的原因？

是不是？”

古白起不甘心问道。

“你说是就是喽？

你说不是就不是？”

“东方白，你……”古白起哇的一下吐出一口鲜血。

另一位古家人，大吼一声，“上，给我干掉东方白，杀！”

“上！”

“弄死他。”

“今天他活不了！”

古家几十号人蜂拥而上，修为不等，有高者，有低者，不过最强的也只有古白起了。

“剑破红尘！”

东方白直接用杀招。

帝霄九式第一式！“哎呀！”

“啊！”

“嗤！”

“剑屠苍生！”

又是一招！“剑斩万恶！”

“剑留一线！”

“剑挑日月！”

一招又一招，一招接着一招，接连不断，一直发挥到第六招……几招过后，古家人死的死，伤的伤，唯一能站着的就是古白起。

“东方白，你敢杀我古家人，你死了，死定了！”

古白起咬牙切齿，嘴角留下血迹，眼睛瞪得老大，好似要生撕敌人一般。

“杀就杀了，又能咋滴？”

东方白不在意道。

世上没有他不敢杀的人，不敢做的事。

“好！你很好！”

古白起恨恨道。

“哥，你快走！”

古家兄弟声嘶力竭道。

“想走？

哪有那么容易！”

东方白哼了一身。

那位古家年轻人飞扑而来，打算舍弃性命，口中还喊着让古白起离开，为古家人报仇之类。

此人不过飞蛾扑火，螳臂当车。

东方白眼眸一闪，寒光乍现，手中剑横扫。

“啊！”

惨叫声响动无比，整个人被分尸两半，鲜血淋漓。

古白起也在这时离开！他不想走，可是没办法，待在此地唯有一死。

他大意了，低估了敌人，过分抬高了自己才导致如此局面。

不是擅自主张让两位天帝九重境先行离开，事情怎会变成这样？

开弓没有回头箭，说什么也迟了。

东方白淡淡一笑，随之追踪而去。

古白起在巅峰时期还追不上白大少，被甩开很远。

受伤加上境界跌落，能跑的过东方白？

想什么呢！不出几十里，古白起便被追上了，东方白挡住去路。

“本少说过，你走不掉。”

“东方白，你想怎样？”

“杀人！”

简简单单两个字，透露着杀机。

“我可是古家下代最为器重的人物之一，杀了我，古家必将你碎尸万段。”

 