    面对恒家公主半真半假的调戏，秦烽不为所动：“算了吧，真上了你的当，晚上我回家就得跪键盘了。”

    “没关系的啊，我不说，能够有谁知道？而且……”

    恒景恬瞥了一眼正在不远处练剑的赵仪霏，笑眯眯地道：“大不了先让她回避一下，这样你想做什么都没人看见了呢。”

    “我信了你的邪。”

    秦烽哼了一声，这种举动本身就意味着有问题，苏瑜澜的办公区域就在隔壁，当自己傻吗？

    十多米外，长发束成单马尾、一身纯白色练功服的赵仪霏动作微顿，乌溜溜的美眸有些好笑地瞥了男神总裁一眼，继续演习剑术，玲珑有致的身段曲线凸显无遗。

    和她家的公司比起来，这位总裁的地盘给自己的最直观感觉就是大，整个办公区域拿来当成排球场都绰绰有余了，而且这还只是一半面积，另一半是属于那位总裁夫人苏瑜澜的。

    因此她来这里上班后就分了一块区域，可以尽情地练剑、健身格斗，只要秦烽不外出，她基本上就无事可做，每月还有丰厚的薪水拿，感觉不要太舒坦。

    最终那半葫芦灵酒还是被恒景恬软磨硬缠要了过去，看在这位大小姐对自己的事业颇有助力的份上，秦烽对她还是比较大方的。

    “跟你说个事。”

    恒景恬喝完酒，端正了神色：“可能再有一段时间，就会有军方的人过来和你谈些事情了，对此你要有心理准备。”

    “明白。”

    秦烽心下了然，这事上次她就暗示过自己，纯电能驱动的军用战斗车辆，无人航空飞行器、乃至于适合潜艇、水面战舰的大型高密度蓄电池组等等，都是军方的科研机构正在全力攻关的领域，欧美主要强国的国防部门同样不例外。

    由于电池科技迟迟未能有根本性的突破，某些杀伤力巨大的武器装备不得不下马或是大幅延后。譬如米国的机载激光武器计划，原属于NMD国家导弹防御系统的一部分，主要用于拦截远程弹道导弹的大杀器。就因为能源系统部分达不到预期的设计要求，只能暂时中止。

    据有关专家们估测，真正具备实战意义的硬杀伤激光武器想要面世，差不多还需要十年的时间才有可能。关键环节就在于缺乏高密度的能源模块。

    如果华国能够在这方面抢先一步，很多设想中的高性能武器装备都会提前问世，将西方国家完全甩在后面。

    当然到了那时候，秦烽吸引到的仇恨值就更夸张了，会被那些外国友人们视为眼中钉、肉中刺，还有国内的某些公\知精英、买\办势力，不知会有多少人希望他尽早死掉。

    “感觉压力挺大的。”

    秦烽实话实说，无论心里是不是真的害怕，但在外面的人眼中，自己就是个普通富豪，一无背景二无势力，如果表现得太淡定，以恒家公主的精明，未必就察觉不到问题。

    恒景恬笑了：“放心吧，对于你这样成功、又是有利于国计民生的新能源企业，国家肯定不会放任某些家伙来捣乱破坏的，相关的保护措施很快就会到位。”

    “而且我已听到风声，国家或许对你会有更进一步的支持，当然你也要有相应回报。这个没有问题吧？”

    “没有问题。”

    秦烽点头道。高层的意思他猜度得到，只要是公平互利的合作，自己没有理由拒绝。何况作为一个土生土长的华国人，他当然也是希望自己的国家越来越强大的。至于那些西方白人、扶桑猴子们就算了吧。

    他从来就不认为华夏文明比西方文明低一等，过去数千年时间，华夏文明一直都是屹立在世界巅峰，也就是最近三百年才衰落了。不过如今凤凰涅槃、浴火重生的华国已经王者归来，终有一天会重回蓝星之巅。

    “对了，下一期的内部培训班什么时候举行？”

    恒景恬问道：“能不能给我留个名额？姐姐我也想听听，你讲的都是些什么高深内容呢？”

    秦烽怔了一下，点点头：“没问题，到时候会通知你的。”

    新年过后，总裁的私人培训班又继续开办了，每期一百人，三天的封闭式培训，至今已举办了六期，报名者趋之若鹜。

    而且所有参加过培训的人，都会很快得到提拔重用，至不济也能增加薪水待遇什么的。使得几乎所有的员工主管都在想方设法争取名额，让自己早日成为总裁的“门生”。

    这六百名对公司足够忠诚的员工分布在不同的重要岗位上，可以避免很多麻烦事情了，至少某些家伙想内外勾结、窃取公司的技术或重要情报时，都避不开他们的目光。

    不过相较于公司越来越大的规模，六百人仍旧是远远不够用的，所以还得一批批地继续培养。

    与星舰中枢沟通，目前可用的世界本源份额还有27776。

    “……将新公司的市值规模扩充到千亿级别，并在业界内拥有较高的声望影响。奖励：世界本源3000。任务已完成。”

    至此，主世界列出的任务已经完成了四个，又出现了一些新的任务，譬如建立一家新的投资理财公司并达到千亿规模，与华国的军方合作，开发某些新型装备等等，都被他一股脑选择领取。

    主世界的第五个任务是设法在海外获取一个岛屿，面积不能低于三百平方公里，原本秦烽也有考虑过，当然现在有了马达加斯加岛这个更加重要的目标，这个任务似乎就显得有些鸡肋了。

    或许将来有机会时，可以考虑去东南亚买个岛屿，譬如说千岛之国印尼，这个国家实际上由17000多个岛屿组成。很多岛屿都处于未开发状态，设法弄一个来应该不是很难。

    而且令他意外的是，任务列表上又出现了一个金红色的任务：

    “……布局马达加斯加岛，幕后掌控其国家政权，并对其国防、经济外交等领域达成全面控制，任务期限：两年。奖励：世界本源80000。”

    秦烽略一犹豫，同样选择了领取。

    星舰中枢曾经提及过，不同的世界，不同的时间段，任务的难度差别是很大的，一切都是以星舰的恢复程度为前提，因此没什么难以理解的。

    布局马达加斯加岛的计划本就已经在进行中，目前进展顺利，只要资金和人手足够，完成这个任务并不如何困难。

    唯一有些麻烦的是，这个岛国曾经被法兰西殖民统治过，虽然后来自立，但是依旧在很多方面都受到其影响。如果将来自己要拿走这个国家，就不可避免地会与法国这个“五常之耻”发生正面冲突，战争也不是不可能。

    说它是五常之耻，是因为当年二战开打没几天，这个欧洲大国就战败投降了，整个二战过程中就没发挥出什么作用，从头到尾都是打酱油、吊车尾的角色。

    罗斯福总统在构思战后新世界格局时，起初只有美、苏、英、中四个世界警察，也即是联合国的四个常任理事国，后来英国为了制衡美苏，才把法国也拉进来。可以说它是属于贡献最小、最名不副实的一个常任理事国，因此才有“五常之耻”的称谓。

    在秦烽看来，这个国家人口不过六千多万，本土面积不过55万多平方公里，与马达加斯加岛一个级别，海空军实力属于中等水平，基本已不具备大举远征非洲的能力。但终究是一个有核武器的国家，还是比较富有的国家，所以不能太过轻视，必要的准备是不能少的。

