    柳承寻心头一震。

    他虽然不是叶萧，没有他那么强大的实力。

    但是有一点，他是很清楚的。

    那就是，像叶萧这种级别的存在。如果有什么不好的感应？那基本上就是真的。

    “你要不要去看看？”

    叶萧点点头。

    “是应该去看看。你先回去吧。”

    “那你小心一点，注意安全。”

    柳承寻关怀的提醒一下。

    他现在，也只能做到这一点了。

    话音刚刚落下，叶萧已经从他身边消失了。

    看到这一幕，柳承寻忍不住的苦涩一笑，他现在，连叶萧的速度，都跟不上了。

    叶萧什么时候走的，他根本没有一点反应。

    等自己发觉的时候，人已经走了。

    “哎！老了！以后就是叶萧的天下了。我这种先天九品的神宗巅峰，真是屁都不算一个了。”

    ...

    与此同时，星空之中，景、云二帝，在一众超神星兽的追捕下，身上的伤势也在不断的增加当中。

    两人虽然已经是老牌帝境强者，身上的龙气，皆有几条，可面对这么多的超神星兽，始终还是有些撑不住。

    最重要的是，他们两个，只有一道轩辕先祖传下来的神术，轩辕剑法。

    这一道剑法，还不是轩辕先祖真正最强的剑法！

    他真正最强的剑法！被封印在帝灵碑里面。

    那一道绝世神术，是他们这些帝境，都没有资格接触的。

    只有传说之中的天命之子，被先祖选中的人，才有机会得到那一道绝世神术。

    用先祖的话说，轩辕剑法，只是轩辕神族中极其普通的一门剑术。

    这一门剑术，虽然从威力上，要远超帝术，可是他们两个，根本就没有足够的时间来施展！

    追兵的数量，实在是太多了，他们的数量也实在是太强了。

    最最重要的一点是，他们也没有叶萧那种神术级的心法，可以瞬间补充海量的灵气。

    他们施展神术，那真是施展一下，体内的灵气就会直接减少几分之一。

    随便施展几次之后，体内的灵气也就消失得一干二净了。

    这种情况之下，就算是有时间让他们施展，他们两个也不会随便施展的。

    那样只会让他们两个陷入更加被动的局面。

    可这样下去，他们两个也不可能一直撑得住。

    后面的星兽，每一道攻击都是帝术。

    他们两个只能一边往前飞，一边不断的回首攻击，以帝术破解。

    可对方数十尊超神，每一次释放帝术，他们两个，每人都要释放出二十多道帝术，才能抵消。

    如此一来，他们两个的消耗也大幅度增加。

    灵气不断消失，两人的力量逐渐减弱，连速度都为之减缓。

    “不能再这样继续下去了。”

    云帝咬咬牙，飞到景帝前方。

    “景帝，助我一臂之力！”

    “好！”

    景帝知道，云帝要施展轩辕剑法，以轩辕剑法来攻击，肯定能够对对方造成一定量的压力。

    他拼命使出自己全身的力量，不断的施展攻击。

    可惜，他一个人的力量，终究还是太过于单薄了，根本不可能挡的住这么多星兽。

    云帝的轩辕剑法，还没有彻底形成，景帝在破开数十道帝术之后，一个不慎，被其中一道帝术击中。

    下一刻，他的整体节奏，全部都被打乱，一道接一道的帝术，轰击在他身上，让他不断喷血。

    而失去了他的抵抗之后，云帝也受到了攻击！

    超神星兽有足够的智慧，他们不是蠢货。

    在知道云帝要施展神术，一旦施展，就会对他们造成一些致命性的威胁之后，他们的攻击重点，转眼之间就放到了云帝身上。

    轰轰轰...。

    一道又一道帝术，疯狂的轰炸在两人的身上。

    “不——！”

    云帝怒吼一声，眼神之中充满了恨意。

    就差一点，就差一点他就能够施展出来轩辕神族的神术——轩辕剑法！

    但是可惜，最终还是失败了。

    一切的机会都已经失去，所有的希望都已经破灭。

    超神星兽们的距离，越来越近，越来越近。

    人族彻底无力翻盘。

    所有的人族都将在这一夜消失。

    几千年来的奋斗，将在这一刻，全部功亏一篑。

    绝望笼罩上云帝的心头。

    “云帝，抱歉了。是我无用，没能挡住他们的攻击，让你没有办法施展出来轩辕剑法。”

    云帝苦涩一笑。

    “事到如今，前辈还说这些做什么？这里的超神星兽这么多，就算是换成晚辈，也没有办法抵抗成功。

    实在是上天，想要人族灭亡。你我二人，就算是再怎么努力？也是白费心机。”

    “哈哈哈哈...贼老天既然想要收回这条命，那就让他收回去吧。朕不陪他玩了！”

    在生命的最后一刻，景帝反倒放开了一切，洒脱到了极致。

    在景帝的感染之下，云帝也放弃了抵抗。

    他强忍着自己身体上的疼痛，回头看了一眼九州。

    既然死亡已经不可避免，那就来吧！

    身为帝境，身为轩辕子孙，死就死了，何必做什么小女儿姿态？

    但在死之前，至少让他看一眼，那魂牵梦绕的故乡！

    然而，就在他回头看这一眼的功夫，忽然之间，整个身躯，陡然之间一颤。

    “景帝？你相信这个世界上有奇迹吗？”

    景帝眉头微挑。

    “你说什...”

    他的话还没有说完，就在下一秒钟，一道惊天剑芒，陡然之间冲天而起，迎着天空追下来的超神境星兽强者，直接轰上去。

    那一剑的风华，堪称世上独一无二，风华绝代！

    它以势不可挡的无敌之姿，撞上超神星兽的帝术。

    第一道帝术直接就被无情劈开！

    然后是第二道帝术、第三道帝术、第四道帝术...

    知道最后，它劈开了所有的帝术，迎难直上，冲入那超神星兽的中央。

    因为这一道剑芒的速度，实在是太快了。

    第一头超神星兽，连反应都没反应过来，就被它一剑劈开，活生生的劈成了两半。

    他最后的那一头超神星兽，也没有扛得住这一剑，脑袋被当场削掉！

    第三头超神星兽，因为位置躲在最后面，距离稍微有点远，所以还算是能够勉强反应过来的。

    他立即让自己的身子侧开。

    可是他想的太美好了，因为自己的身子侧开就能躲过这一剑。

    但可惜的是，他最终还是失败了。

    因为这道剑光的剑气，实在是太过锋利，锋利的让人不敢置信。

    就连它周遭万米之内的范围，全部都没有办法避免。

    所以，当他避开这一剑之后，才刚刚咧开嘴角，下一秒钟，他的半边身子，就被直接斩开！

    从他的一条大腿，到肩膀处，都被直接劈开。

    “不——！”

    他发出了一声惊恐的惨叫，吓得魂魄都快要散开了。

    这是什么剑法？

    居然这么恐怖！

    他可是炼化了无数人族的神血，进阶到超神境界了啊！

    这么强大的境界，已经可以完全比得上人族的帝境强者！

    就算是使用帝术，都不可能在一招之内对他造成重创。

    这个攻击的强大，简直超乎他的想象十万里之外！

    超神星兽中，有几头已经看出了这道剑光的来历。

    他们之前，都是在九州上空，想要袭击九州，最后却被叶萧吓走的。

    所以他们知道这道剑光的出现，一定代表着那个男人来到了。

    所以他们第一时间就选择了逃跑。

    要知道，几个小时之前，他们才刚刚见识过那个男人的强大！

    那个人族，他简直就不是人。

    说他是神都不为过。

    就算是没有完成任务，可能会被几位前辈，甚至是那一位传说之中的少主惩罚，也比他们直接面临那个人族男人要好千百倍。

    至少，他们现在选择逃走，是有可能会被杀！还有百分之五十的几率是有可能生还的。

    而他们现在不逃走，是百分之百一定会被杀。

    看到那几头超神逃走，其他超神，顿时怒不可揭！

    “这群该死的蠢货！他们在干什么？”

    “都已经追到这里来了，眼看着就要成功了，他们居然选择了逃跑。”

    “一群没用的怂包，只不过是人族蓄积的一道剑法而已。

    这一道剑法，很有可能是他们很久以前就凝聚的，此时此刻突然放出来而已。最多只有一道，根本没有什么好怕的。”

    “算了，到底是一群刚刚借助着人族神血突破而成的超神，始终还是不成气候。

    让他们去吧，我们先抓了这两个人族帝境，回去再找他们算账。”

    “上！”

    超神们再度开始蠢蠢欲动。

    然而下一秒钟，又是一道剑芒，从下面射出来。

    这一道剑芒，比刚才的那一道更快！更强！更厉害！

    就好像刚刚那一道剑芒，只是在仓促之间随意打出来的。

    而这一道剑芒，则是稍微放松了些，不那么着急，使用更强大的力量打出来。

    剑芒斩出来的那一瞬间，五头同一水平线上的超神星兽，被再度斩杀！

    这一刻，所有的超神星兽，全都忍不住的瞳孔一缩，浑身的寒毛都开始炸立起来。

    “该死的！这不是人族蓄力的招式！这是谁直接现发出来的招式。”

