    一大早，玄逸就迎来了一个不速之客。

    嘴巴里叼着千本针的不知火玄间。

    被视作是不知火家族新一任族长的男人——虽说整个不知火家族，死的只剩下两个人了。

    “哼，终于不缠绷带了吗？”玄间皱了皱眉，冷笑一声。

    “哟，我愚蠢的玄间弟弟，你不专注修行，怎么想起来找我了？你怎么又开始咬千本了，万一哆嗦一下，这么大一根针捅进嘴里，多可怕。”

    玄逸打了个哈欠。

    “……该死的，所以我才讨厌你，我一点都不蠢，而且我明明比你大一个月……算了，总之，这个给你。”

    玄间随意叼着一根千本，然后拿出了一个卷轴。

    “这是族里留下了的几个术，不要抱有期待，都是很大众化的忍术……”玄间苦涩地摇了摇头。

    小忍族。

    像宇智波家族那种，不说禁术一级的，单是普通忍术，随随便便就能拿出来几十个。

    “你觉醒了带毒的血继限界，再学会这些忍术的话，想必能成长的更快一点，尽快毕业吧，不要死了……”

    玄间犹豫了一下，似乎想问什么，但碍于某些忌讳，又无法开口。

    玄逸露出了了然之色：“你是不是想问我血继限界的事情？”

    “没错，但这是非常私人的隐秘消息……”

    “你不问我，怎么知道我不会告诉你？”

    玄间一脸欣喜：“哦？ヾ(?°?°?)??那你能告诉我吗？”

    “当然不能了，愚蠢的家伙。”

    “……？”

    玄间勃然大怒，一把将卷轴摔到地上，转身就要走。

    “喂喂喂，怎么这么急躁，你就不想知道，自己能不能觉醒跟我一样的血继限界吗？”玄逸挠了挠头，叹了口气，似乎对玄间的表现颇为失望的样子。

    什、什么？

    玄间停下脚步，迟疑了一下：“那，你的血继限界难道是不知火一族的隐秘血脉？这……我也可以做到吗？”

    声音中透露着强烈的渴望。难道……难道不知火家族，其实也像宇智波和日向一样，有着可以遗传下来的血继限界？！

    “当然不可以了，我可是天才，而你……”

    玄逸大声叹气。

    玄间彻底被激怒，怒吼着就杀向了玄逸。

    不知火一族仅存的两根幼苗，开始手足相残。

    玄间将嘴巴里的千本都作为武器吐出去了——在未来，他还会根据这根千本独创出专属的忍术，比如千本分身和追牙千本。

    可结果让他失望了。

    玄逸直接用两根手指，精准掐住了千本，轻易折断，旋即用一记“木叶旋风”，将对方踢飞。

    他强大的身体素质，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “这是凯的体术……”

    “啊，天天跟他混在一起，虽然没有修行过，但多少能记住一点……我的脑子可是很好用的。”

    玄间鼻青脸肿，一把鼻涕一把泪地走了。

    在过去，他可以无视嘴炮王者玄逸，因为玄逸的实战很烂，可现在……怎么忽然就颠倒了呢？

    “抱歉了，玄间，拿你当了挡箭牌……而且，过早就将无意义的包袱扛在肩上，是会被压死的。”

    玄逸摇头。

    一手拿起了地上的卷轴，打开看了一下，是几个D级忍术和一个C级土遁忍术。

    同时，玄逸站在门口，撕掉了脸颊上贴的创可贴。

    昨天被红豆给割了一刀的伤口，早已复原。

    而这一幕，也已经被远处的暗部们，默默记录了下来。

    “生命力A，体术C+，据其本人所说，该血继并非是不知火一族的传承血继，可暂时判定不知火玄逸为珍贵的初代血继者……”

    这个世界上，后天血继限界其实有一些，比如岚遁、熔遁等等，四战中，宇智波斑都能娴熟使用岚遁。

    而这些，是依靠两种属性的查克拉性质变化结合而成。

    一般来说，像辉夜家族的骨质增生，宇智波的红眼病，这种铭刻到基因里，能稳定遗传的血继才是最为珍贵的。

    “希望这个全新的血继限界，可以稳定遗传，这样木叶就能再多出来一个血继家族。”

    暗部深深看了玄逸一眼，观察了一整夜的他，这才离开。

    “终于走了么？”

    玄逸不动声色，做好早饭后，直接就出门上学。

    没有见到戴和凯，想必这两个家伙，昨天嗨皮了一晚上，筋疲力竭。

    容易热血上头的性格，还真是让人无奈。

    忍者学校。

    玄逸刚刚一走进校门，就引发了巨大的轰动。

    彻底撕掉了浑身绷带的他，展露出来了修长挺拔的身姿和超绝的……颜值。

    再加上昨天，御手洗红豆的败北，让玄逸彻底火了。

    “那家伙就是不知火玄逸吗，传说中打败了三忍弟子的家伙？”

    “哼，我听说了那一战了，是红豆学姐太傻，居然跑去喝这家伙的血……正经人谁会喝血啊？你会吗？”

    “听说玄逸学长掌握了某种秘术，昨天是第一次展示，想要提前毕业……”

    各个年级的人都在议论着昨天的事情。

    经过一夜的发酵，很多人都知道了不知火玄逸，击败了大蛇丸大人的弟子。

    他们可不会管红豆是怎么输的，重点是输了，大蛇丸的弟子被名为不知火玄逸的人给打败了！

    这在新生代的圈子里，这足够引发一场小型地震。

    以至于，无论玄逸走到哪里，都有无数人对着他指指点点。

    “看，他就是不知火玄逸！”

    “咦？可我听说他喜欢缠着绷带……”

    “笨蛋！肯定是因为打败了红豆，所以才不装了啊！”

    “好帅……”

    玄逸一脸平静地走进校门。

    同时，也有很多家长正在护送自己的孩子上学，也纷纷打量着不知火玄逸。

    “那个孩子，就是玄逸吗，还真是优秀呢。”

    “哇，奶奶，怎么连你也夸他啊，他是个超级臭屁的家伙，就比大臭屁卡卡西差一点！”

    带土搀扶着一个老人家，极为不满地说道。

    “呵呵，好了，带土，就到这里吧，真是辛苦你了……”

    一个佝偻着身子的老奶奶，一脸慈祥地摸着带土的脑袋，眯着眼目送他跑进学校。

    呵，带土，还真是一个单纯的孩子呢……

    老奶奶那慈祥的嘴角处，怪异一闪即逝，旋即，又笑眯眯地打量着玄逸的背影，看了一会儿后，转身，颤巍巍的离开。

    一切正常的样子。

    等她走远后，玄逸才略微抬头，若有所思地看了一眼。

    “那个人就是带土唯一的亲人了……还真是慈祥，带土总是迟到，就是因为要扶着唯一的奶奶早上出门。”

    玄逸摇了摇头，直接步入了自己的教室。

    四年级C班。

    一进来就看到吉野正田正在拼命打喷嚏。

    吉野正田察觉到了玄逸那关注的目光，顿时面露严肃，欣慰地点了点头。

    玄逸打败了红豆，着实给他长脸，这是他优秀的教学成果！

    “玄逸，昨天你干的很好，再接再厉，不要给我丢脸。”吉野正田面露严肃之色。

    说不定，我C班能再出一个天才？

    宇智波一惠和不知火玄逸，是昨天较量中，撑起C班门面的学生。

    “知道了，吉野老师，这么一大早就来教室里等着，可不像是你的作风啊，是有什么重要的事情要宣布吗？”

    “嗯，是关于提前毕业的事情。”

