    

    高敏站在叶婉汐身边，自然也瞧见了手机上的内容，垂在身侧的双手紧握成拳。

    就是再迟钝，也反应过来自己跟叶婉汐这是被人给涮了。

    纵使品牌方有心为这事撤叶婉汐的广告，大可直接通知她们，让她们不必白跑今天这趟。

    可他们并没有这么做，而是事先选好了候选人，并在她们抵达后寻个由头刁难，为的不过是羞辱她们罢了。

    至于为什么花这么大力气做这事，显然与眼前这个耀武扬威的安娜有关。

    安娜跟叶婉汐是同期进的公司，只可惜，她的样貌不如叶婉汐出色，进公司后资源就一直被叶婉汐压着。

    现在叶婉汐出事了，她怎么可能忍得住不跟着踩一脚？

    高敏黑着张脸想要跟人理论，却被叶婉汐拉住。

    “这个广告，你既然想要就让给你，只要你不后悔就行。”

    安娜没等来叶婉汐恼羞成怒的撒泼质问，只等来这么一句轻飘飘的答复。

    直觉一拳打在棉花上，憋屈又莫名的有些毛骨悚然。

    “你！”等她反应过来之时，叶婉汐早已拉着高敏下楼去了，气得她原地跺了好几脚。

    恰在这时，道具组的人来了，手上抱着几只憨态可掬的小猫咪：“邵老师，安娜姐，猫来了猫来了。”

    安娜深吸了口气，伸手去摸工作人员怀里的猫咪，冷笑道：“不过是个别人玩烂了的货色，清高什么？等着吧，早晚让你跪着求我。”

    话音刚落，原本在工作人员怀里还算乖巧的小猫咪突然尖叫一声，朝着安娜扑了过去。

    一切发生得太突然，所有人都来不及反应。

    及至尘埃落定之时，只能听到某人高亢的尖叫。

    “啊，我的脸，我的脸……”

    楼上发生的小插曲，已经下楼的两人自然是不知道的。

    “酒店的监控视频不会无端流出去，我问过窦导，昨晚他已经警告过剧组的工作人员，不能将这件事情外传。你看，这事会不会是温媛……”

    “不是她。”

    高敏微怔：“你怎么知道？”

    “直觉。”叶婉汐迎视着高敏怀疑的眼神，淡笑道，“昨天晚上，她收拾方添估计都够呛，更别说腾出手来对付我。有句话说得好，家丑不可外扬。她要真想整我跟方添，有的是更多更好的方法，应该不会选择这一种。传出去，她也不体面。而且……”

    “什么？”

    叶婉汐眯了眯眼，“你不觉得太巧了吗？”

    “什么太巧了？”

    “温媛出现的时机。”

    从现有的记忆来看，昨晚她前脚刚进屋，后脚温媛就来了。

    虽说她还有那么一点庆幸温媛来得及时，方添根本来不及对她的身体做什么，不然她就算是穿回来了，怕是也会被恶心到自杀。

    可这并不代表，她能够容忍有人在背后堂而皇之的算计自己。

    “你是怀疑有人暗中给温媛通风报信，引导温媛来捉奸，之后又……”

    高敏也不傻，哪里听不出叶婉汐这是被人给算计了？

