    “想要报仇？”赵天渠冷笑，“你没有机会了，永远都没有！”

    话落，他抬手又是一指，灵绳再次飞出，直接缠绕向玛丽。

    凌霄洞天的亲传弟子眼角抽了抽，微微转过脸去，眼中闪过一抹不忍之色。其余人则冷漠的看着赵天渠出手。

    就在赵天渠对玛丽出手的时候，叶辰动了，神风步五倍速度展开，他化为一道神风，无迹无踪，一瞬间就越过所有人，出现在玛丽前方不远处，虚空中绿化一闪，出现一个绿色的小壶。

    “万法皆存，乾坤赦令，收！”

    就在灵兽即将束缚道玛丽的时候叶辰的镇妖壶祭了出来，一瞬间将玛丽收了进去，于此同时，他虚空一抓，金色的血气大手穿过虚空，一把将玛丽流下的，此刻正落向深渊岩浆的那滴血泪抓在手中。

    这一切发生得太快了，几乎就在一眨眼的时间，等所有人反应古来时，玛丽已经被叶辰收入了镇妖壶中，而那滴泪水也被叶辰抓在了手里。

    “大胆！你是何人，竟然来此欺我等，简直就是找死！”

    赵天渠暴怒，让人在自己手中将猎物给抢走了，这让他在众人面前颜面大失。

    “锵！”

    一抹剑光乍现，赵天渠含怒出手，祭出神兵斩断虚空，要一击必杀叶辰，这一剑仿佛要将整个魔洞都劈开，只是剑气上自然震荡出的灵力逼得大部分修者不断后退，心中颤栗不已。

    叶辰瞳孔一缩，神风步展开，第一时间退走，但那一道剑光太快了，眼看避无可避就要被斩中。

    这时，一只纤细的手掌突然出现，在虚空随意一拍。

    “轰！”

    虚空崩塌，完全化为了黑洞，这只手掌白皙胜美玉，一掌拍在剑气上，嘣地一声，剑气顿时就溃散了，让赵天渠与一众人都是大惊失色。

    然后他们便看到一个白衣胜雪的女子，美得让人窒息，特别是那种清冷的气质，宛如月宫仙子，只一眼便让人深深的迷醉。

    寒清雪抬手崩碎了剑气，另一只手伸手一揽，竟是直接将叶辰揽入怀中，而后疾电般往来日的出口飞去。

    “拦住他们，决不能让其逃走！”赵天渠反应了过来，陡然一声大喝，他抢先出手，祭出神剑，嗖地一声就飞向洞口，由于他们离洞口比较近，而且很多弟子都靠近那通往外面的洞口，所以很快的一大群人就将洞口给堵住，当中更有数名亲传弟子。

    寒清雪身形一顿，想也没想直接返身而回，向着另一个通道飞去，白影一闪就消失在众人的面前。

    “追！”赵天渠咬牙切齿，握紧拳头，自语道：“竟然在我手上抢人，我会让你们付出难以承受的代价！”

    凌霄洞天的亲传弟子带着凌霄洞天的一众六合秘境的弟子跟在最后，他面无表情，但仔细看似乎能看到他眼底深处有奇异的光芒在闪烁。

    在这里有着上百个洞口，除了那个来时的洞口，其他的洞口通向何处没有人知道。

    出路已经被众人堵死，寒清雪无奈退走，只得随意选择了一个洞口，她虽然强，但境界始终只有天脉一逆，虽然同阶可无敌，但对上一群都在天脉三逆以上的亲传弟子却无法战胜，何况还带着一个叶辰。

    寒清雪与叶辰进入的洞道很幽深，蜿蜒不知通向何处，他们急速飞奔，后方大批的修者追来，使得他们根本无法停下来。

    不知道在这个洞道里飞行了多久，后方各大势力的弟子们紧追不舍，虽然距离寒清雪与叶辰的距离越来越远，但是这通道没有岔道，只要一直追下去，迟早会被追上。

    渐渐的，寒清雪神色微变，她隐隐闻到了一股腥味，其中似乎还夹杂着一股惨烈的气息，凶残，暴戾等等。

    叶辰似乎也感觉到了，他的神识虽然不及寒清雪强大，但对这种未知的凶险有一种特别的灵觉感应。

    “师姐，前方好像有什么东西存在！”

    “我们只能往前走，后面全是各大势力的弟子，前面的东西说不定正好能帮助我们摆脱他们。”寒清雪很冷静，她虽然感觉到前方的未知生物很危险，但已经镇定依然，丝毫不惧。

    叶辰点头，“不错，我们无路可退，唯有向前。”

    寒清雪的速度更快了，她一只手揽住叶辰的强壮的腰身，浓重的男子气息散发而出，仿佛对她也没有半分影响，依旧是那么淡然，清冷。

    越往深处，那股惨烈的气息就越是浓烈，这种气息仿佛是有一头太古凶兽蛰伏在洞道的最深处，让人心悸。

    一刻钟之后，前方的通道变得越来越宽阔，还有幽暗的光亮从深处透射了出来，这种幽暗的光照射在两边的石壁上，引起来寒清雪与叶辰的注意。

    从进入这个洞道开始，寒清雪与叶辰都在全力的飞行，根本没有将注意力放到两边的洞壁之上，而今一看，心中顿时一突。

    在洞壁上到处都是刻痕，其上刻满了各种画面，但每一幅画面中都会有一条条八头大蛇，他们吐着腥红的信子，蛇口大张，獠牙锋利，闪烁寒光，无比森然。

    在那些画面中，一条条八头大蛇凶威滔天，喷吐毒物腐蚀大片土地，一口下去将万千生灵都吸入口中，它们蛇身横扫，所过之处尽是毁灭，山川崩塌，大河断流，地面沦陷，生灵涂炭。

    刻着的图画一幅连着一幅，仿佛是在诉说着一个古老的故事，且有着莫名的力量，让人一观之下仿佛身临其境般将当初发生的一切都看在了眼里，历历在目。

    在那图画中，叶辰看到八头凶蛇仰天嘶吼，八颗狰狞的头颅齐齐摇动，一吼之下周围无尽的山川大岳尽皆崩塌，像是发生了大爆炸，简直就是世界末日。

    叶辰心惊，石壁上的画面定是前人所刻，且十之八九是真实发生的，否则谁有这么无聊跑到这里面来刻下一个虚无的故事？

    那些八头凶蛇，足足有十几条之多，在那刻画中，其中有一头像是所有八头凶蛇的王，它凶残无比，身体一动，整片天地似乎都要崩塌了似的，威势滔天动乾坤。

    而后，叶辰在不断延伸的画面中看到了人类修者，大批的人类修者与八头凶蛇对抗，死伤无数，不过也斩杀了好几头凶蛇。最后那凶蛇王发威，只是信子一伸，如同象鼻般横扫出去，竟是无人能躲过，那信子贯穿天地，横扫八荒六合，所有的修者触之必死，全都化为血雾。

    如此凶威，让叶辰心中震撼，这头凶蛇王太强势了。

    最后，一名白衣人出现，他白衣如雪，黑发披散，随风而动，脸上被迷雾所笼罩，看不清五官，但他就那么往虚空一站，便如同一座亘古屹立的圣山般不可撼动。

    在其身上，叶辰感受到霸绝与凌厉，还有一种无比强势的气息，他一步迈出与那凶蛇王展开激烈大战。

    一人一蛇的战斗可谓是恐怖无边，随意一击就是天崩地裂，乾坤大道都跟着一起崩碎，八荒六合都化为虚无。

    虽然只是看着一幅幅刻画，但叶辰跟寒清雪却如同身处那片场景中真实的看到了那一幕，带给他们深深的震撼，那是无以伦比的视觉冲击。

    最后，那白衣人徒手将八头凶蛇王的头颅一颗一颗拧了下来，鲜血淋淋浸染大地，那鲜血中散发出精纯浓厚的圣息，恐怖绝伦。

    叶辰深深的吸了口气，心脏咚咚直跳，白衣人太强大了，不但是修为，就是肉身也强大到变态，徒手将一头太古异种凶兽之王裂成碎片，霸道至极，难以言喻。

    画面就到这里为止，一直延伸了十几里的洞壁，画面终于消失了。

    叶辰与寒清雪对望，彼此眼中都是震惊之色。

    “前人刻下这些画面是想要告诉我们这些后人什么信息？”叶辰惊疑不定，仿若自语般，“难道在这洞道的深处就有这么一条八头凶蛇。”

    寒清雪神色骤变，轻声道：“刻下这些画面的前辈自身修为也强大到难以揣测，时隔最少数万年法则之力都不散，还可以让我们如同身临其境见到当初的一幕幕，这样的存在断不会没有用意。”

    “那些八头凶蛇都是圣兽，而那八头凶蛇王更是恐怖，若这深处真有八头凶蛇留下的血脉，我们就要更加的小心了。”叶辰说道，想了想继续，道：“不过就算是有也绝不可能是圣兽，我们收敛气息悄悄的潜入，只要摆脱掉各大势力的人便好，也不一定会惊动到那未知的东西。”

    “走，他们追上来了！”

    寒清雪正要说话，脸色微微一冷，感应到赵天渠等人已经快要追到身后了，揽着叶辰飞快的往深处而去。

    叶辰心中很不是滋味，被寒清雪揽着虽然软玉温香，但是这种被女人保护的感觉真的很不是滋味，他一个大男人难以忍受这种三番四次都需要女人来护着的感觉。

