
“什么意思？”秦飞问道。

无人机操作员回头一笑，露出一口白牙，“是这样，很多的加密聊天内容，例如拨进、拨出的电话都不少，因为川崎隆一使用的一般都是加密型的卫星电话，所以就连我们也无法监听到他们具体在聊什么，不过却可以看清楚他拨进拨出的频率是否频密。如果你们到了船上，能够拿到他使用的那个卫星电话，我们可以对照他的通话信息，然后交给技术人员解密，也许能够获得他们聊天的文本。”

“你是说，川崎隆一现在在船上在使用卫星电话和人通话？”秦飞问。

“我可没这么说过。”操作员耸了耸肩，回过头去继续盯着屏幕，一边道：“现在通讯中的不是加密型的卫星电话，这个内容我可以听见，只不过是其中一个保镖在和自己的女朋友通话，聊些情话而已。”

秦飞差点让这个混不吝的家伙噎了个半死。

没有什么重要发现，居然跟自己瞎吹了这么久。

老外的幽默感，秦飞实在没法子领会，这都什么时候了，这家伙居然还有心情听别人聊情话。

“好吧，你继续监视，一旦确认有川崎隆一的信息，立即告诉我们。”米歇尔说完，和秦飞交换了一下眼色，俩人离开无人机操作位置。

“别在这里待着了，我们到外面透透气。”米歇尔指了指情报战术中心外头。

走出舷舱，俩人在舰桥的二楼栏杆上站着，俯视着甲板。

甲板上，各种准备工作已经完成，喧闹再次归于平静，只有灯光还亮着。

“真烦，如果这里能抽烟就好了。”米歇尔一边埋怨着，一边从口袋里取出香口胶，自己咬了一根，将另一根递给秦飞。

作战舰艇上有规定，很多敏感地区是不需抽烟的。

秦飞接过香口胶，撕开锡纸放在嘴里嚼着。

他看出米歇尔显得有些焦躁。

“你的心情看起来有些焦虑。”他说。

米歇尔道：“我加入mi17至今已经四年了，这四年里，我一直就负责追踪川崎隆一，不光是我们，而是整个mi17都在追踪圣城军以及它的同党。在我之前，cia、法国的对外情报总局还有我们已经试过无数次布网，不过没有一次能抓到川崎隆一，这些年，连带乔伊斯在内，我的手下一共牺牲了八个人。”

她转过头看着秦飞。

“八个。你明白这其中的意义吗？我是指挥官，这八条人命，都是在我的指挥当中死去的，他们的灵魂每天都在追问我，什么时候能够抓到川崎隆一，这四年来，我几乎没睡过几个好觉。”

秦飞说：“少校，不要让自己的压力太大了，这样下去，你会垮掉的。”

米歇尔给秦飞的印象一直就是那种郁郁寡欢的感觉，每天都一副心事重重的样子，眉宇之间总是少不了那种淡淡的憔悴。

作为同是指挥官的人，秦飞当然也理解米歇尔，不过他的手下暂时还没有损失，所以不用背负着米歇尔那样的包袱。

其实秦飞忽然发现自己是站着说话腰不疼，劝人永远是很简单的事情，不过事情真的落在自己的头上，也许比别人做的更差也说不定。

试想一下，假若乌鸦小队里任何一个人阵亡，又或者分队其中一个战友牺牲，自己又会是怎样的心情？

想到这里，秦飞根本不敢往下想。

那是一件很可怕的事情，秦飞但愿永远不会降临。

“我父亲生前也是反恐部队的指挥官。”米歇尔说，“他曾经和我说过一句话，但是当时我年纪还小，不懂里面的含义，不过现在我慢慢明白了。”

“什么话？”秦飞问。

米歇尔叹了口气，遥望着夜空，良久才道：“他说，成为一个优秀的军人最大的问题不是你的训练和你的军事素质能达到怎样的高度，唯一的问题是在于……你准备牺牲好牺牲什么。”

秦飞的内心狂震了一下。

他从前没有仔细考虑过这个问题。

从没有。

在pla部队的时候，他总想着，只要训练好，只要自己够强大，只要自己逼别人在军事上都要足够优秀，那么自己就可以成为一名像父亲或者像其他0部队前辈一样优秀的军人。

没想到时至今日，自己居然从一名英国秘密情报部门的女性指挥官口中得到了这么一个令自己根本无法反驳的答案。

没错，当一个优秀的军人，不是你的军事有多么的牛逼，而是你愿意牺牲什么！

生命？

自由？

又或者是你的亲情？

正如自己的父亲，他牺牲的就是自己的家庭，为了任务，他居然可以承受骂名那么多年，被那么多人误解，甚至被当做叛徒，让自己的妻儿都承受不名誉带来的痛苦。

正如那些幽灵小组的人，他们蒙着脸，就算不蒙脸都会戴上硅胶面具，他们牺牲的是什么？青春？亲情？甚至生命！

如果没有牺牲精神，你根本无法做到和0部队那堵英烈墙后镌刻的那些名字背后的烈士一样。

他们都是共和国最优秀的军人，是最值得这个国家和人民尊敬的无名英雄。

正当秦飞的内心接受着一场心灵的洗礼时，负责整个突击行动的sas指挥官克拉克上尉从舷梯走了上来。

“米歇尔少校，我们到底什么时候可以出发？兄弟们已经在巡逻艇和橡皮艇上吹了快两个小时的海风了。”

“暂时还不行，最后的确认确认程序还没走完，你是老兵，应该知道程序是怎么走的。”米歇尔看着周围比自己更焦急的战术指挥官道：“我们必须有百分之九十的把握确认川崎隆一在那艘游艇上，才能下手。”

“下午的时候不是已经确认过一次了吗？”克拉克有些不满：“我很讨厌这种官僚式的死板规矩，这么一大片海洋，难道他还能坐着潜水艇跑了？”

“少跟我废话，这是命令！”米歇尔体谅克拉克，不过却懒得跟他继续解释，因为程序他也很清楚，之所以上来这里和自己发牢骚，不过是想早点行动而已。

克拉克一跺脚，转身下了舰桥，朝着挂在船尾的高速巡逻舰走去。

等这位上尉指挥官刚走没多久，莉莉丝从战术情报中心的舷舱门里探出半个身子，朝着米歇尔道：“少校，有新的情况！”

米歇尔松开了绞在胸前的双手，看了一眼秦飞，俩人几乎心有灵犀一样快飞走进战术情报中心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230493"  chaptername="第1168章  做一名优秀军人最大的问题！">加入书签</a>
</div>
