    边上的姜洋听到他们的对话，心想：【还真有可能是修为高绝的练气士所为！】

    始皇大帝焚书坑儒，不仅烧了很多文艺绝技，还把方士的传承给断绝了，说不得其中就有超前时代的冶炼技术呢！

    “有没有可能是地下长出来的？否则是怎么竖立这么巨大的青铜树？”胡天发表了一下意见。

    他这想法有些异想天开，除非这青铜树是有生命的！

    但是金属又怎么可能拥有生命力？

    “再找找看吧，或许会有其他发现。”姜洋觉得还是发现的信息太少。

    五人四下勘察，没一会便发现了开凿的痕迹，还有雕刻纹路。

    “这痕迹是要栽种还是挖掘？”胡天疑惑地提问道。

    “是挖掘！”建筑专业的吴正一下子就看出来。

    “这应该是厍族人修墓之时做的，而这上面裸露出来的树干便是挖空山体才呈现出来。”姜洋顺着他们的话说道。

    “挖空这山体？他爷爷的愚公移山啊！”王胖子抬头看着高高的山窟，感慨了起来。

    “姜爷，你还有什么看法，请继续说。”吴正不理会胖子，看着姜洋问道。

    姜洋沉思了一会儿，便开始发表自己看法。

    “你们看，这青铜树上面的双身蛇刻纹，估计是厍族人后来雕刻上去的，图腾刻印在神迹上面表示膜拜，这也是大多数少数民族的风俗文化。”

    “这青铜的颜色漆黑偏灰，应该是铅铜的一种，在那个时候，敢于冶炼铅铜的估计也就是炼丹方士了，因为只有他们不怕铅毒！”

    “因此，这青铜树若是人造的话，必定是在先秦之前的西周。”

    “公元前一千多年到公元元年，历史上称作奇迹时代，就连万里长城和秦始皇陵都能够筑造出来，铸造像这样的青铜巨树，未必不行。”

    “另外，练气士还真的存在，并不是传说的。”

    姜洋说完，直接手掌向上，运功催动真气，转运朱雀火法，手掌心立即凝聚出一簇黄橙橙的火焰。

    “魔术？”王胖子疑惑地问道。

    “……”吴正也非常疑惑地盯着姜洋看。

    “这是火系法术，练气士的能力。”胡天有点激动地说道，他早就从嗻咕哨的笔记中知道姜洋是练气士，像这样的法术还是第一次看到的。

    之前催动雮尘神珠的时候，并不是那么明显，因为他知道像嗻咕哨那样的半个练气士也能催动。

    他以前开始修炼《五行拳经》的时候，因为根骨资质的原因只能修炼锻体拳法，静功练气是无法修炼的，还遗憾地难过了好长一段时间。

    “法术？”王胖子激动得尖叫了起来。

    “真的有练气士！”吴正也一脸难以置信。

    姜洋手掌一番，收回了法术，然后停止运功。

    “姜爷，你看我……”王胖子一脸希冀地看着姜洋。

    “身宽体胖，根骨不行，不能修炼。”姜洋知道他说什么，连忙打断了他的念头。

    接着又看到吴正的神情也是如此，又开口说道：“体质孱弱，资质不足。”

    “你们就别想了，连我都无法修真练气。”胡天耸了一下肩膀，苦瓜着脸。

    吴正叹了一口气，甩了一下头，把不爽的念头甩掉，向姜洋问道：“姜爷，你觉得这青铜巨树是练气方士铸造的？”

    姜洋点了点头回道：“有很大的可能。”

    “对了，我们找了这么久，棺椁呢？有墓就有棺椁啊！它在哪里？”王胖子这思维跳跃得也很快。

    “对啊，那李老板不是说过，这里有比秦始皇陵还好的宝贝吗？”吴正记得在山林偷听的时候，那个李老板信誓旦旦地说过，不可能有假。

    “可能在这青铜树上面！”胡天这时候说道。

    “你怎么知道？”王胖子追问道。

    “我刚才触碰这个图腾纹路看到的。”胡天老实地回道，虽然看到的可能是幻觉，但他想让王胖子也去试一下。

    “啥？小天你是不是皮痒了，要哥给你松一下皮吗？”王胖子不相信胡天说的。

    边上的老痒听到胡天说的，不自觉地低沉了头，眼神中出现一丝狠厉。

    “不信的话，你试试看！”胡天指着那图腾纹路说道，同时看了一眼姜洋。

    姜洋点了一下头，表示可以，他也想多个人印证之前的猜想。

    “有这么神吗？试就试。”王胖子见胡天如此坚决，反而有些狐疑起来。

    他走到青铜树干旁边，看了一下脏污的图腾纹路，伸出了手，看着胡天说：“我试了，我真要试了。”

    他说那么多，却迟迟没把手按上去。

    其他几个人都看着他，一阵无语。

    “别作怪了，赶紧试。”胡天瞪着他说道。

    王胖子忽然把手收回来，低沉着嗓子对胡天问道：“这上面不会有毒吧？”

    【我去！】

    姜洋受不了他了，直接走过去一脚踢在王胖子的屁股上，让他整个人倒向青铜树干，正好趴在裸露的纹路上。

    “诶呦！”王胖子也经受了一阵强烈的静电麻痹，然后脑海中浮现一个堆满着无数骷髅头的祭坛，还有悬挂的青铜铃铛，接着又快速转换，在错乱交叉的青铜树干中出现一口非常雄伟的盘龙铜棺，接着一条头顶开眼的三眼巨蛇出现在他的眼前，直接把他吓到了。

    “啊！蛇！”王胖子一下子从青铜树干上弹起来，满脸的惊惧害怕。

    “什么蛇？这里哪里有蛇？”吴正现在是三丈和尚摸不着头脑，一脸懵。

    “我看到了一跳三只眼睛的巨蛇，好大的蛇，蛇身堪比你的玛莎拉蒂那般粗大。”王胖子喘着粗气说道。

    胡天疑惑地看向姜洋，姜洋现在也想到了其他的，对于自己之前的猜测已经得到了很大的确凿印证。

    这青铜巨树确实记录着很多影像，不同的人触发，因为想法的不一致，看到的影像也有所不同。

    “你还看到什么？”胡天追问道。

    “还有堆满了无数骷髅头的祭坛，对了，还有很多青铜铃铛，盘龙铜棺我也看到了。”王胖子回忆着刚才所看到的景象。

