    此时的水花就像是一个小孩子，处处都是新鲜，都是好奇。

    “如果有时间，带你去看一看华北平原、东北平原、长江中下游平原，看一看这祖国大好河山真正的一马平川的地方。”曾云风也看见在一马平川的土地豪气顿生，当年他就是在这里、一次又一次地击败敌人，跃马扬鞭驰骋疆场。

    他在这里杀过西夏人，杀过胡人，杀过于草原民族，这里每一片土地，他都很熟悉，当年他更是以此为契机，在这里建立帝国，而黄河的对面就是他的都城。

    曾云风伸出右手，仿佛在触摸他的疆土。

    旁边的女人伸出右手，打下了曾云风的右手，朝他俏皮地笑笑。

    “别跑，额要把你的屁股打成四瓣儿。”

    两人在这荒漠草原上嬉闹打成一片，浑然未觉，今天晚上他们就要在这里的地窝子里睡一宿。

    在这类似的荒漠草原上，只要有草就会有兔子，但是在这里甭说兔子，就是连个老鼠都没有，最多的是蚊子。

    两个人躺在地窝子里，曾云风从怀里掏出一个东西，给水花戴好。

    “你这个是啥？”

    “荷包!”

    “你还会绣荷包!”水花看了看曾云风重新翻过来正面趴在草垛里看着曾云风。

    外面的风呼呼的，可是蚊子一点儿也不会对他们客气，“这个荷包是我听了三叔说的之后，专门带的，里面有一些艾草和草药专门用来防蚊虫的。”

    “没想到你还懂得挺多的嘛！”水花说着把荷包放进了她的怀里仰倒在了曾云风的怀里。

    这是这个男人除了睡觉之外第一次给自己的礼物，一个真正的礼物，她笑了，露出了自己的牙齿，还露出了自己牙齿上的牙花子，笑的那样的美好。

    曾云风看了她一眼，静静的闭上眼，有时候，有时候安稳的生活就是这样，不需要太多太多，只需要一点点的小惊喜就能过得很快活。

    水花也很奇怪，她发现这个男人身上有很多的秘密，她不得不好奇，也不能不好奇。

    “水花，跟你说个事儿呗！”曾云风闭着眼睛说道。

    “啥事儿？”

    “过两天我们把地窝子打理一下，去移民办选了地，我就去城里赚点钱，赶紧把房子盖起来，天天蹲在这荒漠里吃沙子吹大风，你是挺不住的，我要给你建个砖瓦房！”

    “砖瓦房！”水花听得眼睛一亮。

    “那你有没有想好，你到城里去干啥？”水花说着又往曾云风的怀里挤了挤。

    曾云风笑了笑：“你别看我大字不识一个，肯定能找到活干。”

    清晨的阳光从天边升起，朝阳映染了整片天空，真是美好的一天，曾云风伸了伸懒腰，露水有些重。

    今天要去办手续，落户到金滩村这里，还有一块安置地好盖房子，要不然他俩要一直住地窝子。

    在移民办按完手印，水花大大地松了一口气，从今天起，他们也是一个在这里有地的人了，虽然只是一个安置地，虽然只是一块画了圈的地，上面什么也没有。

    现在是1993年，要说曾云风赚钱的方法很多，但是他不想去想那些心思，因为他不想离开这儿，离开自己的老婆，不想离开她太远。

    曾云风找了一个活，纯粹就是卖力气，也没别的，搬砖。

    曾云风之所以找这个工作，其中也有一个原因是他现在要锻炼这副身体，这幅身体对他来说太弱了，他还有有点跛腿，他不敢太用力，只有吃好了，他才能把伤养好。

    “兄弟啊，我看你一身体格可以，练过？”工头儿递过来五毛钱一包的一支烟。

    曾云风朝他笑笑点头，接过来烟夹在了耳朵上。

    “兄弟，我看你身手不错，有个生意不知道你做不做。”

    “别了，我就干这个，挺好。”曾云风委婉的拒绝了，他很清楚这个工头想去干什么，已经不止一个人来找过他了。

    他们要做的事情就是扒火车，每天火车都会从这里过去往新疆，从火车上扒出来很多的物资，然后在当地倒卖一番，赚的钱绝对是在这个地方做工挣了好几倍，可曾云风不想冒这个风险。

    “别给脸不要脸！”工头狠狠盯着他看，这个人他想收复，可惜他没有这个能力。

    其他的人纷纷看了过来，中原人就是喜欢看热闹，几个安家人围在了曾云风的身后，虎视眈眈的看着工头。

    曾云风脸色淡然的左手拿着砖头，右手在砖头上连切了两下，左手一松，砖头成三半从空中掉在地上，却仿佛落在了工头的心上。

    “这样够给脸面了吗！”曾云风盯着工头，工头吓得脖子一缩。

    曾云风之所以如此出头，就是在众多的工友心里面留个念想，以后才能一呼百应，现在的建筑行业还很基础，但是第一要有人。

    曾云风看上了一个新的行业，那是建筑行业，他看到了现在的一名越来越多，这里的需求对于砖头的需求越来越多，他现在想的是赶紧挣一笔钱，然后重新自己开一个砖厂，这个时代建筑行业是一个朝阳产业，还有很多的东西可以学，可以做，当年曾云风又不是没有做过。

    转眼就过了三个月，曾云风家里的房子已经盖好了。

    “水花，我答应你的事情做到了！”这个房子是曾云风一砖一砖自己垒起来的，没有借任何人的手，这种房子里，曾云风给留了许多的提升空间，因为以后他还要在这里装空调装太阳能，甚至装很多东西。

    他还要在这地下挖一个大大的地窖好储存食物和作为避难所。

    看着家里的砖房，曾云风媳妇儿水花仰着头很是得意，自己家是金砖村金滩村第一个建起砖瓦房的人家。

    曾云风不可能等着那么长时间，他一边搬砖，一边做一些其他的零散小生意，其中就是一些贩卖草药。

    三个月时间就让他盖起一座砖瓦房，虽然还没有刷墙，红红砖块垒砌的墙面并没有那么好看。

    “乖乖，不得了，这个永富都建了砖房了！”

    “我就说这个娃娃厉害！”

    “在都是土夯的金滩村建砖瓦房，这可不简单！”

    “谁说不是呢，水花这下是享福了！李老栓还不得吹死！”

    这曾云风从城里骑着自行车回来，老远就闻到了饭香。

    “怎么了？村里怎么还没通电？”家里仍然点着那个鬼火一样煤油灯灯儿。

    “没呢，说还没够60户，所以不能通电。”水花叹了一口气，笑了笑说。

    “没事儿，他们不跟你通，我给你通。”

    “你通，你拿什么通，你又没有电？”

    曾云风神秘地笑笑，拿起一个洋芋，香香地吃了起来，没有说话，到了这里还是吃洋芋，谁让他们要省钱盖房子呢。

    第二天，曾云风没有去上工，而是在家里刨坑，水花在旁边看着有些不解。

    “你在家里刨坑干啥？今天不上工了吗？”

    “等我弄好了你就知道了。”

    曾云风没有解释，继续了一段时间，曾云风一边上工，一边从城里带了一些东西回来，每天他都在攒东西。

    在一个星期之后，曾云风的家的旁边立起了一个老大的杆子，上面有一个大大的多向风车，实在是材料不够，加工的这些东西机械也不性，技术基础也不够，要不然甭说这个风车，高达曾云风都给他造出来。

    看着飞快旋转的风车，旁边的水花这几天已经积了一肚子的疑问。

    晚上曾云风骑着自行车，再次回家，家里的饭香又熟了，他总是能恰到好处地赶到时候回来，回到家里吃饭，跟当年他老爹一模一样。

    曾云风从旁边的挎包里面掏出了一个东西，“看，我给你带来了啥？”

    曾云风举了举手里的灯泡。

    “额们家也没电，你要这干啥？”曾云风笑着没有说话，踩在凳子上把灯泡拧在了头顶上的闸上。

    还神神秘秘的走到门外，将一个闸轻轻的拉了下来。

    水花狐疑地看看头顶上的灯，又看了看煤油灯，发现什么也没发生，曾云风扯了扯旁边的绳子。一声细微的咔擦声，屋里的灯亮了。

    水花眼中的惊喜都要溢出来了，转头又看看曾云风，一下子扑进了他的怀里。

    “永富，你真厉害！”

    “那是！”曾云风傲娇地翘了翘下巴。

    这一刻，曾云风感觉比自己打下了一个帝国还要还欢快。

    这种喜悦来的太简单了。

    曾云风走到煤油灯前，忽地一口把煤油灯吹熄了。

    亮堂堂的屋子就是好。

    一夜好梦，第二天早上，曾云风起来的时候洗脸刷牙，端着那一盆黄黄的水，曾云风的脸没来由的有些难看。

    求推荐收藏打赏月票

