    “等解决了这个案件，我把录影带借你，这个剧我每集都会录制的！”

    柯南听到唐泽的话后，像是找到了同好一般脸上露出了笑意，还主动提出借他录影带。

    “那就多谢了。”

    唐泽笑了笑，接着不动声色的闲聊打探对方来这里的原因：“所以你跟着毛利侦探过来就是为了这部影视剧了？”

    毕竟柯南怎么“触发”案件的原因有时候也很重要，能搞清楚还是搞清楚的好。

    “没错，我想要见见“名侦探间幕”的三位编辑，所以就跟着叔叔一起过来了。”

    柯南叹了口气道：“因为来的早了，所以我跟毛利小五郎就在楼下的大厅等待。

    当时还看到了死者上楼来着，没想到一会儿的功夫居然就被杀害了...”

    ‘还不是你的锅！’

    看着叹气的柯南，内心开始疯狂吐槽起来。

    别随随便便成为人家的粉丝啊！

    被你喜欢上，你还特意去见的，哪个有好果子吃了！

    在家消停会儿不好吗？你不过来说不定啥事儿都没有了！

    昨天喝完酒后，原本打算在家中偷闲的唐泽内心开始满腹怨念吐槽起来。

    了解完柯南两人为何会来这边的原因后，唐泽开始结合着高木之前收集到的情况，向井上凉子了解起案发过程时的具体情况。

    因为当时柯南跟毛利小五郎还在楼下，所以两人也并不知道具体情形，见状也都纷纷围了上来。

    当时的情况，是负责人井上凉子想要趁着这次的机会，在毛利小五郎来之前，提前召开一个会议。

    目的是想要和三位编辑商议一下关于“名侦探间幕”日后的发展。

    当时在场的人不多，总共也就她和三位编辑。

    根据高木所了解情况，唐泽等人也很快了解了三位编辑的具体信息。

    首先是死者八神让二，对方是个有些秃顶的中年人，也是他们三人之中年龄最大的，今年已经五十岁了。

    其次则是佐久间晃，四十五岁。

    至于最后的香田杜夫，则是三人之中年龄最小的，二十九岁

    当时八神让二因为路上堵车的原因，是最后一个到的。

    在八神让二抵达后，众人便纷纷落座开始准备商讨问题。

    而或许是因为堵车待的时间有些长了，八神让二说口有点渴，想要喝饮料。

    香田杜夫听见后，便连忙自告奋勇的起身询问众人要喝什么了。

    三人无一例外，全都选择了咖啡。

    之后香田杜夫将咖啡端了过来，而就在他去给井上凉子拿奶精的时候，三人各自拿了咖啡开始喝了起来。

    可谁曾想到，就在八神让二喝完第一口咖啡之后，便面露痛苦之色捂着嗓子痛苦的挣扎起来。

    还没等两位两人反应过来，八神让二便直接倒在了地上，没了声息。

    而这个时候香田杜夫也恰好拿着奶精返回了房间，看到了倒在地上的八神让二。

    突然发生了这种事，三人也是慌乱无比。

    但还好他们想到，这次会议还邀请了毛利小五郎。

    于是连忙打了电话打电话联系毛利小五郎，希望能够他能够快点赶过来来主持大局。

    至于毛利小五郎本就因为来的太早而在楼上的咖啡厅喝咖啡，在接到电话之后便立刻赶了过去。

    抵达案发现场所在的会议室后，毛利小五郎很快便从对方口腔中传来的杏仁味，判断八神让二是被某种氰化物给毒杀的，于是连忙让人报了警。

    而在目暮警官等人抵达案发现场后，根据毛利小五郎的描述，立刻对桌面上的咖啡进行了检测。

    结果却是除了八神让二那杯已经撒了的咖啡有毒外，其他三人的咖啡都没有任何的问题。

    其中佐久间晃还表示，当时他也喝了咖啡，完全没有任何的问题。

    “案发前大致情况就是这样了。”井上凉子说完后脸色还有些发白，显然遇到这种事让他也受到了很大的惊吓。

    “情况我们已经了解了，现在我们需要对你们三位进行询问，不知道有没有安静的房间？”

    目暮警官道谢后看向井上凉子询问道。

    “旁边就有，我带你们去。”

    井上凉子说完后便迈步向门外走去，而一旁的目暮警官让高木通知另外两人旋即也跟了上去。

    等到了另外一间会议室，待众人坐好之后，目暮警官也没寒暄，径直看向香田杜夫单刀直入道：“香田先生，准备咖啡的人是你没错吧？”

    “是我，按照大家的习惯，他们虽然每次都是喝热咖啡，而我是霓虹茶。”

    “每次？”唐泽注意到了对方话语中描述的字眼，看向对方询问道：“听你这么说，每次负责饮料的都是香田先生你吗？”

    “是这样...”香田杜夫点了点头：“每次见面饮料的事都是我负责的。”

    “但一般这种事情，不应该是由电视台的工作人员负责吗？”毛利小五郎闻言有些疑惑道。

    “其实我的编剧工作也只是刚刚开始罢了，所以就觉得有什么能够帮得上忙的地方，就尽力去做...”

    香田杜夫有些不自在道：“有什么奇怪的吗...”

    “倒也没什么啦...”毛利小五郎听到香田杜夫的话摇了摇头道，也没有多说什么。

    但越是这样，反而越让香田杜夫有些难受，显然他对自己现在的处境也是很清楚的。

    毕竟去冲泡咖啡的就是他，下毒机会更大是事实。

    “我知道你们都怀疑我，毕竟是我咖啡是我做的，也是我端过去的，看起来只有我能够下毒...”

    香田杜夫似乎有些忍受不了这样的压力，他看着众人开口辩解道：“但真的不是我，这种事也太过明显了不是吗！

    从头到尾根本就没有其他人，如果我是犯人，怎么会选择这么蠢的办法当众杀人呢！”

    “唔...你这么说倒也不是没有道理...”

    听到香田杜夫的话，目暮警官点了点头沉吟道：“但综合目前的情况来看，目前香田先生你也确实是最有嫌疑的人，我们会怀疑你也是职责所在，还请你谅解。”

    “是啊，毕竟从现状的情况来看，确实香田先生你确实是最容易下毒的。”

    毛利小五郎也在一旁附和道：“不过犯人说不定也用了其它的方法，香田先生放心，我“名侦探”毛利小五郎一定会找到真凶的！”

    “其它方法…”

    香田杜夫闻言似乎想到了什么：“对了，会不会是茶水间那些一次性的杯子之中，其中一个本来就被抹了毒药呢？

    只不过很不幸的，那个杯子被八神先生使用到了。”

    “唔…也不是没有这种可能啊…”

    目暮警官听到香田杜夫的话后沉吟道：“单纯为了杀人而杀人的诡计啊…无差别杀人么…”

    “除此之外，还有别的可能性么…”香田杜夫叹了口气，而众人也纷纷也陷入了沉默之中。

    就在这时，敲门声突然响起，一名刑事打开门看向目暮警官道：“警部，打扰一下，有些事…”

    目暮警官见状起身走了过去，对方一阵耳语后目暮皱了皱眉旋即看向众人道：“抱歉，井上小姐能不能请你出来一趟。”

    “我知道了。”井上凉子闻言愣了一下，旋即起身向门外走去。

    “唐泽老弟、毛利老弟，你们两个也一起。”目暮警官看向两人道。

    两人闻言虽然有些不解，但也纷纷起身向着门外走去。

    四人到了另外一个较小的会客间后，目暮警官也将刚刚那位刑事调查到的口供告诉了在场的众人。

    原来，在香田杜夫准备过去冲泡咖啡的时候，其实电视台有位专门负责这些的工作人员也上前说自己准备冲泡咖啡的事宜就行。

    可香田杜夫却拒绝了她，说自己准备就行了。

    “这...”井上凉子闻言有些迟疑道：“难不成香田杜夫真的是犯人...”

    “从目前的情况来判断，确实最有可能了。”一旁站着的唐泽开口说道。

    “要说这是某个人无特定目标的杀人，也实在有点太过牵强了。”一旁的毛利小五郎附和道。

    这次三人的判断倒是很难得的达成了一致，只不过唐泽不是因为这份口供的原因，而是根据“柯学定律”进行判断的。

    首先，这货是个年轻的帅哥！

    单凭这一点，其实他的嫌疑先天性的就比其他人大了许多。

    当然仅仅凭借这些肯定还是不够的，毕竟井上凉子也算是个美女了。

    双方颜值都在线，其实怀疑程度是差不多的。

    虽然香田杜夫是冲泡咖啡的人，但其实一开始的时候唐泽并没有过多的怀疑他。

    毕竟在“柯学”案件中，最开始嫌疑最大，到最后无辜的人多了去了，这种反转的套路实在太常见了。

    但是他之后辩解提出的那种可能，却是引起了唐泽的怀疑。

    因为在柯学案件中，几乎不存在无差别杀人这种事情！

    所有的案件都是有原因的，犯人的动机也都很明确。

    至于无差别杀人这种案件如果有的话，唐泽肯定也会有印象。

    所以这波对方是在带节奏！！

    唐泽已然看穿了对方的目的，并且将嫌疑牢牢锁定在了对方的身上。

    “现在唯一麻烦的就是搞不清动机。”

    唐泽看向坐在沙发上的井上凉子道：“他们三人是“名侦探间幕”这部侦探剧的编辑吧？

    按理说就算不是同伴也是同事了，但现在香田杜夫却是大几率杀了人，我想这其中一定有我们所不知道的隐藏矛盾吧。”

    “这...确实...”井上凉子闻言有些踌躇，脸色也有些为难。

    “井上小姐，您是想到什么相关的情况了吗？”毛利小五郎见状连忙问道。

    “还请您坦诚的说出来，这可是杀人事件啊。”目暮警官也在一旁面色严肃道：“这是很严重的事态，请您不要有所隐瞒。”

    “恩...”

    井上凉子稍稍有犹豫了片刻后道：“其实“名侦探间幕”的剧本最开始的时候，是由八神先生跟佐久间先生两人轮流负责剧本的。

    但是后来，香田先生作为新人以及节目忠实粉丝的身份带着剧本的草稿找到了我，算是毛遂自荐吧。

    当时我看到他的剧本后，觉得内容非常的精彩，于是就邀请他加入了这个团队，成为了第三位编辑。

    但这种事你也知道的，人一旦优秀起来难免会招惹是非，好的坏的影响都有。”

    井上凉子说到这不由叹了口气道：“虽然佐久间先生很是欣赏他，一直对他的才华赞誉有加，但是八神先生却毫无缘由的讨厌他。

    现在还好，几次让我把香甜先生踢出这个“名侦探间幕”节目，今天早上香田先生没来前，也是...”

    “那么香田先生他自己知道被八神先生针对这件事吗？”一旁的毛利小五郎询问道。

    “我想香田先生也应该有所察觉才对，毕竟对方的态度和言语都不是那么客气。”

    井上凉子说到这也有些怅然道：“我想香田先生心中肯定也不是太好受...”

    “你这么说是有什么原因吗？”唐泽闻言继续追问道。

    “香田先生虽然年轻，但也正因为如此，他对于工作也很热情。”井上凉子叹了口气：“他是真的将自己的将来全部赌在“名侦探间幕”上的。”

    “唔...一个将其当成职业生涯的希望，一个却看起不爽，处处针对他，想要让他退出剧组...”

    毛利小五郎摸着下巴沉吟片刻后，转身看向目暮笃定道：“警官，这基本已经可以确认了就是香田先生了！”

    ‘动机已经有了...剩下的就是手法了么...’唐泽内心沉吟着，却没有想到对方又是如何将带毒的咖啡让八神喝到的。

    然而就在唐泽与柯南还都在思考，香田杜夫到底用了怎么样的手法下毒杀人之际。

    一旁已经认定香田杜夫是杀人凶手的毛利小五郎，却是没有考虑那么多。

    他站起身便打算直接去和香田杜夫“对簿公堂”。

    至于手法、证据？

    对不起，那是什么？

    我毛利小五郎破案就一个字！

    莽！！

