
　　“娘娘，娘娘饶命啊。”

　　“白芷只是将民间趣事儿说给娘娘听罢了。奴婢没别的心思，求娘娘饶命啊。娘娘，白芷绝不敢有丝毫二心。”

　　白芷直接被人拖下去了。

　　陛下严令禁止在娘娘跟前透露救世殿之事，她偏生在娘娘怀孕时提。

　　谁知道她的居心。

　　“娘娘，您别听她胡说八道。奴婢近来也是听过天机阁的，那天机阁据说是存在千年，只是一直在深山修炼。如今出世，据说是为了打开地府大门。”

　　“至于救世殿，救世殿从出现起便一直在驱除邪祟，便是收到的香火都是用于百姓。从未有过丝毫私心，百姓心里都明白着呢。”

　　桃枝小心翼翼的措辞。

　　鹿鹿轻轻摇了摇头：“百姓犹如浮萍，风往哪边吹，便像哪边倒。”

　　桃枝欲言又止，可见娘娘面色淡淡，也莫不清她到底心里怎么想的。

　　“乏了。回去吧。”鹿鹿轻声说道，转身便往回走。

　　桃枝见她兴致不高，便道：“不如去御书房见见陛下，陛下知晓您去探望，必定很开心。”

　　鹿鹿略微一顿，便点了头。

　　好在御书房距离鹿鹿的寝殿不远，走过去时正好瞧见陆公公侯在殿外。

　　陆公公急忙过来见了礼。

　　“娘娘怎么过来了？您怀着身孕，可要小心身子。”陆公公这些年头发也隐隐白了，瞧见鹿鹿怀孕，越发尽心的侍奉。

　　“本宫过来瞧瞧。”

　　鹿鹿刚走到门口，陆公公还未进去通传。

　　便听得殿内大人们说道：“陛下，那天机阁如今在民间颇有声望。不如将天机阁召进宫，若是他们真能打开地府大门，那便是咱们大周的福分啊。”

　　“听闻天机阁圣女出现在京城，如今正是好时机。”

　　“那救世殿之主神秘强大，但从不现身，也不愿归顺朝廷。天机阁，却出现在民间，可见是在乎名声的。不如……”

　　“行了，此事不必再提。天机阁，还不配让朕奉为上宾。”

　　“朕此生，只认救世殿。就算天下信徒尽数背叛她，朕也只愿归顺她。天机阁算什么？也配朕的诏令？！”陆怀姜眼底满是冷意。

　　众臣对视一眼，也只得作罢。

　　这些老臣私下都是接触过天机阁的，似乎传承多年，颇有些真才实学。

　　也许，他们说的是真的。

　　救世殿，也许真的不如传的那般无私。

　　众臣出门之时，便瞧见皇后娘娘站在门外。

　　纷纷行了大礼，瞧见她高耸的腹部，众人皆是安心。

　　陛下有了子嗣，有了皇后，皇后娘娘还是个金娃娃。

　　可有钱了。

　　这也让他们安心不少。

　　鹿鹿还未进门，陆怀姜便亲自迎了出来。

　　眼中含着些担忧。

　　“姜姜，我……想出宫去看看。”鹿鹿趴在他怀中轻声说道。

　　姜姜把她保护的太好，不想让她受到丝毫伤害。

　　可她却不能躲避起来，她想去看看。

　　陆怀姜眼眸一暗，眼底凶光涌现。

　　桃枝缩了缩脖子立在一侧，只怕那白芷完了。

　　落在陛下手里，死都算是解脱了。

　　陆怀姜从来不会拒绝她的任何请求。23sk.Com

　　让人好好备下一切，便独自带着鹿鹿偷偷出了宫门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1147章 圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 