    且不说米凯拉开着豪车去学校会造成什么样的轰动。

    基本上可以确定的是，山姆想要靠着破旧的大黄蜂来引起米凯拉注意的想法，是绝对泡汤了。

    甚至就算是大黄蜂更新成为最新款的科迈罗也没用。

    毕竟雪佛兰和法拉利可不是一个级别的车。

    当然了，也不排除大黄蜂会扫描米凯拉的恩佐，毕竟现实不是电影，电影中的大黄蜂变来变去都是雪佛兰，不过是因为雪佛兰充值最多。

    但是在一个现实世界，大黄蜂却并不是只能变雪佛兰的。

    当然了，大黄蜂会扫描变成恩佐的可能性很低，因为变成雪佛兰的话，在美国这种汽车大国，不管款式外形新旧，都不会过于显眼。

    可如果是一辆全新的法拉利，那就是另外一回事儿了。

    大黄蜂但凡还有一点作为侦察兵的自觉，就不会去干这种事儿。

    而且大黄蜂真要这么干了，那么也绝对会引起米凯拉的警惕，毕竟现在的米凯拉可不是昨天的米凯拉了，经过姚杰的开发改造，大黄蜂但凡有一点出格的举动，就会引起米凯拉的怀疑，然后再接头引发一场神奇女侠大战变形金刚的好戏。

    别说想想还挺带感的。

    没错，姚杰来到这个世界的时间点，刚好是山姆买完车的时候，所以姚杰已经错过了“买”下大黄蜂的机会。

    当然了，姚杰也压根没打算买，他真想要大黄蜂的话，也根本不需要买。

    事实上相比于汽车人，姚杰来这个世界的收藏目标其实更青睐于霸天虎。

    原因也很简单，霸天虎实力唯尊，而且没有道德底线，是非常好用的打手。

    而汽车人作为相对正义的一方，思想道德太高尚了。即使被姚杰收服了，也很可能因为个人情绪而影响命令的执行……毕竟姚杰可不会自认是好人，这一点他还是很有逼数的。

    所以汽车人还是让他们好好的在这个世界维护宇宙核平就好了，霸天虎这种祸害，就交给姚杰带去祸害其它世界吧！

    因此米凯拉离开之后，姚杰一个瞬移，便出现在了地球的另一端沙漠之中那座被眩晕扫平的军事基地外。

    此时距离这座军事基地被袭击已经过去快一天了，其余军事基地的美军支援已经赶到了这里，正在收拾残局并试图调查被袭击的真相。

    “喔哦……这可真惨！”看着尸横遍野，一片狼藉的军事基地，姚杰撇撇嘴，随即精神力扩散开去，很快追踪到了几百公里外那支逃离的特种小队。

    因为他们逃跑的时候开走了一辆坦克，所以才能够跑的那么远。

    只是那辆坦克现在已经瘫痪了，所以他们现在正在步行前行附近的一座村庄，准备打电话联系五角大楼呼叫救援。

    不过他没有急着过去，反正现在那支特种小队还没有受到蝎子萨克巨人的攻击。

    而就在这时，一只毛色洁白的猫头鹰从天空中降落了到了姚杰的身旁，化作了人形，正是娜塔莎。

    “我还以为你会来得更晚一些呢！”娜塔莎没好气的说道。

    姚杰为了泡妞不被妨碍，就把她支使到中东来吃沙子了，你说她能高兴么。

    “呵呵，眩晕呢？”面对自家姑娘的抱怨，姚杰只能打个哈哈转移话题问道。

    “袭击完这里后，就去美国本土了，以他的速度，现在应该已经到了！”明白姚杰性子的娜塔莎也只是稍稍抱怨一下，实在是懒得多说什么“这一次，你准备怎么做？”

    “以变形金刚的实力，我们动手的话有点太欺负人了。正好美国人不是信上帝么，就让上帝拯救他们好了，这样一来，即使造成了太多的破坏，想来美国人民也是可以理解的！”姚杰笑着说道。

    看到姚杰这个熟悉的笑容，娜塔莎就知道这货又想到什么坏点子了。

    “走吧，正好尝尝这边的特色美食！”姚杰说完，便消失在了原地，见到姚杰离开，娜塔莎便也跟着消失在了原地。

    而两人出现的这段时间里，周围那些境界的美国大兵，自始至终都不知道这里有人来过。

    即个消失之后，逃亡的美军特种小队在当地的孩子的带领下，堪堪赶到了当地的村庄。

    正当这些美军士兵准备好好休息一下，联系五角大楼的时候，萨克巨人也趁着他们放松的时刻，发起了偷袭。

    不过这些美军士兵也不愧是身经百战的特种部队，警惕性极强，萨克巨人的偷袭没能成功，随即双方爆发了猛烈的交火。

    枪炮声立刻惊动了不远处的村庄。

    “唔，来的可真够慢的！”村庄内一处牧民的家中，姚杰正悠哉的品味着当地的特色美食，淡然道。

    “别怕，我们会保护你们的！”娜塔莎则对着因为枪炮声而有些紧张牧民一家安慰道。

    牧民一家五口听到娜塔莎的安慰，再看看姚杰和娜塔莎身后的两道身影，也是立刻不紧张了，而是极为虔诚的对着姚杰开始祈祷。

    为什么？因为姚杰身后的两道身影，赫然是两个浑身散发着金色耀眼光芒，身着金色战甲的圣光瓦格里。

    当然了，她们在这家牧民的心里，那就是妥妥的天使了。

    不要觉得天使就一定是基督教的，事实上星月教、犹太教和基督教同出一源，而且星月教中也同样有天使的存在。

    所以如今有天使在家中，这家子牧民还怕个锤子的枪炮声？

    更何况，天使侍奉的人是谁？那必须是至高无上的主啊！

    有这么两个圣光瓦格里在，姚杰都不需要撒谎，更不需要证明什么的，就自动被脑补成了主。

    所以为了招待姚杰，这家的主人可是把家里最好的东西都拿出来了。

    甚至只要姚杰开口，估计这家人都能直接为姚杰冲锋陷阵了。

    “赫娅，去吧，把那头机器蝎子带回来，让这个世界感受一下圣光吧！”姚杰将口中的食物咽下，然后对两个圣光瓦格里之一下领导。

    “是！主人！”下一秒，赫娅便化为一道流光，消失在了屋内。

    “想看就去看吧，不用顾忌！”看到这家牧民看着赫娅离开的方向好奇的张望着，姚杰淡然的说道。

    听到姚杰的许可，男女主人还有些矜持不敢妄动，不过几个孩子就没什么顾忌了，在看到更为和蔼可亲的娜塔莎点头之后，便急忙跑到了窗口。

    然后几个孩子就看到了令他们毕生难忘的画面……一个散发着金色光芒天使，手持散发着无尽威严的火焰之剑，从天而降，一剑斩下了恶魔（萨克巨人）的头颅，铸就了一幅传奇的画卷。

