    不知过了多久，疼痛才渐渐消退，千漓雪缓缓地睁开眼睛，入目所及的，却已是另一个地方。

    这的灵气竟是极其浓郁，充斥着浓浓的生命力，甚至有些地方已经化成了液态，随处可见的天材地宝，甚至还有一些是已经绝迹的灵药。

    看到这，千漓雪的眼睛都亮了，前世的她是World Tower的老大。

    但很少有人知道，她还是一个医学天才，尤喜一些古籍上的炼药之术，但可能由于灵气原因，前世能用来炼药的草药并不多，看到这些怎能不让她心动。

    最引人瞩目的还是那株苍翠欲滴的参天古树，粗壮的树干需要几十甚至几百人才能围抱住。

    翠绿的树叶包裹住粗壮的树枝，郁郁葱葱，连光都透不过一丝一毫，抬头向上看，只可透过缭绕的云雾窥见起通天之威势。

    忽然一幅画面映入千漓雪的脑海：在一片混沌的空间里，一颗种子迅速生根发芽，以势不可挡之势冲天而起，无数粗壮的根系扎根于大地。

    只是转瞬间，好似整个空间都古树占据了，遮天蔽日，直入云霄。

    千漓雪久久不能平息内心的震撼，这棵古树竟是比之前看到的那颗还要大。

    在画面即将消散之际，耳边响起了一道苍老却极其威严的声音。

    “混沌初开，阴阳昏冕，万物鸿蒙，亘古的传说，永恒的传说，遗落的叹息，小千世界，无尽空间，生无上心法，生命古树，伴生命本源之力！”

    她身体上的伤痕完全消失，就像完全没受过伤一样。

    生命本源之力，主修复!!!

    抬头看着这犹如仙境般的空间，这到底是哪里？

    忽然空间微微一震，一个七八岁的小男孩从中缓缓踏出，一头紫发随风飘扬，一双紫水晶般的眸子在阳光下闪着细碎的光，精致的小脸上却是面无表情。

    小小的脸上便可窥见日后卓越风姿。

    小孩紫色的璀璨眸子一眨不眨地看着千漓雪，眼里极快地闪过一抹眷恋。

    快到千漓雪都毫无察觉。

    随即，绯红的唇微张，唇瓣开合了几次，才用着沙哑的嗓音缓缓吐出两个字：“主人！”

    明明只是两个极简单的字，却仿佛包含着无尽的感情般，像是孤寂了万年终于等来了亲人般。

    明明有千言万语，心中千回百转，到唇边，只化成了简简单单的两个字。

    极轻极淡。

    却像是重重砸在心口上。

    胜过千言万语！

    千漓雪莫名觉得心中的某一个地方一痛，眼睛竟是有些酸涩：“你是？”

    不知道是不是错觉，千漓雪竟看到那双漂亮到不像话的紫色眸子闪过一丝痛色，极快的消失不见，仿佛是错觉般。

    他认真地看着千漓雪，缓缓地道：“我的名字叫紫言，紫是中有‘兰心紫晕香’的紫，言是‘澹然离言说’的言。”

    他看着她：“我叫紫言。”

    千漓雪默念着这两字，嘴角微勾：“真是好名字！”

    紫言闻言，很是愉悦地笑了笑，露出两颗可爱的小虎牙，颇有些自豪地道：“那是当然！”

    看着紫言干净的笑容，千漓雪心底忽地涌出一股柔软，莫名地信任眼前这个好似刚刚见过的小男孩，问道：“这是哪里？”

    紫言看着一无所知的千漓雪，眼里好似闪过一抹悲痛，但马上又扬起嘴角，解释道：“这是一方小千世界。”

    千漓雪挑眉，小千世界？

    紫言好似知道她不明白般，解释道：“小千世界就是一个独立的空间，我就是这里的界灵，但已经认你为主，也就是说，在这里你就是规则，是这片寰宇的意志，可以主宰这里的一切。”

    千漓雪还没来得及惊讶，就听到紫言继续道：“天地初开之际，一切空间皆为混沌，无一生灵存在，数亿万年过去，混沌中才渐渐孕育出一些极为强大且神秘的种族，有正义的，自然也有邪恶的。”

    千漓雪似乎从这句话中听出了仇恨的意味。

    “以此同时一些至宝也渐渐从混沌中成型，被世人称为混沌至宝，又过了无穷无尽的时间，才渐渐演化成这个模样，然而，在这无穷无尽的时间里，无人知道有多少混沌至宝问世。”

    “帝界，便是其中之一”

    这方小千世界名唤帝界！！！

    “那棵树便是帝界的第一个生命，名唤生命古树，生生命本源之力，有着极强的治愈之力。”

    这个千漓雪有很大的体会，治愈力堪称变态！

    “而且，帝界的时间流速与外界不同，可以由主人控制。”

    千漓雪眼睛一亮：“意思是我可以随意控制这里的时间流速！”如果是这样，简直太美好有没有！！！

    “当然”紫言顿了顿，继续道：“不可以！”

    千漓雪面色一僵，她敢发誓她刚才绝对在那双紫眸中看到了恶作剧般的笑意。

    之后知道紫言腹黑的性格是谁教的后，千漓雪的心情只能用不可言说四个字概括。

    “主人虽是帝界之主，但只有完全炼化帝界，才能真正的号令这个世界的一切为你所用。”

    “炼化？”

    “是的，炼化，将帝界的种子炼化入神魂，你便是帝界，帝界便是你！”

    你便是帝界，帝界便是你！

    何等的嚣张肆意，何等的霸道狷狂！

    又是那样的理所应当！

    仿佛理应如此！！！

    你本就是一个世界！！！

    看着依旧淡定的千漓雪，紫言笑了笑，果然还是他的主人：“主人的魂魄应是刚刚归位吧！”

    千漓雪心头一跳：“你什么意思？”

    “当初，在主人很小的时候，主人的父母因有大劫，便联手破开空间，将你的二魂三魄分离，送入异世，然后，在某一个时机，再将你的二魂三魄送回，使你魂魄完整，这是，才是真正的你！！”

    因为本就魂魄不全，所以受伤后才会昏迷不醒，直至主魂归来，真正的她才醒来。

    她并不是穿越而来，而是她本就是这具身体的主人！

    “那你可知我的父母在哪？”话一出口，千漓雪才发现原来自己不如想象中的平静，面色如常，砰砰的心跳声却暴露了她的心情。

    紫言摇了摇头：“这个我也不太清楚，当时我正在沉睡，只能隐约感知到一些事情，却也不了解他们的去处。”

    千漓雪忽然感觉心头像是被浇了一盆冰水，整个人都是凉的：“竟是连你也不知道吗？”父母在她不知道的时候就为她做了这么多，她现在甚至连他们在哪都不能知道吗？

    紫言酷酷的小脸上神色一软，他何曾看到她这般脆弱的神色，哪怕是当年…

    “主人不必难过，您要相信，总有一天你们会再见到的！”

    千漓雪深吸了一口气，没错，她一定会找到他们的。

    神挡杀神，佛挡杀佛！！！

    紫言笑了笑，露出两颗可爱的小虎牙，顿时有了一种犹如邻家少年般干净清澈的气质，紫宝石般的眼睛，令人神往。

    紫言指尖一点，一道金光迅速遁入千漓雪眉心“这是帝界伴生的无上心法，相信会对主人有帮助的。”

    千漓雪感觉整个人都暖洋洋的，像是沐浴在阳光中般，她神识内视，一团金灿灿的光团静静地漂浮在识海里，映得识海一片光辉。

    千漓雪盘腿坐下，引灵气入体，缓缓在经脉中游走一周天，最后再进入丹田。

    千漓雪没有注意，灵气在她的周身形成了一个个旋涡，，灵气以一个惊悚的速度进入千漓雪体内，并且旋涡正以肉眼可见的速度增加着。

    幸好这里没有别人，不然一定会指着千漓雪的鼻子骂变态，别人引灵气入体哪个不是小心翼翼，生怕一个不小心就见不到明天的太阳了，可这个呢，鲸吞都没这么快的，真是人比人气死人啊！！！

    早在帝界入体时，生命本源之力就对她的体质进行了优化，不仅经脉被拓宽了好几倍，身体好似也轻灵无比，无一丝杂质般。

    紫言缓缓开口：“这个世界主要分为武修和灵修，武主力，灵修神。”

    “武以自身力量为基础，身动，则力动；灵以天地间元素为基础，万物为我所用，神不灭，则力永存。主人，现在可以尝试感应一下周围的元素之力。”

    千漓雪闭眼，渐渐将自己放空，心跳渐渐平缓，心神宁静，放出神识，仔细地感应着。

    逐渐地，好像世界只有自己，周身一片黑暗，极静，静得可以清晰地听见自己的心跳声，风拂过发梢，吹在皮肤上，微凉。

    一根发丝被吹落，掠过下巴，随风飘动。

    静，可怕的寂静,神识在整片空间中弥漫，每一处都在神识的笼罩范围内。

    清浅的呼吸声，风的流动声，发尾飘扬的幅度…一切都清晰可见，仿佛天地都在掌控中。

    黑暗的天地中，好像有什么在涌动，发出细碎的嗡嗡声，渐渐地，声音越来越大，仿佛就在耳边。

    千漓雪皱眉，顿时大量的神识从识海中像潮水般涌出，虽然无形，但隐约好像周身的气势都增强了不少。

    紫言都惊讶了，没想到主人的精神力已这般惊人，不过，这样才正常不是吗？

    他的主人，本就非常人可比。

    千漓雪双目紧闭，周身能量涌动，整个人好似都进入到了一个奇妙的境界里。

    紫言感叹一声，明明是小小的一只看着却是很老成的样子。

