    布莱泽追踪着黑刀刺客进入了地下世界。

    这个时间段赵肆已经回到了营区，发现里面很多地方都乱糟糟的，看起来跟被土匪洗劫了一样。走的时候还不这样呢，怎么回来就大变样了？他心中一紧，赶紧去海莲娜的帐篷去查看，发现玛莲妮亚与海莲娜在一起，二人都没事。

    赵肆这才放下心来：“你们没事就好, 托普斯呢？”

    不担心玛莲妮亚主要是因为玛莲妮亚实在是没啥好担心的，在盖利德除了拉塔恩亲自出手之外，试问谁还打得过玛莲妮亚。

    “他也没事，已经在他自己的帐篷里休息了。”玛莲妮亚说道。

    赵肆完全松了口气，在交界地没想到无时无刻的要担心朋友的安危。

    “发生了什么事？被人袭击了？”赵肆一头雾水，“这里可是拉塔恩的地盘，谁这么不开眼啊。”

    玛莲妮亚坐在海莲娜的床边：“应该算是被人袭击了吧, 但不是外面的人。而且主要袭击目标是你们这些参加战斗祭典的人。”

    “啊？”赵肆挠挠头, “我之前在外面也被斗士围攻了。说是有人付钱要废了我。我以为是其他晋级的选手做的呢。”

    “有可能是其他选手买凶。但是今晚不论是晋级的还是淘汰的，都遭到了袭击。”玛莲妮亚也觉得疑惑，“未免有点太奇怪了，总不能这个买凶的人想把所有人都给打一遍吧。”

    “没准是想掩盖自己的行径？”赵肆随口一说。

    就像是跟人在一张桌子上吃饭的时候下毒，为了摆脱嫌疑连自己都毒一样。

    “也不是没可能。”玛莲妮亚有些认可赵肆的说法。然后给赵肆简单讲了一下赵肆离开后，这里发生的事。

    在赵肆离开帐篷之后，海莲娜、玛莲妮亚和托普斯就散了，各自回自己的住处。海莲娜和玛莲妮亚的帐篷离的很近，至于托普斯嘛，则是住大通铺，跟很多人挤在一起。他没办法享受个人帐篷的待遇。

    维克在酒馆里吃完饭，正要离开时，感觉到有人接进了他。这位杀神握住手里的餐叉静静等待，等到背后的人的手搭在他的肩膀上，然后听到了：“维克是吧，有人买你的……”

    话还没说完维克的餐叉就插进了对方的手里, 骚乱由此引发。

    周围一帮藏在黑斗篷里的人，围住了维克, 从斗篷里露出兵刃。而维克手里只有一把餐叉。

    大概清点人数，一共二十个人。看来对方很重视维克，派来了不少人。可人数并不足以弥补实力上的差距，维克一个人用一把餐叉，如风卷残云顷刻之间便撂倒了二十个人。

    餐叉的三个齿都弯了，最后留在了一个袭击者的眼球上。

    整个酒馆全都被维克给毁了，有些来不及逃出去的人受到了波及，被酒桶或者桌椅砸到身上都带了伤。

    搞得红狮子军团的士兵们特别忙，赶紧跑过来救援。简单的为伤者进行处理，还得送到女巫那里靠祷告治疗伤势。

    维克这边闹得热闹，其他人那边也没闲着。

    尤诺在帐篷里正跟弟弟狄亚罗斯聊天呢。狄亚罗斯相当崇拜自己的哥哥，拉着尤诺要听故事。

    尤诺很犯难：“这你要听什么啊？”

    “就今天发生的事！”狄亚罗斯趴在床上望着尤诺。

    “可是今天的战斗，你不都亲眼看到了吗？”尤诺问道。

    狄亚罗斯嘟着嘴不满：“但是太乱了，好多东西我都看不清楚。我想听你的第一视角，听你是如何打败那些坏蛋的。”

    “坏蛋，哈哈。”尤诺笑起来，“你为什么会觉得那些人是坏蛋？”

    “跟哥哥做对的，都是坏蛋！”狄亚罗斯很认真的说道。

    尤诺笑着抚摸狄亚罗斯的头：“没错，只要是跟我们霍斯劳家族作对的人，都是坏蛋。”

    家族荣誉高于一切，甚至是超越了王国。家主的地位, 在家族里也远远超越了王。有封地有城池有军队的家族，那就相当于是土皇上。这些大地主，很容易站在王的对立面，成为分裂王国的威胁。

    不过霍斯劳家族势力没那么大，而且在有半神这些诸侯在的世界里，这些人类贵族实在算不得什么。根本不够看。要论造反，那还得是半神更有分量。

    尤诺正想给狄亚罗斯讲故事，忽然听到了帐篷外的异响，立马压低声音：“嘘，别出声，把头蒙在被子里数数字，我等会儿就回来。”

    狄亚罗斯听话的躺在床上用杯子盖住了头，开始数数：“1、2、3……”

    尤诺拿着一对花瓣鞭子走出了帐篷。而后，狄亚罗斯就听到了外面的惨叫声，想必战况一定很惨烈。

    在狄亚罗斯数到“25”的时候，尤诺回来了。他一身整洁，鞭子上的血迹都被清理干净。

    但是帐篷外面全是打量的血泼洒在上面，浓重的血腥味快速充满帐篷。还得叫红狮子军团士兵来收尸，最苦最累的就是这帮当兵的，全天一点没休息，忙前忙后伺候着所有人。

    没办法，这都是杰廉要求的，必须要让这里的人感受到什么叫宾至如归。这一切都是为了拉塔恩大人的声望，再苦再累也能忍受。士兵们任劳任怨，一点怨气都没有。

    能追随拉塔恩将军，在交界地还有比这更棒的事吗？没有了。

    尤诺收起鞭子，戳了戳被子里的狄亚罗斯，说道：“没事了。”

    “坏人都被你杀了吗？”狄亚罗斯的双眼映照着灯火，越发的明亮。

    “当然。”尤诺摸摸狄亚罗斯的头顶。他的手上一点血都没沾上。

    其他地方也爆发了规模大小不一的战斗，老翁、尤拉、艾琉诺拉、罗杰尔等等，不论是晋级的还是淘汰的，都遭到了袭击。连重伤卧床的都不例外。

    听完玛莲妮亚描述的赵肆，表情凝重的点头，说道：“师姐，你打听的可真清楚。”

    “要不怎么能是你师姐呢。”玛莲妮亚平淡的说道。

    赵肆叹口气：“今夜太漫长，事情一件接一件，海莲娜就拜托给你了。”

    海莲娜一直沉默不语，她知道赵肆是在担心她，所以静候安排。

    玛莲妮亚点头：“你放心好了。”

    她握住海莲娜的手：“我不会让人伤害海莲娜的。”

    赵肆心中大定，独自回了帐篷。

    ……

    第二天清晨，赵肆从床上爬起来收拾一下，吃点东西喝点水，就去参加战斗祭典。

    今天不知道拉塔恩和杰廉又有什么幺蛾子。

    等入场的时候，发觉其他人早就到了。

    拉塔恩自然漂浮在空中，他居高临下：“人都到齐了，看来你们昨晚休息的都不错啊。”

    听话要听音，拉塔恩这话听起来就像是有弦外之音的样子。

    拉塔恩笑着说道：“我听说昨晚有不少人搜肠刮肚的想要今天的对战名单。杰廉确实拟定了一份，但是被我否决了，因为我觉得安排出来的对战没意思。”

    听了这话，赵肆的脸垮下来：“不会又要混战吧？饶了我吧。”

    八个人混战，太搞笑了。

    “当然不是，”拉塔恩看了眼赵肆，“而是由我亲自指定。”

    话音刚落，他抬起手紫色的光芒涌动，于虚空中召唤来了陨石。

    凭空变出来的包裹紫光的石头，在掌心漂浮。

    赵肆一挑眉毛：“不会是要被陨石砸吧？”

