    齐真把手机交给戚云，一边说着：“你自己看，我手机出了问题，一开机就有连环骚扰电话打过来，为了耳朵清净，我都关机了，要定位，至少要开机吧。”

    连环骚扰电话？

    “咳...”

    倏然，姜若悦听到这话，眉心动了动。

    “我还是要开机检查一下。”戚云很谨慎。

    他开了齐真的手机，果不其然，一开机齐真的手机立马响了起来，因为姜若悦给她买的“呼死你”24小时套餐，这会儿还没过。

    “咳...”

    姜若悦亲耳感受到了这个呼死你套餐的力量，是又欣慰，又止不住想笑，但她必须忍住。

    贺逸看向她，担忧着：“感冒了？”

    姜若悦忍住想笑的冲动，连忙摇了摇头。

    “没，只是嗓子有点痒。”

    戚云在骚扰电话的铃声下，皱眉检查了一番手机里面的软件，看向了贺逸。

    “手机没问题。”

    齐真便马上说道：“一定是在姜若悦的手机上，快检查她的手机。”

    戚云没听她的话，而是目光落在她的名牌包上。

    “麻烦把你包，给我看一下。”

    “我说了没有，就不可能有，明明在姜若悦身上，你们非不信。”

    齐真把包递给戚云，大胆的让他检查。

    戚云接过，仔细的翻了起来，里面是各种精致的化妆品罐罐，难道真不是齐真？

    戚云不禁抬头看向贺逸，征求意见，但贺逸目光笃定，确定这人是齐真。

    戚云继续拨开那些瓶瓶罐罐，在最底部，就看到了一个黑色方形的东西。

    他瞳仁紧缩，立马把东西拿了出来。

    “贺总，找到了，就是这个。”

    齐真傻眼，怎么可能，不可能的，又立马解释。

    “这东西不是我的...”

    贺逸接过东西看了一眼，上面的微弱的红色信号灯，还闪烁着。

    随之，他的神色，变得异常的可怕。

    齐真彻底慌了，双腿都软了，这到底是怎么回事，她根本没有这个东西。

    “......”她刚才那些言之凿凿的话，明明确定这个人是姜若悦啊，该死的，定位器，怎么真在自己身上。

    “你不是很自信，说肯定不是你？”

    “这东西，真的不是我的，你们一定要信我...”

    贺逸把东西递给戚云，“赶紧处理掉。”

    戚云从另外一条小径进去，找了个位置把定位器放下，用叶子覆盖住，返回来。

    贺逸伸手拉姜若悦：“我们得走了。”

    戚云看了一眼还完全想不通的齐真，询问贺逸：“怎么处置她？”

    “暂且留她一条命，在这自生自灭，但若她再敢跟上来，子弹不长眼，。”

    姜若悦淡淡的看了一眼齐真，对她无法同情。

    齐真也不敢再跟上去送死，渐渐的也想清楚了，季薄言约她在公园见面那次，肯定是他扶自己那一把，趁机把定位器放了进去的。

    齐真恨得牙龈都咬肿了，吐出三个字。

    “季，薄，言。”

    以后都没人会信她的话了吧。

    贺逸他们继续前行了一阵，姜若悦的肚子却更加的痛了，痛得她饱满的额间浸出了细密的汗珠，脚步开始打颤。

    怎么摔了一下，会越来越痛？

    突然，她感觉下体，一阵湿润。

    糟了，是推迟的姨妈来了吗？

    她也没带可以垫的东西，这可怎么办，她心里不免发慌，不想贺逸和戚云看到自己一裤子血的狼狈样子，那以后没脸见人了。

    贺逸见她脚步越来越慢，脸色更是奇怪，又是红又是白，红是姜若悦感到尴尬，面色羞红，白是姜若悦肚子真的疼，疼得面色发白。

    贺逸示意走在最前的戚云停下来，满是紧张的看向姜若悦。

    “是不是身体不舒服？后面的路，我背你。”

    姜若悦摇摇头，看向贺逸的外套，心想也只能这样了。

    她侧头，面向戚云，缓缓启唇：“戚助理，你继续走吧，我们一会儿追上来。”

    戚云疑惑，贺逸朝他颔首。

    等戚云走了，贺逸的大掌就立马捧着她半边脸颊问道。

    “宝贝儿，到底怎么了？”

