    俞慎确定了要与部落队伍一道往青城山去之后，便加紧与大长老论道，数日之后，过了除夕，賨人这边的队伍已经准备妥当。

    出发这日，这天气还颇为寒冷，俞慎收拾妥当，以【假形】化作之前来部落时候模样，辞别了大长老后，便随着賨人的队伍一道出发，往青城山而去。

    这一路约莫有百来号人马，在渠帅的带领下，大多数皆是穿着齐整的兵士，俞慎也见到了那位大长老特意交代要一道去的朴胡。

    朴胡身材高大壮硕，会说一口流利的汉话，且颇有心计，可为渠帅提供不少帮助，所以大长老才交代一定要带上朴胡。

    之前俞慎听到朴胡这个名字就觉着有些耳熟，但是一时间也想不起来这位情况，后来一道出发之后，跟在朴胡身边一个少年让俞慎想起了来历。

    这个少年唤作王平，字子均，巴西宕渠人，生的孔武有力，还颇为好学，年纪轻轻便有一身不俗的罡气修为，且行走山地如履平地。

    认识了这位之后，俞慎才回想起一些曾经在史书上看到的记载。

    这位王平便是后来蜀汉大将王平，王平年轻时曾随巴西七姓夷王，举巴夷、賨民投靠曹操，后来蜀汉和曹魏争夺汉中之时，王平才投靠蜀汉，继魏延之后，镇守汉中。

    而朴胡，便是王平随的那七姓夷王之一，后来还被曹魏封为巴东太守，还被封列侯。

    不过后来在蜀汉攻打巴地时候，被蜀汉击败，之后便没有了记载，不知道是否死在战场上。

    朴胡和王平在渠帅介绍之下，知道俞慎是大长老的贵客，与大长老论道许久，因为大长老在賨人中声望极高，所以都认为俞慎是个有真本事的人。

    朴胡和王平听得俞慎名声，也都过来拜访俞慎，与俞慎交谈甚欢。

    双方交谈之时，王平发现俞慎见识非凡，也起了好学之心，之后一路上便多次来跟俞慎讨教，倒是跟俞慎建立了颇好的关系。

    俞慎倒也颇为乐意教导王平这个好学的少年，一个愿意学，一个愿意教，所以一路上王平真从俞慎这里学到不少东西。

    这一路往青城山去，便要入蜀，俞慎他们这一路，先要走米仓道往汉中平原去，在从汉中平原穿金牛道穿葭萌关，剑阁到绵竹，从绵竹再往青城山去。

    这一路下来，大多数地方的道路艰难阻塞，也就是这样的环境，也才造就了蜀中与外面世道不同，相对还是比较安定一点。

    蜀中还曾经有李冰父子治水，修建都江堰这个千古难见的水利工程，使成都平原成为水旱从人、沃野千里的“天府之国“，甚至到了俞慎穿越前的后世，都江堰依旧起着应有的作用。

    这都江堰与青城山便不算太远，俞慎也准备去完青城山后，也要去这个时代的都江堰瞧瞧。

    一路前行，俞慎也终于感受到了蜀道的南行，不过这条蜀道也真是华夏先民创造的奇迹，在这般崇山峻岭之中，竟然能开凿出这样一条道路。

    因为蜀道艰难，俞慎一行花了二十多日方才来到青城山下，这还是賨人都极为擅长在山路行走，比普通人行走要快许多的缘故。

    来到青城山下，俞慎一眼看过去，青城山周近多有祭祀，或许也跟张鲁这次邀请有关，整体热闹非凡，许多人还虔诚的上山祭拜。

    俞慎随賨人到来，早有人等候迎接，将俞慎他们迎上青城山。

    到了青城山上，俞慎一行人被引往后山而去，一路也皆是栈道铺就道路，也不算很好行走。

    转到后山，俞慎等人便见着半山腰间高低错落着大片草庐，此时已有许多人入住，而俞慎等一行人也都被安排入住这些草庐。

    入住之后，便有道人送来一应食物等，让俞慎他们现在此歇息，或也可去游览青城山美景。

    俞慎随賨人入住之后，也想瞧瞧青城山，便带着王平辞别渠帅以及朴胡，在青城山游览起来。

    这青城山确实无愧于道教名山，洞天福地，山中天地元气充沛，景色秀丽，虽然天色寒冷，但俞慎游览起来依旧性质十足。

    王平跟在俞慎身后，也对青城山颇感兴趣，随着俞慎一边走，一边道：

    “先生，传说当年张天师镇压六大魔王，八大鬼帅在此，你说山里会不会有魔啊，鬼啊什么出没？”

    俞慎听得笑道：

    “都说被镇压了，哪里还有什么魔、鬼，此地天气元气充沛，你可在这里好生练武，对你有大裨益。”

    王平听完，乖乖的点头称是，随着俞慎继续游览。

    俞慎一路在青城山内游览，逐渐远离了草庐所在，山中道路也几乎无有，反倒是别有清净、秀美。

    俞慎脚步颇快，在无有道路的山中行走的也畅快，王平也擅长翻山越岭，跟在俞慎身后也没有太大的压力。

    此时，俞慎一直散开的神识忽然扫到一个人在前方，此人修为不错，与张宝一般，高过张修。

    此人似乎没有感觉到俞慎神识扫过，不过却也径直往俞慎这边过来，俞慎也不动声色，要看看此人是谁，要作甚。

    片刻后，一道身影出现在俞慎两人面前，身影飘然而来，倒是有些吓着了王平，王平赫然抽出佩剑道：

    “来者何人？”

    俞慎抬手按在王平抓着剑柄的的手，道：

    “不可无礼，此乃高人。”

    说罢，俞慎便收了神识，来人飘然到俞慎面前，朝着俞慎拱手道：

    “山野村叟李意，见过道友。”

    俞慎打量李意，鹤发童颜，碧眼方瞳，目光灼灼，身形如同古柏一般，飘然若仙。

    听到这个名字，俞慎便想其人，在演义里传说此人有三百余岁，夷陵之战前，刘备曾邀请的李意询问玄机，后来李意一番作为让刘备说其是狂叟。

    不过就后来夷陵之战的结局，这位李意的所作为基本都准了，与预测中庞统身死的紫虚上人一样，都是蜀中奇人。

    俞慎也拱手道:

    “见过道友。”

    来人见着俞慎不自报姓名，也不多说，笑道：

    “道友可有闲暇，可到我庄上一聚，我那庄子便在青城山之西。”

    听到李意出言邀请，俞慎见着此人也无恶意，便笑道:

    “恭敬不如从命。”

    说罢，李意朝着俞慎微微一笑，便飘然在前带路，俞慎和王平也紧随其后而去。

