    网络上无数人关注着叶星，接着叶星粉丝吧等等迅速建立起来。

    而随着这些消息传播，辅学APP与健疗APP的注册人数又开始了暴增。

    对叶星感兴趣，他们自然也会对叶星公司开发的两个APP感兴趣，更何况之前两个APP都有良好的口碑。

    随着注册人数不断增加，这两大APP的市值在继续增长着。

    ……

    海市大学，叶星走了进来。

    “看，是叶星！”

    “真的是啊！真人比网上更帅！”

    “才十九岁就已经积累了这么大的身价，以后说不定都能成华夏首富了。”

    “我们海市大学竟然出现了这么牛的人物！”

    “学生会的那些风云人物平时人五人六的，好像很了不起，但是在叶星面前简直不值一提。”

    ……

    周围人看向了叶星，忍不住议论着。

    尤其是那些女生，眼中更是泛着异彩。

    白手起家、年少多金、长相帅气，叶星简直符合所有女孩心中白马王子的设定。

    叶星没有在意周围人的看法，暴露出身份他就想到了这个可能。

    不过现在人还是很理智的，就算路上真的遇到了首富，也不会专门围上来，最多在远处好奇的看一看。

    海市大学毕竟是顶尖大学，学生素质等各方面也都不错。

    “叶星同学。”走了一段路，忽然一位三十岁左右、戴眼镜的男子跑了过来。

    “金老师。”叶星看着这位戴眼镜男子笑着喊道。

    男子名为金岩，是叶星他们班级的辅导员。

    金岩看着叶星，眼底深处还残留着一丝震动。

    他作为叶星他们这一届的辅导员，实际上叶星给他的印象并不是很深，因为叶星太低调了，除了有时候上课会来到班级，其他时候根本见不到人，什么班级活动都不参加，也从来没有找过他这位辅导员。

    他就算想找叶星谈谈话，都找不到人。

    没想到这位在他印象中很低调的叶星，在外面竟然闯出了这么大的事业，这简直就是奇迹！

    “叶星同学，学校知道了你在外面的成就，很为你感到高兴，现在学校想邀请你为整个海市大学学生做一次演讲，为他们树立一下好的榜样。”金岩笑着道。

    这是他找叶星的目的。

    海市大学虽然是顶尖学校，但是厉害的人出的不多，现在好不容易出现了叶星，他们当然要好好宣传一下，提升一下学校的底蕴。

    说不定将来叶星真成为了世界首富，那他们海市大学的名气绝对会提升很多！

    出了世界首富的学校，到时候估计会吸引很多优秀学生来到这里。

    “树立榜样？”叶星心中有点古怪。

    他可是在课堂上经常被古教授点名批评。

    “演讲的话就不用了吧？我都不常来学校的。”叶星想了想道。

    金岩笑着道：“就随便说两句，现在校内学生都很激动，以你为荣，无论说什么，他们都会愿意听得。”

    “那好吧。”叶星点了点头。

    他现在还在海市大学，总不能不给学校这个面子。

    回到了班级，整个喧哗的班级顿时安静了下来，所有人目光都看着叶星，眼中还有着一丝震惊。

    “叶星回来了！”

    “太牛了，我们经济系的大牛人啊！”

    “我竟然与这样的牛人在一个班。”

    “好后悔啊，我之前竟然没有和叶星说过一句话。”

    “我也是啊，这么好的机会就被我白白浪费掉了。”

    ……

    短暂的寂静之后，整个班级又喧哗了起来，所有人都激动的看着叶星。

    他们很多人在用的辅学APP以及健疗APP就是叶星公司开发的。

    不过很多人眼中都有着一丝后悔，之前他们没有结交叶星，现在叶星身份暴露，他们结交也没有什么用处了。

    “大家这样欢迎我，我压力很大啊。”叶星看着众人笑了笑道。

    顿时班上响起了一阵笑声，众多学生也不再围着叶星，他们待在自己座位上，只是偶尔朝叶星这里看一眼。

    “叶星，你现在可算是彻底出名了。”林小鱼旁边，张梦笑着道。

    “是啊，外面都传遍了，我家人都打电话问我是不是有个同学叫叶星。”朱姗也笑着道。

    叶星摇头，道：“出名也不一定好。”

    他看着林小鱼，笑道：“小鱼，估计以后我来班上次数会更少了。”

    “叶星，如果有困扰，可以不来的，下课后我去找你。”林小鱼想了想道。

    外面的消息铺天盖地，叶星估计现在走到哪都被围观。

    “没有那么严重。”叶星笑道。

    ……

    几天后，海市大学举办了演讲，作为“好学生”的叶星被邀请了上去，开始了长编大论，甚至学校内有记者前来拍摄。

    叶星演讲的视频被放在了海市大学校园网上，甚至外来人员很多下载了。

    叶星不接受记者采访，这可是唯一的一次演讲。

    不过，不仅是海市大学，叶星的高中母校也打电话过来了，叶星赶了回去，又开始了鸡汤演讲。

    两次演讲，上了众多新闻报道。

    新闻热度不停，带动的是辅学APP与健疗APP下载量不断攀升。

    不过随着时间推移，关于叶星的事情也渐渐淡了下来。

    叶星身份刚出来，大家觉得新鲜所以一直在关注，但是时间久了，大家仍然是各过各的，关注的自然就少了。

    而此时时间又过去了一个月，离拍卖会只剩下了两个月的时间！

    ……

    星源投资办公室内，叶星听着陈军男的一些汇报。

    “老板，现在公司电影还剩下两部即将上映，其他的电影收入只有一部收益还没到，其他全都到了账上，此外电影版权等也只有少部分处理。”陈军男将一些文件递了过来。

    叶星看了看，点了点头，他看着陈军男道：“电影的事继续，另外宣布一个事情，我准备将海市天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司售卖。”

    闻言，陈军男脸上立即露出了一丝震惊之色，道：“老板你说售卖两大公司？”

    现在辅学APP与健疗APP虽然发展变慢，但是市值仍然在慢慢上升着，明眼人都能看出来其潜力还没有完全开发。

    陈军男都以为自己听错了。