    短暂的悠闲时光，总是去得太匆忙。

    谭申直接上门了，丢下一储物袋：“人我已经帮你解决了，以后专心炼制‘蕴灵丹’，从下个月开始，你要交二十四枚丹丸。”

    人帮我解决了？什么人帮我解决了？

    温铭眨了眨眼睛，拿过储物袋打开一看，吓了一跳，五方左右空间，里面杂七杂八一堆东西，其中七八个丹瓶尤为眼熟。

    ‘凝元丹’！

    “你把魁山他们杀了？”

    温铭惊疑不定，有点跟不上谭申的思维节奏：“谁让你把他们杀了的？”

    谭申面无表情的看了他一眼：“接下来仙桃城可能有些乱子，你真不愿意跟我回去？”

    乱子？现在还不够乱么。

    温铭心头一跳：“什么意思？”

    “那就是不愿意了，你自己保重，下个月我来拿丹。”

    谭申不做解释，提起剑就走。

    温铭欲言又止，想了下还是没追上去，把目光投向储物袋，一拍额头，他是真没想到谭申说的解决麻烦，就是把魁山一行人给杀了。

    魁山可是练气七层啊，还有那么多手下。

    温铭哭笑不得，倒也不生气，反正他和魁山一行人最后，肯定会发生冲突，毕竟他不可能一直为其炼丹。

    只是没想到，以这样的方式解决。

    唯一可惜的是，以后弄炼丹灵材，再也没那么方便了。

    之前他还设想着，依靠着魁山他们，早日突破‘凝元丹’至‘精通’级，成丹率必定大增，多余的他就留下。

    现在一切都被打乱了。

    拿起储物袋，颠了颠分量：“五方储物袋，比我的大两方……好东西。”

    以前想买，买不起。

    现在想买，买不到。

    居家必备，杀人越货的好东西啊！

    把里面杂七杂八的东西往地上一倒，‘叮叮当当’一大堆，法器、灵丹、玉符、炼丹灵材……一一分类，忽地眼睛一凸，有些不敢置信。

    “丹，丹方？”

    一个匣子里，居然装着一丹方。

    喊来秦氏，让她收拾一下，然后钻进丹房研究。

    温铭小心翼翼地把卷轴全部摊开，密密麻麻的字体显在眼前，深吸一口气……低阶中品‘神元丹’。

    ‘神元丹’是市面上主要流通的增益修为灵丹之一，在仙桃城没乱之前，一枚价格近六百至八百之间。

    他记得，曾经为了囤货，自己还囤积过一批，不过之后被他给用掉了。

    可为什么，这丹方在储物袋里啊，是本身就在储物袋里，还是谭申放入的？

    首先排除是谭申放入的，经过长达两年的接触，这是一个非常讲‘原则’的人，就像他为梧桐居士炼制‘蕴灵丹’，一枚两块中品灵石。

    每月交易两次，十六枚丹丸，也就是三十二块中品灵石，从未见过他贪墨和索要好处。

    就连炼丹灵材，也要估值价格从不免费。

    这样的人，不可能把这般贵重的丹方，免费的赠送给他，那只剩下一种可能。

    这丹方，本身就在这个储物袋里，因为杂七杂八的东西太多，谭申可能简单检查了下，并未一一翻看，从而被他捡漏。

    这算什么？

    求之不得，得来全靠捡漏？

    温铭笑了。

    ……

    ‘引气丹’大师，‘蕴灵丹’精通，‘凝元丹’入门，‘神元丹’还未录入系统。

    四种灵丹！

    温铭坐在廊坊里看着屋檐下雨水滴落，一抹胡子拉碴的脸颊，颇为感慨：“要是十年前多好，妥妥富豪节奏啊。”

    现在同样暴利，而且更加赚钱。

    但同样的，危险也激增十倍百倍以上，仙桃城经济体系崩溃，引发通货膨胀，物价以数倍计上涨，直接后果就是，抢他娘的。

    秩序崩坏，人心向恶，更何况是集伟力于一身的修士。

    为了活下去，彻底丢了文明最后一块遮羞布。

    “好日子一去不返啊，但人总要活着，为了更好地活下去，所以得更加努力，哪怕……算了，没有哪怕。”

    温铭拍了下嘴，站起身伸了个腰：“我出去一趟，在家机灵点。”

    “哦，中午饭要不要给你留？”

    秦氏从厨房伸出脑袋，只看到温铭出门的背影，皱了皱鼻子：“真是的，每次都这样……”

    ……

    仙桃城成了水的世界，街面上大涝成灾，过膝的脏水里什么都有，成群结队的老鼠丝毫不怕人，旁若无人的在水里翻滚。

    坊市一片破败，许多房屋倒塌，留下刀砍剑劈、火烧土淹的痕迹，行人也不多，大抵神色警惕匆匆而过。

    “出来吧，我看到你了。”

    温铭也不避讳，站在一屋檐下，跺了跺脚喊道。

    不多时，一中年修士从角落里走出来，皱着眉头：“你怎么发现我的？”

    “……”

    温铭不知道怎么接话，感叹道：“兄弟，你也不容易啊。”

    谁说不是呢？

    中年修士神色动容，看温铭眼神也亲切了一些：“你喊我出来，又有什么事？”

    “告诉谭申，我找他有事。”

    “好。”

    中年修士点点头，也不问缘由，转身就钻进雨里。

    “不是，你们没有什么通讯法器？”

    “那个不能轻易用……”

    “明白。”

    温铭表示理解，也就是说，除非他跑路，否则不能乱用。

    一个时辰后。

    谭申一身疲惫的出现，语气不是很好：“想通了？”

    “没有。”

    温铭见他手握在剑柄上，赶紧道：“我想找你弄几套阵器，还有一些炼丹灵材……”

    “就这？”

    “就这些。”

    气氛瞬间凝重，谭申看着温铭，露出一排牙：“下次就杀了你。”

    你们‘蕴灵丹’不想要了？

    温铭想的却是另外一层意思，深吸一口道：“我现在能出城？”

    “可以。”

    ……

    温铭拿到一具低阶上品阵器“坚壁阵”，可抵挡两名练气九层修士围攻三个时辰，按现在市场价交易，没有任何优惠，六十五块中品灵石。

    可他一点也高兴不起来。

    梧桐居士居然同意他出城？

    里面隐含着三种意思。

    第一，以谭申之前的提示，城内即将更加混乱，而城外也不一定安全。

    第二，梧桐居士势力大涨，在城外也能确保他逃脱不了。

    第三，并不在乎‘蕴灵丹’了。

    其中，第二可以排除，梧桐居士不过练气九层，谭申也才练气八层，哪怕隐藏了些实力，也不可能面面俱到，突然间势力大涨。

    第三种含义，也值得推敲，可以断定的是，‘蕴灵丹’对梧桐居士已经非必需品，或者说数量已经足够了。

    最有可能的是，第一种含义。

    城内即将发生一些，哪怕梧桐居士也无可奈何的事，只能明哲保身。

