    “我有说让你走吗？”陈锋飞快的上前两步，挡在了韩志宇和几个保安的前边，“你叫韩志宇是吧？你的粉丝来迎接你，你的保镖却打了人，你是不是应该给粉丝道个歉呢？”

    “%￥%…………”韩志宇叽里呱啦的说了一通，陈锋也听不懂，改为用英语又说了一遍。八一中文网 ｗ ｗ网ｗ网．小８八１网ｚ ｗ网．八ｃ小ｏ一ｍ

    这回韩志宇也用英语回答：“又不是我动手打人，我为什么要道歉？”

    “对。”他身边的助理也用英语道，“我们韩志宇没有打人，不需要道歉。倒是你，你打了我们的保镖，是不是该给我们道个歉？还有，请你让开，再拦住我们我就报警了。”

    “你报吧，反正我也正要报警。”陈锋耸耸肩，反正就是不让。

    几个保镖顿时坐蜡了，一个劲儿的瞅韩志宇和他的助理，动手吧，不见得是人家的对手，更何况人家还有一堆帮手，一个个全都人高马大，两米出头的占多数，真心打不过人家。

    不动手吧，可人就挡在哪儿，你过不去啊！

    至于说打电话报警，如果是一般人没关系，可韩志宇是个公众人物，如今这事已经很头疼了，边上还都是媒体记者，指不定明天娱乐版块会报道出些什么呢，他们那儿还敢报警，那不是嫌事儿不够大么？

    韩志宇和助理也焦急无比，低声商量了一会儿，最后终于决定息事宁人。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那助理道：“好吧，我们可以道歉。”说着，他给韩志宇递了一个眼神，韩志宇不情不愿的道，“今天的事是我们的保镖不对，我代他们向各位道歉，请大家能够原谅，对不起！”

    “这就完了？”陈锋却不买账，“我是说让你道歉，而不是代你的保镖道歉？他们是你的保镖，他们犯了错你也脱不了干系。更何况，这么多粉丝都是冲着你来的，他们喜欢你才会来，而你却辜负了他们，难道不应该对他们说一句对不起？记住，是代表你自己。”

    这回韩志宇没立马答应，形势有些僵持。

    后边，ncaa明星队这边的负责人看着事情要大，也不愿意再继续下去，走到陈锋身边，低声道：“陈，对方已经道歉了，就这样算了吧。如果事情闹大，对我们的影响也不好。”

    “不。”陈锋摇头，指了指不远处的一群记者，道：“我们不能走，我已经插手了。如果这时候走人，对我们的影响更坏。你放心吧，对方更不愿意事情闹大，会妥协的。”

    “唉......”负责人叹了口气，没再说话。八一中文  Ｗ八Ｗ说Ｗ ．八８小１网Ｚ网Ｗ八．说Ｃ八ＯＭ

    事实上陈锋一开始也没想太多，只不过是看不过去。

    韩志宇的保镖动作粗鲁也就粗鲁了，如果粉丝都是男的也就无所谓，可韩志宇的粉丝基本上都是女孩子，对女孩子竟然这么粗鲁，下手也没个轻重，这要是个男人都看不下去。

    不过插手之后陈锋也反应过来，这件事对自己这边影响也不好，很多人其实是不会去管孰是孰非的，他们只看表面，只会注意到ncaa明星队和韩国明星韩志宇生了冲突，不会去管其他。

    可陈锋更知道，这个时候绝不能撒手，一旦他撒手，麻烦不会减少不说，反而会丢掉人心。

    当然，还有一点，那就是陈锋笃定对方更耗不下去。

    娱乐明星和体育明星不一样，体育明星可以有绯闻，可以有其他的毛病，但重点还是在场上的表现，可娱乐明星不一样，他们的事业更脆弱，一点不利的新闻就可能彻底玩完。

    更何况，这事本来就是对方不对，他们比陈锋更没底气，更想要妥协。

    .....．

    果然，商量了一会儿之后，韩志宇还是决定认真的道歉，怕陈锋又出什么幺蛾子，他干脆连墨镜也摘掉了，顶着一头红色的头，眯着小眼睛看了陈锋一眼，这才看向一众粉丝，鞠躬道：“对不起。”

    一群粉丝颇有些受宠若惊，一些人忙说没关系，另一些人则显然没这么宽广的心胸，愤愤的哼了一声。

    韩志宇道完歉，但陈锋还没有话，一群粉丝也没动。

    这让韩志宇很是郁闷，这可是我的粉丝啊，怎么我都道歉了一个个还不让路，还等人家话不成？

    事实上的确如此，陈锋话了，粉丝们这才让开，韩志宇带着自己的保镖，助理匆匆离去，走了几步，他又回头看了陈锋一眼，眼中闪过一丝怨毒。

    人已经走了，粉丝们却还没走。

    一群人围着陈锋连连道谢，其中一些人并不认识陈锋，但很快就从陈锋的粉丝口中得知了陈锋的身份，顿时都很吃惊，也不禁感慨，同样是明星，可为什么人品就差这么多呢？

    这时候，一直躲在外边看热闹的媒体记者也围了上来，相机镜头都对准陈锋一顿猛拍。

    后边，ncaa华夏行的负责人忍不住一阵苦笑，好么，这下子陈锋又要出名了，ncaa明星队也要出名了。

    不过这次不是体育版块，也不是教育版块，多半是纯娱乐版！

    .....．

    机场外，一辆商务轿车里。

    韩志宇和助理坐在后边，前边是伺机和保镖，韩志宇没带墨镜，眸子里闪烁着怒火，对身边的助理道：“查，给我查清楚刚才那个华夏小子究竟是什么人，这件事不能就这么算了。”

    “可是......”助理眉头一皱，提醒道，“对方多半也不是普通人，我觉得这件事还是......”

    “还是什么？我丢了这么大的脸难道就算了？”韩志宇眼中凶光一闪，咬牙切齿的道，“给我查清楚那个家伙什么来头，查清楚他住在那儿。这个仇，我韩志宇一定要报。”

    助理心头一抖，还是点了点头。

    只不过，韩志宇终究是要失望了，陈锋又不是沪上市的人，他就是来做宣传的，这会儿已经登上了飞往川省的飞机，等在川省那边的宣传活动结束，他就会立刻赶回美国，准备参加选秀训练营。

    韩志宇想要找陈锋报仇，那基本上是不可能的了！