    所以，其他的事情都好说，她们都可以和盘托出，唯独上古神器不行。

    上古神器，已经少了一件了，现在若是在这里出现问题，那么一件都别想留住。

    在这里，可没有他们说话的份。

    所以，就在白晶她们，正在被带着，前往青灵界中心区域的时候。

    在这个过程之中，开始悄悄的封印，各自体内的上古神器。

    只有如此，才能够保住上古神器，保证上古神器不出现意外。

    除非，青灵界的妖兽，想要杀了她们，否则的话，断然不会发现，她们体内有上古神器存在的。

    对于这一点，白晶她们还是有自信的。

    因为，不管怎么说，现在白晶她们，也是化圣境的强者，化圣境的强者，想要隐藏上古神器。

    可以说，还是可以做到的，只不过，付出的代价，会有些大。

    但是，为了能够保住上古神器，这点代价，对于白晶她们来说，不算什么。

    现在这个时候，白晶她们，没有任何的反抗，就这么跟着对方的步伐，朝着青灵界中心区域而去。

    至于说，之后会遇到什么，她们不知道。

    但是，白晶有信心，能够保住自己几人的性命。

    毕竟，总的来说，都是妖族，没有必要，对他们几个赶尽杀绝。

    杀了她们，对于青灵界的妖兽来说，并没有什么好处。

    还不如，留下他们，获取更多有用的信息。

    现在这个时候，可以说白晶他们能够带来的消息，可比她们的命要值钱的多。

    至少，对于青灵界的妖族强者来说，就是如此。

    只要白晶他们，能够聪明一点，想要活下去，想来是不难的。

    因为，白晶心中清楚，对方若是真的想要杀了她们的话，不会等到现在。

    可以说，在第一时间，就直接动手了。

    要知道，现在围在她们周围的，可都是清一色的化圣境的存在。

    至少，在白晶她们的感知之中，就是如此。

    数量这么多，还是在人家的地盘。

    再加上，白晶她们刚从星际黑洞之中出来，力量根本就不足。

    别说是不能够动用上古神器了，就算是可以，那么也是无用的。

    动用上古神器，可是需要莫大力量的。

    而且，对方不见得，就没有相当于神圣境的强者，在这附近。

    白晶此刻，算是看的清楚，剩下的三位，三皇子白昆，七皇子白胜，九皇子白天，自然也是明白。

    就在白晶她们，到了青灵界之后，与此同时，身处无尽星空的林清尘，第一次遇到了**烦。

    不知道为何，本来被卷入到黑洞之中的星空恶妖皇，怎么就到了林清尘他们的附近。

    才刚一出现没多久，星空恶妖皇，就发现了林清尘他们三人。

    所以，想要直接困住林清尘他们，然后找机会出手斩杀。

    毕竟，林清尘他们，不知道星空恶妖皇的手段是什么。

    也正是因为不清楚，所以在一开始的时候，当圣族的两位圣长老，发现星空恶妖皇的时候，都没有留手。

    因为，他们心中清楚，神圣境的星空恶妖皇，能够在星空之中生存，都是比较强横的。

    他们两个，到是不怕，就怕万一，到时候有无尽的星空恶妖前来。

    到时候，林清尘可能就麻烦了。

    所以，想要第一时间斩杀。

    也正是因为如此，所以被星空恶妖皇抓住机会，。

    趁机，直接将两位圣长老打出来的攻击，用自己擅长的方式，给回了过去。

    “不好，是虚空之道的领悟者。”

    姜神斩和姜忻媛，都是老牌的神圣境强者了，自然是可以第一时间就发现端倪。

    在此刻，直接挡在了林清尘的身前。

    因为他们明白，神圣境强者的攻击，还是两人联手的一击。

    林清尘现在，是没有办法抵抗的。

    动用上古神器来防御，已经来不及了，没有那个时间的。

    此刻，就在姜神斩说话的时候，直接挡在了林清尘的身前。

    不仅是姜神斩，姜忻媛也是一样。

    此刻，他们要面对自己之前，施展出来的攻击，只有将其击散，才能够保证，不出现问题。

    而星空恶妖皇，显然没有预料到，姜神斩和姜忻媛，会那么快就反应过来。

    他，明显是低估了，林清尘在两位圣长老心中的重要程度。

    “该死的，竟然在短时间之内，连续碰到这种事情。”

    “那个小丫头，算是天赋异禀，也就算了，你们两个，纵然是神圣境，也必须要死在这里。”

    此刻的星空恶妖皇，本以为凭借着突然之间的发难，会造成一些效果。

    可是，根本就没有想象中那种结果出现。

    所以此刻，想到了之前遇到了的姜漱玉她们。

    他觉得，自己遇到姜漱玉那个自己看不透的小丫头也就算了。

    怎么现在，遇到林清尘他们，也是一样如此难缠。

    林清尘身边的强者，一眼就看出来了，他擅长的是什么。

    如此一来，想要斩杀林清尘他们三个，还是要花费不少的时间。

    可是，自己之前的时候，被卷入到黑洞之中。

    虽说凭借着虚空之术，总算是逃了出来。

    但是，现在这个时候，还是不能够，就这么算了。

    就算是自己重伤，但就算是硬困着，也必须要把林清尘他们几个困死在这里。

    还不就不信了，谁都能够跟自己遇到的小吖头一样，能够跑出去。

    星空恶妖皇，不开口说话还好，此刻一开口，林清尘他们顿时更加有精神了。

    找了那么久了，一直都没有姜漱玉她们的丝毫消息。

    现在，竟然从星空恶妖皇的口中，听到了消息。

    此刻，如何能够不激动。

    不过，他们此刻，却没有表现出来，让星空恶妖皇看到，因为一旦被星空恶妖皇知道，他们在找姜漱玉。

    那么，之后可能会陷入到被动的境地。

    所以在这个时候，林清尘他们，虽然心中很是想要知道，此刻的姜漱玉，到底在什么地方，但也不会直接开口询问的。

    “怎么，之前打不过，一群区区化圣境的小丫头，现在，你觉得，就可以在我们这里，占据上风吗。”

    “哼，别做梦了，你困不住她们，自然也不是我们的对手。”

    “区区一个星空恶妖皇，也敢在我们面前放肆，真是不知所谓。”

    此刻，姜神斩开口了。

