    越尘边控制大鼎吸收五行神煞，边施展天雷炼宝术凝炼法宝禁制。

    这七十二层地煞禁制越往后越难凝炼，好在越尘已经凝煞，法力虽沉重无比，却也更加持久。

    他一心几用，一边凝炼法宝禁制，一边又吸收五行神煞回复法力，如此反复，渐渐地倒也将法力恢复了几分灵动。

    越尘不禁大喜，更加卖力的运功起来。

    时间渐渐流逝，随着大鼎吸收的神煞越多，地底空间内的五行神煞也渐渐稀薄起来，而万劫神金鼎也已冲到了第六十八层禁制。

    眼看着还有四层禁制就能成就七十二道地煞禁制圆满，神煞却稀薄了起来，越尘不禁有些焦急。

    他双眼银光闪烁，直直的望向那两只巍巍巨兽。

    只见那孔雀散发的五行神光已似有似无，而其尾羽顶端却还有一团惊人的神光正自蕴酿，似随时要爆发出来。

    越尘又将目光转向另一边，却见那头狻猊也同样如此，其体外的煞气已然趋近于无，而在其体内，却也有海量的煞气在凝聚。

    眼见着万劫神金鼎凝炼禁制的速度渐渐地慢了下来，越尘也不作他想，直接将鼎口一转，对准那两只巨兽精气纠缠不休处，用力一拍鼎身。

    有如飓风般的吸力顿时从万劫神金鼎内传出，将那两团正在蕴酿的五行神光和煞气自那两只巨兽体内猛地吸之一空，而那两只巨兽顿时肉眼可见的萎靡了下来。

    而万劫神金鼎有了这一顿猛吸，立时九彩神光大放，越尘立刻加快禁制凝炼的速度，双手如穿花舞蝶般让人眼花缭乱。

    随着他最后一道手诀的打出，万劫神金鼎震了三震，嗡嗡作响，随即又滴溜溜地旋转起来，且越转越小，当这口大鼎回复到拳头大小时，乖乖地落到越尘的掌心之内。

    越尘看着这口九彩小鼎，心中满是喜悦。

    他的这口小鼎已经炼至七十二道地煞圆满的地步了，只待蕴养一番，又能尝试凝炼三十六道天罡禁制了。

    只要凝炼出一道天罡禁制，这口小鼎立时就能化为法宝，待日后三十六道天罡禁制圆满，就能成就纯阳！

    虽说如今只成功了一小步，却也让越尘心中开怀不已。

    还不待他进行下一步的动作，却见五色神光席卷而来，伴随着的是那只绿孔雀哭爹喊娘之声：“你个遭瘟的小子！我好心送你机缘，你却将我娘亲都吸干了，你赔我的五行神光！”

    越尘满头黑线，忙要闪避，却忘了自身凝煞过多，沉重无比，一下子居然未闪躲开来。

    眼见着他就要亲自尝尝这五行神光的滋味时，一朵赤红的火焰横空而来，猛地扑向那只绿孔雀。

    葫芦娃将这一朵兜率神炎使得出神入化，专向那只绿孔雀的尾羽烧去。

    逼得它不得不收回五行神光，又向那朵神炎刷去。

    五色神光如匹练般刷来，葫芦娃却是乖觉，生怕它的五行神光将这朵神炎刷走，忙将兜率神炎一收。

    随即他立时就双手叉腰，眉头倒竖的骂道：“好你个不知好歹的畜牲！若不是我家主人救了你，你现在还是个蛋，竟敢恩将仇报！”

    说罢，他想着这只孔雀也确实有些可怜，又放缓了口气道：“我家主人将这五行神煞吸干了，可不是办好事么？再说，你娘还是你娘，它的尾羽还在，日后又能生出五行神光，你急个什么劲？”

    葫芦娃噼哩叭拉一通，将那只绿孔雀说的一愣一愣的。

    少倾，它反应过来，挺着个大肚子，暴跳如雷的道：“我呸！那是我娘亲留给我的东西，你还给我！”

    越尘咬牙，这只孔雀就是想敲诈他罢了，他摩拳擦掌，恨不得将这只死鸟又摁在地上暴揍一顿！

    越尘阴森着一张小脸，咬牙切齿地道：“你若再胡搅蛮缠，我将你娘亲的尸体都收走了！”

    “你！”绿孔雀顿时如被掐着脖子的野鸡般，不敢再吭声！

    好半晌，它支棱着翎冠，仰天长叹：“世道炎凉，人心不古啊！可怜我堂堂一代孔雀大帝，如今是落汤的孔雀不如鸡啊！”

    越尘满头黑线的看着它装腔作势，干脆扭过头去，眼不见为净！

    他瞅着两只巨兽的尸体，想着该从哪里下手。

    那只老孔雀的尸体不能动，否则这只绿毛孔雀怕是真的要跟他拼命。

    至于这头狻猊，那也是顶级的妖兽，其尸体在这神煞之内十几万年不腐，若不是神煞磨灭一切生灵，怕不是早已生出灵智了。

    这等巨大的宝体宝骨，能炼出多少好东西啊。

    若是用这头狻猊的宝骨炼出宝船的骨架，再加上铜母，不用打入阵法都威势惊人，未来潜力巨大！

    越尘瞄了瞄那只绿毛孔雀，见它正在吭哧吭哧地炼化体内的神煞，无暇顾及这边，他咧开一口小白牙，迅速的一拍九转乾坤壶。

    这只黄皮葫芦顿时绽放出极为璀璨的光芒，同时葫口打开，散发出恐怖的吸力，要将那头狻猊吞噬到其肚内。

    然而这头狻猊生前比这乾坤壶境界要高，死后其威势也不小，导致这一吸竟未建其功！

    越尘一见，忙将身一晃，化为三丈高的巨人，他双腿一挫，双掌聚力，用力一抓那头狻猊的脚掌。

    “嘿呀！”越尘小脸胀得通红，将吃奶的劲都使出了，才将那头狻猊只挪动了一点。

    葫芦娃见状，忙现出身形，只见他一掌拍在那黄皮葫芦上，小嘴猛地一吸，葫芦内顿时吸力猛增。

    洞内如同刮起了龙卷风般，将那头狻猊卷起，越尘猛地发力，抓住狻猊脚掌猛地一扔。

    那狻猊顿时被抛至葫芦口上，立时被葫口那璀璨的光芒罩住，眨眼就被吸至葫芦内。

    这一顿手忙脚乱的操作将越尘和葫芦娃都累得够呛，好在终于是在那只孔雀苏醒前将狻猊收走。

    否则又是一顿拉扯，如今嘛，入了他越尘的口袋那就是姓越的了！

    越尘拍了拍乾坤壶，心满意足地笑了！

    葫芦娃挺了挺肚子，邀功道：“主人，还是我葫芦娃有用吧，你那些劳什子法宝祭炼了有何用，不如日后只专心待我一个哩！”

