    一进齐府，陌子鸣便感觉有点不对劲。

    按理说，发生如此惨烈的灭门惨案，数十条人命，那怨气得有多重？

    虽说怨气无形，看不见摸不着，但普通人多少也会有所感应，比如一进院便会由然而生一股寒意。

    这种寒意往往会被当作内心里的恐惧。

    固然，这是一种因素，但也有很大程度来源于枉死者积郁不散的怨气。

    简单来说，就是给人以一种阴森森之感，哪怕大白天也是如此。

    但是陌子鸣随同一众同僚踏入院中之后，却没有感应到怨气的存在。

    甚至，几乎连血腥味都闻不到。

    这就有点让陌子鸣想不通了。

    院中可以看到两条狗与一只猫的尸首，死状凄惨，像是被野兽捕杀的一般。

    再挨个屋子验尸……绝大部份死者躺在床上。

    想来灭门案发生之际，府里的人正在睡梦中，甚至来不及醒过来便成了一具冰凉的尸首。

    周捕头率领手下从前院开始，挨间屋子搜到后院，经统计，死者计六十八人。

    其中仅有三个下人疑似发生过搏斗，有两个人试图逃走，其余人几乎都是在睡梦中也或是来不及反应的情况下便死于非命。

    “奇怪，这到底是什么人干的？”

    周捕头眉头紧皱，一颗直往下沉。

    毕竟这案子上头催的很紧，要是办不好，他这个捕头的位置铁定是坐不稳当了。

    这么多年了，他还是第一次碰到如此棘手的案子。

    这么大个齐府，数十口人，还有专业的护院以及几只大型恶犬，凶手却几乎没有惊醒其他人，挨间屋子行凶。

    而且，从死者的致命伤来看，凶手并未使用任何凶器。

    死者要么被锁喉而死，要么被扭断脖子而亡，有些甚至查验不出任何致命伤。

    “捕头大人，属下以为这应该是江洋大盗所为……”

    有个捕快忍不住说了一句。

    “废话！”周捕头没好气道：“江洋大盗多了去，你说的到底是谁？”

    “这……”那名捕快一时语塞。

    另外一个捕快赔着笑道：“头儿，据属下分析，凶手肯定不止一个人，应该有好几个，而且身手了得。

    咱们可以从这一点着手，慢慢排查可疑之人。”

    “行了！”周捕头不耐烦地摆了摆手：“都给我打起精神来，分头搜寻一切可疑张索，绝不能漏过任何角落。

    一个脚印，一根头发都不能忽略。

    别怪本捕头没提醒你们，这案子要是没有限期破获，大家都没好日子过。”

    “是，捕头大人！”

    一众手下齐齐应声，随之开始分头勘察。

    十几个人，角角落落，包括屋顶都查了个遍，就差掘地三尺，结果却没有什么值得惊喜的发现。

    非要说有，也就是收集了一些脚印样板。

    但想来意义不大，多半是府里人留下的脚印，届时将会一一验证与排除。

    天色快黑时，周捕头吩咐道：“在案子未破之前，此院不能离人，至少留三个人在此看守。”

    话音一落，陌子鸣主动上前一步：“捕头，属下愿留下。”

    实际上，就算他不申请，最终还是得留下。

    这是一种亘古不变的潜规则。

    果然，最后留下来的三个人除陌子鸣之外，另外一个也算新人，入职不到半年。

    另外一个虽是老捕快，但一向老实巴交，长相就带得很好欺负的样子。

    “好了，你们三个留下来，一定要守好现场，以免被人破坏。一会再让人给你们送些酒菜过来……”

    等到周捕头一行离开之后，那个老捕快不由叹息了一声，独自坐到石桌边发呆。

    “咕噜~”

    另外一个人称六子的捕快一脸苍白，艰涩地咽了下口水，声音颤抖道：“咱们三个……真的要在这里过夜？”

    陌子鸣笑了笑：“不然呢？难不成你还想溜回家睡觉？”

    “可……可我真的好怕……死这么多人，会不会……会不会……”

    说到这里，六子的脸色越发苍白，不敢再往下说。

    “六子，认命吧！”

    老捕快转过头说了一句。

    “贵叔，你就一点也不怕？”六子忍不住问。

    贵叔回道：“怕，当然怕！但是入了捕快这行，你就应该早有思想准备。”

    这时，陌子鸣不由一脸正色道：“你们别自己吓唬自己，要相信科学，这世上哪来的鬼？

    什么妖魔鬼怪，也不过就是百姓们无聊瞎编出来的。

    再说了咱们可是官差，有官气在身能镇一切妖邪，怕什么鬼？”

    六子眨了眨眼：“科学是什么？”

    贵叔则冲着陌子鸣淡然一笑：“年轻人，再过上几年，或许你就不会说这样的话了。”

    “对对对，宜长，你还别不信，我以前真见过鬼……”

    六子忍不住说了一句，不过一提到这事似有心有余悸，下意识看了看四周，不再往下说了。

    过了一会儿，酒菜送来了。

    不过，送酒菜的伙计却没敢进来，而是站在大门外大吼。

    等看到有人出来便一溜烟跑了，连托盘都顾不上收回。

    不知不觉，天色黑了下来。

    六子根本不敢进屋，而是与贵叔一起呆在中庭的石桌边喝酒壮胆。

    陌子鸣主动道：“这样，我去四处转转，以防有人混水摸鱼，溜进来偷东西。”

    “谁还有胆子进来偷东西？”六子忍不住道。

    “那可说不清……”

    陌子鸣笑了笑，径自向着后院走去。

    看着他的背影，贵叔喃喃道：“真的是初生之犊不怕虎，这小子胆子够大！”

    “是啊，要是让我一个人去巡夜，打死都不敢！”

    其实，陌子鸣是故意避开二人的。

    对于这桩案子，他有诸多疑惑……如说是谋财，也不至于灭人满门吧？

    如说是仇杀，这仇恨得有多大？居然连府里的猫猫狗狗，甚至鸡都不放过。

    重要的是，陌子鸣还隐隐感应到一缕异样的气息，只是白天当着一众捕快，他不想展露自己的本事。

    现在，夜深人静，无人打扰，那就可以大展一番手脚了。

    虽说这桩案子扑朔迷离，且无一活口，但是陌子鸣已经想到了一个绝妙的法子：招魂！

    将死者的魂招出来一问，不就能问出重要线索了么？

    比如，凶手长什么模样，有什么特征等等。

    思路没错，但结果却出乎意料……连接测试了几具尸首，结果一一以失败告终。

    这就有点不对劲了。

    虽说陌子鸣穿越而来，实力比不上本尊，但召魂对他来说压根不是什么难事。

    难道……

    陌子鸣突然想到了一种可能，这些死者的魂魄已然彻底消失。

    有了此念，再联想一下院中感应不到一丝怨气，陌子鸣更是确定了自己的判断。

    没有了魂魄，这些死者在天地之间就只剩下了一具躯壳。

    别说轮回，就连成为孤魂野鬼的机会都没有。

    自然，也就谈不上怨气积郁了。

    真要是这样的话，那么凶手可就不是什么江洋大盗，土匪之流的普通人，而是懂得法术之人。

    不仅灭口，还要灭魂，以达到彻彻底底斩草除根的目的。

    这到底是有多大的仇恨？牵怒于齐家老小也就罢了，连下人也不放过？

    如此行径，真可谓是丧心病狂，天理不容。

    既然无法召魂，陌子鸣也只能另想它法，再次进入齐大富的房间查找寻找一切可疑线索。

    看的出来，对方在屋子里找过东西，靠墙的柜子明显被移动过，里面的东西也翻得乱七八糟。

    可惜，除了这些之外，对方相当狡猾，没有留下任何暴露身份的东西。

    就算陌子鸣施展感应术，也仅仅能感应到一丝残留下来的与众不同的气息，其它并无发现。

    不过，陌子鸣没有就此罢休，准备再去其它房间仔细搜寻线索。

    也不知过了多久，

    当陌子鸣来到中庭之时，突然间感应到一丝微不觉察的动静。

    他顾不上多想，当即躲到一根粗大的木柱后面方才微微探头观察……

    结果发现一道黑影划空而过，飞向后院。

    难不成是凶手去而复返？

    陌子鸣瞬间来了精神，全力收敛气息潜向后院……

    一进院，便从花枝的间隙中看见一幅布飘飘荡荡落下，即将落地时却神奇地变成了一个人。

    竟然是她？

    陌子鸣不由瞪大双眼。

    本以为案情有了转机，发现了疑凶，结果来人竟然是雾隐门的铁蜻蜓。

    铁蜻蜓虽是女流之辈，但她在雾隐门中的地位、声望都比较高，仅次于二师兄诸葛青云。

    奇怪，她到齐府来做什么？

    正当陌子鸣百思不得其解时，铁蜻蜓似有所感应，眼神瞟了过来……

    “谁？”

    陌子鸣没有吭声。

    万一这妞只是咋唬一下呢？可不能上当。

    结果，铁蜻蜓却身体一转……“呼”一声凭空消失，又化作一幅布腾空飞走。

    这是她所擅长的奇术之一，同时，她还擅长易容术，可以瞬间变成另外一个人，甚至是男人。

    “妖人，哪里逃！”

    一见铁蜻蜓飞走，陌子鸣终于不躲了。

    干脆装作不认识的样子冲了出来，大喝一声追了上去。

    他虽然不能像铁蜻蜓一样凌空而飞，但凭借着城内的屋顶、院墙、树枝等等支点，几乎也能做到凌空而渡。

    一追一逃。

    铁蜻蜓不时变幻方向，围着城跑了半圈，终于将尾巴甩掉。

    这时，她又变回了本来的模样，回头看了看，皱眉喃喃道：“一个小小捕快，竟然也有这么好的身手？”

    毕竟，正常情况下以她的速度想要甩掉一个人实在简单了。

    结果这一次却费了不小的工夫。

    “姑娘，你是说我么？”

    突然间，一道戏谑的声音传入耳中。

    铁蜻蜓脸色一沉，微微侧头，发现她口中的小小捕快正拎着刀慢慢走过来……

