    第三十二章 屠虎山人南宫孟   

    陈超并没有被要求参加这次川蜀军区的战斗。

    

    倒不是说上层不信任陈超了。

    

    而是委派了陈超更重要的任务。

    

    所以，这次乘坐直升机前来，陈超也是冒着违抗军令的风险来的。

    

    不过，好在陈超提前给杨光烈做了应急预案。

    

    像这种“猛虎袭营”的突发事件发生，他们要怎么处理，才是正确的。

    

    其中关键的一点，就是——   

    砍头！   

    对，就是砍头！   

    陈超清楚记得，在前世，这种猛虎得益于他们庞大的身躯，血盆大口之下，肉体凡胎的战士们，根本不是猛虎的对手！   

    更何况，这些鬼东西还在进化。

    

    要想杀掉这些东西，他们只能砍头。

    

    或者是把炮弹打入这些畜生的脑袋里面，直接给这群畜生们来个爆头！   

    临近中午，重武器兵团的先遣部队，终于靠近了巨虎们戍守的军事基地。

    

    团长下令：   

    “传我命令，所有重机枪组，狙击组，火炮组等等，全都撤回防线之内。”

    

    “这帮鬼东西，老子要让你们好好尝尝，什么是火药的味道！”

    

    下午两点左右，行动最为缓慢的火箭组也到位了。

    

    随之，猛虎们所在的军事基地，也愈发安静下来。

    

    团长瞅准了时机，正准备下令开火，却被身边的警卫制止下来。

    

    下一秒，只见警卫员从一名情报员的手上接过来一份情报，递在了团长的手里。

    

    团长看过，面色顿时大变：“靠，这帮畜生！”

    

    情报内容：   

    “禀团座，我军后部，坦克部遭受不明生物重创，目前正在极力摆脱。

    但仍有一部分猛虎朝着你部后方攻击过去。

    望团座加紧攻势，不要被该不明生物前后夹击。”

    

    战士们等着军令，团长举棋不定。

    

    攻，很有可能如情报所言，被迫进入被猛虎前后夹击的局面，全军覆没，他可真就是罪劫难逃了。

    

    不攻，战士们推进了这么久，只待他一声令下，一点点儿风吹草动，都有可能会导致军事基地们的猛虎追杀过来，他们退无可退。

    

    团长犹豫着，心里真是没了主意。

    

    最后，团长还是下令，发动攻击，同时抽调了一部分军队，防御后方随时可能赶来的不明生物。

    

    “烟雾弹！”

    

    “闪光弹！”

    

    砰！砰！砰！   

    只听得十几声响动，战士们对着天际，发射了十几颗炮弹出去，遮挡住了基地中猛虎的视线，把战线缓缓推进到靠近基地的地方。

    

    可同时，就在团长和战士们不知道的地方。

    

    无数的猛虎早已埋伏在树丛之中，他们早就把树枝咬断，把自己隐藏了起来，只待一个信号，它们就会如洪水一般，汹涌而来。

    

    吼——   

    突然，就在烟雾弹和闪光弹喷出的下一秒。

    

    一声虎啸，再次打破了寂静的山林。

    

    随即，几十头猛虎，从旁边的山林中猛地窜出，惊呆了靠近基地的战士们。

    

    眨眼之间，无数的猛虎出现在了战士们的面前。

    

    战士们毫不留情，远近火力交织在一起，对着猛虎们开始疯狂射击。

    

    可是开枪之后，战士们才想起来团长之前交代他们的话。

    

    子弹，没用啊！   

    对付这些畜生，小口径的子弹，根本起不到任何的作用。

    

    就算他们在不到半米的距离，把枪里的一梭子子弹全部打光，都不见得有用。

    

    轰！轰！轰！   

    随即，重炮小组也开始发力，火箭弹飞至半空，对着基地内部，骤然轰下！   

    整个山谷都开始沸腾起来。

    

    猛虎们的嘶吼声也开始频繁起来，一声声嘶吼，都引来无数的炮弹轰击。

    

    可是，战局的发展，并没有如三位团长们所料的那样顺利。

    

    山地战，能进入的弹药难免不足，团长信誓旦旦，只带了少量的弹药轻装进入。

    

    这时候，眼看着战士们越打越少，火炮的声音也是越来越稀疏，团长开始有些心慌了。

    

    枪声不停，但根本不能阻止猛虎的进攻。

    

    就算是狙击手和掷弹手疯狂开火，猛虎浪潮依旧是只增不减！   

    团长抬头，近乎绝望的看着前方，对着战士们呼喊道：   

    “坚守阵地！”

    

    “战士们，坚守阵地！”

    

    可这样的两声嘶吼，在这样炮火如潮的战场上，引不起一点儿波澜。

    

    猛虎们前赴后继，军队布置的防线，不到百米！   

    突然，天空中两架武装直升机飞下来，一到位置就疯狂投弹。

    

    “靠，怎么这会儿才来？”

    

    团长有些不高兴的抱怨。

    

    陈超探出身子，努力的大声吼道：“下面的，都聚在一起，火力向外！”

    

    可陈超的声音怎么能盖过猛虎的嘶吼，和炮火的轰鸣？

    

    团长于慌乱之中，抬起望远镜看向直升机的方向。

    

    “那是……龙应华将军！”

    

    龙应华在军队中的号召力，还是可以的。

    

    团长看到了龙应华，马上有了主心骨。

    

    只见龙应华拿出了扩音器，把陈超在无线电台里面的声音，再次呼喊了一遍。

    

    “所有人，聚在一起！”

    

    “步枪在外，火炮在内，把我们的重武器保护起来！”

    

    战士们听到声音，马上按照龙应华的指示开始部署。

    

    战士们围在外侧，把重火力包裹起来。

    

    战士们开始更加卖力的扫射，很快阵型就变成了陈超要求的刺猬球形状。

    

    马上，猛虎们的伤亡多了起来，重新部署的战阵见效了。

    

    一百米之外，猛虎再没能把他们的战线推进一步！   

    而就在这时，一道凌冽的白光穿行山林之中，引起了陈超的注意。

    

    团长和陈超，同时注意到了这个身穿一袭白衣的男人。

    

    只见他提着一柄长剑，身姿潇洒，体型修长，颇有一副侠义风范。

    

    陈超皱眉，眯着眼看着这个男人，总觉得自己在哪儿见过这个人。

    

    随后，只见在战火之中，这个男人长剑在手，走向猛虎。

    

    一道剑光闪过，男人的白衣上沾染点点血迹，巨虎的脑袋，当即被砍飞。

    

    “杀我村民，吃我乡里，我南宫孟岂能任尔等肆意妄为？”

    

    “看我利剑，杀光尔等！”

    

    

