    另一边去清缴黑暗会的叶宗等人，因为有叶延的加入，此次行动虽然也有损失，不过都是些黄金妖灵师，整体上还是异常的顺利，几处的黑暗公会的势力点全部被剿灭掉了，并且击杀了数十个黑暗公会的高手，还活捉了三个黑金妖灵师！

    叶宗虽然为死去和受伤的部下有些难过，不过，想到抓来的三个黑金妖灵师，叶宗还是非常开心的，并且抓住的黑金妖灵师全都被他废了。

    可是第二日，原本抓来的黑金妖灵师，竟然不知不觉的便死在了地牢之内？这让还没有来得及询问什么的叶宗大怒。

    虽然生气，可他也慢慢明白，怪不得多年来，各大世家和黑暗公会交手以来，都无法得知他们的据点。现在看来也不是没有原因的！

    叶延在助叶宗处理了这些黑暗公会的人之后，便回到了沐辰的身边。

    另一边，光辉之城的一方森林内。一个黑衣人静静地站着，身边有几十个黑衣人全都恭敬地跪着，一个都不敢出声，其中也包括着几个黑金级的妖灵师。

    “怎么回事，叶宗怎么会知道我们的落脚点，还有那突然出现的传奇妖灵师又是何人？到底发生了什么事！”

    一个黑金妖灵师的黑衣人道：“大人，我们这些落脚点，也就只有神圣世家哪位大人知道，难道是....”

    虽然这个黑金妖灵师没有说下去，但是领头人又怎么会不知其意？沉思了片刻后，冷声道：“派人去打听打听近期神圣世家的动静，在做打算。若真的是神圣世家那边出了问题，对我们来说可谓是损失极大！对妖主未来的大计更是损失巨大。”

    那个黑衣人右手摊开，手中三块黑色的符石，已经碎裂得七零八落了。

    “你们也要自己用心，若果谁被抓了，或者办事不力，你们就会跟他们三个一样了！”

    为主的黑衣人的声音，宛如来自地狱一般幽冷。

    看到这一幕，下面跪伏的这些人浑身一颤，露出了恐惧之色。这三块黑色符石，正是被捕获的那三个黑金级妖灵师的灵魂石，一旦黑衣人结印施展，令这三块符石碎裂，那三个黑金级妖灵师便会被灵魂锁链锁死，必死无疑。

    这是自从他们加入黑暗公会的那一刻，他们的命运就已经彻底地被主宰，他们的灵魂被锁在那一块小小的灵魂石上，只要那块灵魂石被捏碎，他们就得死。他们不是没有反抗过，但是反抗者全部被干掉了，那悲惨的死状，令他们不忍目视。

    至于逃跑？

    现在的黑暗公会实在太强大了，就算你跑到任何一个地方，他们都能把你抓回去。而且除了光辉之城，外面的世界几乎处处都有妖兽，除了跟随黑暗公会一路到底，他们又能如何。

    所以他们只能被奴役，小心翼翼地替黑暗公会做事情。偶尔会有一些同伴死亡，令他们心有戚戚。不过就算有人不断地死亡，每年黑暗公会总会有许多新人从那残酷的宛如地狱般的训练基地爬出来，充实着黑暗公会，令黑暗公会变得越来越强大。

    对于光辉之城来说，黑暗公会永远都是一个可怕的梦靥。

    ................

    另一边，神圣世家内，叶紫芸和肖凝儿得知了沐辰竟然变成了神圣世家的家主，都是满脸的震惊和不敢相信，她们怎么也想不到，和她们一样大的沐辰现在竟然就已经是一家之主了？

    “你们两个傻妮子，我有骗过你们？”

    看着两女沐辰好笑道。

    叶紫芸和肖凝儿对视了一眼后，同时摇了摇头，因为沐辰还真的从来没有骗过她们！不管什么事，都是直言相告的。

    叶紫芸好奇道：“沈越。可是你父...你父亲了？”

    沐辰一愣，随后道：“你不知道今天我把沈鸿那个出卖光辉之城的老头子送去城主府了么？”

    闻言两女都是一愣！随后沐辰又把沈鸿和黑暗公会联合的事情，给两女诉说了一遍，两女闻之都是大怒！对于黑暗公会，毕竟不管是谁，都是极其痛恨的。

    叶紫芸夸赞道：“沈越，没想到你竟然会为了光辉之城做到这般，若是我的话....”说到这里叶紫芸顿了下，如果事情发生在她身上？她能和沐辰一样么？其实并不只是叶紫芸就是肖凝儿也是一般。

    看着纠结的两女，沐辰心下好笑，自己自然不是什么大义灭亲之人，只是因为他和沈鸿并没有关系罢了，要不然他才不会将其抓了送走了。

    “好了，不要再想这些了，这个城市是我们需要共同守护的，任何人都不能破坏它！对了凝儿，以后你便住在神圣世家吧，我待会会让沈冥派人去和你父亲说。”

    沐辰想到肖凝儿不愿住城主府，而翼龙世家又并不安全，便直接让她住进神圣世家了。而肖凝儿闻言小脸微红，不过也是点了点头，却没有任何拒绝的意思。

    旁边的叶紫芸心里有些微微不爽，嘴上更是哼哼道：“凝儿，他心怀不轨！你和我去城主府吧？”

    肖凝儿闻言马上摇头拒绝道：“不了，我喜欢和沈越待在一起。”

    叶紫芸：“你......”

    沐辰满意的笑了笑，将叶紫芸拉到怀里坏笑道：“你要是想来，我又不是不允许，只是你老爹能同意么？”

    叶紫芸挣扎的跑开后，羞怒道：“谁要和你住一起，大色狼！我才不要和你住一起任你欺负了。”

    “我有凝儿~”

    叶紫芸：我。。。。竟无言以对？

    .................

    神圣世家在短短的三天内，便彻底的成了沐辰的一言堂，而这消息传出之后，光辉之城内人人宣传沈越大义灭亲！大骂沈鸿该死。

    并且沐辰以十三岁的年级接管了神圣世家，瞬间成了各大世家的联姻对象。毕竟沐辰才十三，实力已经是黑金高手，又掌管着神圣世家！怎么看都是一个金龟婿！但在众人得知翼龙世家肖凝儿入住神圣世家后，不少人也只得放弃了.........

