    对面一阵尴尬的沉默。

    沐夏眉梢一挑：“咦？看来各位没有话要跟我说，那就……”

    “等等！”少年人连忙叫道。

    “等等，等等，这是个误会，我们之前遭遇了星盗，刚刚惊弓之鸟下才发起了攻击！”

    “我们来自齐天宗，我叫莫凡，我哥哥是莫洵，不知阁下怎么称呼？”

    沐夏顿时就笑了，抱着胳膊没说话。

    莫凡急的又说道：“对不起阁下，我们这也算不打不相……”

    “小凡，算了，你这谎扯的我都不信。”

    墨袍男子莫洵拍拍他的头，看向沐夏道：“抱歉了阁下，你既然没下狠手，想来并无恶意。”

    “之前的事是我不对，应当是我误会了阁下的身份。”

    “还请告知，这座星舟你从何处得来，此舟为我姑母之物，我姑母的遗体又在何处？”

    这还差不多。

    和沐夏猜测的基本一致。

    她摇了摇头道：“我没见过你的姑母，我得到这座星舟时，里面的人已经全死了。”

    莫洵微一沉默，即便知道姑母的命牌碎裂了，他们一家人都还是抱有了那么一丝期望。

    听到沐夏亲口说明里面的人全死了。

    莫洵不由黯然地抱拳：“还请阁下将所见所闻全部告知。”

    沐夏便实话说了，并没瞒着什么。

    只单单避开了仙武星域没提。

    “……就是这样了。”

    “这座星舟沉在河中，我依靠它避过了鬼雾，离开雾封大陆，这座星舟也一直使用至今。”

    “你们若想要回它，我可以归还。”

    “这座星舟帮了我不止一次，多次让我逃过一劫，我很感激。”

    除了雾封大陆，还有青龙星。

    青龙墓中，若没有这座星舟，她也很难突出重围，救下紫向天等人见到青龙遗骨。

    “多谢。”莫洵没想到沐夏愿意主动归还。

    毕竟经过了刚刚，这座星舟以一对七。

    这个少女应该已经猜到了，这绝不是简简单单的一件天器。

    而是超脱了天器之上的存在！

    “是否需要归还这座星舟，我需问过我爷爷，在下还有一个不情之请。”莫洵说道，对沐夏的所言已经信了七八分。

    “让我随你回齐天宗？”沐夏自然能猜到，不过只看对方七架天器星舟。

    这来头，有点大。

    这底蕴，也有点危险啊。

    沐夏一时没说话，莫洵立刻猜到了她的顾虑。

    “我愿意发下心魔誓，只要证实了阁下所言为真，齐天宗绝不为难分毫，定将以上礼待之。”

    “我爷爷也绝非小人，他惦念姑母百万年，只想还原一个真相。”

    “好请阁下慎重考虑！”

    莫洵说着，郑重行了一礼。

    莫凡也连忙在一旁道：“我也发下心魔誓行吗？如果违背誓言，我们莫家的两个男丁可就全完蛋了！”

    “真的，我们莫家这一代就我们两根苗苗！”

    沐夏忍不住笑起来。

    和秦予夺对视一眼，倒是觉得这两兄弟为人尚可，除了之前乍然见到他们姑母星舟时的小误会。

    “可以走一趟。”秦予夺想了想道。

    “我们初来乍到，要找天镇符，齐天宗是个很好的突破口。”

    沐夏便点点头道：“你们发下心魔誓，便换乘到这座星舟来吧。”

    莫氏兄弟大喜，一一发了心魔誓，带着属下走出了星舟。

    “公子，小心有诈。”临着下星舟，属下忍不住警惕道。

    “无妨，之前对方以炮火轰炸，我们没损失任何一人，对方应该无恶意。”

    “既然求人办事，就该先拿出诚意。”

    莫洵一步踏出星舟，将自己完完全全暴露在十八门法则炮下，踏空而来。

    沐夏打开了星舟的门户。

    “请。”她笑道。

    莫洵微微一怔，这才看清了沐夏的模样。

    再看她身边秦予夺，而后目光扫过星舟之内，一阵愕然。

    “只有你们？”他以为星舟里起码是一个势力，会有不少人随从保护。

    “那之前炼制法则炮的是……是你？！”

    这少女骨龄看着不大，竟然是个灵器师！

    “好说好说。”沐夏笑眯眯道。

    “你知道我是从其他星域来的了，正好控制室就交给你们，顺便给我刻印一份星图吧。”

    莫洵还是头一次看见这么不见外的人。

    他失笑点头道：“可以。”

    星图刻印完交给沐夏，她便和秦予夺找了个角落呆着去了，因为这些人在场，两人也不方便进入生命空间。

    倒是一研究这份星图，让沐夏和秦予夺吓了一跳。

    星图很详细，不止有各个修真星的名字和位置，还标注出了势力分布。

    这座星域，叫大罗天星域。

    整个星域，化分三家。

    大衍殿，罗家，齐天宗。

    三家分别有三个大乘境，统御着整个星域的所有修真星和大小势力。

    而齐天宗只一个宗门所在，就占据了整整十九颗修真星！

    “别的宗门是开辟药园，这齐天宗居然开辟了一颗药星来种灵药！”

    “真是不出星域，不知道外面的势力有多土豪！”

    沐夏看完震撼了好一阵。

    在仙武星域里，能占据一颗修真星的无量庙，就已经是她之前仅见的庞然大物了。

    而万妖星群，七颗修真星，每一颗也只是一位妖王坐镇。

    到了这大罗天星域，居然一个宗门就有万妖星群的三个大！

    “啧，简直壕到令人发指啊！”

    “修炼修炼，争取晋升大乘境，我也弄个修真星当药园爽一爽。”沐夏皱皱鼻子，压下仇富的小情绪。

    化悲愤为动力，挥手设置下结界，取出了幻息晶心来。

    她准备趁着路上的时间，冲击八门秘术的第五门。

    开门。

    “嗯，我也努力，争取早日让你当上阔太，用一个星域当药园。”秦予夺低笑着说道，也取出了那一枚天符来研究。

    一边给沐夏护法，一边冲击他的天符师。

