    虽然心中急切的希望主神早点升级完毕，但这一点耐心楚河还是有的。

    和主神又聊了诸多，楚河才盘膝坐在地板上，准备打坐休息，慢慢等待小门灵的蜕变完成。

    就这样，一直到夜上三更之时，主神的声音再次的响了起来。

    “蜕变完毕，恭喜宿主，成功升到四级。”

    成功了吗？

    楚河缓缓的睁开眼睛，轻轻的吐出一口浊气。

    “时间比我想象中的还要短不少。”

    “不知道，升级到四级后，又有什么变化呢？”

    他低吟一声，旋即站起身来，朝着店铺的大门看去。

    此刻，小门灵那边刚刚蜕变完毕。

    随着一团银色的光芒闪烁，光芒之中，一个粉嫩的孩童突然出现在了楚河的面前。

    这是一个粉雕玉琢的小孩子，约莫三四岁大小，浑身如同莹润的玉石一般，肌肤生光，一双粉嫩的小脸蛋上黑白分明的眼睛清澈无比，滴溜溜的，配合上那有些婴儿肥的脸蛋，别提多可爱了。

    “小门灵？”

    “老板！”小门灵嘻嘻一笑，“伦家终于成功凝形了呢！”

    说着，他还忍不住的捏了捏自己的小短手，笑的更开心了。

    “额，你可以穿衣服吗？”

    楚河面色囧的不行。

    这小门灵浑身光呼呼的，什么也没穿，不仅仅两瓣屁股蛋露在外表，就连那中间那个小小门灵也暴露了出来了。

    “哎呀～”

    小门灵脸蛋红扑扑的，一道银光闪烁，一套精致的红色小礼服就出现在身上。

    “好啦，好啦，这下可以了呢！”

    他满意的转了一圈，小小的人儿穿着小小的礼服，看上去正经无比，但那副稚嫩的面容却让楚河忍俊不禁。

    “来，老板抱抱！”

    楚河走上前去，就想要抱抱他。

    但手臂一抹，却直接穿透了过去。

    “老板，伦家现在仅仅只是四级啦，只能凝聚形体，等人家七级了才能化形实体呢？到时候，老板就能抱抱伦家了。”

    小门灵小脸蛋红扑扑，奶声奶气的说道。

    “好好好，老板会抓紧让你升级的。”

    “恩恩。”

    说着，小门灵忍不住张了张嘴，打了个哈欠，道：“好困呀～，老板，伦家要去睡觉了呢。”

    “去吧去吧！”

    楚河笑着点点头，看的出来，小家伙升级也消耗了不少的精力。

    小门灵对着楚河招了招手，身体慢慢的消失不见。

    “主神，小家伙升级后，又多出了什么新的功能吗？”

    “是的！”

    主神淡淡道：“宿主可以自行查询。”

    “恩。送我进主神空间吧！”

    唰～

    无声无息之间，面前的景象一边，楚河就来到了主神空间之中。

    此时此刻的主神空间和之间比起来，似乎又有了诸多的不同。

    原本白茫茫一片的主神空间内，似乎有了日月星辰一般，虽然不明显，但却是多出了一些变化。

    而正中心处，那连绵不绝的宫殿群依旧存在，但似乎变得更加的精致，更加的有韵味起来。

    主神殿。

    这处最大的宫殿中，楚河站在白玉如霜的地板上，面前是一望无垠的云海翻腾。

    殿内，左边是静静悬浮着的‘小千之门’。

    右边，却是新出现的一个天地烘炉。

    这天地烘炉的造型是古朴的三足兽耳圆鼎状，形体巨大，坐落在那里如同一座小山一般，内部，熊熊的红色火焰燃烧，但近在咫尺的楚河却没有感受到任何的温度。

    “这就是天地烘炉吗？”

    楚河手掌轻轻的抚摸着这青铜色的烘炉，眼瞳之中，金光蔓延。

    顿时，关于这烘炉的种种信息就流淌在心中。

    “物品：天地烘炉。”

    “品级：五级银色。”

    “功能：

    １．分解－－－将一切物质和非物质转化为能量，遵循最基本的物质能量转化法则。

    ２．淬炼－－－淬炼物质，提炼精华，去其糟粕。

    五级烘炉，最高可以分解和淬炼五级银色品质的物品。”

    “注：高品质的天地烘炉不仅仅可以分解物质转化能量，还有着淬炼、附魔、镇压、还原、解离、注真灵、转法则……等等效果。”

    看到了五级烘炉的种种信息，楚河还是很满意的点点头。

    “不错。虽然介绍中品级越高，功能越多，但现在急不得。”

    旋即，他又去看看了小千之门现在的介绍。

    “物品：小千之门。”

    “品级：无。”

    “功能：守护、领域、穿梭时空、分离子体。”

    “咦，多了一个。”

    楚河心中一愣，旋即细细的看去。

    “分离子体：四级的小千之门可以分离出子体，只要能量充足，理论上可以分离出无穷无尽的子体。”

    这功能？

    楚河心中微微沉吟，旋即问道：“主神，这分离子体又有什么作用？分离后，会不会对小门灵有什么影响？”

    “不会有任何影响。”主神淡淡道：“所谓的分离子体，只是用能量去复制一个小千之门的简易模板而已。”

    “这些模板的宛如一个弱化版的小千之门，形态和机制都可以进行调制，这是方便宿主进行以后的贸易。”

    “是吗？”

    楚河仿佛联想到了什么，低声道；“如果可以进行人为的调制的话，不知道可不可以调制成我想的那样。”

    如果可以的话，那以后可以做的事情就多了。

    不过，这事情不急。

    现在提这些还太着急了，还是等以后慢慢摸索吧。

    而除了这些变化外，整个主神空间中变化最大的就属主神这个大光球的。

    外人看不到，但楚河却可以看到大光球和此前的不同，更加的浩瀚，更加的深邃，其中哪些复杂无比的丝线交错的更致密了。

    “主神，也变得更强了呢？”楚河笑了笑道。

    旋即沉思了一番，他走到大光球下，慢慢的闭上眼睛，准备看看四级后的种种属性，还有下一级的升级要求。

    顿时，整个四级主神的属性就呈现在了眼中。

    “主神：四级

    基础能量：７２３５５点（原本八万多，升级消耗一万点）

    图纸解锁：四级（未抽取）

    功能解锁：虚空造物、永恒空间（修炼空间）、小千之门、天地烘炉

    下一级所需：一枚神话结晶、一份混沌之源、一滴上苍之血。”

    ----

     ps：五更送上，求订阅。

    码字不快，也没存稿，但作者菌明天还是会尝试去六更，不知道能不能完成。

    求大家订阅支持一下吧，下班到现在都还没吃，我也该出去吃点东西了。