    花宗，那里是一处人间仙境，无数的鲜花开满大地，仿佛是四季如春，山上有着终年都不会枯萎的花朵，来到这里，就能够与自然拥抱在一起，忘记世间的烦恼。

    当云萧重新站在这处山脚下的时候，他才真正发现这花宗就是自己的归宿，这里有自己的童年，这里有等待自己归来的母亲，这里有着自己数不尽的回忆。

    云萧脚下的速度越来越快，脸上激动越来越明显，眼中那一抹渴望的神色令得他此时几乎有种小孩子一般的举动。虽然这十年来，花宗上下给他的回忆并不是很好，无数声废物充斥了他整个的童年，但是，只要看到那两道修长的身影，温柔宠溺的眼神，一切的委屈都可以在一瞬间消散远去。

    “云韵妈妈....萧儿回来了....”

    云萧大喊一声，一把拉住雅玲的纤细玉手，蛇影梅花步在瞬间发动了起来，然后在眨眼间就到了花宗的大门口处。只不过此时，云萧没有看到雅玲那张惊讶的小脸蛋，原本雅玲其实可以大致感知到蛇影梅花步的速度奇快，毕竟她也不是第一次见到云萧施展了。

    但是，当真正切身体验的时候，还是令的她的心砰砰直跳，因为那速度简直太快了，快到她都觉得自己没有呼吸就已经穿越了空间。

    云萧大喊的声音也是传了进去，立刻就有两个女弟子走了出来，那两人面容姣好，身材玲珑。只是，在看到云萧之后，那两人的脸上却是没有过多的惊喜，只是礼貌性的一笑而已。那感觉说不出有多么的热情，纯粹只是下人尊敬少宗主那般而已。

    “两位师姐，云韵妈妈呢？”云萧也是没有多加理会，这样的场面从小到大见多了，一点都不奇怪。他也不理会此时雅玲的惊讶，只是一心想要见自己的妈妈，完全是一个归家的孩子一般。

    “少宗主你回来的正好，云韵宗主正苦恼着呢！”一名女弟子一脸不开心道。

    闻言，云萧的笑容也是一滞，他最不希望的就是自己的母亲不开心，每次这样，他都会想办法让两位母亲开心，因为两位母亲笑起来的样子真的很好看呀。

    内室，云韵一个人坐在窗口，脸上也是有着一丝愁眉不展，手中拿着一双婴儿鞋，眼里似有着一丝丝的水气。

    “也不知道萧儿现在怎么样了，嫣然一个人在那，加玛皇室会不会给她压力呢....”云韵一个人喃喃道。也不怪她这般担忧，毕竟她曾经是云岚宗的宗主，纳兰嫣然也是自己的接班人，云岚宗的大部分斗技都在她们手中，加玛皇室想要提升自己皇室的实力，就必须将云岚宗的一些秘法收为己有。而最大的威胁就是他们师徒俩。

    不过好在她们一直生活在中州，所以对加玛皇室的威胁相对减少了很多，不过她知道，纳兰嫣然突然出现在加玛帝国，加玛皇室对她的忌惮一定不小。

    就在云韵想得出神的时候，门突然开了。

    “阿黎，我不是说了我没有胃口吗，别送饭进来了，我只想一个人好好的静静。”云韵那绝美的容颜上披上了一层忧伤，更加让其有种说不出的凄美。

    “好好的干嘛不吃饭啊....”

    突然出现的声音令得云韵顿时娇躯一震，她下意识的用一种难以置信的眼神看了过来，随后就看到云萧正龇牙咧嘴的站在她的面前。

    “萧儿....”

    那一刻，云韵的脸上终于有了笑容，就好像常年冰冻的河终于破冰，寒冬之后的初春。看到那一抹笑容，云萧的心也是瞬间融化，只要母亲笑，他这个当儿子的再怎么累都是值得的。

    “好好的干嘛哭啊，还拿着我小时候穿的鞋子，真是的，儿子我这不是回来了吗！”说着，云萧直接扑到了云韵的怀里，那副享受的样子要是被别人看到，估计恨不得将云萧砍死。

    母子相见，现场气氛不是一般的煽情。两人足足交谈了一个半小时，云萧将自己在乌坦城发生的一切都是尽数讲完，听完后，云韵也是一脸的惊讶，脸上写满了难以置信的神色。她怎么可能想到，半年前儿子还只是一个不能修炼的人，半年后的他，居然已经是五星斗者，甚至连骨灵冷火这般恐怖的存在都能够收服。

    “那个...萧儿，你该不会是哄母亲高兴的吧！”云韵的脸上也是闪过一丝尴尬的笑容，可事实上，当云萧出现的那一刻，云韵那八星斗尊的实力早就感觉到云萧的斗气了，只不过，她此刻依旧是有些明知故问的意味。

    瞧着母亲这般不信的神情，云萧也是一脸的无奈，随后他伸出右手，一抹森白色火焰陡然出现，同时，屋内的温度也是骤降了几分，就连云韵那素来清雅淡漠的俏脸，此时也是平添了几分惊恐。异火的威能竟然恐怖如斯！

    你以为这就好了？才怪！

    云萧嘴角闪过一抹诡异的笑容，眉毛一挑，然后在其左手上有一道火焰赫然出现，那火焰通体呈现漆黑色，当云韵见到那抹火焰的时候，一股恐怖的阴暗气息令得她的毛孔都是骤然一缩，那火焰上，有着一股熟悉的邪恶之感。

    竟然是虚无吞炎！

    云韵当然也是知道虚无吞炎的厉害，当初，正是这朵火焰帮助了魂族剿灭了众多的远古族类，它的威能远比骨灵冷火还要恐怖。

    云韵简直不敢相信她的眼睛，但是又不得不信，因为一切都已经近在眼前。只是，无论她如何问，云萧都不说那虚无吞炎是如何得到的，云萧之所以在云韵母亲面前展示出来，纯粹是因为他很想跟母亲分享自己此时的进步，就好像一个孩子在取得好成绩之后，迫不及待的想要给自己的父母亲展示一样。

    而就在云韵惊讶的同时，花宗外面突然传来一战嘈杂的声音。

    花宗大门口，一位浑身黝黑，头上无毛的男子一脸阴狠的站在外边，而他的脚下，已经有两名女弟子一脸苍白的瘫倒在地。

    “叫纳兰云萧滚出来，别以为躲在他那个云韵妈妈身后，就可以胡作非为！”

