    深海落寞地从街头走过。

    忽然间有两滴雨滴在他的头上。

    他诧异地抬起头，摸着雨水，皱着眉头，好像……没有下雨吧？

    而且，这雨水，怎么怪怪的？

    在几公里的地方。

    有一个人站在最高的那栋楼上，与月光重合，就好像他站在那一轮弯月上，对着天空发泄。

    这一天，有人失去了一些东西。

    但同时，有人也得到了一些东西。

    ……

    警局最近完全乱了套。

    因为出了许多事情，导致警局完全忙不过来。

    除了市长被杀，警局，纽约电台被炸的新闻以外，还有就是戈德金的拐卖儿童案件。

    一下子涉及到一两百个家庭，这样的恶性案件，披露出去，说不定连总统都要受到指责。

    所以，在警局抓住戈德金后，联调局的副部长苏珊，找上了戈登。

    “你让我放了戈德金？不可能，你知道他破坏了多少个家庭吗？”

    戈登的办公室里传来一声愤怒的咆哮。

    “你不明白，沃特集团已经掌握了对外的安全条例，他随时可以发动战争，现在只有等待军联的秘密武器诞生，才能与其抗衡，总统需要保持一个平衡，若是审判戈德金，可能会让沃特公司临死反扑，得不偿失。”

    “临死反扑？得不偿失？是背后的那群家伙怕死吧！也是，以前战争的时候，你们背后的那些人，只需要动动嘴皮子，就能决定成千上万人的生死，反正你们又不用上战场，但是自从那些武器能打到你们面前了，你们就开始讲道理了？”

    戈登的表情严肃，冷漠的回绝了联邦调查局。

    “戈登局长，你这是在玩火，你根本不知道沃特公司藏着什么东西，祖国人决不是他们唯一的武器！”

    “我知道，但是你们又做了些什么？纽约市被炸的时候你们在做什么？那些超级英雄到处在飞的时候，你们又在做什么？你们什么都没做！现在让我放人？对不起，你没这个权力！”

    苏珊陷入沉默，“局长，我希望你考虑一下，纽约市的稳定，事关今后格局，现在可以告诉你的是，新来的市长，是总统的人，你们可以完全相信他！”

    “我们的城市，由我们的人守护，我不相信你们，也不需要你们，请离开我的办公室。”

    苏珊眼看戈登无法沟通，便转身离开。

    苏珊离开后，戈登拿起一份报纸。

    一张黑色的照片非常的醒目。

    上面夜空的背景上，有一道身影，地底下，一道红色的光从他身边掠过，他轻描淡写的闪开。

    标题是：纽约市的神秘英雄，他拯救了纽约。

    戈登放下报纸，站在窗台边看着外面的阴天，电视里播报着新闻，亚利龙卷风已经登录新泽西，预计两天后登临纽约，请各位市民做好防备。

    杰罗姆炸掉了纽约电台，警局以及西城区的G战警大本营的消息，很快地传到了网上。

    一时间杰罗姆的行为受到了追捧。

    而杰罗姆因为犯罪事实确凿，被关入了黑门监狱，等到他的将是三百年的监禁惩罚。

    而戈德金的事情，也在网上被警局曝光：从G战警成立时起，已知一共有二百三十七名G战警成员，其中目前除了格蕾丝以外，已经调查了七名成员。

    并且，从调查结果来看，他们的档案全部是被篡改的，并且随着他们的调查，他们发现戈德金的房间内记录着他的犯罪行为。

    一些令人发指的行径，甚至让很多人看吐了！

    还有很多G战警成员的父母，都已经去世了，随着档案的消失，这极大增加了调查的难度。

    因为这些数据都是真实的，只要有心人用心一查，就能够确认警察并没有说谎。

    由于戈德金所犯下罪过太令人震惊。

    以至于戈德金的犯罪记录，一经曝光，G战警的名声一落千丈，戈德金也成为了人人喊打的过街老鼠。

    “可怕，没想到G战警居然是这样的一群人，而且纽约市就在戈德金的管控下，幸亏那个该死的市长死了，不然，在他的治理下，纽约市不知道要变成什么样子，虽然不知道是谁干掉了市长，但是我想说，他做了正确的事！”

    “其实G战警才可怜，你们想，他们从小被戈德金奴役，侵犯，我都无法想象他们的痛苦，像戈德金这样的人渣就应该执行死刑才对，把他关进牢里，只是对法律的僭越。”

    “对，戈德金才是一切的元凶，如果没有戈德金，G战警的人应该是一群好孩子，是戈德金把他们变成了恶魔，必须要求法官严惩戈德金。”

    “支持纽约恢复死刑，这样的人渣就应该死去，没有死刑，谁知道他会不会又跑出来祸害其他人！”

    “怪不得祖国人说纽约市有超级恐怖分子，原来恐怖分子竟然是戈德金！沃特，沃特这波，大义灭亲……”

    网上掀起了对戈德金的讨伐。

    甚至于大街上，一群人举着牌子游行示威，站在警局门口，要求用法律的手段惩罚戈德金。

    因为戈德金的犯罪引起了众怒，有些事情是底线，是绝对不能碰的。

    戈德金的犯罪，震动了很多部门，即使有些部门和沃特集团有些合作，也不敢轻易地施压让警局放走戈德金，因为这样做，会让政府失去公信力。

    ……

    女孩和她弟弟的身份已经暴露。

    再呆在爱德华家里也不合适。

    当然，他们俩也暂时没有去路，除非有人帮他们办一个身份证明。

    此时的爱德华正在阿卡姆医院里，康达自从上次背部中刀后，就一直在医院躺着。

    出行需要靠轮椅，吃饭需要人喂，倒不是他残疾了，就是伤的有些严重。

    而且他有钱，不差一两个护工。

    医院的人很多，比之前多了好几倍，连护士和医生都变了很多，爱德华在医院里看到了几个熟悉的人影，黑袍队的法兰奇和休伊。

    那批超人类被送进了这家医院，但是即使救活了几位，也都躺在医院的重症监护室里，毕竟磷火有毒，超人类的体质也不是万能的。

    爱德华推着康达的轮椅来到了外面。

    “我和歌洛蒂娅已经打过电话了，莉莉安去了她同学家参加同学聚会，这下你放心了吧！”

    “唉，或许真的是我多心了！”

    就在俩人聊着天时，爱德华和康达同时接到一则短信，是一段视频，视频里，莉莉安和一名女孩路过一条街，一辆黑色的面包车拦住俩人的去路，从车上下来几个人，把走在路上的莉莉安抓进了面包车。

    “不，我的女儿！”

    康达从轮椅上站起来，背后刚刚结疤的伤瞬间蹦开。

