    人生之事，不如意者十有八九。

    找不到那女修，张清元也没有太过的遗憾。

    不管怎么说，发现了草木皆兵当中蕴含的奥妙，有着大衍术在手，张清元自信自己一定能够看穿其中的秘密！

    就算花上十年二十年的时间，张清元觉得这也是值得的。

    “反正我还年轻，就算按照真元境九重的寿命也都还有两三百年的时间，只要能够补齐五行之力，走上五行大道，那么就算在真元境当中耽搁上一两百年，也都是值得的！”

    自从心中有了那个关于洞真之道的决定，张清元已经是做好了最坏的准备。

    寻常人若是能够走通其中的一道，

    就已经是足以自豪。

    在洞真境界之中堪称强手。

    至于同时走上五行大道，若是被人知道，只怕会当做是一场痴心妄想的笑话！

    但他张清元不同。

    如果没有金手指，没有熟练度面板，没有大衍术，张清元最终也多半只会老老实实选一条道路走。

    或者幸运的话，同时走两条或者三条。

    但有着金手指的帮助，有着大衍术的推演，一切就都不同。

    “练习一门木系和金系术法武技，不断修行，花上几十上百年的功夫，借用大衍术推演到极致，这堪比其他人数千年的修炼！”

    “若是没有得到相关的传承机缘，那我就用水磨的功夫走出一条路来！”

    “只要堆上足够多的时间，足以打破一切的障碍！”

    数日以来的无用功，找不到那女修，感觉错失了一项机缘的张清元并没有太多的失望，反而是更加坚定了决心。

    当然了，

    如果能够有传承参考借鉴的那就最好不过。

    不然的话仅靠自己从无到有蹚出一条路来，这其中可不轻松。

    毕竟又不是只有自己领悟出来的才是好的。

    人的一生，

    本就是在不断学习，然后前进的过程。

    这其中学习的东西，

    本就是别人或者其他人的长处，是属于其他人的东西！

    否则的话什么都靠自己想，靠自己领悟，再怎么天才的人也不可能凭借着空想走到巅峰。

    没找到当日那女修的踪迹，

    黑市也基本上逛了个遍，没有发现什么值得在意的东西了。

    张清元也就随之离开了黑市的范围。

    继续前往天衡岛的旅程。

    不过在离开黑市当中之后，张清元并没有立即御剑按照着地图前往下一个黑市地点所在之处。

    草木皆兵这一门秘术已经入门。

    但在黑市当中，很多事都不方便，尤其是这一门秘术施展起来动静并不小，若是在黑市当中施展的话说不定人家还一位以为你要动手搞袭击。

    所以尽管入门，但张清元是通过大衍术推演入门。

    还没有真正施展过。

    有些东西也需要真正施展，才有可能发现其所隐藏的一些秘密。

    所以他准备找个荒岛。

    最好是一个长着树木的岛屿，对这一门术法进行测试一下，感受一下其中力量的区别。

    运气不错，

    当张清元飞离黑市所在的岛屿一个时辰之后，大概飞行了六七百里的距离，发现不远处有一座小岛。

    这岛屿并不大，大概两三个足球场一般大小。

    不过面积虽小，

    但岛上也生长着树木。

    张清元朝着那个小岛飞了过去，按下剑光落到岛上。

    小小的岛屿当中，

    没有什么人居住的痕迹。

    贫瘠的空气当中感受不到一点的灵气，岛内也并无妖兽灵药之类的，只有一些海鸟，小兽，昆虫之类的。

    张清元落到岛上，双手捏成一个印记，开始施展起草木皆兵的术法。

    嗡！

    伴随着双手如同蝴蝶般飞舞结印，空气振荡，出现了一圈圈肉眼可见的绿色涟漪，雄浑的真元在这一刻尽数调动。

    伴随着一层层印记的叠加。

    张清元隐约感知得到，体内的水之真意似乎也随之被调动起来，草木皆兵的印式隐约之间像是比之大衍术推演的结果强了一两分以上！

    “我的功法本是一元癸水经，乃是五行当中能够容纳，厚载万物的水属性功法，直至第五重之后，每一道真元都能够完美契合水之势，一滴的真元如同一处的汪洋大海.......”

    “木系的草木皆兵产生这种增强的变化，难道是因为五行之中水生木的缘故？”

    这一瞬间，

    张清元脑海当中闪过了诸多的念头。

    这比之推演增长的几分力量，显然不是凭空而来，那也只有可能是五行力量之间的相生相克现象了。

    不过张清元很快就将脑海当中的杂念抛开。

    将注意力重新放回眼前正在施展的术法上面。

    专心结印，调动真元。

    一刻钟过后。

    伴随着最后一个印式完成，张清元双掌一合，继而翻掌聚聚印式力量，一掌朝前拍出！

    嗡！！！

    刹那间，虚空之间翠绿色的光芒自他的掌心之间绽放。

    一重重的绿色光芒如同海潮般席卷。

    在那掌心之中，一方璀璨的翠绿色印式缓缓飘出，在数米之外猛然一分为六，化作一道道流光各自朝着四周的树木上飞去！

    这一招，

    直接消耗了张清元三成的真元！

    但他没有半点的在意，面色没有丝毫的变化，反而是认真地看着那翠绿色印式飞入树木当中的印式变化！

    嗡嗡嗡！！！

    空间在剧烈震颤，六棵大树在此刻簌簌发抖，同时通体绽放出翠绿色的光来。

    紧接着，

    六棵大树的枝干如同活物一般蠕动，枝干伸缩，根部像是手脚般从泥土之中拔了起来，簌簌抖动的身躯像是一只自沉睡之中苏醒的绿色不知名怪物！

    主树干中心璀璨的绿色光芒亮起，随之出现了两只通红的瞳孔。

    六棵树人迈着巨大的树根脚步，轰隆隆地朝着张清元的方向走来，在他面前半跪在地上，俯首低头。

    “有意思......”

    眼望着四周的数米之高的庞大树人，张清元双眼微微亮起感兴趣的光芒。

    像是发现了什么，

    眼神微微闪烁。

    细细体会这其中发生的变化。

    然而，

    还不待他深入体会了解这种感受，忽然之间，远方天际传来数道气息。

    一前一后，

    正在快速追逃！

