    关于查克拉的提炼，旗木朔茂以前没有教导无惨，现在无惨的身体已经增强了很多，他打算把旗木家的查克拉提取方法教导对方。

    忍者学院教导的查克拉提取方法，是一种基础方法，各大族群都有自己的提取方法。

    因此家族的忍者普遍比平民忍者强。

    等吃完饭后，旗木朔茂领着两个孩子来到了忍者学院，此时的忍者学院外面聚集了一大堆学生。

    无惨看到了不少熟悉的身影，当然他们都是小豆丁的样子。

    阿斯玛，阿凯，夕日红，野原琳，带土……

    他们可是木叶未来的十二小强啊。

    “朔茂大人，没想到您也带着孩子来入学啊。”

    不是所有的孩子能成为忍者学院的学生，但木叶白牙的孩子一定可以成为忍者的。

    “是啊。”

    旗木朔茂看着以前的属下，把两个儿子推了出来，拜托说道：

    “这段时间，这两个小子就交给你了，野比韦。”

    入学考试用了一个小时，主要是体能和基础知识，对于忍者的后代，忍者学院是可以走后门的。

    根据考试的成绩，他们几个分到了一个班级。

    “大家好，我是守业田，喜欢吃章鱼丸子，梦想成为火影！”

    “大家好，我叫旗木无惨，喜欢喝鲜血，讨厌阳光，梦想是成为一名医疗忍者。”

    在无惨说出喝鲜血，再配黑衣下血红色的眼睛，前排的小孩子直接被吓哭了。

    “混蛋哥哥！”

    卡卡西用书本盖住了自己的头，生怕别人认出来自己是他的弟弟。

    就连讲台旁边的野比韦也惊讶对方的回答。

    “居然把红弄哭！”

    阿斯玛直接冲了过去，想要教训对方一顿，在他挥拳的那一刻，身后的卡卡西立刻反应了过来，身上一层查克拉流动。

    “卡！”

    “什么！”

    无惨单手握住了阿斯玛的手臂，让他寸步难进，这一手表现让后面冲过来卡卡西愣住了。

    “哥哥什么时候力气那么大了。”

    “够了，这里是课堂，不是你们打斗的地方，每个人抄写火之意志十遍！”

    野比韦看着动手的两个孩子，一个是火影的儿子，另一位是木叶白牙的儿子，都不是小小的中忍能招惹的。

    “野比韦老师，我在和阿斯玛同学开玩笑，不用那么紧张。”

    松开手后，无惨在小豆丁敬畏的眼神中回到了座位，听着野比韦讲述他的梦想。

    “既然旗木无惨同学想要成为医疗忍者，就要付出常人几倍的努力，更重要的是有一颗仁慈的心。”

    不轻不重的教育了对方一顿，不过野比韦没有在意对方的梦想。

    因为医疗忍者是一种辅助忍者，在火影和木叶英雄的光辉下，显得默默无名，要不是有纲手大人的存在，很多人都会觉得医疗忍者没有任何作用。

    更何况无惨是旗木朔茂的儿子，木叶白牙的荣光之下，他长大就知道白牙两个字的荣耀了，他一定会学习旗木刀术的。

    “现在开始上课！”

    第一堂课并不讲查克拉提取或者苦无投掷技巧，而是木叶的根本，被誉为火影传承的关键。

    “火之意志！”

    无惨百无聊赖的趴着桌子上，对于木叶传销大法的洗脑，只想着两耳不闻窗外事，一心只想搞实验。

    火之意志作为木叶的团结意志，无惨极其不屑，也许一开始这个意志是好的，为了木叶的未来，无数人冲到了前线保护家园。

    但第三次忍界大战，火之意志就变味道了。

    刚刚成为下忍就要上战场，要知道那些下忍大多数是孩子。

    火之意志的光辉温暖，也照射不到木叶的腐朽和黑暗。

    又给他们讲述了一遍木叶的历史，除了一代目二代目之外，最重要的三代目就是猿飞日斩。

    在下面的阿斯玛听着老师讲述火影的荣光，故意靠近红身边，炫耀着拳头说道：

    “这是我老爹！”

    “咳咳，不要忘记，你是这里的学生。”

    用戒尺狠狠敲了阿斯玛的头，说道木叶白牙的时候，大家把目光看着笼罩在黑衣下的无惨。

    这家伙是旗木朔茂的儿子？

    要不是和卡卡西是一胎出生的，他们都怀疑对方不是白牙的亲儿子。

    除了卡卡西和朔茂没有人见过黑衣下的面孔。

    比油女一族还要沉默寡言。

    宇智波带土靠在对方身边，偷瞄着坐在角落的无惨，同样是旗木朔茂的孩子，一个是木叶公认的天才，和火影一样有五种属性查克拉，另一个在他们眼里就是废物。

    “卡卡西，他真的是你的哥哥么。”

    “你以为呢？”

    卡卡西和对方拉开距离，一脸嫌弃的说道：

    “我讨厌废物的。”

    “混蛋卡卡西！我要和你决斗！”

    随后被卡卡西一招制服，摁在地上一顿痛打。

    野比韦看着打作一团的孩子，此刻他后悔为什么要从忍者部队退役呢，这群孩子真的难教导。

    “既然你们那么有活力，现在都给我去操场，我教你们暗器的投掷技巧！”

    野比韦边走边说苦无的投掷技巧，并且让大家千万不要小看苦无的力量，战场上忍者的查克拉是有限的，如何让有限的查克拉发挥作用，苦无可以做到辅助效果。

    不说金色闪光的飞雷神，光是苦无上面绑上起爆符，上忍不注意都会死在爆炸中。

    “宇智波带土！身为宇智波一族，你们家族对于苦无的使用是最有效的，你来示范一下！”

    “啊？”

    双手接过苦无的宇智波带土，直接傻了，他是宇智波一族的人不假，但他就是一个小透明啊。

    果然苦无投掷出去后，全部落到了外面。

    “现在的带土的确是个废物啊。”

    无惨不自觉的说了句，野比韦可是忍者，他可听得一清二楚。

    哪怕对方是朔茂大人的儿子，但这个班级不需要刺头，拿着苦无递给无惨说道：

    “既然你说对方是废物，那就演示一下苦无的投掷技巧。”

    黑袍下的无惨面无表情的接过苦无，一旁的卡卡西还想着阻止，开什么玩笑，无惨从来没有接触过忍者的训练。

    “好的老师。”

