    ……

    那句话响起的同时。

    一个飘袅女子由远及近，凌空御来，缓缓飘落在地。白色的长发披散在肩头，面纱上的星眸深邃如冰，看不出喜怒，横扫着刘知德和赵伯钧。

    她穿着十分朴素无华，却翩然出尘若仙，浑身上下找不出半丝世俗气息。

    玉手探出。

    悬浮于空的珑烟剑轻吟一声，“嗡~~~”，宛若活物般游走到她掌中。

    “王珑烟！”

    刘知德，赵伯钧两人瞳孔紧缩，都情不自禁地地倒退了几步，目光之中闪烁着惊骇和惧意。多少年过去了，王珑烟残留在他们脑海中的恐怖回忆，顽固如新。

    就是她！

    一剑倾城，如梦似幻一般，高贵的就像是九天下凡的仙女。

    就是她！

    以一敌三的不利局面下，竟悍然斩杀了他们引以为依赖的强大盟友。

    五十年了，她除了头发变成雪白，几乎没有太大的变化。只是眼神更加深邃，气质内敛，却也更加神秘莫测了。

    刘赵两氏的族人，家将等，也都纷纷紧张惊惧，缓缓倒退。可惧怕归惧怕，却依旧有不少人用好奇的眼神偷偷看着王珑烟。

    这名字在他们两族之中，同样充满了神秘色彩。以一己之力，将王氏支撑至今，连老祖都对她忌惮万分。

    相较于刘赵两氏的士气低落。

    王氏众人却是振奋激动不已，珑烟老祖出来了，看刘赵两氏还敢嚣张？

    只有王守哲，从头到尾都是淡定自若，仿佛这一切早就在掌握之中。

    不过刘知德与赵伯钧，终究是活了一百几十年的人，很快就从震惊恐惧之中回过身来。

    赵伯钧深吸了一口气，眸色渐渐凝重：“王珑烟，你强行驱使玄气战斗，就不怕伤势反噬一命呜呼吗？”

    没错。

    平安镇谁都知道，王氏珑烟老祖一直都重伤不愈? 只是在勉力支撑而已。而且最近传言纷纷? 都说珑烟老祖命不久矣。

    莫非，她现在不过是在强撑而已？

    刘赵两氏众人? 都忍不住松了一口气? 跌落谷底的士气逐渐恢复，都将目光落到了他们的两位老祖身上。

    感受到了族人希冀的目光? 刘知德也情知此时不能怂了。

    当即，他挺直了身躯? 双手背负? 露出了镇定自若的气势：“王珑烟，我承认你很了不起。但是多年的伤势，先不说有没有把你拖垮。就说这五十年来，我们日夜苦修? 实力也早非当年可……”

    “试试。”

    珑烟老祖也不与他废话? 飞身上前玉手一抬，珑烟剑便在一声轻吟声中，向刘知德杀去。

    这一剑，看似普普通通，然而就在出剑的那一刹那间? 周围的空气温度仿佛暴降了数十度，水分凝结成一朵朵唯美舞动的冰霜? 以珑烟剑为核心迅速聚拢，形成了一片方圆数丈的冰霜风暴? 将刘知德笼罩在内。

    刘知德瞳孔一缩，失声说道：“玄冰剑法。”随后惊惧不已的向后爆退而去。

    上品剑法《玄冰剑法》? 乃是紫府学宫冰澜上人一脉的剑法绝学? 须得由修炼功法《玄冰诀》配合使用。

    据说修炼到极致后? 一剑使出，方圆百丈之内冰霜笼罩，万物寂灭。

    然而刘知德退的已晚，冰霜风暴将他已经冻得全身僵硬发麻，动作比往常慢了数拍不止，致命的珑烟剑已飘渺无踪般向他心口刺去。

    剑未至，玄冰剑气已至。

    刘知德感受到心口隐隐刺痛，忙不迭手掌一翻，掌心中多了一个暗金色的钵。

    灵器紫金钵！

    刘知德一手托着钵，猛地一催玄气。

    “嗡！~~”

    紫金钵发出了高频颤响，如暮鼓晨钟般浑厚，它悬浮了起来，绽放出了一道金色的光芒，金芒凝而不散，眨眼间便形成了一道半圆半弧形的护盾。

    整个事情说起来复杂，可也不过是转瞬之间的事情。

    珑烟剑裹挟着冰霜风暴，正面撞在了紫金钵金芒护盾上。

    “铛！”

    猛烈的撞击声响起，冰霜花朵漫天飞舞，金芒护盾激荡起一道道波浪涟漪，却如骤雨狂风中孤峰，始终屹立不倒。

    唯有与紫金钵精神相连的刘知德，承受了一部分冲击力，脸色微微煞白了几分。

    但是总算，活了下来！

    “咦，般若寺紫金钵？”

    一剑未建全功。

    珑烟老祖轻“咦”了一声，微微诧异。但转瞬就排除了这个念头，冷然道，“原来不过是一件灵器级的仿制品，想来那真正的紫金钵，自是不会落到你手中。”

    这世上的灵器有多种多样，珑烟老祖就曾经拥有两件灵器，分别为珑烟剑与龟鳞甲盾。但是这两件灵器，都是炼器大师利用材料的特性，原创性炼制的灵器。

    而世界上不乏会有一些炼器大师，会仿制一些著名而强大的法宝，虽然威力和功效都远远达不到正品法宝的级别，但是反而更适合灵台境修士使用。

    这件紫金钵，显然便是仿制品。

    “没错。”刘知德一手托着紫金钵，脸上露出了骄傲之色，“老夫这件紫金钵，正是防御性灵器，不知比起你王珑烟的龟鳞甲盾如何？”

    他骄傲，自然有骄傲的本钱。一件灵器价值动辄数万乾金，一些九品末流世家，根本无力购买。哪怕是一些强大些的家族，在漫长的过程中，能攒出一件灵器来也算是不错了。

    珑烟老祖之所以有两件灵器，其中那柄“珑烟剑”，乃是王氏势头最盛时期的作品。

    当时宙轩老祖已是灵台境后期的强者，在开拓过程中赚了不少钱，也攒了不少珍贵的资源。他亲自回陇左郡城，委托了一名炼器大师锻造了两把灵器。

    一把“宙轩剑”如今供奉在祠堂内，是王氏家族的信仰集中所在，一把“珑烟剑”，便是珑烟老祖的主战灵器。

    而龟鳞甲盾，则是珑烟老祖的师尊冰澜上人，在收她为核心弟子时所赐。即便是财富底蕴无比浑厚的紫府学宫，灵器也不会随意赐予弟子，显然当年冰澜上人十分器重看好珑烟老祖，认为她极有可能晋升天人境。

    如此全盛时期的王氏，也不过是锻造了两件灵器。以刘氏这种远远不如当年王氏的九品家族，能攒出一件灵器来，自然不是件容易的事情。

    紫金钵一出。

    便是连赵伯钧和漭老祖，都是露出了羡慕和嫉妒的眼神，他们可没有灵器。

    据说公孙氏倒是有一件灵器的，但那件灵器是镇族之宝，也并非是漭老祖可以随意用的。

    此时此刻，刘氏家主刘胜业，却是对赵氏家主赵进贤洋洋得意了起来：“进贤兄，谁说赚钱的本事没用的？”

    十分显然，这件紫金钵即便不是刘胜业一人攒出，起码他也在其中立下不少功劳。

    便是连王守哲，都远远地对他刮目相看，这刘胜业赚钱的本事还真不差。

    “哼！”赵进贤不满而羡慕的冷哼一声，注意力落到了他儿子身上。好在珑烟老祖出来后，那狠辣的小姑娘收敛了几分，也没再对赵鼎腾继续折磨。

    以赵鼎腾强大的体质，吃点苦，熬一熬也就过去了。

    就在刘氏诸人，以及刘知德都洋洋得意之时。

    珑烟老祖却是平静无波道：“防御性能如何，试试便知。”

    当即，她又欺身而上，再度一剑刺出。

    这一剑，与第一剑完全不同。

    出手的那一刹那，便是如天雷炸响，骤雨狂暴，在天空飘雪的同时，化作无数剑芒将刘知德笼罩在内。

    而珑烟老祖，也仿佛化身为冰雪笼罩中的女神，衣袂飘飘，无数冰霜在她身侧飞舞。

    还来？

    刘知德脸上的笑意戛然而止，急忙再度祭出“紫金钵”，化成金芒护盾抵挡。

    “铛铛铛……”

    千层骤雨般的剑芒，如暴雨般密集地炸在了金芒护盾上，冰霜飞溅的同时激荡起了无数金色的水花。

    刘知德托着紫金钵，抵挡不住连绵不绝的冲击力，不断地后退，后退，勉强只有抵挡之力，狼狈不堪，心中充满了惊骇之色，狂叫道：“伯钧老弟，还不出手帮忙。”

    他知道，若任由王珑烟继续施展下去，待得他紫金钵防御告破时，拿什么去抵挡珑烟剑？

    赵伯钧也惊恐不已，王珑烟如此威势，难道伤势真的痊愈了？此时若不能联手将其镇压，后患无穷。

    就在赵伯钧身形一动，准备前去联手时。

    漭老祖横身一挡，将其拦住，爽朗地笑道：“伯钧兄不是找我切磋吗？来来来，让咱们两个好好亲近亲近。”

    说罢。

    漭老祖周身气势一鼓胀，连身躯都变得庞大起来，毫无花哨的一拳砸出，一往无前势不可挡，那是绝对力量的展现，颇有一拳破万法的架势。

    “公孙漭，尔敢！”

    赵伯钧震怒狂叫，却只能被逼着和公孙漭交战。

    轰轰轰！

    气劲狂炸，碎石乱飞。

    四位老祖级人物，分成两边战场，各自战作一团。只是赵伯钧和漭老祖的战斗，好像还有些旗鼓相当的模样。

    而珑烟老祖和刘知德那边，纯粹就是单方面得碾压。

    灵台境修士全力战斗起来，余波很大，也十分危险。因此，王守哲督促着众人都躲得远远的，他们之间的战斗，小辈们可插不上手。

    两场大战，看得王守哲是心旌神摇，眼神中充满了向往之色。灵台境修士真是太强大了，

    也是难怪，一个家族若有灵台境老祖坐镇，就能延绵下去。若是失去了庇护，拿什么去抵挡别人的欺凌？

    ……

