    “子弹，快点！”

    张洪刚大声的喊道，其实他的嗓子早已经喊哑了，即便是用力喊，发声也十分困难，而且剧烈的枪炮声已经掩盖了一切，其他的士兵也听不清什么。他们只能向机器一般，不断的给张洪刚供应子弹。

    张洪刚则是把所有的注意力都放在了眼前的rì本人身上，他操控着重机枪，不断向rì本人倾泻子弹。

    哒哒哒……哒哒哒……

    一个又一个的长短点射，如同优美的音符，只是这种音符出现在战场上，往往就是死亡的旋律的开始。因为能够打出这样射击技巧的，全都是最有经验的机枪手，他们的存在简直就是步兵冲锋的噩梦。

    张洪刚在两年之前加入奉军，在同期的所有新兵之中，他训练是最刻苦最不要命的一个，无论是体能，还是枪械，他全都名列前茅。

    能激励他这么拼命的原因也很简单，那就是刻骨铭心的仇恨，就在他十岁的时候，正好赶上了rì俄战争，他的父亲先被rì本人掳走，充当了苦力，生死不知，随后又遇到了一伙rì本人，把他的母亲也抢走。直到后来他才弄明白rì本人为什么要抢走他的母亲，男人进了军营，多半有死无活，而女人被掳走，那就是生不如死！

    刻骨铭心的仇恨种在了张洪刚的心头，他靠着乞讨，吃百家饭好不容易长大，但是仇恨的种子却一天天的生根发芽，壮大起来。到后来他听说奉军不怕rì本人，敢和rì本人叫板，张洪刚才拼命想要加入奉军，盼着有一天有机会上战场，给父母报仇。

    上天并没有让他等太久。刚刚把杀人的本事练好，上天就给了他一个天赐的良机，在外蒙的土地上，奉军竟然真的和rì本人交手了。眼看着不断靠近的rì本人，张洪刚只觉得胸膛的血液都要沸腾起来了，苦苦等待的机会就在眼前。

    他冷静的握着机枪，一串串的子弹打了出来，不断有rì本人被机枪击中，身体被撕裂，鲜血将雪染得鲜红夺目。越是这种刺激，就越让张洪刚兴奋，他要把死亡带着这些作恶多端的rì本人，让这些垃圾杂碎永远的从世界上消失！

    子弹不断射出，挑动的弹壳积累在了身边。每一次敲击都传出美妙的韵律，就好像在喝彩一般。

    一个rì本军官正带着十几个rì本兵发动冲锋。张洪刚脸上露出了轻蔑的笑容。一个准确的点射打出，那个rì本军官的身体顿时如同雷击一般，胸口溅起了几朵血花，举到一半的军刀也无力的垂了下来。

    后续的rì本兵一看长官被击毙，也是一阵凛然，不过他们依旧义无反顾的冲锋。这时候张洪刚也猛地拔起了上身。枪口以更好的角度瞄准了这些rì本兵。

    哒哒哒……

    成片的rì本人机枪扫中，扑倒在了冲锋的路上，变成了一具具的尸体，每倒下一个rì本人。张洪刚都感到心中无比的畅快，郁积多年的怨气终于开始消散了。

    十几个rì本人先后被扫到，就在这个时候，张洪刚猛地觉得肩膀好像被蜜蜂蛰了一下，身体重重的摔在了战壕里面。一旁的士兵急忙过来检查，看看他的情况如何。

    张洪刚猛地把眼睛瞪圆了：“别管我，快去杀rì本人，rì本人不死干净了，老子死不了！”

    rì本人在中国的土地上作恶多端，已经留下了太多的孽债，需要他们偿还。奉军上下早就对rì本人恨入骨髓，新军入伍的第一课就是让他们站在高处眺望满铁附属地，然后去大帅的陵寝。

    rì本人在攫取中国的财富，他们无情的铲除任何一个潜在的威胁，如果有一天rì本人的胃口大到想吞并整个中国，那么每一个中国人，只要不当汉jiān，都会成为他们的眼中钉肉中刺。

    想要生存，就必须击败rì本人！正是奉军上下的共识，不管是国仇，还是家恨，都让这些士兵拼尽了全力，用尽一切手段，将rì本人消灭掉。

    对于rì本兵来说，这或许是rì俄战争之后，他们经历的最艰难的攻坚战，每一步都要付出巨大的牺牲，眼看着一个又一个的身边人变成了死尸，侥幸生存下来的人也随时可能丧命，rì本人终于在这一刻开始正视对面的敌人，他们不再是东亚病夫，而是一群用现代化武器和战术武装起来的新式军队。

    rì本军队比起他们，或许仅仅在经验上有些优势，其他的优势已经都不明显了。亲自指挥这场战斗的西川虎次郎此时此刻，心中也变得懊悔起来。

    他绝对没有想过中**队会如此的顽强，原本以为一走一过，就能轻松杀入中国境内，奉军就好像赶鸭子一般，到处乱跑。他不只能追回黄金，甚至能够借机开疆拓土，建立功勋。

    可是直到此时，西川虎次郎才知道，他错的是多么离谱，现在的情况对于rì军来说，情况并不秒，他们严重缺乏重武器，粮食和军火也有很大的缺口，比起准备充分的奉军，他们处在绝对的劣势上，如果不能快速的突破僵局，他就有可能遭到失败。

    rì本人被支那人击败了，东亚病夫战胜了堂堂的rì本帝国，不管有多少理由，但是胜败就是不争的事实，一旦到了那一步，rì本辛辛苦苦建立起的强大形象会顷刻崩溃，中国人心中不会恐惧rì本人，rì本的势力也会瓦解冰消。

    一想到这些一连串的可怕后果，西川虎次郎的脑袋就大了好几圈，他如果在战前多想一点，肯定不会贸然攻击奉军，但是大错已经铸成，他也只能硬着头皮走下去了。

    “传令下去，让所有rì本勇士，拿出牺牲的精神，为了天皇陛下的荣耀，冲破奉军的阵地，消灭这些该死的支那猪！”

    西川虎次郎的命令传到了下去。rì本士兵顿时就做好了准备，刺刀被插得雪亮，军官挥舞着战刀，冲在了前面。

    “板载，板载！”

    rì本人的喊声一声高过一声，密集的人群，好像波浪，疯狂的向岸边派过去。周子健正在战壕之中观察情况，看到了rì本人发疯一样的冲过去，情况和以前完全不同。他也用力的晃了晃脑袋，耳鸣之声减弱不少，他终于听清了rì本人喊得什么。

    “万岁冲锋！”

    当初rì本人就是靠着这个，击败了俄国人，一跃成为了世界级的列强。如果他们又把这个看家的本领拿了出来，想要对付奉军。

    周子健微微咬了咬牙。把拳头也攥紧了：小鬼子。就看看谁能拼过谁！

    奉军的阵地上火力依旧密集，狂风骤雨一般，向rì本人倾泻而下，不断有rì本人被击毙，但是其他人都仿佛浑然未觉，依旧低着头。奋勇的冲击，光是这份服从和拼命的劲头，就足以让世人感叹。

    双方越来越近，一百米。五十米，都已经能够清晰的看到了对方的面孔，刘桂五猛地抓起了一把手榴弹，拉开了保险之后，猛地向rì本人掷了过去。

    轰！一声巨响过后，十几个rì本兵横七竖八，倒在了地上，浑身上下都是斑驳的血迹，全都被炸死了。刘桂五的耳朵也是一阵嗡嗡作响。他紧握着手中的步枪，猛地冲出了战壕，刺刀对刺刀，血腥的白刃战展开了。

    rì本人以拼刺的技术闻名，而奉军也是狠抓拼刺，双方碰在了一起，一开始就成了血腥的较量，刺刀高举，闪烁着寒光，生死往往就在一念之间。

    一个奉军奋力一刀，刺穿了对面rì本兵的胸口，还没有来得及抽出刺刀，另一个rì本人就把刺刀扎进了他的软肋之中，一声枪响，刺出致命一刀的rì本人又被子弹穿透了脑袋，鲜血流得满地都是。

    战场一下子变成了最原始的搏杀血腥的白刃战，不断有士兵死掉，又不断有人填了上来。地上积累的尸体越来越多，有的已经死了，有的还残存着一口气。

    轰的一声，一名伤兵拉响了身上的光荣弹，拉着一个rì本兵壮烈殉国，战斗越发的胶着。在后方负责指挥的秦威也不断的得到报告，rì本人玩起了最为擅长的万岁冲锋，他的心也随即提到了嗓子眼。

    “师长，我带着人援助老周，我担心他撑不住啊！”张贺年焦急的请战。

    秦威将眉头紧皱，眼睛完全盯在了地图上面，他坚定的摇了摇头：“不用，我相信周子健能够撑住，我们现在要做的是避实击虚，你马上带着人马，把右翼的骑兵干掉。这些人都是谢苗诺夫的白俄骑兵，他们不过是rì本人的附庸，肯定不会卖命，柿子捡软的捏，然后再去包抄rì本人！”

    “遵命！”张贺年急忙带着士兵前去行动了。

    此时第一线的战场上越发的激烈，rì本兵经验毕竟比奉军丰富，在刺刀拼杀方面，下的功夫也更多，奉军渐渐的落入了下风，rì本人不断向奉军的阵地压过来。

    刘桂五此时也不知道刺杀了多少人，浑身都是血，有敌人的，也有他自己的，不过他并不觉得疼痛，唯一的感觉就是左手力量越来越小，手中的步枪越来越沉重。

    一个rì本兵向他猛地刺出了一刀，按照正常，刘桂五可以轻松躲过，可是此时却有些力不从心，脚后跟猛地一滑，摔倒在了地上，随后滚入了战壕之中。那个rì本人也不依不饶，追了过来，手中的刺刀高高举起，照着刘桂五就要刺下去。

    就在这个时候，突然这个rì本兵眼前闪过一道乌光，顿时他就觉得脖子一阵发凉。噗地一声，鲜血从划开的咽喉之中激射而出，看见的活不成了，身体扑通栽倒在了地上。

    出手的人正是张洪刚，他肩头受伤，没法和rì本人正式拼刺，但是他的手中依旧握着一把工兵铲，这东西在拼刺的时候，往往有惊人的效果。

    果然他的偷袭一下子起了作用，将一个rì本兵的脖子切开，救了刘桂五一命，两个同样受伤的人相视一笑。弟兄，生死患难的手足！

    正在这个时候，又有几个rì本兵跳了过来，手中都端着刺刀，这些家伙露出了十足狰狞得意的神情，就像看着猎物一般，盯着刘桂五和张洪刚。

    其中一个人猛地将刺刀举了起来，就要再次刺杀。

    啪！一声枪响，这个rì本兵的胸口一下子被钻出了一个大洞，接着又是一阵枪声，其他rì本兵也全都被击毙了。

    二十几名握着手枪的奉军冲了过来，带头的正是周子健，阵地摇摇欲坠，已经到了最危急的时候，他亲自带着警卫排冲了上来，勃朗宁手枪强大的威力，只要挨上一发子弹，就会失去战斗力，rì本兵不断被击毙，战线再度转危为安。。)

