    而这时，怪兽那拍在一起的手中，一道道光芒从缝隙中透了出来，而本来紧紧合在一起的手掌，被从里外两个奥特曼一同用力撑了起来。

    “吼！”

    正在和盖亚对波的佐利姆也是感觉到自己的手掌被一个东西给撑了起来，里面压着的奥特曼也是没了踪影。

    “啊！！！”

    盖亚见怪兽的火焰逐渐减少，知道机会来了, 一鼓作气的将光线再次蓄力发出，更加庞大的光线直接碾压那道火柱，轰在了佐利姆的嘴中。

    “轰！”

    蓝色的光线在巨兽的嘴里赫然炸开了大量的火花，一股剧烈的疼痛瞬间让它怒吼出声，两只手在空中疯狂挥舞着，一道道音爆声在周围炸响。

    林然双手向前交叉，将能量汇聚在手臂处向着两侧慢慢拉开，一道刺眼的光芒被缓缓拉伸开，右手手肘搭在左手的指尖上, 接下来，一道银白色的光芒猛的打向了怪兽受伤的身体。

    盖亚和大古也是聚集能量，各自发出光线朝着之前林然至强光箭造成的伤口打去。

    “轰。”

    佐利姆还没有从嘴部的疼痛缓过来，只来得及发出一声悲鸣，就被三道光线造成的能量风暴遮盖住了足足有着数百米的身体。

    “这次应该被解决掉了吧？”

    盖亚看向那个被火光覆盖的地方，身体依旧是紧绷着的，他的心里还是带有一丝警戒。

    哪怕这三道光线的威力，已经直逼林然之前拼命打出的至强光箭了。

    “吼！！！”

    在那片火光之中，一道巨大的火焰穿过遮掩直直的袭向三位奥特曼。

    “它到底有多么强大的身体啊！”

    林然嘴上埋怨一句，但实际的行动可不慢，双手迅速向前举起撑开一个护盾，抵挡那道炽热的火焰柱。

    但这一次的火焰吐息却一直没有停止，林然有些费力的维持着护盾不被破坏。哪怕没有直接接触到火焰，火焰的高温依然透过护盾灼烧着他们。

    终于，那道火焰还是后力不足消失了，而火光也是慢慢散去了，巨兽佐利姆也露出了自己被火光遮掩住的身体。

    “天啊！”

    所有人看到怪兽的样子吓得大气都不敢喘, 只见本来还有一半身体没进来的佐利姆，现在已经完全来到了地球上。

    指挥室，石室那严肃不变的脸庞也出现了波动：“怎么会这么大……”

    那已经超过了千米的身躯，光看躯干就有着七八百米高，背后那遮天蔽日的羽翅正在不断扇动来让它保持飞行，两条粗壮的双腿宛如擎天之柱一般粗大有力。而那身后那条低垂在空中的巨大尾巴末端更是像针尖似的锋利。

    “看起来好像一条西方的龙啊。”盖亚看着这个怪兽和那些神话中的巨龙几乎没差别，心里不由有些惊讶。

    难道很久之前，这个怪兽就已经来过地球了？

    “不过是一个长着翅膀的壁虎罢了。”

    林然取消了抵挡火焰的护盾，看着已经露出了全部身体的怪兽，冷哼一声：“这个家伙有点脑子，刚才的行为是在诱导我们进攻。”

    直到佐利姆从虫洞里出来，林然才反应过来这件事。

    奥特曼之间的战斗会引发巨大的能量，但谁说与怪兽的战斗就不会产生能量了？

    “臣服与我！”

    彻底来到地球的佐利姆仅用不到一瞬间的功夫，就学会了人类的语言。它仰起头冲着天空怒吼一声，一段响亮的声音缓缓传递到了周围。

    林然没去管怪兽的喊声，目光都注视在了怪兽承受了两次的伤口上。

    那个地方经历光箭与光线的摧残，已经快要被打穿了。

    如果专注攻击在那里的话……

    “首先就是你！”

    佐利姆翅膀一呼哧，一股强烈的风压在后面作为推力, 让那庞大的身体朝着林然飞了过去。

    一眨眼的功夫, 佐利姆已经到了三个奥特曼的面前, 抬起右手就朝着他们拍了下去。

    “速度很快。”

    林然身体迅速闪到佐利姆的后面，看着就要它就要拍下手臂的东西，双手正要蓄力光线技时，一道巨大的阴影慢慢将林然笼罩。

    “嘭！”林然当即就被那根粗长无比的尾巴狠狠拍飞了出去。

    而大古和我梦都是不方便移动的形态，没能逃出手掌的范围，一股难以抵挡的力量让身体强行向着地面飞快砸去。

    “咚！”两奥的身体随着速度与地面越来越近，最后重重砸在地面上，留下了一个深深的坑洞。

    “体型的优势太大了……”

    另一头的林然也是强忍着身体的疼痛双臂支撑自己从一堆散落的土石中站了起来，而盖亚和大古却被埋没在了土石之中没了反应。

    “看来只能用了！”林然颤抖的仰着头看向佐利姆，心里已经没了办法。

    自己和对方的身体差距注定了不能进行搏斗，只靠光线也没有机会来进行绝杀，还是要动用那次机会么？

    林然心里坚决的说道：“系统，把能量充盈的机会用掉！”

    这是林然当初救了水野博士时，系统随机刷新出来的奖励，他一直不舍得用的奖励，没想到会在这里用掉……

    【已使用】

    随着系统话语结束，林然身体内的天空之光变得活跃起来，但这不是他想要的，靠天空之光很难打赢它。

    “果然可以。”

    这时林然感受体内的另外两道光芒也得到了提升，心里的落石终于放下了。

    他要的就是补充大地和海洋之光！

    只见在林然的引导下，大地和海洋这两种光芒全部被他聚集在了手掌之间。

    随着让两道光芒缓缓涌入体内，林然本身存在的天空之光瞬间与其产生了共鸣。

    一股通天盖地的耀眼光芒将乌泱泱的阴云全部击散，露出了被乌云遮盖住的太阳，当第一缕阳光重新进入这颗星球时，一切的焦虑都不由自主的消失了。

    “呵啊！！”

    林然怒喝一声，融合后的光芒充斥在他的体内，让他的身体发生了巨大的变化。

    原本红银紫三种主体颜色的身躯，变成了以金色为主体，黑色与银色为辅。肩膀上的位置，更是出现了黑色的肩甲，手臂处的臂刃武装也被光芒进化的更加锋利，从而全身都散发出了一种神秘的气息。

    这就是地球之光的力量吗？

    林然站在原地看向天空中的佐利姆，心里有种莫名其妙的感觉。

    他感觉现在的自己可以改变一切！

    （感谢白日做梦的100打赏，感谢支持～）

    （主角这场打完回去，要不要换个名字啊，都叫迪迦是有点不合理，而且作者描述起来有些费劲。）

    （而毕竟适应光芒和身体是需要时间的，现在主角的奥特曼外表没太大的变化，主要是因为时间太短，与身体契合度还没有达成一致。）

    （嗯……要不叫奈迦？或者星迦？哎……作者取名废啊……）

