    太阳渐渐西斜。

    到了约定集结的时间，众人相继回到马车旁。

    嗖！

    白影一闪，骑着白牙的白月光也回来了，看她那一脸得意的模样，想必一定收获很大。

    “我是最后一个么？”

    白月光从白牙背上跳下来。

    “林夕大人还没有回来。”雷奥利奥说道。

    “哦。”白月光没有当回事，改口问道，“你们都收获了什么？”

    “我和山娜遇到了十几只铁角羊。”雷奥利奥笑着说道。

    “铁角羊的味道不错啊, 解决了几只？”白月光追问道。

    “全解决了，都是山娜的功劳。”雷奥利奥又道。

    站在一旁的山娜有些不好意思，忙道：“是雷叔在一旁指导，我才可以取胜，白爪也帮了大忙，不然就有几只铁角羊跑掉了。”

    “山娜，想不到几日的工夫，你的实力提升得很快啊，都可以解决魔兽了。”白月光打趣道。

    “我还差得很远呢！”

    很快的，白月光又将目光转移到了好友流影蔷薇身上：“蔷薇，你都收获了什么？”

    “我只是在附近转了一下就回来了。”流影蔷薇回答得很随意。

    “嘿嘿，看来这一次就属我的收获最大了。”白月光得意地笑了起来。

    “月光姐姐，你都遇到了什么？”山娜有些好奇地问道。

    以前的她，很惧怕这种茂密的森林，总觉得有无数可怕的怪兽躲在暗中。

    可自从她拥有了实力之后，原有的恐惧就没有了，尤其又经过雷奥利奥的一番现场指导后，她对于狩猎产生了浓厚的兴趣。

    “我可是遇到了好几波魔兽……”

    白月光一边叙说，一边炫耀一般将她的收获从储物戒指中拿出来。

    满满的猎物堆积，都快把大路给堵上了。

    “这么多？”山娜和其他人都是一脸吃惊。

    “要不是储物戒指内的空间不够了，我还可以捕获更多。”白月光说道。

    几人说话的工夫，太阳已经开始落山了。

    远处的晚霞，将天边染成一片红。

    众人等了半天，唯独林夕没有回来。

    要不是知道林夕实力强悍, 这种小森林里根本没有威胁到他的存在，大家都想进入里面寻找了。

    “都过时间了, 林夕怎么还没有回来, 不会迷路了吧？”白月光嘴上嘀咕着。

    “再等等吧，也许林夕大人有事处理。”雷奥利奥说道。

    于是，大家又等了半天。

    可是仍旧不见林夕回来。

    这就奇怪了。

    约定的集合时间是林夕自己定下的，没理由他会忘记。

    那么是遇到了什么，让他竟然都不想回来了？

    “有古怪，林夕不会又找到什么好东西了吧？”白月光猜测着说道。

    她们才刚刚从那个溶洞里面出来，这都还没有走多远呢！

    “很难说！”

    雷奥利奥一副若有所思的模样。

    “不行，我要去找找。”白月光有些待不住了。

    “月光，要不再等等？”

    流影蔷薇怕等一会儿林夕回来，大家又等白月光。

    “放心，我只去找一下，若是没有找到，我也会回来。”

    白月光说完，叫上白牙和白爪，再一次进入到了森林中。

    通过足迹以及气味，白月光还真找对了地方。

    四周树木缠绕着密密麻麻的蛛丝，现场有战斗的痕迹, 很明显是林夕的手笔。

    “林夕！”

    白月光扯着嗓子喊道。

    “我在下面。”这个时候，林夕的声音微弱地传过来。

    白月光一喜，又喊道：“林夕，你在哪里，我看不到你！”

    “我在地下！”

    “地下？”

    白月光一愣，旋即看到了不远处的一个洞口。

    她走过去看了看，洞里面黑黝黝的，什么也看不到。

    “林夕，你在这下面么？”白月光又喊道。

    就在这时，原本嘿哟哟的洞口，突然有光亮从里面传出来。

    “林夕，我也下来喽！”

    白月光知道那是林夕释放的光系魔法，所以放心大胆地从洞口跳了下去。

    呼！

    这个地洞超乎想象的深，白月光足足下落了好几息，才双脚沾地。

    “这里是？”

    落地的那一刻，白月光打量四周，惊讶地发现，这里面有着很多蛛丝。

    那一团团像是蛹的东西，应该是储存的食物。

    白月光抖了抖肩膀，她不喜欢这种狭小而阴暗的空间。

    “林夕！”

    想到正事，白月光又喊了起来。

    “你怎么也下来了。”林夕一个闪身，已经到了白月光的近前。

    看到林夕，白月光整个人都放松下来。

    不然的话，她还以为要与这洞穴内的什么东西战斗呢！

    “林夕，太阳都落山了。”白月光说道。

    “都这个时间了么？”林夕嘴上呢喃。

    他在地下，没有关注外面的时间。

    “林夕，你在这里做什么？”白月光有些好奇地问道。

    “发现了一些好东西。”林夕笑了起来。

    “什么好东西？”

    “地黄石！”

    “矿石？”

    “嗯！”

    “很多么？”白月光又问。

    她怕又要在这里逗留好几天。

    虽然这片森林也很好玩，但她还是更喜欢去“沉睡大森林”，只有那里面的魔兽，才具有挑战性。

    “地黄石我都已经采集完了。”林夕说道。

    “那你还在做什么？”白月光又不解了。

    “我在试着寻找，有没有可能找到‘极土珠’。”

    “‘极土珠’又是什么？”

    “嗯，怎么跟你解释呢……”林夕想了一下说道，“那是一种天地奇宝，一般有‘极土珠’的地方，都会有地黄石，它可以炼制成土属性法宝，还可以用来培育灵植，若是用于药鼎之中，更是会有提升丹药品阶的奇效。”

    白月光眨了眨眼睛最后蹦出三个字：“听不懂！”

    林夕无语地笑了笑：“你就当做是一种用钱都无法买到的宝贝就好了。”

    “就像是真龙的晶核？”

    “我想应该比那还要贵重。”

    “啊？”这一下白月光听懂了。

    谷釒

    真龙的晶核多么贵重，那也是用钱也买不多的，只有杀死一条真龙，才可以获得其体内的晶核。

    然而那个什么“极土珠”，竟然比这还要珍贵。

    我的乖乖！

    白月光感到自己的呼吸都不受控制地急促起来。

    “林夕，那你找到了么？”白月光下意识地压低声音。

    事实上这里只有他们两个人，地上倒是还有两只角狼，不过那也是自己人。

    “还没有！”林夕叹了口气。

    “连你也找不到，是不是不存在？”白月光问道。

    “有这个可能，不过‘极土珠’有一个特点，它会对探查类的能量做出规避，而且它擅长融于土壤之中，很难被发现。”林夕说道。

    “啊？它是活的？”白月光吃了一惊。

    “它是有灵性的，不然就不会是有缘者才能够找到了。”林夕苦笑一声。

    其实他也只是试一试，毕竟“极土珠”那可是天地孕育的宝物，怎么可能那么容易被自己遇到。

    “那……那我可以做些什么么？”白月光沉默少许后问道。

    “你帮不了我，还是跟大家说一下，今晚就在附近扎营，我们明天再走。”林夕说道。

    这种不知道是否存在的寻找最是煎熬。

    林夕也不想在这种虚无缥缈的事情上浪费太长时间，他最多找一晚上，没有也就算了。

    “那……”白月光犹豫了一下，又道，“我做好了吃的，给你送过来？”

    “也好！”

    林夕冲着白月光笑了笑，有这么一个体贴的兽娘在身边真好。

    白月光不再打搅林夕，她周身萦绕电光，准备施展凌空踏步，跳到地面上去。

    “等等！”

    就在这时，林夕突然一脸严肃地叫住了她。

    白月光不解地看向林夕，却是发现林夕看向一侧。

    “林夕？”

    白月光试着叫了一声。

    林夕一动不动地站着，脸上的神情说不出是惊讶还是疑惑，亦或者是其他。

    “林夕，怎么了？”白月光小心翼翼地又问了一声。

    直到这一刻，林夕才扭头看着她：“就在刚刚，我探知到了‘极土珠’。”

    “啊？”白月光嗓门骤然提高，旋即又将声音降到最低，“在哪？”

    “它的速度很快，一闪间，就脱离了我的探查。”林夕强忍着内心的震惊与兴奋。

    既然知晓了“极土珠”的存在，那么他的寻找就有了动力。

    “那……那怎么办？”

    白月光连说话都不敢大声，唯恐将那个什么“极土珠”给吓没影了。

    “月光，你先留下来，我不确定那‘极土珠’会不会对你有反应。”林夕一本正经地道。

    “好！”白月光忙点头。

    于是，林夕拉着白月光的手不放，开始走向更深的地下。

    无论如何，他也要将那颗“极土珠”弄到手！

    哪怕是将整片森林都翻上一遍，也在所不惜。

    夜色已经来临。

    等在大路上的众人，渐渐失去了耐心。

    林夕没有回来不说，竟然连白月光也是一去不返。

    莫不是这片森林里面，还有着他们不知道的古怪？

    “现在怎么办？”

    流影蔷薇有些担心白月光，她忙询问雷奥利奥。

    此刻天色已经暗了下来，雷奥利奥不擅长在光线昏暗的森林里面寻人。

    皱了一下眉，雷奥利奥看向车厢，然后说道：“我去请示一下兰朵大人吧！”

    “也好！”流影蔷薇点点头。

    车队中的二号人物兰朵，无论是实力、容貌、还是临危不乱的从容，都是众人一致认可的。

    “这么晚了，都没有回来么？”

    兰朵从车厢内飘出，在月光的照射下，她就像是不食人间烟火的仙子。

    “罢了，我去看一下好了。”

    兰朵说完，不待众人说话，整个人已经飘然消失在了众人的视野里。

    没一会儿的工夫，兰朵就发现了守在一处地洞口的白牙和白爪。

    “林夕和月光在下面？”

    兰朵落下，看向两只角狼。

    白牙和白爪同时点头，它俩体型巨大，这么一个小洞口，根本钻不进去。

    况且没有吩咐，它俩也不敢贸然行动。

    “你俩先回去，我下去看看。”兰朵说道。

    白牙和白爪领命，转身离开了。

    随后，兰朵身影一闪，已经到了地下。

    “林夕、月光！”

    下到洞穴里面，兰朵就看到林夕和白月光两人手拉着手一动不动，那模样甚是可笑。

    “兰朵姐，小点声，别把‘极土珠’吓跑了。”

    白月光将手指放在唇边，比划了一个禁声的手势。

    兰朵眨着一双好看的黄金瞳，完全搞不清这是什么状况。

    不过，她看到林夕正在凝聚心神感知着什么，就猜出事情不简单。

    呼！

    一个闪身，兰朵已经到了两人近前。

    “你们在找什么？”

    兰朵这一次没有出声，而是利用灵魂传声的方式对白月光问道。

    这一次换做白月光眨眼睛了。

    她完全不知道，兰朵姐的声音，怎么会直接在自己的脑海里出现。

    “不用这么惊讶，靠着相关联的契约，你也可以用灵魂与我进行交流。”

    兰朵的声音再次响起，同时将相关的诀窍告之白月光。

    白月光正愁这样一动不动地站着有些无聊呢，所以学习起来格外认真。

    靠着都与林夕契约的联系，白月光经过几分尝试之后，终于掌握了诀窍。

    “兰朵姐，你现在能够听到我的声音么？”

    “嗯，可以听到。”

    “我竟然做到了，好神奇！”白月光咧着嘴，却又不敢真的笑出声。

    “跟我说说，到底是怎么回事？”兰朵直入主题。

    白月光利用新掌握的灵魂交流方式，将前因后果说了一下。

    兰朵听完，陷入了短暂的沉默。

    能够让林夕如此认真地寻找，想来那“极土珠”一定是了不得的宝物！

    “兰朵姐，你有没有什么好办法？林夕明明感受到一次‘极土珠’，结果被它溜走了，就再也没有探查到。”白月光询问道。

    在她的眼里，兰朵阅历丰富，又有着左右局势的人格魅力，深得她的信任。

    “既然是土属性的宝物，那么对于土元素会不会有反应？”

    兰朵一边呢喃着，一边开始凝聚土元素。

    在那纤细修长的手上，开始出现土黄色的能量团，那是大量的土元素汇聚形成的。

    时间在一分一秒地过去。

    兰朵手上的土元素，也越聚越多。

    突然——

    林夕猛地睁开双眼：“找到了！”

