    路易：？

    　　他有点忍无可忍的提示道：“我这几天一直等着你主动，你现在难道不要哄我吗？”

    　　看着少年一脸你快来哄我，冷漠的表情隐隐透着一点愉悦。

    　　苏瓷微歪着脑袋，恳诚地说：“可是路同学，我是真的没有什么话要对你说呀。”

    　　路易：......？

    　　他看着人，忍不住问：“你就不怕我生气吗？”

    　　苏瓷低着头，不说话了。

    　　少年靠了过去，垂眸，在人类少女脸颊上偷偷落下一个吻，微哑着嗓音道：“我生气了，所以亲你一下，不许拒绝。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，脸颊微红。

    　　伸出小手，推了推少年的胸膛，一本正经地说：“这里是教室，你不可以在这里亲我。”她说完，把脸给转了回去，乖巧的坐在位置上，划了一个三八线：“以后上课不许过来了，老师会发现的。”

    　　路易：？

    　　他盯着人类少女，冷冷地心想。

    　　哦，不是教室就可以吗？

    　　少主盯着对方看了好一会儿，一会儿生气一会儿又唇角扬起。

    　　生气的时候：这个女人到底有没有认出来？

    　　开心的时候：嗯，变成人的时候亲方便一点，也不会伤到她。

    　　但是上课的时候，少主就是忍不住盯妻。

    　　被发现的时候，一开始还会别开视线。

    　　后面就变得理直气壮起来。

    　　甚至冷眼心想。

    　　明明是这个女人的错，他为什么要躲开？

    　　还把手伸过去，抓住人的小手。

    　　勾了勾。

    　　人类少女眼睛看着黑板，耳朵尖却是泛红着，而且也没有拒绝。

    　　路易忍不住微微翘起嘴唇。

    　　趴在桌上，脸朝着少女，冲着人道：“亲也亲了，摸了摸了，你是不是喜欢我啊？”

    　　大概厚颜无耻就是这样吧。

    　　少年跟少女之间微妙的气氛，部分女同学都能火眼金睛的发现。

    　　她们自欺欺人的心想，路少怎么可能会看上苏瓷呢。

    　　于是背地里还说着苏瓷的坏话：“她哪点比得上她的堂姐跟堂妹呀，而且我听说她妈早就跟别人跑了，爸爸也没有。从小在苏家长大，还没有教养，对长辈也没有礼貌。”

    　　“她看上去挺乖的，没想到是这样的人啊，真可怕。”

    　　“而且，你没看到她没什么朋友吗，一般这种人，就是因为本身有问题，大家才选择不跟她做朋友的。”

    　　“吴小优不是跟她在一块吗？”

    　　“你说的那个吴小优？哈哈，你怕是不知道她家里什么情况，欠了高利贷，好多钱，穷也就算了。到处打工，看她身上一件衣服，半年都不舍得扔，啧啧，真是什么人跟什么人一块。”

    　　她们一脸的不屑，在她们眼中看来，苏瓷也只配跟这种人玩了。

    　　巨大的响声在周围响起。

    　　一个易拉罐被提到她们旁边，弹跳而起。

    　　面容精美绝伦的少年挑起眼皮子，冷冷地看着她们：“说够了吗？”

    　　“路少.....”

    　　几个女生一愣，立马闭了嘴，脸色隐隐苍白。

    　　在少年离开后，这才舒了一口气。

    　　而与此同时，一辆劳斯莱斯停在校门口处，引起了一些人的注意。

