    但是，桃雅非常仇视那些女主，

    她认为，你们这些女主凭什么不费吹灰之力就可以得到一切啊。

    所以，桃雅就让男主将夏时欣整的身败名裂。

    此时的男主深深陷入桃雅的爱情之中，自然是桃雅说什么就是什么。

    于是，剧情中的一对盛世爱情就在还未出生的时候就夭折了。

    女主就算再也气运，也敌不过桃雅的几个爱慕者的敌对，

    况且，她重生之后最大的金手指就是男主，现在男主没了，她的气运自然也被消耗了大半。

    于是，夏时欣最后落得一个身败名裂的下场，

    死时的她深深的不甘。

    为什么，为什么。

    重来一次还是这样的结局！

    可惜，没有人会为她解决疑惑。

    染白悠悠唤醒，一双水光潋滟的眸子让人看不清情绪。

    优雅的起身，看向镜子。

    ——

    镜子里，完完全全是一个男孩的脸。

    染白：“……”

    “咳咳，宿主，你听我解释，解释！”

    封落连忙说道，生怕染白生气。

    染白一双桃花眼含笑，

    “好，你说。”

    原来，这具身体是女扮男装。

    至于为什么女扮男装。

    这就有些奇葩了。

    因为，这具身体的主人的性取向是弯的！

    她喜欢女孩，不是单纯的喜欢，是想睡的那种。

    这具身体名叫封白，是在一个孤儿院长大的孩子。

    幼年分辨是非的模糊哦，再加是那个孤儿院根本是个黑心的，不管孩子。

    于是，封白就华丽丽的长歪了。

    随着年龄的增长，封白渐渐知道女生和女生在一起是不可能的。

    于是，她就扮上了男装。

    至于她到底是怎么没有被人发现的，

    只能说，是剧情需要，女主需要他。

    封白的长相妖孽，却绝不偏向女气，这也是没有人发现她是女孩的问题。

    封白如今也在娱乐圈获得了一些名气，成为了一个有人气的小鲜肉。

    而她和女主的相遇，就是共同演了一场电视剧。

    从此，对女主的爱一发不可收拾。

    但是夏时欣注定心里只有男主。

    所以封白只有成为一个“男二号”注孤生。

    而外来者的到来，一眼就相中了封白，于是开始攻略封白。

    外来者的剧情并不完整，所以并不知道封白这个人的身份，只知道他是一个男二。

    不小心发现封白居然是一个女的！

    觉得封白欺骗了她，于是将封白是一个女生的消息捅了出去。

    广大女生都接受不了她们喜欢了这么久的男神居然是一个女的！

    于是，开始各种各样攻击封白。

    粉丝就是这样一个生物。

    当他们喜欢你的时候，可以为你狂热起来。

    但是当他们不喜欢你的时候，只会将你抛弃一边，毫不在意。

    封白不知打一夕之间怎么就变成这个样子了，去找桃雅，却只收无情的得到了一句话，

    “我们再也没有任何关系。”

    爱情的背叛，网上的谬论，让封白彻底崩溃。

    最终抑郁在浴室中自杀。

    封白的自杀并没有引起一丝波澜。

    就在封白死后。还有记者拿着她的死亡炒作。

    发出各种各样的新闻。

    也有人为封白的死感到惋惜，可惜这样一个演技高超的女孩就这么死了。

    但是，娱乐圈就是这样一个以新换旧的地方，永远不会为了一个人停留。

    而封白这个人也被渐渐的淡忘，逐渐没有一个人记得封白。

