    “你小子还真敢说，未来那般禁忌的事情，你都敢直接说出来，当真是不怕时间法则把你彻底的弄死？”

    一处枯寂的世界之中，一个带着面具的虚影，出现在一个渐渐完整的青年旁边，淡笑着问道。

    青年，自然是姜独。

    而无面，此时也带上了面具，转变成人的形态，当然，他的本体应该就是一张脸。

    现在变化人的形态，应该是更好的和姜独交流。

    “那我也很无奈啊，当时看着一代天帝和混沌要联手打你，以咱们两个的关系，我必然不能坐视不管，所以只能搏一搏，单车变摩托。”姜独毫不留情地套着近乎。

    无面能够把姜独给捞出来，甚至有手段可以直接从姜独的小世界把面具拿到手。

    就说明，无面完全可以把面具拿到之后对姜独不管不问，甚至主动送姜独一程。

    之前那个一代天帝不就是这样玩的。

    姜独拼死拼活地找到山海城之外的君无行，结果一代天帝生怕他死的不够透彻，又送了姜独一程。

    姜独每次想到这件事，都是气抖冷。

    忒不是人了。

    没有对比就没有伤害，现在想想无面做的事情，好人啊！

    这样一个算是有情有义的先天生灵，而且还是自己的大腿，一代天帝的敌人，姜独简直不要太喜欢。

    无面之魔大致也能听出来姜独的意思。

    至于什么单车摩托一类的，他并不关心。

    “其实我能从两者的手上脱离的。”无面之魔说这句话的时候，带着淡淡的骄傲。

    姜独……

    我能给你说，我其实就是想要被时间法则给反噬一波吗？

    “无面大佬就是牛逼！”

    两人谈话的时候，姜独的身体正在飞快的完整。

    其实姜独还是有许多的疑惑问无面大佬的。

    “无面大佬，在你这里，我应该不用担心自己说的话被别人听到吧？”姜独小心地问道。

    “嗯，放心。”

    无面之魔淡淡的点了点头。

    “那一代天帝怎么夺取的混沌控制权？混沌之灵还有没有机会把混沌夺过来？”姜独好奇地问道。

    “能，但是很难，正如你之前见到。混沌的诞生，其实就是一张白纸，它诞生的目的就是稳固天地，定实大道，我也是听说，一代天帝获得混沌信任，突然偷袭，险些将混沌之灵完全打散，这才夺取了混沌的掌控权。”无面之魔解释说道。

    “至于混沌之灵重掌混沌，几乎是不可能完成的事情，因为混沌的核心已经被一代天帝完全打碎，没有了核心的混沌之灵，不过是无根浮萍。”

    姜独听到这话，眼眸微微闪动。

    “要是混沌之灵，重新掌控了混沌核心呢？”姜独尝试着问了一句说道。

    “那也不行，一代天帝掌控了混沌太长的时间，他的实力，已经达到了一种未知的地步，因为他在不间断的炼化混沌。”无面之魔肯定的说道。

    姜独……

    这家伙难道真的就强大到这种地步吗？

    “那混沌世界之外的那群至圣是怎么回事？为什么他们不联手把一代天帝弄死，按理说这么多至圣，完全有能力联手杀掉他啊！”

    这是姜独另外一个不解的地方。

    一代天帝哪怕是再强，也不可能超越至圣的联手吧？

    “哼，一群心不齐的家伙，能够办成什么事。”无面之魔听到姜独提起来混乱星墟地那群至圣，声音之中已经带着浓郁的鄙视了。

    姜独？？？

    “此话怎么说？”姜独就好像一个好奇宝宝一般。

    “之前倒也是发生过大战，由儒家至圣牵头，准备掀翻混沌，但是那个时候，他们突然发现了一个可怕的事情。”无面之魔慢悠悠的说道。

    姜独的好奇心被吊了起来。

    屁颠屁颠的跑到无面之魔的面前，急忙问道：“什么事情？”

    无面之魔这时候露出了一个笑容。

    “你猜？”

    姜独……

    猜你妹啊！

    “大佬，你别这样玩，你就给我说呗，我这刚被时间法则差点弄死，哪还有精力去猜这件事啊！”姜独急忙地说道。

    “若你不知道，那我就不能告诉你了，因为你的实力还不够。”无面之魔笑着说道。

    姜独……

    “我猜！”

    姜独咬牙切齿地说道。

    他开始思考了起来，众多至圣围攻混沌的时候，发生了一件可怕的事情。

    这件可怕的事情，能够让众多至圣选择离开混沌世界，而前往混乱星墟。

    突然，姜独一个激灵。

    他想起来一件事情。

    那就是不详背后的那个存在。

    当时大爆炸产生，不详背后的存在强势冲击混沌。

    自己当时是听谁说的，混沌是在镇压着一个东西，而不详之主的目标，便是混沌镇压的那个东西。

    姜独联想到一个非常大胆的可能性。

    “混沌，不只是强大，其实还是之中束缚！”姜独尝试一般地说了这句话。

    无面之魔瞬间诧异的看着姜独。

    “啧，你小子，这脑袋到底是怎么长的，说的倒是有些不错，但是还有吗？”无面之魔赞叹说道。

    姜独用力地思考了起来。

    “混沌是在镇压着一种东西，而这种东西，其实并不是好的，而是必须需要镇压，众多至圣把一代天帝打的很惨，但是到了后来，他们发现了这个东西。”

    “若是杀掉一代天帝，这个被镇压的东西，就有可能脱困，到时候会带来非常不好的事情。”姜独继续猜测说道。

    无面之魔……

    行吧行吧，你牛逼。

    “我老师一直不让我进入未来的时空，无面大佬，你去过未来没有？”姜独换了一个聊天方向，他从无面之魔的反应已经知道，自己其实猜对了，但是具体猜对了几分，这个还需要再摸索一番。

    “未来……”

    无面之魔沉默了一下。

    甚至这一次，沉默的时间都有些长。

    “去过，但是走到半途，我又回来了。”

    “为啥？”

    姜独心中升起了浓郁的好奇心。

    未来啊，要是能够去未来，知道未来将会发生了什么事，岂不是可以处处占尽先机。

    但是无面的态度却极为的消沉。

    “因为在未来，我看到的都是绝望，索性就不看了。”无面之魔淡淡一笑说道。

    姜独……

    未来到底发生了什么事？

    竟然能够让一个强大的至圣，都能够说出来未都是绝望的这种话！

    好奇心就好像一只猫在挠姜独的脚底板一般。

    “无面大佬，你带着我去看看未来怎么样？”姜独问道。

    无面看着姜独。

    “你真想去？”他认真的问道。

    姜独同样是认真地点了点头。

    他真的想要去看看未来什么情况，已经不只是一个人在怜悯自己了，同样也不止一个人说未来都是绝望了。

    无面露出了一个笑容。

    “好，那就带你去看看！”

    无面随手一挥，两人直接出现在终极大陆之上。

    “原本我以先天生灵的身份，压根不能出现在终极大陆之上，因为一旦出现，就会遭受攻击。”

    “但是现在有了这个面具，我已经可以伪装成混沌世界的存在，而不会再被混沌所察觉。”

    无面说出了自己想要这个面具的真正意图。

    因为这个面具是混沌的衍生器物，能够完美的掩盖住他先天生灵的身份。

    姜独点了点头。

    这个其实他之前就有一些猜测。

    无面之魔随意的挥了挥手。

    时间长河再次展开。

    “走吧，带你去未来看看！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

