    天气闷闷的，彤云滚滚，如将要下一场暴雨。

    空气中的水分闷着都能捏出水来。

    孙艺荧身穿着英姿飒爽的军装，衬托着姣好的身材格外挺翘，显得英气十足。

    这些天她穿着军装，没少被唐剑要求在视频面前做些可恶的举动。

    回想起来她都觉得羞恼。

    不过走出军营，看到周围匆忙清理战场的士兵，嗅到空气中的腥风，她俏丽的脸颊还是立即紧绷起来。

    “小荧，我们准备到7号区域进行战前防御准备了。”

    就在这时，一名相貌颇为俊朗充满阳刚气息的男子走来温和道，看向孙艺荧那姣好身材的眼神掠过一丝火热。

    “噢。好的，辛学长你先去吧。”孙艺荧淡淡看着男子，笑道。

    “不用，我等你吧，你还有什么没准备好吗？”辛学长关切笑道。

    孙艺荧秀眉轻蹙。

    她的性格不喜欢太直接的拒绝人。

    但当她的态度平淡时，其实就已经预示着对某个异性没兴趣。

    这辛学长什么想法她自然是知晓的，只不过很多次她的委婉似乎都被对方当做了“半推半就？”

    “不用了，我......”

    孙艺荧正要说话，突然眼前一亮，沉闷的雷声将她的声音打断。

    一道闪电将天空撕裂。

    一串沉雷爆发响起，铜钱大的雨点，铺天盖地从云中撒落。

    战场上处处冒着浓烟的焦土被雨水一砸，顿时烟气弥散，水蒸气腾腾。

    那已是横尸遍野的毛发旺盛的古怪异界生物尸体，被暴雨一淋，顿时身下的地面就被冲刷出更多混合雨水的血液。

    甚至血液中，竟还有一丝丝黑色的烟气飞掠出，渐渐消弭在空中。

    血腥味儿与雨腥味扑鼻。

    刺耳的警报声突然在整个战争要塞内响起。

    “又有新一轮的进攻了！”

    孙艺荧俏脸色变。

    空中排列开的卡牌战斗机发出轰鸣声响，一艘艘突然飞掠而出，火鞭似的子弹链子哒哒哒激射到老远。

    更远处，两处在雨幕中散发着浓郁灵媒气息，如两片小池塘般的天坑入口，就像是两处兵营。

    一头头体格强壮野蛮的异界生物陆续不绝从中冲出，有四肢粗壮如老虎狮子般的蛮兽，有直立奔跑手持粗大石棍的猿人。

    这些生物几乎都浑身缭绕着黑色的烟气，透露着强烈的生命力和邪恶气息，在暴雨中飞快奔腾，粗壮的蹄爪践踏着泥水四溅，完全不管天气的恶劣，

    “吼！——”

    “嗷嗷嗷——”

    惨烈的厮杀再度展开。

    甚至有恐怖的猿人生物暴吼着就将手中的石棍扔出，生生砸得战斗机爆炸成火花，迫使里面的卡师不得不使用防御手段降落。

    “小荧小心，我们先去7号区域！”

    辛力惊呼，伸手就想去抓孙艺荧的手掌。

    他出手速度极快，以其高达六百多生命力的实力，这一抓几乎不想给孙艺荧避开的机会。

    他深知在这种战乱时刻，女孩柔软的芳心，最容易被一个强大保护自己的男人俘虏。

    而他绝对要抓住这样的机会。

    啪——

    两只手掌抓在了一起，辛力心里狂喜，脸上露出英勇神色就要说话。

    突然他神色一愕转头看去。

    一位身穿军装的严肃男人脸庞出现在他面前，粗糙的手掌被他紧紧抓住。

    “这位同志，你想做什么？”

    严肃男人挡在孙艺荧的面前盯着辛力。

    “你......你是谁？”辛力讪讪松开手掌。

    严肃男人眼神凌厉，喝令道，“我是第八军区副军长林奇，我命令你现在立即赶赴你所在的任务区域执行防御行动！”

    “我......”辛力一个激灵，突然想起面前这个严肃男人的面孔。

    “立即！”林奇低喝。

    辛力咬牙，看都不敢看孙艺荧，转头就灰溜溜赶紧跑去第七区域。

    “林军长，谢谢。我也要立即赶去了。”孙艺荧看向林奇笑道。

    林奇回头，严肃的脸上露出笑容，“小孙啊，你早就应该让这个废物小子滚蛋，这小子不知天高地厚还想泡唐大师的女人。”

    孙艺荧脸微红。

    林奇看了眼远处再度厮杀成一片的战场，眉头紧皱正色道，“这样无休止的战争唯有斩首才能终止。

    我这次来找你，是上头有人要见你，希望你能帮上忙。”

    孙艺荧好奇，“谁？”

    林奇道，“我现在就带你去见他，可能上头还希望通过你请动唐大师出手。

    要我说，唐大师这种制卡天才，留在后方制卡就行了。

    他给我制作的那张【天堂恶魔卡】就大大提升了我的生存能力。”

    林奇语气有些不满。

    他大半生都出身在军营，最崇拜的也就是强者。

    唐剑制作的【天堂恶魔卡】比五星制卡师高大师制作的还好，在他心中无疑是强者。

    “上头还要通过我请动唐剑？”

    孙艺荧心里一个咯噔。

    不知道会是什么事情。

    虽然她心地善良，但只要事情涉及到了唐剑，她就难免会变得自私且敏感。

    而不知不觉间，那个曾经尚且需要她庇护的学生，现在已经长大了。

    虽然有时候还是像个调皮的学生一般，做些让她非常羞耻的事情，但终归是长大了，已具备超强的影响力，能够为她遮风挡雨。

    ...

    一条小花蛇哧溜溜淌过池塘水面的一角，迅速钻入到了水里不见，只留下水面一圈圈漾动的涟漪。

    唐剑耳朵动了动，听到清晰的水声。

    甚至声音波动在他的脑海里，就勾勒出了一副大概清晰的画面，使他听到的事物就像看到的一般，有具体轮廓。

    他睁开眼睛，从梦境中苏醒。

    此时，他的精神力量已悄悄强化到了又一次的极限，达到了714点的恐怖程度。

    生命力量高达2880点。

    精神力量根据曾经的提升规律，应该是至少可以提升到堪比生命力的一半1440点才对。

    但实际情况却是才提升到了714点，唐剑便感觉已到极限。

    再提升下去，大脑可能都无法承受。

    “现在精神力的极限应该是720点，堪比生命力的四分之一标准。

    不过我如果继续提升达到极限的阈值，那对大脑的负荷太大，彻底紧绷，有害无益......”

    唐剑暗暗判断。

    现在他的身体五脏六腑都已强化了许多。

    各器官中，唯有大脑的强化力度相对而言还不够。

    或许当生命力量突破到3000点迈入四星卡师的层次时，完成了第三次脱胎换骨，大脑就将再有一次飞跃性的强化。

    不过能提升到此，唐剑也已感满意。

    因为凭借高达714点的精神力量，唐剑已能依靠【杀意之波动卡】对栗青形成精神冲击。

    借着那一刹的精神冲击，他便可以从容在对方面前自杀逃脱。

    这也的确是一种很讽刺的结果，需要靠自杀才能逃脱。

    然而唐剑觉得也足以自傲。

    估计百分之九十九的四星卡师，在面对栗青这种变态强者时，连自杀逃命的机会都是没有的。

    “栗青的精神力量大概也是七百多，比我强一些，应该是在760左右。

    我唯一能与此人堪比的，也就只有精神力量。

    但若是自杀逃脱，我就将损失除却【亚人美少女卡】和【天王墓穴卡】以外的所有卡牌了......”

    唐剑沉吟，还是起身吩咐侍女准备行程去见大长老。

    现在已身在虎穴，即使不想见栗青就此离开也不太可能，那样反而容易坏事。

    毕竟错过这次，下次再想接近此人，可能会面临更多麻烦。

    自杀逃命终究是不得已的办法。

    相较于损失的卡牌，至少命是保住了。

    ...

    很快。

    侍女就回报已备好了车辇。

    唐剑出门之时，变得更强了一些的感知隐约察觉到一丝不对。

    “似乎有种被人窥探的感觉......”

    他暗留了个心眼，变强了许多的精神力量尽力掩藏，不显山不露水。

    ...

    十分钟后，神庭居。

    栗青坐在水榭庭楼之中，招了招手，遣退了周围所有的佣人女侍，又对着罗想道，“你也下去吧。”

    罗想眼神轻闪，躬身后脚步一踏。

    一圈波纹在其脚下浮现，其整个人瞬间消失。

    栗青面无表情看着身前桌上的一桌酒水，心里盘算着接下来应付唐剑的具体步骤。

    嗒嗒、嗒——

    花园小径，传来了一阵脚步声。

    很快，唐剑的身影便出现在了栗青了小径对面的方向。

    栗青心中沉吟，脸上却带笑，起身走出花园内的小亭，踏上安嵌在水榭中的石阶，远远道。

    “唐长老，我已等你多时了。”

    唐剑抱歉笑道，“修炼那么多天，回来就有些乏了，大长老见谅。”

    “累了就休息这没错，倒是我打扰了。来，过来陪我坐坐。”

    栗青颔首，露出笑容。

    唐剑所说的，也与其在监控中表现出的差不多。

    至少在她看来，唐剑在房间里的多数时间，是用来睡觉，尽管经常就莫名醒来。

    唐剑拾阶而去，很快便与栗青二人对坐在水榭小亭之中。

    面前桌上，四碟小菜两盘糕点，一壶酒水。

    看上去颇为精致。

    “你来我神道这么久，我没有宴请过你，这次，算我宴请。”

    栗青威仪的面庞上露出少有的慷慨客气，拿起桌上的酒壶，就要亲自为唐剑斟酒。

    “哎，大长老，我从不饮酒，要不咱们还是换茶水。

    我其实带了好茶，还是我公司出产的，开盖有奖，您尝尝......”

    唐剑连忙笑着伸手阻止。

    信你个鬼糟老婆子。

    我又不是不知道你是旧国的人。

    这么客气请我喝酒，鬼知道你酒里有没有下毒噢。

    他飞快催动储物空间卡，在栗青微愕的表情下，拿出了一瓶奇迹唐师父牌绿茶......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】：最近投推荐票的变少了啊。