    看到陈溪桥有恃无恐，余惊鹊感觉自己被人踩住了尾巴。

    余惊鹊瞪着陈溪桥说道：“我现在杀了你，神不知鬼不觉，特务科的人也不会知道。”

    “对，你可以杀了我，反正特务科的人不知道你来过。”

    “但是你要明白，你的身份，只有我一个人知道，我死了，你就是汉奸。”陈溪桥的这句话，让余惊鹊握紧拳头，想要在陈溪桥的脸上，再给两拳。

    “张平死了，知道你身份的就我一个人，我死了，你一辈子翻不了身。”陈溪桥的话，带着一点冷酷。

    余惊鹊坐在陈溪桥对面，说道：“你还有脸回来，你还有脸回来这个地方，这个屋子你坐着，就不觉得瘆得慌吗？”

    面对余惊鹊突如其来的问题，陈溪桥没有了刚才的那种神态，眉宇之间浮现出来一丝柔软。

    只是这一丝柔软，转瞬即逝，陈溪桥又变得冷酷起来。

    “她葬在什么地方？”陈溪桥来了这么莫名其妙的一句话，可是余惊鹊听的明白。

    “你不配提她。”余惊鹊说道。

    “你把我女儿埋在什么地方？”陈溪桥又问了一句。

    余惊鹊怒不可遏的一手拍在桌子上喊道：“你不配做文殊的爹。”

    看着余惊鹊怒火中烧的样子，陈溪桥说道：“你是搞谍报工作的，喜怒不形于色的道理你不知道吗？”

    “难道是说，你此刻在给我演一出愤怒的戏码？”

    “我没你那么冷血。”余惊鹊渐渐恢复一些理智，习惯的养成，要根深蒂固。

    不是说压迫的越久，爆发的越凶猛。

    而且压迫的越久，越不能爆发，因为爆发的结果，就是死亡。

    “你不冷血？我听了张平对你的评价，说你天赋不错，现在看来，一般般。”陈溪桥不再去说他女儿文殊的事情，转而说起来余惊鹊。

    “你少给我废话，文殊的事情我一句也不会告诉你，你根本就不配做她的父亲。”

    提起来文殊，余惊鹊心头火就往上窜。

    “她恨我吗？”陈溪桥突然问了一句。

    “恨吗？”

    “她十七岁，你就不告而别，抓你的人，活生生将她逼死，你说她狠不狠你。”余惊鹊说这句话的时候，感觉当时场景还历历在目。

    天空下着大雨，文殊被逼死在大街上，鲜血流了一地。

    文殊自己撞死在电线杆上，余惊鹊赶过去的时候，文殊已经躺在地上，大雨将血水带着流到余惊鹊脚下。

    站在原地的余惊鹊浑然不知，当年，他十八岁。

    文殊的尸体被人随意的从大街上带走，扔在城外，余惊鹊跌跌撞撞的跑过去，将文殊的尸体抱出来。

    很冷。

    文殊的尸体很冷，任凭余惊鹊作何呼喊，文殊都没有了回答。

    那个开朗，爱笑，陪着余惊鹊在冰城大街小巷玩耍的女孩，死了。

    抱着文殊尸体的余惊鹊，那一瞬间，仿佛有些明白，满洲国的成立意味着什么。

    泪水混合雨水，从余惊鹊的脸上落下，那一天之后的余惊鹊，便没有哭过。

    文殊的尸体，被余惊鹊下葬。

    十指在地上拼命的挖起来，表面被雨水浸泡泥泞的一层挖完之后，就是坚硬的泥土。

    余惊鹊仿佛浑然不觉一样，十指鲜血直流，指甲烂掉。

    人们都说十指连心，那应该是钻心的痛，可是余惊鹊仿佛没有感觉。

    将文殊的尸体下葬，余惊鹊呆呆的坐着。

    那个笑着说要长大嫁给自己做老婆的女孩，永远停留在了十七岁。

    花一样的年纪，永远……

    “你就是因为文殊的死，第二年才去的正阳警署吧？”陈溪桥突然开口，打断余惊鹊的回忆。

    冰冷的回忆，让余惊鹊的眼神带着寒气。

    “和你有关系吗？”余惊鹊对陈溪桥，一点好点都没有。

    “张平认为是他发展了你，可是他却不知道，是你选择了他。”陈溪桥摇头，仿佛在替张平可惜，张平到死，都没有弄明白。

    “有区别吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥笑着点头说道：“没有，张平故意给你发现他身份，你心里有了怀疑。”

    “但是你却在期待，没有太快示好，担心吓跑张平，其实你心里很渴望。”陈溪桥的话，余惊鹊不否认。

    张平在警署隐藏的不错，余惊鹊前两年是没有发现，可是当张平透露出来的时候，余惊鹊就开始耐心等待。

    四年时间，余惊鹊梦想成真。

    可是看着眼前的陈溪桥，余惊鹊说道：“早知道背后是你，我宁愿再等四年。”

    “等？”

    “你等不起，你心里有恨不是吗？”

    陈溪桥的话，字字戳穿余惊鹊。

    “是又怎么样，你看透我能怎么样，文殊能活过来吗？”

    “你能让她活过来吗？”

    余惊鹊压抑自己的怒火，几年了，余惊鹊心中总是难以忘却。

    走上这条路，是余惊鹊自己的选择，不是任何人的左右。

    “你早就知道是我，可是你却一直不见我，你害怕见到我对不对？”余惊鹊嘲笑着说道。

    张平说要带余惊鹊见雪狐，可是后来不见了，张平告诉余惊鹊是因为雪狐担心安全问题。

    余惊鹊当时很理解，毕竟这一行，危险这么多，小心一点总没有错。

    现在看来，雪狐是担心安全，可是担心的不是暴露，而是余惊鹊本身。

    陈溪桥没有解释，直接承认说道：“不错，我是担心，我担心你杀了我。”

    “你没有担心错，如果当时让我见到你，我一定会杀了你。”张平的死，让余惊鹊学会了很多东西，包括这些变化。

    “可是我万万没有想到，你居然可以找到我，出人意料。”陈溪桥看着余惊鹊，他确实觉得出人意料。

    他不能见余惊鹊，不然就是今天这番局面。

    他想要躲在这里，等到警察厅搜查的风声过了，他就会离开，然后找人去联系余惊鹊，从而和余惊鹊恢复联系。

    到时候就算是余惊鹊从特务科那里，得到了自己的照片，陈溪桥也早就离开这里，余惊鹊过来也会扑空。

    可是陈溪桥万万没有想到，余惊鹊居然找过来了，在这么短的时间里面就找过来。

    余惊鹊冷哼一声说道：“利用特务科的能力，调查你的照片很难吗？”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥恍然大悟。

    “好小子，现在我有点相信张平的话了，你确实有天赋，特务科这个顺风车，你都敢坐。”

    “看样子，还是你带着他们，这么快找到我的住所的吧。”

    陈溪桥心里已然明白，余惊鹊的一番计划，他心中清楚，却难以掩饰吃惊。

    胆子大不大？

    太大了，余惊鹊这一手玩的……

    玩的好，是羚羊挂角，剑走偏锋，出奇制胜。

    玩的不好，那就是引火自焚，作茧自缚，自掘坟墓。

    PS：新书求推荐，没有收藏的朋友，麻烦收藏一下。

    有推荐的朋友，希望每天都可以来支持一下，多多益善，谢谢大家支持。

    新书期，希望大家照顾。

    