    在他看来，江筱就是一个小姑娘，是自己的小辈，别说他根本不可能有这种心思了，就连曾纯芬这么小心眼，在他看来都是对江筱的一种侮辱，以及对他的一种不信任。

    不信任他的人品。

    这个女人当真是越来越小心眼儿了。

    但是这个时候他也不好说什么。

    曾纯芬的手倒还是很轻的，把纱布拆了，本来正想要重拾一点儿风度对江筱说一声你过来看看吧，但是就在这个时自己看到了崔真言额头的伤口，在那一刹那间，她惊恐得控制不住地失声尖叫了起来。

    “啊！”

    不单是尖叫，她还被惊吓到了，所以一时忍不住猛地要往后退，结果被自己绊了一下差点儿往后面倒了下去，下意识地一挥手，指甲正好从崔真言的伤口抓了过去。

    那指甲抓过那么一个烂掉的伤口是什么样的感觉？

    反正曾纯芬觉得自己的鸡皮疙瘩在全身都冒起来了，这样的诡异感觉又让她控制不住地尖叫了好几声。

    她的尖叫，就连楼下的人都已经听到了。

    崔将军和孟昔年脸色一变，两人都立即起身，但是孟昔年的动作更快，在崔将军刚刚站起来的时候他早已经朝楼梯冲了上去。

    “闭嘴！”

    屋里，江筱气怒地一把抓住了曾纯芬的手腕，将她扶住之后立即就将她往后面一拉。

    “岂有此理，岂有此理。”

    陈宝参也是惊吓到了，不是被伤口惊到的，而是被曾纯芬给吓到的。

    他赶紧上前去查看崔真言的伤口。

    现在伤口是很严重和脆弱的时候，结果被曾纯芬这么狠抓了一下！

    “老天。”一看到崔真言伤口上几道抓伤的口子，陈宝参倒抽了口凉气。

    “小姜，快快，消毒，止血。”

    就被狠抓了这么一下，崔真言的伤口已经冒出了血来，现在已经是血流了满面。

    他也痛得咬紧了牙关太阳穴直跳。

    痛，太痛了。本来伤口就很痛，他不过是一直在忍着，不想让家里人太过担心而已，但是曾纯芬这么一狠抓，让他实在是快要忍不住了。

    痛，痛惨了。

    江筱这个时候也已经看到了那伤口的样子。

    她也倒吸了口凉气。

    以前孟昔年也受过伤，而且还受过重伤，但是她从来没有见过这么可怕的伤口。

    伤口血肉模糊，但是细血管什么的好像是被用了什么方法给跟肉剥离开来一样，一条条地白惨惨地交错在血肉模糊里，看着就像是一团白色的小蛆，看着就让人觉得头皮发麻后背一紧。

    这到底是什么弄出来的伤？

    一定不是一般的伤啊。

    正是因为这么可怕，所以曾纯芬才会受到这样的惊吓。

    而刚才她抓的那么一下，好像是把这么细血管都给抓断了抓破了，所以血才一直冒出来。

    就这么一会儿时间，崔真言已经是满脸的血了，他胸口盖着的被子上也已经滴了一滩的鲜红血迹。

    陈宝参已经快速地在替他止着血，江筱也马上上前去帮忙。

    曾纯芬却整个人都傻掉了。

    