    左十三独自一人回来到龙虎宗后门前，整个后门大门紧闭，没有任何弟子把手。

    按照常理来说，即便是龙虎宗想要闭门锁宗，这前门后门也需要有精英弟子把守，如此看来，龙虎宗的确遇到大事了。

    想到这里，左十三走到后门前，顺着木门爬了上去。

    跳到龙虎宗的后院，整个龙虎宗后院静的出奇，根本就听不到任何声音。

    左十三进入龙虎宗后，并没有着急行动，而是先确定周围没有异常后，这才朝着后院外门弟子休息的区域走去。

    来到外门弟子休息的地方后，左十三看到所有的房门都打开着，里面一个人都没有。

    这么多外门弟子都去哪了？

    看到这里，不详地预感越来越强烈，左十三甚至有些担心邱莎莎、陆语以及清幽等人的安危。

    如果龙虎宗已经被那种进化后的控尸虫差地攻占沦陷，那么事情可就麻烦大了。

    想想就足以让人不寒而栗……

    左十三始终保持着高度警惕，他先是离开外面弟子休息的区域，穿过后院，朝着龙虎宗的更深处走去。

    走到精英弟子练功的地方，诺达的龙虎宗还是悄无声息，甚至连个人影都看不见，似乎龙虎宗上百号弟子一夜之间全部人间蒸发，消失不见。

    越是看不到人，左十三的心里面就越没底，这种未知的恐惧让他的心跳开始加速。

    “砰！”

    突然前面的屋子里传出了一声响动，左十三听到后刚要过去，却被身后伸过来的一只手死死捂住了嘴巴。

    左十三想要挣扎，一股强大的力量按压在了他后背的脊柱处，让他整个人瞬间无法发力。

    强大的力量捂住左十三的口鼻，拖着他来到了一个黑漆漆的屋子里。

    将门关上后，整个屋子里一片漆黑，什么都看不见。

    这时清幽那熟悉的声音从左十三的身后响起：

    “十三，你怎么来了？”

    左十三听到是清幽的声音，这才松了一口气，等清幽将手拿开后，小声问道：

    “清幽真人，我们龙虎宗这到底发生了什么事情？我这一路走来为什么一名龙虎宗的弟子都看不见？”

    “那是因为幸存的龙虎宗所有弟子，都跟我们在一起。”邱莎莎的声音从左十三的右面传来。

    “邱莎莎，这到底是怎么回事？龙虎宗究竟遇到了什么事情？”左十三问道。

    这时邱莎莎那边亮起了微弱的烛光，左十三借着烛光有限的光线，这才看清楚这三间小屋子里，密密麻麻的挤满了几十号人。

    多数人都相互靠着，坐在地上休息，双眼无神，似乎对当下的情况已经绝望。

    邱莎莎看着左十三说道：

    “十三，你不应该来。”

    “我必须要来，龙虎宗出了这么大的事情，我不可能坐视不管。”左十三说道。

    邱莎莎笑着摇了摇头，轻声说道：

    “现在的你，即便是来了，也无济于事，根本救不了当下的龙虎宗，这一场意外，就像是灭顶之灾。”

    听到邱莎莎充满消极的话，左十三回过头看着身旁的清幽问道：

    “清幽真人，我们龙虎宗到底遭遇到了什么事情？”

    清幽轻叹一声说道：

    “龙虎宗深山一处悬崖之下，生出一道横沟裂缝，大约一周前开始，裂缝里面钻出了数以百计的控尸虫，那种控尸虫不同于寻常的控尸虫，极难对付，而且它们的智商极高，在吞噬掉龙虎宗弟子的脑袋后，它们钻进头骨的躯壳当中操控整个人体，若不仔细观察，根本就无法发现。”

    “就是因为那特殊的控尸虫，才让我们龙虎宗遇到了灭顶之灾？”左十三问道。

    清幽摇头：

    “若只是这些控尸虫，我们完全能够应付的来，更为可怕的是控尸虫身后的不死人妖。”

    “不死人妖？那是什么东西？”左十三还是第一次听说这个名字。

    邱莎莎开口说道：

    “就是控制那些控尸虫来攻陷我们茅山龙虎宗的不死人妖，说出来你可能不相信，那些不死人妖来自于汉代修炼邪术的巫师，将自己炼制成非人非妖的状态，一直沉睡于地下两千多年，直到最近才苏醒过来，而那些不死人妖苏醒过来的第一件事情，就是要彻底铲除掉我们茅山龙虎宗，以此来达到他们一统天下的目的。”

    左十三听后后背一阵凉意。

    一群沉睡了两千多年的老妖怪在当下全部苏醒过来，完全可以想象到这是一件多么可怕的事情。

    难怪整个茅山龙虎宗毫无还手之力。

    这时外面又响起了“砰砰砰”的声音，邱莎莎马上对左十三做出了一个噤声的动作，同时吹灭了面前的蜡烛。

    随着一阵沉默的脚步声走了过去，邱莎莎长出一口气，再次点燃了面前的蜡烛。

    “陈华，蜡烛还有多少根？”邱莎莎向身边一名茅山龙珠的弟子问道。

    “十一根，对了宗主，我们的水和食物也不多了，昨天还能够让兄弟们在这里撑个两天。”陈华小声说道。

    “好了，我知道了。”邱莎莎点了点头，眉头却紧锁了起来。

    眼下在她面前面领着更为重要的任务：那就是继续找来足够的食物和水，供藏匿在这个房间里的数十号人再撑一段时间。

    虽然邱莎莎也不知道他们这么撑下去的意义何在，外面的那些不死人妖他们根本就不是对手，甚至队伍里已经有弟子想要出去给自己一个痛快。

    但邱莎莎心里还存有一丝希望，人只要还活着，就有机会。

    邱莎莎想到这里，不由自主的看向了一旁的左十三。

    他身上的光芒已经不在，现在的左十三已经不是过去那个无所不能，单靠自己就能救龙虎宗于水火的左十三了，看来龙虎宗自建立门派起最为可怕的磨难已经到来。

    至于能不能撑过去，邱莎莎眼下只能寄托于天意了……

    左十三在了解到龙虎宗当下的情况后，并没有放弃希望，他开始研究对敌的办法。

    在左十三的心里面，就没有对付不了的敌人，哪怕再强大的敌人，它一定有自己的弱点，只要找到他们身上的弱点，胜利的天平和希望也就随之而来。

    想到这里，左十三开口对众人大气道：

    “大家打起精神来，千万不能自我放弃，或许从目前的情况下来看，我们对面来自于汉代强大的不死人妖没有丝毫的胜算，但你们要清楚一件事情，事在人为，只要我们能够查清楚他们真正的身份，或许就能够找到他们的弱点，只要我们掌握了不死人妖的弱点，也就能够有机会战胜他们！”

