    第1725章 这不可能   

    恢复！   

    恢复恢复恢复！   

    清凉的气息为姜独带来新生，诅咒之力不断的破灭着姜独的肉身和灵魂。

    

    可是弄不死他的，终究只会让他变得更加强大。

    

    咒道人眉头皱起。

    

    还没死？

    

    怎么可能？

    

    他明明已经感觉到，自己诅咒的对象并不强，甚至连主宰境都没有达到。

    

    自己一个主宰境巅峰的人，加上万年寿命，竟然还没有将对方诅咒死？

    

    对方也是擅长诅咒的？

    

    或者是被什么宝物护住？

    

    咒道人眼中露出了一抹狠辣，既然出手了，那断然不能让他有存活的机会。

    

    “百万年寿命，咒死他！”

    

    一次性，百万年寿命直接消失，融入到诅咒术之中。

    

    这一次诅咒，让咒道人的脸色都变得苍白许多。

    

    “我就不信咒不死你！”

    

    咒道人口中一声大吼。

    

    瞬间，恐怖的诅咒直接向着姜独冲了过去。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    一声系统的提示音在姜独的脑海之中响起，大片的黑雾，直接笼罩住姜独。

    

    姜独脸色大变，随后身影直接被魇魔之力笼罩。

    

    一部分诅咒之力被隔绝在魇魔之力外，失去了目标，大部分的诅咒都附着在姜独的身上，姜独的肉身直接遭受毁灭，灵魂在快速的消失。

    

    清凉的气息在疯狂的恢复，姜独所有的神之力都去对抗诅咒之力。

    

    诅咒之力太强了，强大到让人战栗。

    

    姜独不断的和这恐怖的诅咒之力厮杀，这让他的肉身和精神力持续的增强。

    

    终于，不知道过了多长的时间，这一股凶猛的诅咒力量被清除吸收。

    

    姜独长出了一口气。

    

    握草，太猛了！   

    这种诅咒术，回天的家伙……猛的一塌糊涂。

    

    不过好在，现在自己进入魇魔之力笼罩下，断绝因果，对方无法找到自己，那么诅咒就更不必说了。

    

    “真厉害啊！”

    

    姜独感叹了一声。

    

    他算了一下时间，自己竟然足足花废了一刻钟的时间，才把这个恐怖的诅咒给磨灭。

    

    也不知道对方还有没有继续盯着自己。

    

    姜独的眼珠子转了转。

    

    长夜漫漫，闲着也是闲着，既然你诅咒我了，那么这事绝对不会完。

    

    真假转化。

    

    姜独真身出现在魇魔之力以外，他已经做好了准备，若是对方还进行自己扛不住的诅咒，那么瞬间进入魇魔之力中。

    

    姜独出现在孤鹜山院的山脚某个地方，等了一会，这个人竟然没有在继续诅咒。

    

    又等了一会。

    

    竟然还没有继续诅咒。

    

    这人，怎么就这样半途而废呢？

    

    还没有咒死自己，就不咒了？

    

    姜独直接展开轮回诅咒术，对着咒道人就是来了一下。

    

    而时间来到前一分钟，咒道人已经化为了一缕青烟，此时出现在鬼面人的面前。

    

    鬼面人看到了咒道人，顿时恭敬的行礼说道：“见过咒长老！”

    

    “嗯，在暗处袭击你们的人，已经被我击毙，你们可以放心了。”

    他声音平淡的说道。

    

    鬼面人顿时惊喜。

    

    “真的？”

    

    咒长老微微皱眉。

    

    “嗯？”

    

    鬼面人顿时一惊，冷汗都下来了，诚惶诚恐的说道：“是属下的错，都是属下的错，竟然敢怀疑咒长老的话，请长老原谅，属下该死。”

    

    看着鬼面人直接跪倒在地上扣首，咒长老这才脸色微微缓和了一些。

    

    同时他又有些沉醉在这种被别人恐惧的状态之中。

    

    他没有说话，看着这鬼面人一次又一次的在扣首着。

    

    很快，他就倦了，没有太大的意思，他耗费了百万年的寿命，现在也有些累了。

    

    “行了，这次就饶你一命，下次可不要再说错话了。”

    咒长老淡淡的说道。

    

    “多谢长老，多谢长老！”

    

    鬼面人心中长出了一口气，同时在心中暗自骂着这个咒长老简直就是大变·态。

    

    咒道人志得意满。

    

    突然，一股诅咒的力量，直接落在了他的身上。

    

    咒道人瞬间愣住。

    

    轮回诅咒术？

    

    又是轮回诅咒术，谁又在用他的术法诅咒他？

    

    他掐指算了一下，根据诅咒的因果力量，直接锁定在姜独的身上。

    

    “怎么可能？”

    

    他口中忍不住发出了一声惊呼。

    

    他没死？

    

    刚才他使用百万年的寿命对着姜独诅咒，直接把姜独诅咒的因果崩断。

    

    一般出现这种情况，基本上都是被咒死了，因为死亡之后，一切因果自然而然的都会消失。

    

    可是现在，对方竟然又活蹦乱跳的出现了，还使用他的诅咒术法在挑衅自己。

    

    是可忍孰不可忍！   

    咒道人直接让对方遭受反噬，同时开始动用轮回诅咒术咒了回去。

    

    鬼面人看着脸色变化的咒道人，一时间心中惴惴不安。

    

    看着这个情况，似乎是……咒道人并没有咒死对方。

    

    可是咒道人没有发话，他也不敢多说，只能跪在地上等待着。

    

    “给我死！”

    

    这一次，咒道人的耐性明显不如第一次。

    

    第一次没有动用寿命，是因为咒道人不觉得对方能有多强，因为若是很强的话，鬼面人哪里还有求救的机会。

    

    毕竟寿命也不是大风刮来的。

    

    若是不动用寿命就能弄死对方，何乐而不为。

    

    到后来确定弄不死了，他出手也是果断，第四次就直接拔高到百万年的寿命上去。

    

    想要以绝后患。

    

    可是却没有弄死。

    

    现在咒道人直接动用二百万年寿命。

    

    他的脸色更加的苍白，凶猛至恐怖的咒术瞬间爆发，鬼面人直接趴伏在地上，眼神之中露出了深深地骇然。

    

    好恐怖的诅咒之力。

    

    可是这样的诅咒之力，难道都弄不死对方？

    

    这时候，对方的因果又消失了。

    

    咒道人脸色狰狞可怕，同时心中也缓缓的升腾起一股连他都不愿意相信的恐慌感。

    

    对方，不会连这样都咒杀不掉吧？

    

    他在等待着，同时也在想法设法的想要寻找关于姜独的因果。

    

    可是，还是找不到。

    

    鬼面人一动都不敢动。

    

    一刻钟时间缓缓过去。

    

    当轮回诅咒术再次施加在咒道人身上的时候，咒道人浑身的汗毛都竖了起来。

    

    “这不可能！”

    

    他口中发出了一声惊呼。

    

    这一刻，他突然感觉，自己麻烦大了。

    

    一道道轮回诅咒术向着他袭来，对他压根就造不成什么伤害，可是这却仿佛像是提醒他的信号。

    

    咒道人头皮发麻。

    

    “我就不信这个邪！”

    

    “千万寿命，给我死！”

    

    寿命诅咒，并非是没有限制的，咒道人拥有几十亿年的寿命，一次性拿出来千万年，对于他的负荷极大。

    

    他的口中猛然吐出了一口黑色的鲜血，整个人的身上黑气翻滚，脸色苍白到没有一丝一毫的血色。

    

    甚至身体都站立不稳。

    

    可是他的神色狰狞到了极致。

    

    “我就不信，你还不死！”

    

    

    

