    夜色越来越深。

    互联网也越来越热闹。

    “财经大学四十余名新生被毒枭挟持”的事，早就上了微博热搜，成了全民关注的事。

    不少人揪起心脏，刷新消息来源网站，希望能得到一个答案。

    等待答案出来的时间里，知情人开始复盘这次新生军事演习的过程。

    提到了一共有多少人参加演习，演习目标是什么，以及蓝队和红队各自的指挥官是谁。

    “叶无双”这三个字，无疑是知名度最高的人名。

    只要看过“璀璨之星”和《破晓》，基本都知道她。

    由于被挟持的是红队成员，叶无双的粉丝，倒也没有多担心。

    大家都觉得，叶无双还挺幸运，在这次事件里，应该也只是个龙套般的角色。

    他们这样想，是因为此事事关重大，军方和校方联手表态：

    不允许学校全体师生员工再去网络随便发言，也不能上传视频，避免引起不必要的恐慌，否则一律重责。

    晚上七点半，军方厘清本次案件全部细节后，发出一则通报。

    通报先是介绍了毒枭团伙的身份，解释了他们因何出现在演习里。

    然后表明，蓝队指挥官叶无双不愿撤退，带领九名同学，与毒贩斗智斗勇，赶在军方抵达之前，成功解救全部人质。

    并缴获毒品多少多少公斤，立下大功，军方会择日举办表彰大会，授予叶无双“勇士勋章”，授予其余同学“见义勇为”锦旗。

    这通报，给大伙整不会了。

    “叶无双带领同学与毒贩斗智斗勇？还成功解救全部人质？认真的？”

    “毒贩有23人，都有真枪，叶无双只有10人，枪里都是空包弹，请告诉我，她是怎么救的？”

    “她不就是个有点多才多艺的女大学生吗？怎么跟毒贩斗智斗勇？”

    “虽然我是叶无双的粉丝，但这事真的太离谱了，离谱到让我无法相信。”

    连叶无双的粉丝自己都怀疑，就更别说那些不粉叶无双的人。

    有的人还直接质问通报发出人的水平，问他们是弄错了，还是在编故事，能不能给个正经回答。

    他们的反应，给军方也整不会了。

    什么叫“弄错了”和“编故事”？

    什么叫“能不能给个正经回答”？

    军方不正经吗？不专业吗？

    负责通报的人无奈：“长官，现在怎么办？如果他们一直怀疑的话，我们的公信力也会降低。”

    这找谁说理去？

    白发军官扶额：“看来只能把叶无双攻占废弃别墅的过程，该剪辑的地方剪辑，该打码的地方打码，发出去才行。”

    他也觉得这事很离谱。

    不仅是叶无双救出人质离谱，军方说实话被质疑也离谱！

    -

    半小时过去。

    眼看网民对于通报的态度，要从不相信，进化成“军方也有叶无双粉丝？特意为叶无双编故事？戏子要误国了”时，军方发出第二条通报。

    通报很简单，是叶无双指挥简骄阳、孟云景等人，联手救出人质的视频。

    这条视频，轰动全国！

    视频由多个监控镜头组成，称得上“多方位、多角度”拍摄，从叶无双比划“4000”，暗示教官调对讲机频道开始。

    军方害怕一部分网民不懂，还贴心地在视频里面备注，告诉他们叶无双为什么做。

    随后，是一分钟制定战术，对手表时间，10人分两拨，完美配合，靠近别墅，

    一楼、二楼的杀人画面，军方都打码了。

    不过就算打码，也掩盖不了叶无双干脆利落，精准迅捷的动作。

    三楼是重头戏。

    叶无双是在毒贩已经警惕的情况下，独自闯上去的。

    那“抛泛黄报纸”的动作，最是精髓，把握了毒贩的心理，破开一条道路。

    最后的1V2肉搏，是重头戏中的重头戏。

    前面的枪战还要打码，这段可不要！

    视频中的少女，表情冷静淡定，动作漂亮精准，游刃有余。

    最后双手插兜，往那儿一站，霸气和冷傲扑面而来。

    为了提高真实性，视频到这里并没有终止。

    可以看见叶无双喊人绑独眼老大和背心猛男，还拿窗帘盖尸体的行为。

    遮好尸体，叶无双才开门救人质，一伙人从别墅离开，在姗姗来迟的军方护送下，离开别墅。

    视频跟着结束。

    网民留言：

    “为什么我看了真相后，反而感觉更加不真实了！！”

    “楼上+1，妈妈为我为什么跪着看视频。”

    “太强了！建议军方直接把叶无双绑去实验室，查查她到底是不是和我们一样的碳基生物，我害怕她是外星人！真的！”

    “只有我感觉叶无双很温柔吗？给尸体盖窗帘，怕吓到同学……呜呜，这是什么天使啊，又厉害又贴心！”

    就连《破晓》的导演唐文，都发微博吐槽：

    “我以为‘红莲’是叶无双的打戏天花板，没想到是脚下踩的地板，她甚至比‘红莲’这个角色还厉害！”

    粉丝跑来戏谑：“唐导，是不是后悔没把打戏设定得更好？”

    也有牵线的：“可以下次再合作。”

    唐文回复说合作的：“我倒是也想，可人家连微博都没回关呢/可怜。”

    回关，指你关注一个人，这个人反过来关注你。

    在娱乐圈，这是一种关系的体现，也时有人炒作“某某某取关某某某，疑似如何如何”的新闻。

    有人笑出鼻涕：“别的明星都巴不得和唐导扯上关系，叶无双倒好，连回关都不点。”

    唐文回复：“/委屈。”

    -

    翌日，天还没亮。

    需要上学的叶无双，被季深摇胳膊摇醒：“该上学了。”

    可她太困了，根本睁不开眼睛，看了眼时间，整个人又往被子里缩了缩，传出来的声音瓮声瓮气：

    “我再睡十分钟……”

    在他身边，真的太好睡了。

    季深失笑，没想到这个笨蛋也有会赖床的一天。

    看来真的累到了。

    “那我去……”做早饭。

    季深刚要下床，被小女朋友拽住衣服，往下一拽，重新躺回床上。

    他躺下来，她就明目张胆的挤进他怀里，闻他身上的气息睡觉，可以说是非常的不讲道理了。

    但这行为肆意的同时，又代表属于她的依赖。

    她愿意依赖。

    他就给她偏爱。

    男人垂眸一笑，一只手搂住她的后背，另一只手，为她掖好身后露出空隙的被子。

