    麒麟本就是瑞兽，曾经的青龙，白虎，朱雀，玄武相互克制，定鼎四方，但是四大神兽却掀起过无尽的战争，难分胜负。

    搞得天下大乱！而这个时候，麒麟横空出世，定鼎中原！刹那间打破四大神兽互相克制与牵制的局面！可以说，麒麟本身来历就极其神秘。

    而袁鹏曾经被麒麟精血浇灌过，更是有麒麟精魄护体。

    这一刻，他霞光万丈，麒麟精魄定住了天道，虽然只是天道的一部分。

    但这已经足以了，没有了天道的压制。

    袁鹏几乎是刹那间一只脚迈入了阴魂大能之境，而后气息拔高。

    “他真能突破不成？”

    “哗啦啦！”

    虚空气血翻涌，无尽的生机与生命力肆掠天地。

    洒下的光辉，别说其他人，张宝乐此刻都觉仿佛喝了一口万年老玉露一般。

    整个人瞬间净胜抖擞，宛如要突破了一般。

    这是袁鹏身上的气息，这气息令整个中都所有人浑身震。

    “麒麟子！”

    这一刻不知道是谁喊了一句。

    接着就是山呼海啸一般的呼喊声！也在这一刻，袁鹏收拢气息，彻底踏入了阴魂大能之境！袁鹏浑身洁白无瑕，无垢无尘，白衣飘飘，气息宛如汪洋大海一般深不可测。

    他傲视天下，璀璨的目光如炬，横扫四方！“贺喜八景宫，喜得麒麟子！”

    这一刻，瑶池方向传来一道声音，接着那边有金光大道延伸而来。

    而庄梦则是带着一群宛如仙女的女子曼妙而至！庄梦这段时间苦修之下，整个人显得更加神圣祥和了。

    有庄梦和瑶池一带头。

    “呵呵，恭喜袁兄，今日壮举必定名留青史，流芳百世！”

    伏青天乘坐着一头银白色的巨鹤而来。

    下方无数人还在惊愕之中。

    “他真的突破了？”

    “错不了！”

    “这么容易？”

    “有麒麟精魄助他，替他定住乾坤，还不能突破？”

    下方许多人简直不敢相信自己的眼睛，但是木已成舟，这已经是事实了。

    袁鹏的确还没有满一千岁，但却已经是阴魂大能了。

    而缓了缓，终于山呼海啸般的喝彩声响起来了，无数人围在袁鹏身边道贺！毕竟一来是阴魂大能。

    二来则是如此天才。

    三来，之前已经宣布了，袁鹏已经未来八景宫的接班人了。

    这三点加在一起，足以让所有人都低头道贺！倒是张宝乐有些嫉妒的看着袁鹏。

    “唉，光彩照人，鹤立鸡群，与他相比，我连一只鸡都算不上。”

    张宝乐叹息一声。

    “人可以谦虚，但是却不要轻看自己。”

    洛尘拍了拍张宝乐的肩膀安慰了一句。

    只是洛尘这句话却让四周之人眉头一蹙。

    尤其是袁鹏蓦地将目光冷冷的看向了洛尘。

    “哦？”

    “这么说洛先生，你从不轻看自己，认为自己也能够做到了？”

    袁鹏冷冷的开口道。

    这句话一出口，所有人的目光都齐刷刷的看向了洛尘。

    昨夜的事情其实已经传开了，只是被袁鹏立为八景宫传人之事给盖过去了，而且接着袁鹏又突破了。

    但是没人忘记昨夜之事，谁都知道，昨夜洛尘和袁鹏结下了梁子了。

    而张宝乐不停的给洛尘使眼色。

    示意洛尘别接话，毕竟袁鹏此刻人气高涨，最是得意之时。

    “这本来就没什么了不起的，也不用大惊小怪。”

    洛尘平淡的开口道。

    但是这句话一出口，张宝乐的脸色就猛地一变。

    “没什么了不起的？”

    庄梦冷笑一声，她本就不喜洛尘，此刻见到洛尘如此狂妄，自然不会善摆干休！“那什么样的才是了不起的？”

    袁鹏忽然笑道。

    “这位朋友，人家打破了禁忌，你不恭喜也就算了，因为心生嫉妒而诋毁别人，可就是你的不对了。”

    有八景宫之人冷冷的开口道。

    “若是你不服，你大可在人家突破之前也突破。”

    “若是你做不到，低调一点，安静的看着就好，即便不恭贺，也不要诋毁人家。”

    又有几个人开口了。

    “我没有诋毁的意思，我只是在说一个事实。”

    洛尘再次平静的说道。

    其实即便洛尘站在那里默不作声，袁鹏突破后，也不会放过洛尘。

    如今他已经是阴魂大能了。

    更重要的还是八景宫的未来主人。

    这里又是八景宫，袁鹏怎么会忘记昨日之耻？

    所以即便洛尘不说任何话，甚至不出现在这里，袁鹏也会来找洛尘的麻烦了。

    “事实？”

    “听听，多酸？”

    庄梦轻声讽刺。

    她本就是如同仙女一般，她一开口，许多人自然也就跟着发出了讥讽之声。

    “有些人啊，就是见不得别人比自己好，别人好了，总要挖苦对方，诽谤别人。”

    “就如这种打破禁忌，名留青史的事情，都有人会鸡蛋里挑骨头，拿出来诋毁，你说是不是这样，洛先生？”

    庄梦阴阳怪气的开口道。

    “洛无极，我意难平！”

    袁鹏倒是直接站出来开口了。

    “袁师兄，何必跟这种小人计较呢？”

    有人嘲讽道。

    “以我的身份本不该与你再计较了。”

    “但是有些人你要是不给他一个教训，他就永远不知道自己是个什么货色！”

    袁鹏冷笑道。

    “既然你说没什么了不起的。”

    “那我就让你看看我有多了不起。”

    “到达阴魂大能境界的我，又有多了不起！”

    袁鹏再次冷笑道。

    “来吧，八景宫禁止私斗，但是却可以明着下战书！”

    “现在，我当面对你下战书！”

    “你也好意思，我家老大才超脱境界，你阴魂境来下战书？”

    张宝乐虽然不愿意惹事。

    但是也不怕事！“那就闭嘴，那就跟我道歉！”

    “阴魂大能就是了不起！”

    “我袁鹏今日所做所为，说句难听的，在座的各位，哪一个敢说没什么了不起？”

    “既然你洛无极说了，那就一战！”

    “敢还是不敢？”

    袁鹏这是在逼迫洛尘，也是在激将洛尘。

    若是洛尘退缩了，今天不仅颜面尽失，日后在八景宫也无立足之地了。

    若是与他一战，那结果还用说吗？

    

