    “爸、妈，家里的活，你们别心急操持，晾晒好我回来收就成，这两天四哥放假，我们会出去走走，有事你们打我电话！”临走前，沈芮再三叮嘱她爸妈，就怕他们一个心急，自己拎锹上山干活去。

    若不是今天把家里能打整的活，都给忙活的差不多，沈芮还真不放心在这个时候出去玩。

    “要不你们和我们一起出门转转？”她不由再次提议道。

    “小印难得休息，你们年轻人自己出去转转去，我和你爸就想再家呆着！”沈妈挥挥手，嘱咐俩孩子路上开车慢点儿，山路天黑注意安全，让他们赶紧趁早去市区安顿休息。

    年轻孩子出门游玩，小情侣甜甜蜜蜜，他们跟着凑什么热闹！他们在家，还能看着点儿庄稼，别让鸟畜给破坏了。俩孩子处的好了，他们家或许这两年能多添一口人，变成四口之家。

    好吧，摊摊手，知道爸妈不动心后，沈芮不再勉强。

    ···

    “走咯，四哥，今个儿要你收留我了！”先送小舅和小舅妈上车，沈芮伸手递向印臻，笑嘻嘻的逗趣道，今个儿辛苦四哥了，一直没怎么闲着！

    “乐意之至！”笑意盈满印臻的眸底，他伸手牵过沈芮的手，走到车边，送沈芮先上车，他绕到副驾驶启动车子，跟上先一步出发的郑海朝夫妻。

    在镇上两辆车前后分开，郑海朝夫妻回郑家，印臻沈芮去市区。

    车在进入市区后，并没有按着沈芮惯有的印象往泰恒闲庭去，沈芮好奇的往外看了眼有些陌生的路线，她倒不担心印臻把她卖了。

    “我前两天搬到了天空城的房子里了，阿芮过去看看！”印臻温声交代道，确定之后要长留岛城，这两天，印臻已经搬到了他位于天空城的房子来住。

    车子在他的驾驶下，缓缓进入了一个看起来很幽静的别墅小区，透过路灯柔和的光纤，能看到沿路的绿化覆盖面积很大，做的很好，一处处独栋别墅错落其中，互相之间的距离保持着足够的私密。

    车在靠中心的一栋别墅地库停下，两人下车，印臻牵着沈芮的手上了楼，沈芮大致看了下，这栋房子的面积，要比闲庭一号还要稍微大些，装修的风格，是印臻一贯喜欢的优雅大气现代化的风格，看起来要比闲庭更简洁干脆一些。

    上了二楼，印臻推开主卧旁边的卧室门，牵着沈芮走进去。“阿芮看看，还喜欢吗？看看还有哪些需要添置的，你和我说下！”

    想着阿芮偶尔来市区，可以过来小住，他帮阿芮收拾了间卧室出来，尝试着捡着沈芮的喜好布置，细节处，他更希望阿芮和他一起慢慢填补。

    关系在没能更进一步的时候，印臻并不心急唐突阿芮。真正的把这个姑娘放在心里，他想用尽所有心思去呵护珍惜，而不是迫切的占有。

    沈芮抱着好奇在房间里大致打量了一遍，比起外面的简洁，这间卧房的布置，明显更精巧柔和一些，独立的卫浴、暖色调的床上用品，填满了衣帽鞋袜俱全的衣帽间、摆好了护肤品化妆品的梳妆台、一应俱全。沈芮并不是个特别追求精致的姑娘，这些对她已经很足够了。

    她对着印臻翘了翘大拇指，表示满意的称赞。看了卧房，印臻又引着沈芮熟悉了下整个房子的布局和摆设，他期待，阿芮能把他在的地方，也当成家。

    让沈芮先洗漱，换上家居服放松下。印臻也同样简单的洗漱打理下自己，趁着沈芮还没出来，他去厨房做了点儿准备。

    晚饭吃得挺好的，这会儿两人都没有吃宵夜的想法，印臻给沈芮洗了些她喜欢吃的草莓，切了个蛇果和橙子，准备了一瓶酸奶，给自己倒了杯红酒，端到阳台的小几上。在沈芮洗漱好，一身轻松的下楼后，和沈芮一起赏着星光，时不时说说话，静静地享受着这份温馨相处的静谧闲暇。

    “早点儿休息，阿芮，明天会有阿姨过来做饭，不用早起的！”夜色渐深，印臻送沈芮回房，他知道阿芮手艺好，知道阿芮能干，但是他更不舍得阿芮去操劳杂务，偶尔为之是乐趣已足够。

    沈芮比了个OK的手势，表示自己知道了，道了声晚安，合上了房门，惬意的把自己摔进柔软的大床，放松的享受安心的睡眠。

    次日，睡到自然醒的沈芮，在阳光暖暖的通过窗纱洒到她脸上，才恋恋不舍的睁开眼睛。最近一直早起，她好久没这么舒坦的睡得这么舒服了。这并不是沈芮过度劳累或者身体需求，而是心理上那种睡饱了的满足。

    大大的伸了个懒腰，沈芮摸了床头手机看了眼时间，哟呵，她今天很能睡嘛，这会儿都八点出头了。醒了没有再继续赖床的习惯，沈芮掀开凉被下床打理好自己。

    头发拢到脑后，反向掏了两下，发尾自然垂落在背后，就是一个很自然的无捆扎挽发，放松又舒服，睡饱心情很好的沈芮，在梳妆台上找了根米白黑色波点的发带穿入头发打了个蝴蝶结做点缀。

    她拉开衣帽间，挑了件圆领黑白横条纹大圆领落肩长袖体恤换上，再配了条米白的阔腿裤，腰间找了根棕色两指宽的小皮带做点缀。

    随手扫了个眉，再薄涂了个好气色的口红，年轻好气色就是最好的妆容，她一向没有过多化妆的需求。

    精精神神的出了卧房下楼，保持着良好生物钟起息习惯的印臻，这会儿正在客厅沙发上看报纸，第一时间看到了下楼的沈芮，他笑着和沈芮道了声早，起身迎向沈芮，牵着她去了餐厅桌边坐下。从厨房，给沈芮端了早上阿姨过来做好的早饭。

    “今天丁婶煮了青菜瘦肉粥、做了蒸饺，阿芮，我们先吃早饭！”印臻用托盘给沈芮端了一碗粥，一笼屉还热气腾腾、皮薄馅大的手工蒸饺、一小盅小银鱼水蒸蛋、两碟子开胃的配菜，还有一个醋和辣椒混合的蘸料小碟子，搁到沈芮面前。

    他面前，是差不多的配置，只是蒸蛋换成了煎蛋、配菜各清淡一些。

