    但就算是这样，苏寅成还是镇定，眼神死死的盯着唐安暖：“唐安暖，我要出事了，唐家也不会好过的。”

    唐安暖面无表情的看着苏寅成，甚至在苏寅成的威胁里，她一句话都没说过，而后一言不发的转身离开。

    这一次，换成苏寅成傻眼了，不敢相信自己看见了什么。

    “唐安暖！”苏寅成怒吼出声。

    苏晚这才凉凉开口：“苏寅成，人算不如天算，你以为你能掐着唐安暖，你没想过唐安暖也能找别人求救的？她肚子里的孩子都没了，她还惦记什么？再说，肚子里的孩子在，给他找个靠谱的爹，也比嫁给你这个混账好？”

    苏寅成是被苏晚说的浑身发抖。

    下一瞬，苏晚连废话都懒得说：“你们等着什么？等着我亲自动手吗？”

    话音落下，保镖直接把苏寅成拖到了角落，苏晚面无表情的站着，耳中传来的都是苏寅成的惨叫声，但很快，保镖就好似怕惊扰了苏晚，下一瞬就直接把苏寅成给扣住，连声音都不让苏寅成发出来。

    隐约可以看见苏寅成在挣扎，但渐渐的，这样的挣扎都看不见了。

    苏晚全程没说话，就低头在刷着手机。

    忽然，宋擎苍的电话跳了出来，苏晚看了眼，倒是慢里斯条的接了。

    这人的声音传来：“在做什么？”

    苏晚懒洋洋靠在护栏上：“让你的保镖帮我打人。”

    宋擎苍低低的笑了几声：“没自己亲自动手？”

    “手疼，打不动。”苏晚还是懒散的样子。

    显然今儿这里发生什么，宋擎苍都知道的清清楚楚的，只是宋擎苍知道，苏晚喜欢自己动手，所以宋擎苍一点都没干涉，只要苏晚开心就好。

    两人有一句没一句的聊着。

    苏寅成在里面被打的亲妈都不认识了，苏晚和宋擎苍却在讨论等下吃什么。

    一直到保镖走出来，苏晚这才和宋擎苍挂了电话，她看向保镖：“活着吧？”

    “清醒着。”保镖恭敬应声。

    苏晚打了一个响指：“通知外面的警察来。”

    “是。”保镖应声。

    而后，保镖立刻走了出去，警察很快就走了进来，对于面前发生的一切，都是视若无睹，直接走到了苏寅成的面前。

    苏寅成看见警察的时候就如同看见了救命恩人，开口就喊：“苏晚谋杀，我要告苏晚谋杀。”

    “苏寅成，你涉及谋杀，跨国犯罪等多项罪名，你可以保持沉默，但是你所说的一切都会成为呈堂公证。”警察完全没理会苏寅成，公式化的把苏寅成的罪名念完，就直接把人拖了起来。

    苏寅成是彻底惊愕了，而苏晚冷淡的站在原地，看着苏寅成的眼神连怜悯都不是，那眼神深邃的入骨，让人完全猜测不出苏晚的想法。

    而苏寅成却很清楚的知道，苏晚想弄死自己。

    苏寅成的脚跟发软，但是看着苏晚的时候，还是凶神恶煞的：“苏晚，我要进去了，你也逃不掉。”

    苏晚理都没理。

    在警察把人带走后，保镖也已经把现场收拾的干干净净，恢复了原样。

    闹成这样，苏晚也并没停留，很快就离开学校，直接回了苏家，苏寅成出事，苏晚必然也是要回一趟苏家的，苏严恒和章静宜还是要安抚的。

    毕竟不管怎么说，苏寅成也是从小就在苏家，是两人一手打带的，虽然不是他们的亲生儿子，但也是当成亲生儿子来看的。

    不然的话，上一世，两人不可能着了苏寅成的道，这一世也不可能，苏寅成出了这么多幺蛾子后，苏严恒也就只是撤了苏寅成的职位，但并没真的对苏寅成做什么。

    而苏晚心头惴惴不安的念头还是有的，上一世，苏寅成对苏严恒和章静宜下过狠手，而到现在，很多事你转了，苏晚并确定这件事是否也会逆转。

    所以苏晚要在苏家，一直到确定这件事彻底安全为止。

    ……

    又是两日。

    清大的处理效率很高，林秋叶在这件事里，不管怎么辩解都无用，亲子鉴定的明白的告诉所有的人，这个孩子确确实实是林秋叶的。

    清大容不下这样道德败坏的人，林秋叶被做退学处理，这意味着林秋叶这辈子没任何翻身的可能了，从清大退学，江城也不可能容得下林秋叶。

    加上林秋叶的靠山一直都是苏寅成，现在苏寅成自身难保，哪里还顾得上林秋叶。

    何况，苏寅成本来就不是什么省油的灯，和林秋叶在一起，也不过就是把她当成一个工具人，所以做的这些恶心的勾当，大部分签名确认的人都是林秋叶。

    这也意味着，苏寅成的商业犯罪，林秋叶也牵扯其中，林秋叶的后半辈子，怕是要在监狱里度过了。

    而苏晚看着学校的群里不断的传来各种各样的八卦，她面无表情的。

    这在苏晚看来，就是活该。她不是圣母，做不到有任何的怜悯之心。

    而苏晚担心的是苏严恒和章静宜，在苏寅成进去后，两人倒是安静了不少。苏晚没主动提及这件事，但或多或少猜得出苏严恒的心思。

    好几次，苏严恒开口要和苏晚说什么，都被苏晚巧妙的转移了话题，完全不给苏严恒开口的机会。

    因为苏晚知道，苏严恒也明白这件事的起因经过，但是总归是带了一点的情面，想让苏晚手下留情。

    “晚晚……”苏严恒叫着苏晚。

    苏晚转身看着苏严恒，声音平静：“爹地，我要去学校了，擎苍在外面等我。”

    言下之意，不想再谈，苏严恒也知道，苏严恒的话就这么戛然而止，停在嘴边，安安静静的看着苏晚。

    而宋擎苍停好车已经走了进来，再看着父女俩站着，宋擎苍安静的了下，倒是了然了，而后低低开口：“去车上等我。”

    苏晚没说什么，很快就朝着别墅外走去。

    宋擎苍看着苏晚出去，而后才看向苏寅成，苏寅成被宋擎苍看着有些心虚，但苏严恒最终没说话，就这么安安静静的站着。

