    秦风再次回到窝棚，此时小乔正细嚼慢咽的进食，今日虽然抢了不少粮草，但那些喽啰伙夫们的手艺并不怎么样，做出来的饭菜只能勉强入喉，小乔的进食显然并不怎么愉快。

    “乔小姐！”

    小乔抬头，“大王有何吩咐？”

    秦风苦笑道：“乔小姐别一口一个大王了，我姓秦，名风，字无衣，我本不是什么强盗悍匪，只是被逼无奈才做此营生！我等头领姓张名闿，想必乔小姐已经知晓都尉对小姐怀着是何心思，他一旦有了这个心思，只怕不会放弃！”

    小乔沉默了一下，问道：“秦壮士话里有话，汝到底想说甚？”

    秦风道：“吾收到消息，因吾坏了他的好事，他已对我起了杀心！今夜他会宴请我，而后······吾若被绑，小姐就难保清白之躯！张闿此人行事暴虐，不讲仁义，对手下兄弟又刻薄寡恩，众兄弟早已心怀不满！吾不想死，想必小姐也不甘被张闿糟蹋，不如你我结盟？”

    小乔眼睛里发出一丝光亮，“如何结盟？”

    秦风凑过去低语几句。

    小乔听了脸上表情变换不定，最终还是同意：“好！”

    天色渐晚，不久就有张闿派来的小喽啰过来请秦风。

    “秦军候，都尉让小的来请军候过去赴宴！”

    秦风装作一愣，“赴宴？可是有何喜事？”

    “回军候的话，今日不是在皖城掳了一些女子和粮草过来么？其中就几个舞姬，都尉下令设宴庆祝一番，让舞姬们在宴席上献上歌舞，也让众兄弟一包眼福！”小喽喽笑着说道。

    秦风点点头，“好，汝先去回报都尉，吾这就过去！”

    “诺！”

    秦风整了整衣裳，检查了一下腰间的佩刀，当即向半山腰走去。

    不多时就来到了半山腰张闿的窝棚前面，此时这里增加了几个岗哨刀手。

    “风见过都尉！”走进窝棚后秦风向张闿见礼，旁边几个穿着绫罗绸缎的舞姬挥舞着长袖一边唱一边舞，个个眼角都挂着泪珠，脸上流着泪痕。

    张闿左臂露着一个抢来的妙龄少女，露着笑脸向秦风招手：“无衣来来来，这边坐，等你半天了！来人，给无衣送上酒肉和美人！”

    一个喽啰很快就端来了酒肉摆在矮几上，两个悍匪押着一个我见犹怜的少女走了过来。

    “多谢都尉！”

    秦风坐下后，就只管吃肉，对几个正在载歌载舞的舞姬视若无睹，对身边的少女也是没有任何冒犯。

    张闿见秦风只吃肉，不喝酒，心下有些着急，当即举起酒盏对秦风、杨标和张宏等人说：“来来来，我等一起喝一盏！”

    其他几人都举起了酒盏多谢张闿设宴款待，只有秦风没有举起酒盏，却是站起来说：“都尉，傍晚时分有暗哨来报发现了江东军斥候，只怕江东军很快就会探查到我等藏身之地，为安危计，还请都尉早做撤走打算，恐迟则生变！”

    张闿脸上的表情僵住了。

    旁边的杨标连连咳嗽提醒，张闿这才反应过来，当即就问：“此事当真？”

    “千真万确！”

    张闿皱起了眉头，思索一番之后当即就说：“既然如此，我等吃酒完毕之后就商议撤走之事，如何？”

    秦风抱拳：“诺！”

    张闿又恢复了笑容，端着酒盏：“来，众兄弟一起喝一盏！”

    秦风这才把酒盏倒满，举起酒盏跟着众人一口饮下。

    “好，众兄弟都是海量，我等再来一盏！”

    又是一盏酒下肚，秦风使劲眨了眨眼睛，身子开始摇晃，随即起身，却一下子没站稳，当即就跌坐下去趴在矮几上不省人事。

    “无衣、无衣、无衣！”张闿叫唤几声，见秦风不应，随即向杨标打眼色。

    杨标立即上前检查，确认秦风的确被迷昏过去了，于是向张闿点点头。

    张闿当即下令：“来人，把秦无衣拿下，捆起来！”

    有几个屯长见状大惊，手都抓住腰间兵器。

    张闿立即安抚道：“众兄弟莫要慌张，秦无衣依仗跟随吾年月长久，又多立功劳，因此恃宠而骄，近月来屡次以下犯上，心里早已有另立山头之意，吾若不杀他，他必杀吾！秦无衣之事与他人无关，众兄弟莫要害怕······”

    这时门外传来唱喏声：“乔小姐到！”

    窝棚内众人都愣住了，乔小姐来了？这······是何故？她怎的来了？

    小乔的出现一瞬间就吸引了所有人的目光，只因她太美了，一举一动都无不充满着无限的魅力，所有人都看得瞪直了眼睛，片刻也不想挪开。

    “奴家见过大王！”小乔走到张闿的案桌前道了万福。

    张闿眼睛瞪直了，口水都流出来而不自知。

    这时旁边军候张宏提醒，“都尉、都尉？”

    张闿回过魂来，笑得眼睛都眯起来，“哈哈哈，好好好，不知乔小姐前来见吾有何事？”

    小乔娇羞道：“奴家听闻大王设宴，却没请奴家，奴家生气呢，因此来找大王理论！”

    “啊，额······哎呀呀，是吾的不是，是吾昏了头了，竟然把乔小姐给忘了，吾该打，吾该打啊！”

    张闿装模做样打了自己几下，然后笑眯眯起身走过来，“不如······请乔小姐与吾同坐？”

    “奴······求之不得！”

    “哎呀，太好了，太好了！乔小姐快请上座！”

    待两人落座，张闿不停的搓着手，兴奋得不知如何是好。

    小乔喊道：“来人，上酒！奴家要敬大王一杯！”

    张闿先是一愣，随即高兴得嘴都合不拢。

    只见从外面走进来一个小喽啰，小喽啰端着一壶酒走了过来。

    小乔拿起酒壶就往张闿的酒盏里倒了满满一杯，然后拿起酒盏：“大王，奴家喂你！”

    这场面，还有哪个男人能顶得住？张闿智商此刻瞬间降为零，他笑呵呵的任由小乔把一盏酒灌进他肚子里。

    “好，好喝，美人斟酒，果然好喝，哈哈哈······”

    小乔趁热打铁，又灌张闿喝下几盏。

    此时原本昏迷的秦风却站了，看着哈哈大笑的张闿冷笑：“绝世美人相陪，酒不醉人人自醉了！”

    张闿大惊，突然起身，指着秦风：“汝怎的没事？”

    秦风厉声质道：“吾，自问这些年对汝忠心不二，战阵之上，军中上下为汝挡刀挡箭舍吾其谁？汝为何如此狼心狗肺要谋害于吾？众位兄弟，张闿为了一女子，满足他淫邪之·欲，却要谋害多年跟随他忠心耿耿的部下，如此狼心狗肺之人，还有何值得吾等效忠和追随？狗贼如此对吾，他日，焉能不如此对待汝等乎？今日，吾秦无衣在此与他割袍断义，从此恩断义绝，各不相干！”

    “你······”张闿话还没说出来，很快感觉不妙，眼睛花了，头有些晕，想去拿东西却拿不到，很快就一头栽倒下去。

    “都尉！”

    “都尉！”

    张宏和杨标等人大惊，立即起身跑了过去。

    小乔趁机离开张闿来到秦风身旁。

    杜松和黄翊这时手持兵刃带着人马冲了进来，三下五除二就解除了窝棚内悍匪们的武装。

    “秦无衣，你······好啊，你和这个贱人合伙迷晕了都尉，你的部下又带人冲进来，你要做甚？”张宏起身指着秦风喝问道。

    秦风冷笑一声，指着杨标大喝：“吾要做甚？汝等先要动手害吾，难不成吾只能等死？既然尔等不仁，休怪吾不义！”

    “众兄弟，当年我等跟着他受陶谦招安吃皇娘，那时人数有五千多人，一个个全部都是响当当的汉子，可如今只剩下不足三百人，他为了一己私利害得如此之多的兄弟客死异乡，更害得仅剩的这三百兄弟还无家可归，沦为孤魂野鬼，这些日子更是如丧家之犬到处逃亡，胜仗没打过一次，只看见他带着兄弟们抢劫普通百姓！”

    “这样的日子吾不想再过了，就算要死，吾秦无衣也要死得轰轰烈烈！”

    “吾断定今夜必有江东军来攻，决定率部离开此地另寻他处落脚，至少不会再像此前那般四处逃亡，居无定所！有愿意跟随吾一起走的，吾真心接纳，若是不愿跟随吾一起走，吾亦不勉强，或走或留全凭君意！”

    秦风说完，窝棚内的几个屯长都大为震动，也都意动不已，其实他们也早就不满张闿了，只不过慑于张闿的凶残威势而不敢反抗，由这家伙领头，他们只有苦日子过，这几年来不是在逃亡抢劫，就是在逃亡抢劫的路上。

    这时张宏指着秦风大喝：“秦无衣，你想造反么？众兄弟，不要听信他的蛊惑，都尉武艺高强，我等只有跟随他才能在这乱世活命！”

    秦风大声反驳：“众兄弟的心里明亮，若不是张闿残暴自私，我等岂会落得如此地步？”

    “秦风，你以下犯上，某要替都尉除害！”张宏大吼一声就拔刀向秦风劈来。

