    掌柜的一脸不解，但还是走了出来。

    “把手给我。”

    齐云脸色阴沉，伸出了手掌。

    掌柜的见齐云表情严肃，心中不安，但还是伸出手掌，放在了齐云掌心。

    齐云眉头一皱。

    没了？

    他反手握住掌柜的手掌，来回感受，从手掌一直摸到了肩膀，但都没有积分再出现，这让他露出异色。

    刚刚确实增加了55点积分，不是错觉。

    可现在怎么没了？

    他又握住掌柜的另一只手掌，感受起来，从手掌摸到手臂，但还是没有积分再次出现。

    齐云心中出现了一个猜测。

    难道只有触碰一次才会有积分？

    果然，积分获得的途径不只是妖鬼血液，触碰这些超凡者，居然也会有积分。

    不过自己刚才触碰的是掌柜的指尖，不知道是不是只有指尖才有效，他要等今后再找一个超凡者验证一二。

    还有神醒者也是。

    超凡者都有积分，神醒者有没有？

    齐云松开了掌柜的手臂，挥挥手，道：“继续吧。”

    掌柜的一脸发懵，再次走向了地窖。

    一个个人影都被他扛了出来。

    齐云唤醒了李青他们，李青等人刚一醒来，便大吃一惊，很快注意到了那个掌柜的，脸色一变。

    “二爷，这掌柜的有古怪！”

    “我知道，现在他是我们自己人。”

    齐云点头。

    “自己人？”

    李青等人呆住了，很快注意到了四周环境的变化，不由得倒吸冷气，脸色骇然。

    “你是人是鬼？”

    “在下周不才，见过几位，之前多有得罪，还望见谅。”

    掌柜的躬身笑道。

    “走吧，我们离开这里。”

    齐云说道。

    之前处在幻境中的时候，他还能住下去，现在再让他住，他是一点都不想再住。

    一群人连夜向平阳城走去。

    …

    圆月高悬，繁星满天。

    深夜的平阳城再次陷入了一片死寂，青龙帮总部却显得颇不宁静，人心惶惶。

    齐云走了将近四天了，本来有林护法、阿大、阿二震着，还不至于出什么事，城内没有哪个不开眼的敢来找麻烦。

    一群人守在自己的岗位，各做各的，静等齐云或者帮主回来就行，可想法虽好，却往往事与愿违，在齐云刚走的当天，便出了一件怪事。

    夜里有人听到了女子的哭泣声。

    按理说，青龙帮也有些女眷，白天或许受了委屈，这不算什么。

    可怪就怪在这声音上。

    起初这声音只有三人听到，那三人都是住在一个房间的，他们出来查看过，可是一出门，那声音便消失了，一回屋，那声音便再次响起。

    三名帮众一整晚都没睡好，白天时候，专门找阿二汇报了一下，当时阿二仔细询问了其他人，其他人都没听到什么哭泣声，最终也只能安慰几句，让几人先回去。

    但第二天晚上，又有几人听到了那种女子的哭泣声，这一次却是九个人。

    第三天晚上，情况再次加重，足足有二十七个人听到了那种女子哭泣声音。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，他们听到的女子声音不是从院外传来的，好像就是从他们的房间里传出来的。

    这一次，大部分人都开始惊慌了，觉察到不对。

    今天白天，阿二专门召集兄弟，让人仔细搜过这些人的房间。

    结果在每个人的床底下，都发现了一缕缕黑色的女人头发。

    这种发现，无疑让那些听到声音的人更为惶恐。

    阿二当时便下令将这些头发全部烧掉。

    一整天度过去了，现在又是黑夜。

    阿二没敢睡觉，担心会出现更可怕的事情，只是斜靠在了床上，闭目养神。

    现在帮里面的高手大都重伤，齐云把帮内的事情交给他打理，这个时候，他无论如何都得挑起大梁。

    夜色很快到了后半夜。

    本来一切如常，忽然，阿二猛然张开双眼。

    “谁！”

    门外传来了一阵阵细声细语的声音，像是什么人在说话。

    “谁在外面？大半晚上在说什么？”

    阿二厉喝道。

    那个声音忽然消失。

    阿二眉头微皱，为保险起见还是起床去查看了一下，房门打开，院外空荡荡的一片，月华如水，在石砖上流淌，没有任何动静。

    他心中狐疑，在院子中观察一会，再次回房躺下。

    但刚一躺下，那种细声细语再次响起。

    这一次声音有些抽噎，说着说着似乎开始哭了一样，模模糊糊，听不清楚。

    阿二忽然脸色一变。

    是那种哭泣声！

    他强迫自己冷静下来。

    那声音柔软无力，不断传来，像是一个闺房怨妇，在自怨自艾的诉苦，一边哭泣一边柔声细语的说话，模模糊糊，听不清楚。

    阿二仔细倾听了一会，毛骨悚然，整个人腾地一下从床上窜出，落在了远处，将钢刀一把抓在了手里。

    那声音是从自己床底下传来的！

    “什么人鬼鬼祟祟？”

    阿二厉喝。

    幽怨的哭泣声依然在不断地传来，柔细无力，伴随着一阵阵抽噎和模糊的说话声。

    阿二再也忍不住了，挥动钢刀，大喝一声，直接冲上前去，一刀劈了下去。

    咔嚓！

    床板当场被他劈的爆裂，木屑飞溅，露出了下面的场景。

    一团乌黑发亮的东西，扭扭曲曲，不断蠕动，黑的吓人，忽然间全部冲出，向着阿二涌来，刹那将他覆盖在内。

    “你…”

    阿二瞬间没了声音…

    第二天清晨，齐云等人才赶回到了青龙帮总部。

    刚一进入青龙帮，便看到了帮内一片大乱，很多汉子脸色煞白，带着厚厚的黑眼圈，聚在院子里，议论纷纷，有些慌乱。

    齐云眉头一皱，觉察到不对。

    李青直接大喝一声，“都聚在这里干什么？”

    那群汉子猛然回身，看到了齐云，脸色激动，纷纷冲了过来。

    “二爷！”

    “二爷，你终于回来了。”

    …

    “发生了什么？阿二呢？”

    齐云问道。

    “阿二堂主他…他好像死了。”

    一个汉子脸色煞白。

    “什么？”

    齐云脸色一变，迅速向阿二的房间走去。

    李青等人也急忙跟了过去。

    房间内，林护法、阿大、孙德彪三人都是一片悲痛与沉重，得知齐云回来，三人赶忙出去迎接。

    齐云直接闯入房间，刚一进去，一股浓郁的血腥气息扑面袭来，房间的一幕，触目惊心。