    和硕公主委屈的哭了起来，从小到大，什么时候遇到这样的委屈过，从来没有，可是现在，自己就像是一个乞丐一样，被人用绳子拉着。

    看着公主在哭，小青也跟着哭了起来。

    大壮见状，很是心烦，忍不住怒喝起来，“你们别哭了，不让我就揍你们！”

    和硕吓得赶紧停止了哭声。

    小青也不敢在说什么。

    把和硕给搀扶起来，小青擦干了眼泪，轻声道，“公主，我想办法把你给救出来。”

    和硕看着小青，激动的问道，“怎么救出去？”

    “待会儿我帮你把绳子给解开，到时候你就跑，我会拖住他们，只要你找到人求救，就能获救了！”

    和硕摇摇头，她不愿意这样做，“不可以，要走我们一起走，我不可能丢下你一个人走的。”

    “可是这样的情况，咱们不可能一起走啊。”小青说道。

    “反正我不管，我们必须一起走！”

    见和硕公主这样说，小青很是无奈，“公主，我死了没关系，我不能让你出事，从小我就在你的身边长大，只要你可以活着，我做什么事情都愿意，公主，你听我的，好吗？”

    和硕坚定的摇头，“不可能，小青，虽然你是我的丫头，但是我把你当做姐妹一样，我不可能丢下你离开的，要是这样的话，我良心上过不去，你就别执拗了，反正我是无论如何也不会丢下你的！”

    小青心头一暖，见和硕公主公主这样说，也只能暂时答应下来，“那好吧，咱们想想其他的办法。”

    忽然间，和硕公主想起来了一个绝佳的办法。

    “我知道了，我们在走过的地方留下一些记号，到时候朱楹他们的人追来的话，就能找到我们了！”

    小青点点头，很是激动，“还是公主聪明！”说完小青把自己的发簪给弄了下来，接着丢在了地上，“从现在开始，我们就开始留记号，相信朱将军的人一定会找到我们的！”

    “对！”

    大军回头看着两个人，一脸不悦，“我劝你们最好不要想着逃走，不然的话，要你们好看！”

    ……

    朱楹带着多尔衮一直寻找着和硕公主的踪迹，两个人都无比担心，要是和硕公主出事了，两个人都难辞其咎，朱楹刚刚势力不稳，这个时候要是公主出事了，皇太极肯定不会放过自己，到时候自己所做的努力就都白费了。

    多尔衮心情很是焦灼，要是找不到和硕公主，自己也没有脸回去，到时候必定是死路一条。

    就在这个时候，关飞看见了地上的簪子。

    “朱楹，你看这个是谁的？”

    朱楹接过关飞手里面的簪子，顿时愣了一下，激动不已，“我知道是谁的了！”

    关飞见状，赶紧问道，“是谁的？”

    “是小青的，我之前看见小青头上戴着这么一个簪子，肯定更是小青的！”

    多尔衮和关飞都激动起来，诸葛龙看着地上的痕迹，说道，“看样子他们走的不远，路上的踪迹还很明显吗，咱们赶紧追去看看！”

    几个人立马上路了，跟着踪迹一路追了去。

    很快，大壮和大军就带着小青和和硕来到了小镇上。

    和硕环顾四周，找机会逃走。

    小青看着和硕公主的样子，问道，“公主，你有什么办法吗？”

    和硕看着远处有一处集市，于是说道，“小青，待会儿我们往人堆里面去，相信一定是可以摆脱这两个人的，你敢吗？”

    小青看着和硕公主坚定的眼神，重重的点点头，“公主都敢，我有什么不敢的？”

    见小青这样说，和硕公主放下心来，“好。”说完和硕小心翼翼的从头三拿出了自己的发簪，接着用发簪把绳子给弄开。

    小青见状，也悄悄的吧绳子给解开了。

    两个人拉着手跑了去。

    大壮感觉手里面似乎没有什么分量，于是回头一看，看见小青和和硕跑走了，气急败坏，赶紧追了出去。

    大军见状，大喊道，“你们给我站住！”

    两个人不停地跑着，之后看见了一家客栈，于是冲了进去。

    和硕不小心跑到了后厨，接着躲了起来。

    小青紧紧地抓着和硕公主的手，两个人很是害怕。

    客栈里面的人都被吓坏了，纷纷站了起来。

    大军和大壮也顾不得这些了，拿出了自己的匕首，怒斥道，“刚刚跑进来的两个女人去哪里了？你们赶紧给我弄出来，不然的话，我杀了你们所有人！”

    所有人都僵住不动，大壮走到了后厨，很快就找到两个人。

    和硕看着大壮，心里一沉，知道，她们逃不掉了。

    和硕看着众人冷漠的看着自己，哭着喊着求救，但是谁也不愿意出来救她。

    两个人无奈，只能被他们继续带着离开了。

    远处，朱楹看着小青和和硕被人用绳子牵着，顿时怒了。

    朱楹追上去拦住了两个人，拔出了自己的剑，对着大壮说道，“把人给我交出来！”

    大军瞬间吓到了，看着男人，问道，“你谁啊？”

    朱楹没有废话，冲上前一把刺伤了男人的手臂。

    和硕看见朱楹，激动的说道，“朱楹，你总算来了！”

    朱楹朝着朱楹走过去，想要解开和硕的绳子，就在这个时候，大壮走过去手臂围住了和硕，拿着匕首对着和硕的脖子，冷声道，“你们不准过来，要不然我杀了她！”大壮知道这些人肯定会杀了他们，所以只能这样以求自保。

    朱楹被吓到了，赶紧退后了几步。

    多尔衮见状，立马劝说道，“请你们放了公主，不然的话，你们只有死路一条。”

    大壮深知，就因为是公主，所以不能放走，“要我放了她也可以，你们放心你们手里面所有的武器，要不然的话，我就划破她的脸！”

    朱楹赶紧把武器给放下了，“好好好，我听你的，只要你愿意放了她，我什么都答应你，求求你不要伤害她，不然的话，你们一定会被我们杀死的！”

    男人扫了一眼，说道，“我自然会放了她，你们不准追来。”说完男人带着和硕离开了。

