    第115章胖子的第四魂技

    而马红俊怀里的唐皮休，也睁开眼睛，看向一个方向，但又重新闭上，反正也不是什么厉害的强大兽兽，她才不需要动手呢。

    就在这时，粉红色的烟雾将这片森林笼罩。

    唐三从二十四桥明月夜拿出药丸，“这是我自己做的祛瘴丸，有的瘴气会奇毒无比。吃了这祛瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭，也有提神醒脑的作用。”

    所有人都吃了一颗，除了唐皮休以外。

    小丫头不喜欢吃这个，只喜欢吃糖豆和零食，而且她也不会被这些瘴气所影响。

    “大家小心，现在视线太差，大家聚集得紧密一下，以防不测。”弗兰德开口。

    柳二龙从最后面走到了最前面，和赵无极换了个位置，她来打头阵。

    雾气越来越大，柳二龙和弗兰德一起攻击。

    不多时，薄雾散开，大家才发现情况不对，雾里有毒。

    “这不是瘴气，小奥，解毒小腊肠。”唐三说完后拿出了如意百宝囊中的一株仙草，“大家都在这个范围内部要出去，我周手中的幽香绮罗仙品，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用，大家暂时不要离开这个范围。”

    唐皮休看向唐三手中的幽香绮罗仙品，嘴角留下了口水。

    别说，味道挺香的，就是不知道好不好吃。

    这是从落日森林里独孤博的药圃中拿出来的，唐皮休自然认得。

    只是当时她吃的是别的仙草，也是对她自己有好处的仙草，倒是没有注意到这一株，毕竟这仙草对她的伤势来说,效果不怎么样,但现在闻着倒是挺香的。

    算了,粑粑拿来有用，她还是不要吃了。

    “兽兽来了，就是那种休休喜欢的颜色的兽兽。”

    唐皮休望着一处告诉大家,也是为了让大家做好准备。

    听到唐皮休的话，大家已经明白,这片浓雾是由魂兽制造出来的,看样子他们已经被包围了。

    “休休,你现在能不能看清那些魂兽的样子？”大师问。

    他知道唐皮休的不同，现在情况不明,还是问问她比较好。

    “奥，和之前胖子叔叔吸收的兽兽有点像，可是休休不认识这是什么兽兽呀。”唐皮休有些不好意思。

    唐三拍了拍唐皮休的小脑袋,露出笑容。

    “没事,爸爸看。”说完后,唐三用了紫级魔瞳来查看,“是魂兽粉红女郎，而且数量不下一千只。”

    “什么？上千只？”大师都惊讶了。

    柳二龙皱眉,“粉红女郎是什么？”

    “粉红女郎是一种类似于蝎子的魂兽，群居，一般来说很少主动袭击人类。因为身体为粉红透明状,固有粉红女郎的称号。每个族群的粉红女郎数量约为百只，由一只最强大的族长领导。”大师沉声道。

    “我们被包围了。”唐三皱眉。

    “这种魂兽的攻击能力是什么,只是毒么？”弗兰德询问。

    大师点了点头，“是的,它们的毒素虽然不强大，但是很特殊,是一种兴奋类的毒素。一旦吸入过多,便会透支生命力。我断定，这个族群里必然有一只粉红娘娘。”

    唐皮休抬起头,“休休知道哟，有哒,兽兽身上还有一朵花花,就在那边。”

    说完，小胖手指了一个方向，告诉大家。

    小丫头也真是厉害,迷雾都不能阻止她眼睛对事物的查看。

    “粉红娘娘是粉红女郎的变种,需要三千年以上的修为，至少吞噬过百只族人。只是我不明白,这群粉红女郎为何会对我们有这么大敌意,似乎是在此伏击我们。”大师单手托腮沉吟道。

    “老师，您说会不会是因为昨晚那只大地之王？大地之王和粉红女郎一样，都属于蝎形魂兽，或许会和它有关。”唐三猜测。

    听到唐三的话，大师若有所思，似乎也有了这样的想法。

    “难道说，这只粉红娘娘与昨天那只大地之王是伴侣？魂兽有魂兽之间的通讯方法，也许大地之王在死时散发出一种味道，通知了粉红娘娘。”大师回答。

    弗兰德顿时看向柳二龙笑起来，“哈，你虐了人家的老公，现在人家报仇来了。”

    “报仇，好啊，那我就杀出去，让它们做对同命鸳鸯！”柳二龙冷哼。

    她只有在面对大师的时候,才会温柔,更何况昨晚上是被那只大地之王给坏了好事，她现在连这只粉红娘娘也一并记恨上了。

    所以，脾气暴躁的喷火龙,是最不能惹的。

    柳二龙刚想动手，却被大师阻止。

    “上千只粉红女郎凝聚的毒雾非同小可，切不可大意。”大师转头看向唐三，“小三，你对毒的了解比较多，你的建议如何？”

    唐三回答，“最稳妥的办法，是用小奥的飞行蘑菇肠飞出去。”

    “好，就照小三的办法。”

    所有人飞上去，唐皮休自己一个人飞，没有吃奥斯卡的飞行蘑菇肠，那东西对她没有什么用，而且她自己本来就会飞。

    大家刚刚飞向上空，柳二龙的脸色依旧阴沉无比，甚至看到下面的一大片粉红女郎更是生气。

    “不行，老娘受不了这个气！”

    柳二龙飞下去，一番狂暴的打法，找到了粉红娘娘。

    唐皮休在一旁悬空，小胖手捏成拳头，不断为柳二龙加油打气，眼神里满是崇拜。

    “二龙老师加油，加油！”

    看到粉红娘娘，大师脸色微沉。

    “不要过多杀戮，是粉红娘娘，二龙，回来！”柳二龙退回后，大师又看向唐三，“小三，你们上，不要杀死它，留一口气。”

    唐三和马红俊直接冲了出去，两个人都往粉红娘娘那边跑。

    而唐皮休见到这一幕，也打算冲出去，却被戴沐白给拉了一把。

    “好了休休，这是你爸爸的战斗。”

    闻言，唐皮休才停下来。

    “三哥，助我！”马红俊全身弥漫着火焰，“第三魂技，凤翼天翔。”

    “上！”

    唐三也使出了他的第三魂技蛛网束缚，为的是与马红俊一起配合。

    粉红娘娘被束缚后，马红俊也已经蓄力完成。

    “第四魂技，凤凰啸天击。”

    这也是大家首次看到马红俊的第四魂技，威力大大出乎他们的意料。

    (本章完)

