    秦风拔掉了眼睛上面的银针，而后开始帮着她用灵气清理体内的毒素。

    等到一切做完之后，秦风说道：“宝儿，你可以安心地睡了。”

    “嗯。”

    宝儿乖巧地点了点头，随后直接在五姑娘的怀里睡去了。

    五姑娘目光柔软地看着她，也眯起了眼睛。

    ……

    第四天早晨。

    秦风已经重新配置出了美人膏。

    他用药膏，一点点涂抹在了宝儿的全身。

    只需要涂抹几天，宝儿就会完全恢复正常。

    而外面的铁林情况复杂一些，承受的疼痛可是数倍的，因为他体内的毒素更多。

    又待了两天的时间，铁林的体内的毒素这才清理的差不多了。

    秦风同样给他涂抹上了美人膏。

    这天中午，秦风把宝儿眼睛上的纱布拆卸下来，银针也被褪了下来。

    慢慢的，秦风的手指开始在宝儿眼眶四周刮动，动作轻柔且独特。

    只是一种特殊的推拿，能起到活血的效果。

    许久之后，秦风这才对着五姑娘道：“去把门关了，窗帘也拉上。”

    “这里的光线本来就黯淡，要是关了门拉上了窗帘，可就看不到了。”五姑娘忍不住提醒道。

    “因为宝儿一直处在黑暗之中，如果第一次睁开眼遇到太强的光线，会导致她的眼睛出现损伤。”秦风解释道。

    五姑娘点了点头，按照秦风的吩咐做了起来。

    很快，门窗都被关好了，窗帘已经被拉住了。

    屋子内很黑，想要看到东西，必须得保持双眼十分专注才行。

    “好了，宝儿可以睁开眼睛了。”秦风小声说道。

    宝儿的眼皮子翕动，而后缓缓地拉开了一条缝隙。

    此刻，她似乎捕捉到了一点点的光线。

    “风哥哥，你在哪？”宝儿小声问道。

    “我在这里。”秦风伸手过去。

    宝儿抓住了那一只手，而后缓缓的靠近秦风身边。

    在她的世界之中，秦风的脸开始变得清晰了不少，虽然还是有些模糊。

    慢慢的，她完全看到了秦风的脸庞。

    “风哥哥，这就是你么？”宝儿惊喜地问道。

    “宝儿现在能看得到么？我会点燃一小截的蜡烛，让你慢慢熟悉光亮。”秦风说道。

    “好。”

    五姑娘听到宝儿的回答，而后赶忙在角落边上点燃了一根蜡烛，还用身体遮挡了一下。

    原本黑暗的屋子内升出了一抹亮光，宝儿看着那亮光感到非常地好奇。

    她的目光，盯着印在墙壁上的影子。

    看到这一幕，秦风彻底松了一口气。

    看来，治疗效果还是很明显的

    五姑娘也有些激动，她没想到秦风真的治疗好了宝儿的眼疾。

    “五姐姐，你好漂亮啊。”

    宝儿随即看到了五姑娘的长相，小嘴惊讶地张开。

    “宝儿，强光会让你的眼睛受不了的。别急，咱们一点点来。”

    五姑娘一直记着秦风的叮嘱，所以连忙小声提醒。

    秦风笑了笑，一切都跟猜想差不多，只需要适应一点点的强光，那么宝儿就彻底被治好了。

    宝儿跟五姑娘二人聊天打闹，欢乐的声音传出了很远。

    许久之后，秦风才离开了房间。

    刚出门，他就看到秦龙飞跟铁林两人在争吵什么。

    秦龙飞这货，拎着一根胳膊粗细的铁棍子瞎比划着。

    “赵家对你有恩，可是对我来说，赵家就是我的仇人。即使赵无极这个的人现在翘辫子了，可是灭族之仇我一直都记在了心里。如果不是赵家人和剑卫，秦家三百多条人命怎么可能没了？”

    秦龙飞怒斥道，“你还帮他们打造武器，这根本就是在助纣为虐！”

    “之前秦风说过，这剑放在行善人手中，那就是善之剑。放在恶的人手中，那就是恶之剑。”

    铁林有理有据地辩驳道，“我只是个铸剑师，其他一切与我无关。”

    “你扯什么犊子呢？现在，你明明知道赵家人在为恶，还愿意帮他们铸剑，这不就是在为恶吗？”

    秦龙飞冷哼道，“话虽然说的好听，但根本是一丘之貉，狼狈为奸。”

    “我要怎么做，是我的事情，还轮不到你来说三道四。”铁林大声道。

    看着两人争执，秦风倒是没有劝阻。

    这种发泄，对于秦龙飞还是铁林来说，都是有好处的。

    一个是宣泄挤压心底许久的愁怨，另一个可以排除药浴带来的痛苦。

    “赵家屠戮无辜生命的时候，你怎么不睁大你狗眼好好瞧瞧。这种恶人值得你帮他们做事吗？”秦龙飞意难平道。

    “昆仑山上有将近三十万人，其中有一半都是赵家的人，你说赵家是善还是恶？”铁林或许是被逼急了，回怼了一句。

    秦风听到这眉头微微一皱。

    他没想到铁林居然知道昆仑山上的事情。

    这话一出口，铁林也察觉到了秦风的目光，随即闭上了嘴巴。

    他任由秦龙飞在一旁骂骂咧咧，都死活不愿意开口。

    直到秦龙飞余怒难消地离开了院子，秦风这才走了过去，问道：“你知道昆仑山上的事情？”

    秦风盯着眼前的铁林，言语中多了一丝质问。

    铁林原本是不想回答的，可是听到屋内宝儿的声音，还是默默地点了点头。

    “能不能给我详细说说？”

    “当年，我先祖曾经带着人不眠不休的工作了三个月。他们为了打造好的武器和护具，在三个月内死了将近一千人，都是劳累过度。可是，没人有怨言。”

    “这么做，是不是为了抵御天人？”秦风问道。

    “我只知道，先祖遗留下的笔记曾经说过，这么做是为了天下的万物、为了天下的黎民百姓。

    那一刻，他们的心血都为之沸腾，就是想要打造出最好的，最为锋利的武器，从而让那出征的三十万人能够或者回来。

    可是，直到我先祖死的时候，都没有见到过大军回来的消息。

    而在我先祖最后断气的那一刻，听到消息却是那个朝代没了……”

    说到这，铁林眼中闪过了一抹哀怨。

    秦风没有说话。

    他太清楚那一场战斗的惨烈了，到处都是鲜血，到处都是尸体……可以说，整个昆仑山顶，就是一处屠杀之地，无时无刻都在充斥着杀戮。

    “我不知道你们跟赵家有什么恩怨，也懒得打听。不过，我明白一件事，做人要感恩。不为别的，就为了他祖上荣光过……”铁林缓缓道。

