    “今天就由哈克龙来做个表率吧，哈克，你来这里。”

    南风招招手，把哈克龙叫了过来。

    哈克龙在他身边站定，南风也介绍起规则。

    这是他今天就想好的，一边娱乐，一边还能培养他们的对战意识。

    而且因为都是自家人训练, 绝对不会出现什么矛盾。

    “接下来就由哈克龙出招，你们每个人都想一个破解的办法。”

    “想不出破解方式的人被淘汰，最后一个留下来的，会获得我独家特配的宝可能量饮料一杯，和之前的那些都不一样。”

    南风卖了个关子。

    并没有说说他特制的这杯宝可能量饮料，是什么等级的。

    刚刚给鲤鱼王做训练方法的时候，系统奖励给了他一个LV3等级的宝可方块配方。

    他就顺便将其配了出来。

    但为了让这次活动能够完美举办, 他只调配了一份, 就出来等待他们的表现了。

    一听说是全新的宝可能量饮料, 大家都双眼放光，各个摩拳擦掌的，很有斗志。

    尤其是绿毛虫和鲤鱼王，觉得自己一定要赢下这次比赛。

    鲤鱼王想要尝遍天下美食，全新的宝可能量饮料肯定是其中之一。

    而绿毛虫就更不用说了。

    能赢，他就已经很开心了。

    至于伊布，眼里倒是也闪过了一道亮光。

    她对赢不赢的没什么想法，主要还是南风特制的这个字眼，让她心动。

    见大家都这么有干劲，他也冲哈克龙打了声招呼。

    哈克龙会意，使出了第一个招式。

    他并没有因为大家认识，就有任何留手的打算，而是一开始就用出了自己强劲的招式。

    龙卷风。

    一阵狂风吹起, 因为他们站的距离实在是太近了，龙卷风已经直扑向了几人的面门。

    伊布身形一闪，已经闪到了哈克龙的后方，完美避开了龙卷风。

    绿毛虫见状, 也使用了吐丝，把自己牢牢的固定在地上。

    他吐出来的丝坚韧无比，不仅能够避开这些狂风，还能够为自己抵挡伤害。

    鲤鱼王左看看，右看看，原来大家都走了，只剩下他自己。

    不过他倒是没有任何抵抗的打算，就那么停留在原地，连动也没动。

    这让南风有些意外，他这是要摆烂，停止反抗了吗？

    是要听天由命了吗？

    但鲤鱼王直接也扔出了一个龙卷风，和哈克龙的，互相进行抵消。

    什么时候鲤鱼王也能学会这种技能了？

    这不科学啊！

    但世事总是魔幻的，南风还没有反应过来，鲤鱼王已经躲开了这次攻击。

    “很好，大家都表现的不错，那我们马上就进入下一轮。”

    南风点点头，虽说看起来不太科学，但好在大家都守住了。

    证明他们家的宝可梦还是蛮厉害的嘛。

    哈克龙的第二次攻击用的是破坏光线，但这次就没有之前那么厉害了，因为他的攻击刚刚扔出去，三人就都以极快的速度，飞快去了不同的方向，躲开了他的攻击。

    接下来的几轮进攻，场上的宝可梦居然没有一个失败的，这让南风很惊讶。

    尤其是伊布，不管是她的速度，还是警觉性，都比自己想的要强许多。

    眼看着时间已经过去了一个小时，他也连忙拍拍手：“行了，今天就先到这里吧，鉴于大家都没有失败，所以今天的这次特调宝可能量饮料，每一个人都有份，当然辛苦的哈克龙也有。”

    “呜嗷！”

    （好耶！）

    “咔噜！”

    （真棒！）

    ヽ(???)?(???)?

    绿毛虫和鲤鱼王一起欢呼起来。

    而伊布就平静的多了，她迈着轻盈的脚步，几下跳到南风肩膀上，慵懒的叫了一声。

    南风摸了摸她的毛：“今天表现的很好，辛苦你了。”

    伊布在南风脖间蹭了蹭。

    这是两人无言的默契。

    至于哈克龙……

    他懒洋洋的躺在地上。

    为什么自己要来这里帮忙训练？

    这么好的时光，他不应该在房间里躺着吗？

    月光那么漂亮……

    为什么要在外面啊……

    哈克龙这么想着，叹了口气。

    算了。

    都已经做了。

    “哈克，这是给你的宝可能量饮料，今天累坏了吧？”

    南风的声音从头顶响起，哈克龙回过头，就看到了南风。

    南风把手里的杯子给他，冲他露出一个笑容来。

    “我还请了魔墙人偶来帮忙，等明天他就会过来。”

    “虽然他可能待不了两天时间，但是你这段日子也辛苦了。”

    哈克龙捧着手里的杯子，目光停留在南风身上。

    幼崽还真是温柔啊！

    又那么会为龙着想……

    好想一直待在幼崽身边。

    这个想法冒出来，把哈克龙吓了一跳。

    不行的，他可是有主人的！

    这次也只是临时而已。

    “你如果喜欢这里的话，可以多待一会儿。或者也可以回房间里休息。”

    “放心吧，不会有人再出来打扰你的，我已经让绿毛虫他们回房了。”

    最近绿毛虫和鲤鱼王在深夜拉着哈克龙训练的事情，他是知道的。

    真是可怜哈克龙了，要陪他们玩。

    南风看向哈克龙，脸上带着几分怜悯：“好好休息吧。”

    只要自己给绿毛虫和鲤鱼王都制定了训练方法，他们应该就不会再麻烦哈克龙了吧？

    这么好一个宝可梦，又乖巧又懂事。

    结果来了这里，天天被喊着去加班，实在是太丧心病狂了。

    他对哈克龙感到由衷的愧疚。

    “那我先回去了。”

    哈克龙倒不觉得有什么，毕竟他是做大哥的，当然要尽起自己的职责，总不能看着绿毛虫自己训练吧？

    但想到他身边还有鲤鱼王，他们两个一起训练，应该就不会那么孤单了。

    算了，自己也是时候应该多休息了。

    哦，月光真好，再躺一会儿吧。

    他闭上眼睛，迷迷糊糊的，听到了有人在喊自己。

    “大哥，醒醒！”

    “朋友，你不能在这里睡啊！”

    ……

    哈克龙睁开眼，就看到绿毛虫和鲤鱼王放大的脸。

    “你们怎么来了？”

    他坐起身子，左右看了看。

    原来自己不知不觉，已经睡过去了。

    这会儿还是在草坪上，鲤鱼王的游泳池旁边。

    “已经到训练时间了，大哥，我们快点去训练吧！”

    绿毛虫激动道。

    哈克龙沉默起来。

    之前南风不还是跟他说，他可以好好休息的吗？

    怎么这就又找上门了？

    “你们两个训练不是也挺好的吗？”他试探的询问。

    他可没什么雄心壮志，如果不是南风说，他也不会想着帮他们进行训练。

    他只希望每天静静的在家里躺着，收收快递，睡大觉。

    这就是他梦想的完美生活了。

    混吃等死不好吗？为什么要去努力？

    但鲤鱼王却已经拦住了他。

    “我们两个训练只有我们自己，但我的好朋友你在旁边看，会让我安心许多，而且……”

    “我们也需要你的指点。”

    “我的好友啊，能否为我们指引前路的方向，让我们不再感到迷茫？”

    鲤鱼王夸张的说着。

    如果南风在场就知道这货又开始不靠谱了，但哈克龙并没有听出来。

    他的心里有些愧疚，对方把他当成最好的朋友，希望能跟他一起训练，自己却只想着偷懒，实在是太不应该了。

    “我们需要大哥。”

    绿毛虫顺着鲤鱼王的话往下说。

    两双眼睛都直勾勾的盯着哈克龙，里面满是期待和希望。

    他们一个是自己的小弟，一个是自己的好朋友，他怎么能够忍心让他们失望呢？

    “走，我们现在就去训练！”

    哈克龙站起身子，朝着训练室的方向而去，但三人都没想到，居然会遇到南风。

    南风甚至已经睡了一觉了，这会儿正起夜，看到站在走廊里，蹑手蹑脚的三人，也愣了一下，而后便板起脸。

    “你们怎么这么晚还不睡？凑在一起想干嘛？不会是要去训练吧？”

    他已经给了绿毛虫和鲤鱼王新的训练计划。

    也跟哈克龙沟通过，让他去好好摆烂，多休息，不要想太多。

    所以这三个货是怎么混到一起去的？

    面对南风的质问，三个宝可梦你看看我，我看看你，面面相觑，谁也没有说话。

    “布依……”

    里面传来伊布细微的叫声，南风连忙往里面看去：“没事吧？”

    伊布似乎起来了，正在床上坐着，看到南风在门口，就要往这边过来。

    “你先别动，等着，我这就过去。”

    伊布今天晚上的情况有些不太对，身体的温度很高，他正琢磨着要不要把伊布送到医院。

    但想到伊布之前对于医生们的恐惧，还是暂时忽略了这个想法。

    他在网上搜了一下，准备出门拿毛巾沾上冷水，先给伊布物理降温，就遇上了三人。

    “你们先在这儿等着，我等会儿就过来。”南风严声厉色的说着，才连忙回了房间。

    “别怕，我去给你弄个湿毛巾擦一擦身子，这样可能会好点，实在不行的话就吃药，家里应该常备了一些药的。”

    人类吃的药物和宝可梦吃的药物不同，他也不确定家里的药物有多少。

    实在不行的话，只能出去买了。

    “咔噜？”

    （伊布怎么了？）

    鲤鱼王看向里面，虽然什么都没看到，但这并不影响他的好奇心。

    “她可能生病了，你们各自回去休息吧，我先照顾着她。”

    南风摇摇头。

    按时间来算，今天是开学的第四天，除了去校队之外，并没有什么特别重要的课程。

    如果伊布的病情都不到控制，再次恶化的话，他也有时间把伊布送去医院治疗。

    等真走到那一步，就算是他，也没有办法。

    不过他可以一直陪在伊布身边。

    希望可以有点用吧。

    他也没时间去找是三人的麻烦，比起这几个精力无处发泄的家伙来说，还是伊布更娇贵一些。

    “咔噜！”

    （我觉得我的实力太弱小了，我需要去增强实力，这样以后就能保护好伊布！）

    “咔噜！”

    （我要去训练了！）

    鲤鱼王说完这话，甚至不等南风反应，就已经冲了出去。

    “呜嗷！”

    （我也一样！）

    绿毛虫紧紧跟在鲤鱼王后面，跑的飞快。

    哈克龙看看已经离开的绿毛虫，鲤鱼王，又看看南风。

    “呜。”

    （虽然伊布不用我保护，但是我觉得我不能抛弃朋友。

    我也去了。）

    不过片刻的功夫，这三人就都不见了踪影。

    南风摇摇头。

    算了。

    反正他们也不会出事。

    还是先看看伊布吧。

    他拿来湿毛巾，给伊布全身都擦了擦，又把她抱在怀里。

    “感觉怎么样？好点了吗？”

    南风柔声道。

    伊布虚弱的靠在他怀里，身体也轻的可怕。

    南风不免有些心疼。

    宝可梦一般是不容易生病的，伊布之前就算被做了那么多残忍的实验，在被自己带回来后，身上的伤也没多久就康复了，但这次生病看起来却那么严重。

    到底是什么原因让伊布生病的？

    难不成是他晚上的训练？可是哈克龙根本没有使用自己的实力，这是把技能放出来，想要让他们加强训练而已。

    他脑海中闪过一道身影，顿时确定下来，肯定是那位哥特小姐搞的鬼，她今天和伊布之间一定发生了什么。

    “是不是那个哥特小姐对你下了诅咒？”

    南风着急的询问。

    伊布摇摇头，声音细小如蚊呐。

    但她发出的声音都是些意味不明的音节，就连南风也听不懂她到底在说什么，这让他心里焦急不已。

    “实在不行的话，我们就去医院，不能让你这么难受。”

    伊布动了动，总算开口了。

    “布依……”

    （风……陪着……）

    她的声音很是细小，带着几分可怜巴巴的意味。

    南风反应过来。

    她的意思是让自己陪着她

    “我就在你身边，哪也不去。”

    伊布从小就遭逢巨变，肯定会十分缺失安全感。

    南风能够理解她的感受，这会儿也把她抱在怀里。

    同时他不忘在手机上搜索，如何哄生病的女孩子。

    在一番搜查后，他最后轻轻的哼唱起了歌曲。

    他可不会什么摇篮曲，选的也是稍微安静一些的歌曲，希望这样能够让伊布不要太过不安。

    在他的哼唱下，伊布的动作逐渐小了起来。

    过了好一会儿，等他低下头时，就看到伊布居然已经睡着了。

    能睡觉也是个好事。

    南风抱着伊布躺下。

    明天应该怎么惩罚那三个偷偷训练的宝可梦呢？

    他这么想着，沉入了梦乡。

    梦里是一个银白色的空间，有点类似于那个用秘密之力开发出来的小空间，不过周围没有边界，放眼望去都是一片白茫茫的。

    他尝试着走了几步，不仅没有摸到任何东西，连发出的声音也没有回声。

    南风多少还能够意识到，自己这会儿是在做梦，只是他不清楚，自己梦到的到底是什么东西。

    南风随便选了个方向，一直朝前走去。

    但放眼望去的一片银白，让他的心绪也出现了细微的波动。

    如果一直这么走下去，他会疯的。

    就在南风有些焦虑的时候，面前总算出现了一个东西。

    那是一个透明的盒子。

    盒子被淡淡的光芒笼罩，看不清楚。

    南风下意识的走过去，越过那片光芒，总算看到盒子里的东西。

    是伊布。

    伊布蜷缩着身子，被关在盒子里。

    她的表情异常痛苦，似乎正在忍受着折磨。

    南风连忙把盒子打开。

    虽然他不知道是谁把伊布关在盒子里的，但光是看到这一幕，他就无比心疼了，只想着把她抱出来，好好安慰一下。

    “别怕，我在。”

    南风低声说道。

    伊布的身体和他想象的一样轻，只是看起来有很大的不同。

    并非是现实当中那已经长好毛发的可爱伊布，而是更像初见时，伤痕累累的样子。

    除了身上没有血迹，斑秃的毛发，已经结痂的伤口，无不展露着这具身体曾经受过的非人待遇。

    南风抿紧唇。

    到底是怎么回事？

    伊布为什么会变成这个样子？

    伊布在这个时候睁开了眼，悲伤的看着他。

    “我丑吗？”

    她没有张嘴，声音就那么自然而然的出现在了南风耳里。

    南风摇摇头，没有任何迟疑：“不丑，很漂亮。”

    “都说一个人最重要的是内在，而不是外表。”

    “哪怕你是个宝可梦，这话也同样适用。”

    “你是我的伊布，不管什么时候，你在我心里都是可爱的，漂亮的，永远都不会变丑。”

    “和你的外在无关，只因为是你。”

    南风的手抚摸着她的背，那些扎手的毛并没有让他眉头皱起，只是笑的温柔。

    伊布定定的看着南风。

    而后她的身影就消失在了虚空里。

    南风的意识归于一片混沌。

    在他看不到的地方，伊布的身体逐渐长出了毛发，恢复成了如今的样子。

    ￥￥￥￥￥

    南风睡前的时候，还在担心伊布的情况。

    所幸的是第二天一大早，他在醒来的时候，伊布的身体已经不热了。

    南风看她睡的香甜，没有叫醒她，而是轻手轻脚的下了床。

    可伊布好像是有什么感应一样，在南风下床的时候，她就已经抬起了头，看向南风。

    “你还好吗？小伊？”南风小心翼翼的问道。

    “布依。”

    （好多了。）

    伊布乖巧的回答。

    南风这才松了一口气，脸上带着笑容：“那就好。”

    “之前还担心说不定要去医院，现在看来，还是不用了。”

    “今天出门就买一些宝可梦的药物放在家里吧，以免出什么意外。”

    他原本也觉得自家的宝可梦们皮糙肉厚的，应该不会生病，但这次伊布的事情给他提了个醒。

    这些东西该准备的，还真是不能落下。

    伊布点点头，和南风一起去洗漱。

    在南风把早饭做好之前，那三人果然谁都没醒。

    而且他们的日常任务，也不出意料的完成了。

    可能是系统良心发现，现在日常任务做完，系统都会赠送一罐甜甜蜜。

    他再也不用担心没有东西给伊布吃了。

    照例给伊布开了一罐甜甜蜜。

    南风把饭菜端出去，就看到原本还空荡荡的客厅里，一下子多出了三道身影。

    鲤鱼王和绿毛虫一如既往的精神，只有哈克龙还在打哈欠。

    南风已经想明白了，肯定是那两货把哈克龙叫过去吧。。

    “你们以后自己训练不要麻烦哈克龙，哈克龙还需要休息呢。”南风提醒道。

    绿毛虫和鲤鱼王对视一眼，还是鲤鱼王说话。

    “咔噜！”

    （哈克龙是我们的朋友，我们应该跟朋友一起共进退！)

    “咔噜？”

    （哈克龙自己也很愿意，对吗？我的朋友？）

    鲤鱼王目光炯炯的看着哈克龙。

    哈克龙叹了口气。

    “呜。”

    （是我自己要去的。）

    真是奇怪了，鲤鱼王和绿毛虫就像是有用不完的精力一样，就算是半夜训练，也没有丝毫困意。

    但他就不行。

    感觉随时会睡倒在桌子上。

    龙生好难。

    越来越看不懂新生代的宝可梦了。

    ┭┮﹏┭┮

    “看看把孩子困的。”

    “哈克，你多吃一点吧。”

    怪不容易的。

    南风主动给哈克龙多加了点饭。

    而后他就看向那边的鲤鱼王和绿毛虫。

    这样下去可不行啊！

    虽然喜欢对战，想要变强，可也不能这个样子啊！

    得给他们找点事情做！

    南风在脑海里左思右想，到底也没想出什么合适的办法。

    算了。

    还是去校队看看吧。

    给大家都带好便当，让绿毛虫带好鲤鱼王，一行人出发了。

    这次南风提前就买好了给宝可梦们服用的各种常备药物，确定自己把各种种类都买了一遍后，南风才放心的继续往学校走。

    但今天校队并没有人。

    他和绿毛虫，伊布站在空荡荡的校队大楼门口，还不知道发生了什么。

    南风后知后觉的掏出手机，才发现手机上早已有了通知。

    不过因为是半夜发的，他并没有注意到。

    “通知：今天全体成员去对战大厦观摩比赛，结束后要交一篇不低于一千字的观后感。”

    有秋游那味了。

    南风往下划拉着，看到满屏的都是收到，顿时无语凝噎。

    下次有这么重要的活动，记得提前艾特全体成员啊！

    把他一个人剩在这里算什么？！！

