    陆雪微看向老妇，眸色沉了沉。

    “哦，姑娘，这位是平阳侯老夫人，将军的姑母，也就是您的姑祖母，尊为白老夫人。”管家忙介绍道。

    倒也不用管家介绍，她自然是认得的。平阳侯忠烈，死得只剩这位老夫人和一位儿媳了。陆家回京后，她们便一直住在将军府，依附于陆家。而这位姑祖母才是陆家真正的当家人，上一世的时候，可没少给她脸色。

    “姑祖母。”陆雪微弯腰行礼。

    白老夫人打量了陆雪微一眼，眼神略冷，“你那娘亲无德，抛夫弃女，而你自小缺少教养，干出了不少出格的事。”

    “姑祖母，雪微愚钝，不知您说的是哪件出格的事？”

    白老夫人冷哼一声，“你那祖母倒是真没说错，牙尖嘴利，不成体系。”

    “呵，话由着你们说，还不让我问问清楚了？”

    白老夫人沉下一口气，“行了，我也不与你逞口舌，既回京了，便回将军府吧，那里才是你的家。”

    陆雪微挑眉，“您让我回家？”

    “自然！”

    陆雪微一时还真有些猜不透这白老夫人的心思了，若说是为陆奉武的事，她提都没提，张口就让她回家，不怕她丢人了？

    “你爹快回京了，一家人也当圆圆满满的。”

    “姑祖母，这家我回不得。”

    “为何？”

    “不乐意。”陆雪微一笑，转身继续走自己的。

    见陆雪微走远了，白老夫人冷哼一声，“不识抬举！”

    “老夫人，莫不她听到了什么消息。”旁边那婆子道。

    白老夫人摇头，“这事还没成，苏家不至于捅到外面。”

    “也是，不过这大姑娘不说感恩戴德，怎么还这态度。”

    “哼，跟她娘一样，鬼心思多。”

    督公府书房，韩子俊刚下超，还穿着绛红色的飞鱼服，神色肃沉，眉头微微蹙起。

    “京兆府抓了个花街闹事的，这人是京郊大营副将曹贤的护院，在供词中，他说自己常闻一种香粉，可助兴可让人飘飘欲仙，还说皇上也用。而再一细查，这护院和那贵人娘家还是八竿子打不着的远房亲戚。”明炤看向韩子俊，实在有些不解，“秦王为何拿这曹贤挡刀？”

    韩子俊摇头，“不过吏部正打算举荐这曹贤担任荆州督军，出了这种事，不管他是不是幕后之人，皇上都不会轻饶他，更别说赴任荆州督军了。”

    “可先前督公卖秦王一个面子，他也没举荐什么人，不像是对这荆州督军之位感兴趣的。”

    韩子俊沉下一口气：“本督公把这烫手山芋扔给秦王，秦王却能加以利用，谋略和城府岂是一般人能猜度的。之前安插在秦王府的眼线，已经不能用了，你再重新安插，让他们盯紧秦王，尤其看他身体是真的虚弱还是装的。”

    “好。”

    “今日我们说的这些，别让小宝知道。”

    明炤一愣，“为何？”

    韩子俊正要解释，眸子突然一沉，“外面有人。”

    明炤忙冲了出去，却只看到一个背影，而且一晃而过。他正要追上去，却被韩子俊叫住了。

    “别追了。”

    韩子俊背着手，眸中露出复杂之色。

    陆雪微跑回屋里，用力拍了拍胸口，她手里还拿着那砚台，本是送去给韩子俊的，却无意听到他和明炤的谈话。

    其实她没听到什么，只听到最后一句‘别让小宝知道’。

    她知道他们在说顾承继的事，原来韩子俊也并不完全信任她啊。

    又过两日，一人突然上门。

    陆雪微刚起身，打着哈欠出来，不期然看到来人，心猛地跳了一下。

    她父亲陆昊。

    陆昊还穿着铠甲，神情冷硬，一身风尘仆仆，像是刚回城。二年多不见，父亲依旧高大强壮，只是鬓边多了一些白发，眉目更肃冷了。

    陆雪微看向旁边的明炤，冲他挑了一下眉头。

    明炤忙低下头，一副心虚的样子。

    “为何回京？”陆昊冷声问。

    陆雪微想怼他一句：不关你的事。

    但，这是她父亲，她有很多不忍。

    “想回来就回来了。”她淡淡道。

    一早就知道他快回京了，也想好了父女俩再见时定会闹不愉快，一切如所料，也就没什么好失望的了。

    陆昊沉下一口气，“你没去北魏找你娘？”

    “我为什么要去找她？”

    “所以这二年你一直和韩子俊在一起？”

    陆雪微呵了一声，“看来父亲这一路回京听了很多闲言碎语啊。”

    “先回家再说。”

    “这才是我的家！”

    “陆雪微！”

    “是你把我赶出家门的！”陆雪微终于忍不住喊出来这句话，那时候顾承继不要她，父亲也不要她了，他们可曾想过，她要怎么在这冷血的人世间活下来？

    顾承继只是不爱她，所以她没有理由去恨他。

    那父亲呢，她是他生的，应该站在她这边，应该理解她所做的，应该无论如何都护着她啊！

