
　　出乎秦起的意料，眼前的少女，也就是海祗岛的现人神巫女。对方为什么会出现在这个地方？

　　而且，从刚才对方出声的时机判断，少女显然不是刚刚才来到这里。

　　秦起大概能猜到：对方应该已经在旁边驻足了一会儿，直到自己动了杀意使用“天空之翼”时，少女才匆匆出面。

　　“请您相信我，我..我的确是海祗岛的现人神巫女。”

　　看见秦起半晌没有说话，而且也丝毫没有收起手中那把长弓打算的样子。

　　少女侧过头，粉色的发丝轻轻摆动，戴着白丝半指手套的纤手，也因为紧张而微微攥在了胸前。

　　犹豫了片刻，少女轻声补充道。

　　“那个...我的名字是，珊瑚宫心海。”

　　看着自称“珊瑚宫心海”的绝美少女，秦起松开了手中握紧的长弓，旋即传说级武器“天空之翼”渐渐化为光点，消失在晦色的黯夜中。

　　“我是秦起，来这之前，我听过你的名字。”

　　说着，秦起打了个响指。随着风绿色的风涡消散在空中，被烈风所束缚的那头深海龙蜥猛然感到自己挣脱开了“牢笼”。

　　“吼！！”

　　在获得了身体的控制权后，深海龙蜥·噬雷退后一步，张开巨口再次朝着秦起威胁式地怒吼着。

　　只不过，比起之前的桀骜狂暴，现在满嘴利齿都被秦起斩断的龙蜥，或多或少有那么一丝“虚张声势”的气场。

　　“秦起...”

　　听见黑发少年的自我介绍，珊瑚宫心海小声地默念了一声对方的名字。

　　在海祗岛...甚至更遥远的鸣神岛稻妻城里，少年的这个名字都绝对不属于“常见”的范畴。

　　而珊瑚宫心海虽然身为海祗岛统领着反抗军的“现人神巫女”，但实际上，珊瑚宫心海少有离开这片岛屿的时候。

　　甚至连那个许多稻妻人口中的“千帆之国”——璃月港，心海自己也从未曾到过。

　　“对了，那个...秦起，它现在变得这么狂躁，其实是有着原因的。”

　　这时，听见身旁深海龙蜥·噬雷发出的狂暴怒吼，心海迅速收回神，看向少年轻声解释道。

　　而秦起同样发现，对自己仍保持着一派狂躁之色的深海龙蜥，在珊瑚宫心海身旁却显得格外顺从。

　　“呲！！”

　　突然，深海龙蜥·噬雷巨口猛张，环绕着湿滑皮肤的雷元素力，也开始疯狂涌动。

　　在电光石火的瞬间，从龙蜥口中再度喷射出了刚才的那一招！

　　“等一等！！”

　　见状，珊瑚宫心海神色惶急地伸出手，想要阻止自己身前的深海龙蜥·噬雷对少年发动攻击。

　　不过，比起珊瑚宫心海作为“现人神巫女”不常置身战场的反应。深海龙蜥此前积聚的仇恨，在这一刻显然更具爆发力。

　　但让秦起有些微感意外的是：不仅在刚才，深海龙蜥对珊瑚宫心海表现的毫无敌意。

　　就连此刻对方所使用的“涤魔之喷吐”，也特意选择了一个避开少女的角度。

　　看起来，仿佛是因为某种...“不会攻击同类”的天性一般。

　　“无聊。”

　　只微微停顿了一瞬，秦起身体上的每一寸肌肉联合着神经一同做出了反应。

　　懒得再和这种“智商低下”的深海蜥蜴多作计较，秦起闪身避开从巨蜥口中爆射而出的雷元素能量球，旋即用风元素力凝聚在脚下，并迅速跃上了高空。

　　虽然一般人身处在半空时会无法发力，但由于秦起同时拥有着风神之眼与能力——【风神的权柄】。

　　短暂地悬浮于空，对秦起来说也不过是小菜一碟罢了。

　　眯了眯眼睛，秦起在心里简单估算了下深海龙蜥·噬雷和自己之间的距离，随即快速做出了决定。

　　既然答应了珊瑚宫心海“不杀它”，那么...也只能这样了吧？

　　下一刻，秦起并没有召唤出由“北风骑士”瑞温伍德交给自己的双手长剑，也没有再次使用那柄如高天乐章般美丽的白色长弓。

　　而是朝着深海龙蜥所在的方向，捏了捏拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！！”

　　看着身处空中的秦起，深海龙蜥·噬雷在喉间低沉地吼道。

　　而深海龙蜥很快蓄力用长尾朝身后的地面上插去，具有“追踪”性质的雷光之轮漫天飞舞。

　　飞落的雷霆轮盘，在面前蛇肠之路的阴暗环境下，如同照亮万物的短暂烟火。

　　但比起这条由渊下宫之民培育并筛选过的“深海龙蜥”，秦起的动作显然更快。

　　“轰！！”

　　伴随着一声灰尘四溅的闷响，巨大的深海龙蜥·噬雷吼叫着倒在了心海的脚下。与之随来的，是大地几乎绽裂的巨响。

　　而珊瑚宫心海很快看见：那个黑发少年。

　　秦起他摇了摇手腕关节，并迅速地从地面上出现的“凹坑”里爬了起来。

　　在刚才的那一瞬间，秦起右手握拳，结合了下坠的重力，与“萍姥姥冲击波”仍在持续期间的效果。

　　在没有破除与珊瑚宫心海约定的前提之前，秦起十分之三力道的一拳，便揍得深海龙蜥·噬雷翻起了白眼。

　　“果然，不愧是’萍姥姥冲击波”的力量....”

　　看着地面上因为自己打击而出现的深坑，秦起耸了耸肩，微微感慨道。

　　“.....那个，秦起，你来到海祗岛的下方，难道...是因为被什么东西所困扰吗？”

　　“至于它们...它们最近被珊瑚王虫的血液所影响，所以它们的举动，可能会有些狂暴。”

　　这时，看了眼被少年“打晕”过去的深海龙蜥。珊瑚宫心海侧过姿容绝美，略带一分少女“稚嫩感”的俏脸，小声问道。

　　“嗯。”

　　闻言，秦起回身看向自己面前一袭裙服，白丝裹的少女。挪开了目光，简单地回应道。

　　显然，既然对方已经那么说了。这些深海龙蜥是因为“珊瑚王虫”血液而变得暴躁易怒。

　　那么，秦起也没太多继续去刨根问底的理由。

　　不过，马上秦起的脑海中，便出现了另外一个可能性。

　　“对了，心海，你知道什么是’原界之罪’吗？

　　我的一位故人..不，应该说是朋友，最近就为了解决此事，而来到了这里。”

　　一边思考着在渊下宫里去向仍然未知的摩拉克斯，秦起一边看向这位“现人神巫女”，随口瞎扯道。

　　秦起知道：或许...作为除了寝子之外最了解“海祗岛”这座岛屿的人。

　　对于钟离的踪迹，海祗岛的“现人神巫女”——珊瑚宫心海，她或许会有着线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十章 秦起：没有什么是拳头解决不…免费阅读。https://xs.23sk.com 