    双方迅速进入到了召唤师峡谷之中。

    李牧看了一眼两边的天赋符文，大体都在预料之中。

    男刀带的雷霆，李牧带的则是风暴骑士的狂涌。

    卡牌想要打出这一天赋的被动效果还是比较简单的。

    一发黄牌再接Q就可以了。

    雷霆也许更暴力一点，但是这一盘面对的是男刀，李牧可不会脑抽到去和男刀比拼爆发。

    照旧三个移速符文，哪怕是刚出门的卡牌移动速度都快的飞起。

    “我蓝开吧。”

    香锅开口说道。

    “没问题，我去野区入口给你守着。”

    gogoing点了点头。

    Sac在蓝色方却没有选择红开是有一定道理的。

    这盘香锅选定了巨魔，必然是要围绕着上路来打。

    而香锅本身的风格又喜欢在前期做事。

    所以前期香锅打算先刷掉上半野区，将河道迅捷蟹掌控，这样自己也能提升到3级。

    在3级具备一定gank能力的情况下找机会军训一下兰博。

    这是其一，也是最主要的点。

    其二就是最近EDG的打野风格都是以上半野区来进行开局，明凯在清理掉自己的野区后，通常都会选择去对手的野区，双方野区进行交换。

    但这一盘，mlxg不想交换。

    上班区的优势很重要，平白舍弃掉上半野区，自己虽然没亏什么，但和Sac围绕着上中野来打的战术不符。

    尤其是下路想要抓掉塔姆和伊泽瑞尔实在是太困难了。

    所有战队都知道mlxg前期gank猛。

    但同样他们也清楚，一旦mlxg前期做不到什么事的话，他自身的水准就会打个折扣。

    也许在打了折扣之后他依旧是颇为一流的打野，但和顶尖打野却差了一个阶层。

    所以，mlxg力求正常开局。

    gogoing操控着波比刚刚走到蓝buff到河道的野区入口，就发现了兰博的存在。

    兰博就站在他不远处，正在原地释放着Q技能烤火。

    这样积攒起来温度很慢，大概每次释放也就积攒个五点。

    但korol就是这么乐此不疲。

    gogoing也乐得清闲，站在原地跳舞。

    然而在上帝视角下，EDG却悄然有了属于他们自己的小动作。

    男枪不知何时已经E到了蓝色方的野区内，就藏在Sac这边上路一塔背靠的三角草丛。

    “EDG这……有想法啊。”

    米勒看了一眼小地图。

    发现就连塔姆也在往这边靠拢。

    这一切，Sac并不清楚。

    直到蓝buff刷新的那一刻。

    mlxg已经操控巨魔开始打蓝了。

    gogoing的波比也撤了回来，打算利用被动的小球球护盾帮mlxg扛两下buff的伤害。

    结果令gogoing愕然的是，兰博居然在向他的方向靠！

    李牧瞟了一眼小地图，隐约间感觉有些不妙。

    EDG凭什么这么自信？

    即便是到了男枪出现的时候，李牧仍然这么觉得。

    2v2，波比和巨魔不一定输给兰博和男枪。

    巨魔1级学习的Q技能可以偷取男枪的ad，波比更是在前期就很肉。

    他们……凭什么？

    然而下一刻，李牧面色一变，直接操控卡牌向野区走去。

    他看到塔姆了！

    塔姆从中路河道通向蓝buff的入口经过，直接顺着蓝buff的墙壁绕了一圈，赶到了正面战场上！

    gogoing和mlxg眼瞅着塔姆出现，自然知道这个蓝肯定是要不了了。

    塔姆1级学的是什么还是未知数，万一学了个W强行舔红吃下他们两个中的一个，那也就离死不远了。

    “别过来，你中路不能被压，我去打红，这个蓝给他们没关系的。”

    mlxg看了眼小地图，连忙对李牧说道：“我们留不住人。”

    李牧深深的看了眼野区。

    好，好滴很啊。

    现在李牧感觉朦胧在自己眼前的云雾仿佛淡化了一些。

    自己……好像能猜透一点EDG的意图了。

    明凯直接惩戒掉了蓝，到达二级。

    在这种情况下他们3个一级若是跟对手碰撞起来，吃亏的可能性会比较大。

    李牧回到了中路线。

    虽然丢了两个近战兵，但好歹经验吃到了。

    gogoing临上线前在野区留了个眼。

    他的眼位清晰无比的洞察到了男枪的动向。

    清理掉蓝buff之后，男枪压根就没有撤退的意思，而是继续选择吃蛤蟆。

    “呵呵，吃，吃，等着的，老子让你吃的撑死。”

    mlxg笑的很冷。

    从来都是他反对手的野，对手就没反过他的！

    清理掉红，mlxg第一时间前往紫色方的蓝buff。

    你反我的，我也要反你的！

    “他去做眼了。”

    李牧眯起眼睛，目送着男刀离开后，开始控制兵线。

    2级的卡牌清线能力还比较弱，而且蓝耗很高，是根本无法在男刀离开的这一小会儿把兵线推过去的。

    至于男刀去哪里做眼了，李牧用脚后跟都能猜得到。

    不出所料，mlxg刚刚抵达紫色方蓝bnff的位置时，刚好看到一枚假眼落在buff坑内。

    而在上帝视角下，明凯在清理掉Sac这边野区的两组野怪后并未选择去打自己的红，而是清理掉了他的钟爱F4后直接奔着下半野区走来。

    这个时候的男枪，刚好到达3级！

    “不行，你得走。”

    小ming低声说道：“塔姆过去了。”

    “知道了。”

    mlxg无比憋屈的选择放弃。

    男枪已经出现在了视线范围内。

    塔姆压根就不管伊泽瑞尔，伊泽瑞尔前期被压了不少补刀，但EDG毫不在乎。

    反正兵线已经推到了防御塔下，不管是补刀还是经验，meiko都放任伊泽瑞尔一个人吃。

    他1级就1级，无所谓的。

    最关键是要限制住mlxg这个打野！

    2级的巨魔在这种情况下无比憋屈，只能选择后撤。

    甚至连河道蟹都没有什么争夺的权利。

    后台休息室内。

    风哥手中的笔轻轻抠着桌面。

    作为教练，如果在看到对方已经开始实施战术的情况下还无法辨别EDG的意图的话，那他未免也太不合格了。

    EDG根本就是将上次打RNG的战术来了一次完美升级！

    从在自家野区帮助打野开局，以及一些细微的支援游走来迷惑其他对手。

    然后实际上他们一开始为Sac准备的战术就是为了针对mlxg来的。

    巨魔很强。

    但单对单面对男枪的情况下，是绝对不占优势的。

    更何况是前期少刷了野怪的巨魔，就更不用说了。

    谁会想到一个辅助1级的时候不在下路去帮助ad抗压而是大老远跑到上路来就是为了针对反野？

    这是一场预谋，一场完全针对于mlxg的预谋。

    