    “啊。”

    “啊。”

    小小和静静突然发力，挣脱了糖果的桎梏，糖果被踹得往后踉跄了几步，但很快稳住了身形，三人很快又缠斗在一起。

    一时难分仲伯。

    “好了，可以了，点到为止，你们已经很好的证明了你们的身手，明天咱们就能放心上路了。”赵贵花说完神情僵了一下，最后一句听着怪怪的。

    “我打的过，我赢了，”糖果跑过来向星星邀功，然后伸出手，“糖，赢了要吃糖。”

    谁说她傻的，打完了还记得要吃糖，精的很。

    昱日清早，周老大一行人赶在城门打开时就出了城，两辆马车，周老大赶一辆，车里坐着赵贵花和星星还有二福四福。

    糖果也和他们一个车厢，她还能和周老大换着赶车，别看她傻呼呼的总是嘿嘿笑，干起活来却一点都不含糊。

    赵贵花是看重糖果力气大，能打，就把她留在这辆马车保护星星，周二福和周四福力气大，也能辅助一下。

    静静和小小赶一辆车，周大福周三福周五福也在这辆马车，他们仨就由两个小姑娘保护。

    赶了半日的路，午时他们在路上停下休息吃东西。

    “星星，糖果吃，要吃糖。”糖果最喜欢黏着星星了，因为星星是第一次给她糖吃的人。

    “一天只能吃两颗，上午一颗下午一颗，　吃多了牙会坏掉，糖果要乖哦，不能吃太多糖。”星星从小荷包里拿出一颗糖给她，顺便讲了一通道理。

    “牙好，糖果牙不坏。”糖果张大嘴让星星看她的牙齿。

    星星弯着眉眼真的去看她的牙，许是以前糖果都没吃过糖吧，总之牙齿确实都好好的。

    “牙齿没坏就要好生护着，不听话以后会没糖吃的哦。”星星唬她。

    “听话，糖果听话，听星星的话，要吃糖。”糖果着急道。

    “不急不急，糖果最乖啦，星星每天给你糖吃。”星星拍拍她壮硕的背。

    糖果裂着嘴直笑，伸手把星星抱在怀里，她虎背熊腰的，星星坐在她怀里整个都被她包裹住了，很有安全感。

    别看糖果块头最大，甚至比周老大还高了半个头，身材也更魁梧一些，但她只有十四岁，真真是个小女娃，还没有及笄呢。

    孩子气的很，和星星很玩的来，才一天时间就黏着星星不放，问她为什么那么喜欢星星。

    她说：“星星好，买我，糖果有名字。”意思是星星把她买回来的，还给她取了名字。

    看，她什么都懂，哪里傻了？

    小小也活泼，喜欢和二福四福打闹，互相比划功夫，二福和四福靠的是力气，小小是练过的，功夫底子好，若不是她师父突然死了，她中了别人的套，也不至于被卖。

    她性格开朗，二福和四福喜欢找她说话，会拿好吃的给她，她会教二人招式，喜欢听他们说山里打猎的事，很快就打成一片。

    只有静静始终不爱说话，总是垂着头安静的坐在一边，三人都是作男装打扮，这样能唬住一些人，不然看到他们一行人女子居多，肯定会小瞧了去，动歪心思的人也多。

    马车上放着几把大刀，这些刀都是以前难民攻村时留下的，村里人都藏了一两把，周老大和村长藏了最多，各有四把。

    这次出来村长又送了周老大两把，让他带着路上防身，加上斧头和柴刀，他们每个人都有一样武器。

    晚上他们赶到一家客栈入住，此处方圆百里都无人烟，周老大没有吃过猪肉也看过猪跑，以前听说书先生说过，开在山郊野外的客栈，八成可能是黑店。

    于是他越发小心戒备，他定了两间房，女人们一间，男人们一间。

    “晚上别睡太死，你们仨轮流放风，别半夜被店家宰了都不知道怎么死的。”周老大低声叮嘱。

    赵贵花拍了拍胸口，白了他一眼，“你想吓死人呢，哪来那么多黑店，瞧你说的，好像这店家会做人肉包子似的，晚上咱还吃了店里的肉呢，你这么一说，我现在反胃，呕。”

    说完她真的没忍住干呕了几声。

    “晚上点的是一整只鸡，有鸡头和鸡爪鸡翅，不能是人肉，别多想，暂时看着这家店没问题，不过防还是要防的。”说着周老大咧嘴一笑，也觉得自己刚才的语气太过唬人。

    糖果把胸脯拍得砰砰作响，“莫怕，糖果能打，保护大家，保护星星，星星这里，抱抱。”她拍拍自己的大腿，示意星星坐过来。

    “这傻妞看样子是把星星当成她的了，整天霸占着。”周二福语气酸酸的，他都不能这搬抱着星星呢，咳，毕竟他都这么大了，整天抱着星星，总归有点尴尬。

    “糖果力气超大，她会保护星星，二哥你别瞪眼，你这样不好。”星星摆摆手让他站远点，他这么凶会吓着糖果的。

    糖果心里知道周老大一家是她的主子，所以不管是周老大两口子的话，还是五个福哥的话她都会听，他们说什么她都听进去了。

    像此时周二福臭着脸，语气不太好，她以为周二福生气了，脸上露出惶恐，她不想离开他们，不想离开星星，星星对她很好，她想一直跟着星星。

    “莫怕，二哥是好人，他不是故意凶你的，他喜欢臭着脸。”星星认真的安抚道。

    赶了一天的路，天气又越发炎热，　大家都出了一身的汗，吃完饭只想沐浴换身干净的衣裳。

    星星要沐浴，赵贵花让静静小小和糖果三人去灶房打水上来，“这里有半两银子和几十个铜钱，你们拿着，待会儿好打点一下灶房的人。”

    赵贵花把钱交给小小，小小会说话，知道怎么和人打交道。

    到了楼下灶房，小小看了静静一眼，压低声问：“你怎么了，脸色这么差，刚才大堂的两个男人你认识？”

    “不认识，只是觉得有点不对劲，那两人眼神不正，看着不像好人。”一向沉默的静静，一反常态的一次性说了这么多话，着实令人生疑。

    不过她不肯说，小小也不好再问，但多了个心眼，一晚上注意力都在静静身上。

    打了水回到客房，赵贵花让她们三人先去灶房沐浴，回来再把水提下去倒掉。

    客栈大堂那两个人一直没离开，坐在那喝酒，还凑在一起嘀咕着什么，静静来回走了三次，那些人也没注意到她。

    她狠狠松了口气，那二人她认识，是那个组织的人，那些人抓走了很多小姑娘小男孩，然后关在一个秘密基地，成天的训练他们。

    训练过程中有一大半的人会死去，只有强者才能活到最后，静静曾经也是那些孩子中的一员，曾经在训练中杀过不少人，她厌恶那种只有杀戮和充满血腥的生活。

    她无时无刻不在想着逃离，直到一年前她第一次出任务时，被人捅了两刀再踹下万丈悬崖，组织的人以为她死了。

    连她自己都不相信能活下来，但她真的活下来了，在悬崖底下生活了半年多，靠吃小动物和野果续命，断掉的双腿也在慢慢恢复。

    只是她伤的实在太重，有一天来了两个猎户，用绳索绑住了她，那两个猎户原本想侵犯她，但是她拼死不从，最后被打的半死，然后卖到牙行。

    楼下那两个小啰喽没认出她，是因为静静和他们只接触过一次，且组织里杀手多，互相关系并不好，所以不认识也正常。

    但若那个头目出现肯定能一眼认出来，毕竟她是对方一手训练出来的。

    她就担心头目会出现在附近，到时候怕是会直接抹杀她。

