    “怎么了，迫不及待也是对的吧，我和师姐青梅竹马，从小一起长大，我们有深厚的感情基础，当然想在一起……”

    “但你看看天上……”

    这时小仙女指了指亭子的上面。

    张铁柱抬起头什么也没有看到，只看到亭子顶上的瓦片。

    “到外面看，仔细的看……”小仙女再说道。

    张铁柱莫名其妙的站起来，走到亭子的外面，抬头朝空中看过去。

    虽然只有一个黑点，但铁柱还是看出来了，在高空之中果然凌空站着一个人，非常像自己几次曾经见过的那个白胡须灰色长袍子的老头。

    “这，特么的阴魂不散了吗？”

    铁柱看着空中的那个黑点，忍不住的骂人。

    但自己却无可奈何，先不说能不能打赢，自己就连那么高都无法够得着。

    张铁柱重新回到了亭子的下边，看着小仙女问道：“天上那个老东西是什么人，为什么一直跟着我？”

    小仙医轻轻叹气。“你应该能猜到吧？”

    “你是说，我师姐身体之中的邪毒，与那个老家伙有关？”

    小仙女点了点头。“可以这么说，但他不是自己出手，而是控制着其它势力下手。”

    “其它势力，你说的就是邪毒族吧？”

    “是啊，就是他们。”

    “所以你想一想，在你的修为还如此弱的时候，你觉得天上那个老东西，他会看着你治好你师姐而不管吗？”

    “所以，要想让你师姐成为正常的女人，你自己就必须努力的修炼，直到可以打败天上那个老家伙的一天……”

    听到这些话，张铁柱虽然知道很有道理，但要自己打败空中的老家伙，这要到何年何月啊，自己实在没有那个耐心等下去了。

    “小仙女，难道就没有别的办法了？”

    “暂时没有更好的办法，除非你不想活了……”小仙女果断的摇了摇头。

    张铁柱很失望，但又坚定的信念，自己一定会想到办法，尽快清除留在师姐身体之中的邪毒。

    这时候张铁柱想到一个问题，看着小仙女说道：“天上那个老家伙知道你在这里吗？”

    “是的，他当然知道。”

    “那你不是很危险？”张铁柱开始担心小仙女的安危了。

    “放心吧，他不敢动我，在你没有触及到他的核心利益之前，他也暂时不会动你，但你要小心点，邪毒族不会轻易放过你的，因为你妨碍了他们做事……”

    “妨碍他们做事，他们为什么要养那么多的毒物，竟然还到处害人，用人去喂毒虫，真是太可恶了……”

    小仙女看了看张铁柱，没有回答他这个幼稚的问题。

    “张铁柱，这些事情我暂时也无法告诉你，以后你自然会明白的，我该回去了，你好自为之吧，有些事情不能惹的，就先别去惹，想多管闲事，就必须先好好的修炼，增强自己的实力，这样才能保护自己深爱的女人……”

    小仙女说完之后，站起来就迅速消失不见了。

    张铁柱看着小仙女坐过的地方，还在想着她刚才说的那些话。

    要想让师姐变成正常的女人，自己就必须要增强实力，只有自己够强悍，才能保护自己最爱的人。

    张铁柱走出亭子，再次朝空中看去，发现那个黑点已经消失不见了。

    “奶奶匹的，一直飞在天上偷看，算什么东西，迟早有一天，老子要把你拽下来打一餐死的……”

    铁柱对着空中骂了一通，发泄自己心里的不爽。

    骂完之后，张铁柱就回到亭子下边盘腿坐下，在水井的旁边开始打坐修炼了。

    自己必须要增强实力，不然只是骂天上的老头过嘴瘾是没有用的，必须让自己变得比老头更强，把他拽下来猛踩。

    接下去的几天，张铁柱每天除了去诊所转转，然后就是到这个四合院里面来练功。

    为了师姐，张铁柱放弃了自己浪荡不羁的性格，而是强逼着自己定下心来好好的修炼。

    这几天按照龙王印之中的功法修炼，张铁柱感觉自己的丹田之气变得更强了。

    轻功也随之水涨船高，竟然可以轻易的跳上亭子的上面，脚踩在瓦片上也不会碎裂。

    这时在古木镇的卫生院，曹为先副院长正在办公室里忙碌着。

    自从张铁柱出任院长之后，他就很少到这里来，基本上就等于是挂了一个院长的头衔，而真正管事的人，其实都是这位曹为先副院长。

    不过现在卫生院已经没有以前那么冷清了，病人也开始慢慢的信任卫生院的医生了。

    这时在大门口，一辆破旧的农用三轮摩托车开了过来，两个穿着烂衣服的农民，急匆匆的跑进了卫生院。

    “院长，院长啊，救命，救救我妈啊……”

    这两个年轻的农民跑进卫生院就大喊了起来。

    曹为先连忙带着一个护士跑了出来，那两个年轻农民看到有医生出来了，立刻扑通一声跪在了地上。

    “医生，求求你们，帮我们找院长出来救命啊……”

    “我就是院长，你们先起来，有什么事起来再说……”曹为先连忙扶起这两个年轻人。

    “院长，张院长啊，听说你是神医，求你跟我们去家里救救我妈妈吧……”其中一个年轻人流着眼泪说道。

    听到这句话曹为先一阵尴尬，他们喊张院长，还说是神医，摆明就是来找张铁柱院长的，刚才自己明显自作多情了。

    “这个，不好意思啊，我们张院长不在。”

    “啊？不在，求求你们啊，马上请张院长过来啊，没有神医出手，我妈肯定要没命了啊……”

    两个人听说张神医不在这里，立刻又哭着跪下了。

    “这，你们先起来吧，说说你妈到底得什么病了，也许我也可以帮她治好……”

    曹为先虽然尴尬，但还是伸手去扶这两个跪在地上的年轻人，看他们的穿着，家里的条件肯定非常的困难，曹为先很同情这两个孝顺的人。

    “不，我们不起来，求求你们了，求你们请神医马上过来一趟吧，求求你们了……”

    两个人坚决跪在地上不肯起来，头用力的磕在地上，咚咚咚的直响，眼看着就流出了血。

    “你们不要这样子了，我马上打电话给张铁柱院长，让他尽快过来一趟，这总行了吧？”曹为先无奈了，只能点头答应。

    “谢谢，谢谢好心人啊，谢谢你啊……”

    这两个人虽然不再磕头了，但还是爬在地上不肯起来，果然是两个难得的大孝子，为了救老母亲，为了求张铁柱神医出手，竟然一直跪在地上不肯起来了。

