    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　深夜的大街上，基本上是空无一人，连来往的车辆也是少之又少。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【】领取！

    　　但就在今天晚上。

    　　在路边，一道跑步的身影，极速而过。

    　　只见贺辰全力奔跑在马上路，也不用能量护体，呼啸的冷风从他身边吹过。

    　　劈头盖脸的打来。

    　　那滋味，贺辰那叫一个酸爽。

    　　今天晚上，我就要做风一般的男子！

    　　贺辰如是想到。

    　　贺辰在风中奔跑，随着速度的加快，感受到的风力也越来越大。

    　　贺辰想要借此，刺激自己体内风属性的能量。

    　　想让暴风形态强制开启。

    　　但这样真的能成功吗？

    　　贺辰体内，风属性纹丝不动。

    　　亚极陀之光也是没有半点回应。

    　　虽然说，疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴吧！

    　　可贺辰这样瞎跑，也不叫个事啊！

    　　一夜过去，贺辰除了感觉身上凉嗖嗖以外，其他什么都没有改变。

    　　贺辰：“……”

    　　心累，不解释。

    　　所以，自己到底该如何开启暴风形态呢？

    　　关于这点，给了贺辰很大的疑惑。

    　　对于贺辰来说，一直都是修炼重要。

    　　但在新形态面前，一切都是浮云！

    　　修炼，哪有新形态重要。

    　　人活着，不就是为了装逼吗？

    　　为了开启暴风形态，贺辰是无所不用极其，意思就是，他什么方法都试一遍。

    　　比如买了十几台电风扇，直接开最大档扇风。

    　　可惜亚极陀的变身圆环腰带，不是V3前辈的双旋台风腰带。

    　　人家可以靠风力变身。

    　　贺辰吗，再大的风，也变不了暴风形态。

    　　又比如，贺辰回忆着某飞影铠甲的动作和信息，看看能不能领悟什么，学以致用。

    　　在成为觉醒者后，对于前世的记忆，贺辰一直是记忆犹新。

    　　什么金鸡独立、白鹤展翅、乌鸦坐飞机的。

    　　贺辰耍了个遍。

    　　然而，并没有什么鸟用。

    　　这总不能真逼自己去跳楼试试吧！

    　　贺辰想到。

    　　然后，他就真的去了。

    　　毕竟，贺辰也是个狠人。

    　　用传承兵器砸自己都敢，为什么不敢跳楼？

    　　他站在一百多米高的天台，毫不犹豫的一跃而下。

    　　这一幕，看的阴影目瞪口呆。

    　　最后，阴影及时开启传送阵把他传送回家。

    　　否则就算贺辰是假面骑士。

    　　这高度跳下来，不死也得半残！

    　　这一晃，又是两天时间过去。

    　　贺辰为了暴风形态，不断在试验。

    　　而万教世界那边。

    　　雪原上，或许光风的嘴巴真开了光。

    　　在这两天的时间里，光明教派联军屡战屡胜，打的凶煞教派联军节节败退。

    　　这让光风心中非常得意。

    　　照这个进度下去，不出一个星期的时间，自己就能打到凶煞教派老家。

    　　把凶煞教派给灭教了！

    　　光风想的很好，原本应该也是这样没错。

    　　但在第三天的晚上，异变突生！

    　　古话有云，你有张良计，我有过墙梯。

    　　在凶煞教派主教心中，光明教派不当人子。

    　　暗中消灭了自己的小弟，狂乱教派和恶鬼教派。

    　　既然你光明教派敢做出这种事情，我们凶煞教派为什么就不能学？

    　　言外之意就是，凶煞教派也在暗中，来了个调虎离山之计。

    　　要知道，现在雪原上，各大教派的主力，都在光明教派这边。

    　　那么这些教派的驻地，不就是如同一座空城，没什么防御力吗。

    　　所以，凶煞教派主教，秘密谋划。

    　　他派遣精英使徒，袭击了包括雨神教派在内，其他所有三流和二流教派的驻地。

    　　这也是前几天两军交战，凶煞教派联军，战力不足的一部分原因。

    　　少人啊！

    　　凶煞教派主教，看似性格暴躁冲动。

    　　但他也不是一个没有头脑的家伙。

    　　或者说，作为一派之主，没有一个会是简单的货色。

    　　以凶煞教派的凶狠与速度，在短短一天的时间里。

    　　这些教派驻地，大部分沦陷了！

    　　当光风等人得知这个消息的时候，已经是夜晚。

    　　初闻凶煞教派的举动，所有主教都是大吃一惊，脸色惊变！

    　　他们没想到，凶煞教派主教用心居然如此险恶。

    　　光明教派大厅内，所有主教都是坐不住了。

    　　他们都有各自的地盘。

    　　这凶煞教派还没被消灭，自己的地盘如果被灭了。

    　　这不是，偷鸡不成蚀把米。

    　　不行，我们得回去！

    　　众多二流三流的教派主教蠢蠢欲动，想要离开光明教派，回自家教派驻地回防。

    　　但这时候，光风会同意吗？

    　　现在光明教派和凶煞教派联军的战斗，已经到了紧要关头。

    　　这要是其他教派使徒都回去了，那自己光明教派，还怎么跟凶煞教派打？

    　　“诸位，稍安勿躁！”

    　　光风开口道。

    　　无论如何，他也得先稳住众人一波。

    　　但现在有人听他说话吗？

    　　众人议论纷纷，担忧不已。

    　　就连万杰也是深皱眉头。

    　　教派的受袭，让万杰部长也开始担心觉醒者分部基地的安危。

    　　可是万杰身在外地，根本联系不到觉醒者分部基地。

    　　这里是万教世界，不是地星。

    　　在这里，除了觉醒者分部基地附近以外，可没有信号这种东西。

    　　一时间，万杰感也是焦躁不安。

    　　他也想回觉醒者分部基地一趟，深怕觉醒者分部基地出事。

    　　“各位，相信我们光明教派！”

    　　这时，光风再次大声喊道：“请你们相信我光明教派。”

    　　“最多两天的时间，我们光明教派联军，就可以打败凶煞教派联军。”

    　　“到时候，凶煞教派在劫难逃，我们一定能取得胜利，你们各自的教派驻地，也定能保全！”

    　　光风在这里向着众人保证。

    　　虽然两天的时间很紧，但为了稳住众人，光风也是没办法。

    　　他心里也很紧张。

    　　可是要知道。

    　　假如这时候，其他人都走了，联军没了，就剩自己光明教派。

    　　自己光明教派，怎么可能会是凶煞教派联军的对手。

    　　骑虎难下！

    　　所以，你们不能走啊！

    　　你们走了，我光明教派还不毁于一旦！

    　　光风有自己的小心思。

    　　听着光明的话，有些为光明教派马首是瞻的教派主教，又犹豫了起来。

    　　就在众人犹豫不决，忐忑不安的时候。

    　　大厅外，一名光明教派的使徒来报，说是一个凶煞教派使徒，代表凶煞教派主教来送信。

    　　听见这话，众主教都是不由一愣。

    　　这凶煞教派，到底再打什么鬼主意？

