    凡凡在小便池里嘘嘘完之后，走去外面洗手。由于他的个头太小，够不到高高的盥洗台。他将脚尖儿踮起到极限，还是未能够到水龙头。

    凡凡的犟脾气一上来，和水龙头杠上了，他开始跳啊跳，小手跃跃欲试的往前伸，试图在跳到最高的时候打开水龙头。

    “爸爸，我够不到。”一个奶声奶气的声音从旁边传来。

    凡凡偏头看去，一个和他差不多大的小男孩想洗手，也因为够不到水龙头而发愁，于是转头向站在他身后的高个子男人求助。

    “宝宝，爸爸抱你起来。”男人上前一步将小男孩抱了起来，双脚离地后的孩子轻而易举的够到了水龙头，哗哗的自来水从水龙头里缓缓流出，小男孩将胖乎乎的小手伸过去搓了又搓，直到心满意足后才说了一句：“爸爸我好了。”

    高个子男子将孩子放了下来。

    凡凡的两只圆溜溜的小眼睛一眨不眨的盯着父子俩看，脸上满是羡慕的表情。

    下地后的小男孩转头睨了凡凡一眼，露出骄傲的神色，转头牵住男人的手：“爸爸，我们走吧。”

    “来，爸爸抱。”男人弯腰将小男孩抱了起来，“宝宝饿不饿？”

    “饿！爸爸带我去吃手抓饼好不好？”

    “好！爸爸这就带你去。”

    “我要多加一份火腿和番茄酱”

    “没问题。”

    “……”

    望着父子俩的背影，凡凡咽了咽口水，他也饿了，他也想吃手抓饼。更想有爸爸抱着去吃。

    可是……他却连洗个手都洗不到。

    凡凡转身看向高高的盥洗台，神色暗淡，他小嘴扁了扁，鼻孔煽动，眼眶酸酸的，有那么一丢丢的想哭。

    可是他是男子汉，不能动不动就哭鼻子。没有爸爸的日子已经习惯了，干吗还要去羡慕人家呢？

    凡凡吸了吸鼻子，将快要宣泄出来的情绪硬生生的压了下去。

    “咦？妈妈呢？”从洗手间里出来，凡凡发现舒苏竟然不在刚才站着的位置。

    不仅舒苏不在，连行李也不见了。

    凡凡又朝四周看了看，确定自己没有走错地方。虽然他才五岁，可方向感却不差，倒是舒苏，平时的方向感还没有儿子强。

    妈妈！你在哪儿啊？

    看着周围人来人往的旅客，却没有妈妈的踪影，凡凡有些慌了。脑子里不断的闪现着老师在课堂上讲过的，有些孩子和爸爸妈妈走散后的遭遇。

    顿时像一只受惊了的小鹿似的警觉起来，看着周围的每一个过客都觉得像拐卖儿童的人贩子。

    他很想哭，可是他不能。万一一哭把人贩子给引过来怎么办？

    凡凡强忍着泪水，两只小手紧张的搅在一起，突然手指触碰到了手腕上的冰凉。他低头一看，心中大喜。

    哇！是手机手表诶！

    因为舒苏一个人带着凡凡，怕孩子走失，上了幼儿园后就给凡凡买了一块手机手表。

    凡凡像是看到了希望的曙光，他激动的用颤抖的小手指按着手表的屏幕，找到了舒苏的号码打了过去。

    可是回答他的却是冰凉的关机提示音。

    妈妈怎么关机了？凡凡的心顿时凉了半截。

    正在这时，他的手机手表突然响了起来。

    凡凡以为是舒苏开机后打过来了，兴奋的低头去看，却发现并不是舒苏，屏幕上显示的竟然是一个漂亮的女生头像……

    是蓝阿姨！凡凡眼前一亮。

    凡凡这才想起来，去慕瑾谦别墅的那次，和蓝裴琳互相交换了手机号码，蓝裴琳还帮他在手表里存了个漂亮的女生头像。

    凡凡像是见到救星似的，一下子按下了手表上的接听键，“蓝阿姨！”

    “凡凡！”电话那头的蓝裴琳情绪有些激动，说话都有些不利索起来，“告……告诉阿姨，你……你在哪儿？”

    “蓝阿姨……呜呜呜……”凡凡在听到蓝裴琳的声音后，终于忍不住哭起来，因为怕惹来其他人的注意，他很隐忍，小声的抽噎着，喉咙里发出如小兽般的呜咽声。

    “凡凡，别哭，别哭呀。”蓝裴琳安抚着孩子的情绪，“你是不是和妈妈在一起？告诉阿姨你们现在在哪儿，好吗？”

    “我们在高铁站，我去洗手间嘘嘘出来妈妈就不见了。呜呜呜……”凡凡委屈的哭着。

    “高铁站？你们在哪个高铁站？”蓝裴琳问，“湖城高铁站吗？”

    “嗯，还在湖城高铁站。”

    “凡凡乖。阿姨一刻钟后就到。你就先……”蓝裴琳想说让凡凡站在原地别动，可转念一想觉得不妥，孩子一个人在那里站着，万一被坏人拐走了怎么办。又怕孩子找不到车站民警求救，于是灵机一动，“你先回到洗手间的厕格里把门关上，在里面待着不要出声，谁叫都不要理，阿姨到了之后你再开门，知道了吗？”

    “嗯！知道了。”凡凡点点头。

    “赶紧去吧。阿姨马上过来。”蓝裴琳说，“有什么事儿记得打我手机。”

    “好。”凡凡挂了电话后，心里的恐惧减少了一大半，他听从了蓝裴琳的建议，乖乖的走进了男厕所，躲进了一间厕格里，等待着蓝裴琳的到来。

    ---

    “吴师傅，去高铁站，快！”蓝裴琳对坐在驾驶室里开车的老吴说，“一刻钟的时间够了吗？”

    “少夫人，这里到高铁站，应该不需要一刻钟。”老吴说。

    “老吴的驾驶技术一流，你放心吧。”坐在蓝裴琳旁边的慕瑾谦握住妻子有些微凉的小手，安慰道。

    “凡凡竟然和舒苏走丢了。这可怎么是好？”蓝裴琳心急如焚，“高铁站鱼龙混杂，不知道凡凡一个人在那里会不会有危险。”

    “你放心，我已经让方超将凡凡的照片传给慕氏在高铁站分店的经理，现在他正赶去洗手间门外驻守，应该在五分钟之内就能到达。另外，我已经发了信息给公安局的朋友，让他通知高铁站派出所，马上派出警力赶到那里。”

    “哇，你速度真快！这些事情你这么快就做好了吗？我怎么不知道？”蓝裴琳太惊讶于慕瑾谦超快的办事效率，挂了电话到现在才不到三分钟呀。

    慕瑾谦笑笑道：“火烧眉毛的事情，怎么能不快呢？我也只能想到这些办法了。这次情况特殊，不能明目张胆的在高铁站的广播里播报凡凡走失的消息。”

    “对啊，高铁站乱的很，不比商场，总不能让高铁站的广播播报凡凡在洗手间的厕格，让舒苏女士去找这样的消息吧？那不是让犯罪分子有可乘之机吗？”

    “媳妇儿，我发现你真的很聪明！”慕瑾谦真心实意的夸赞道，“在这么紧急的关头，你能想到让凡凡躲到厕格里这么好的方法。”

    “其实我也是随便想的啦。”蓝裴琳说，“凡凡还太小，根本不知道警务室怎么走。他刚从洗手间出来，去那边等既安全又方便。凡凡真可怜，刚才在电话里，我听见他都吓哭了。”

    “哎，凡凡一定吓坏了。这两个到底怎么做的父母啊？一个落了手机。一个倒好，不仅关机，还把孩子给弄丢了。孩子找到后，我一定要好好的说道说道这两个人！一把年纪了，做事还这么不靠谱。”慕瑾谦拿着白俊辉的手机在手里把玩，无奈的叹了口气，“舒苏还是联系不到？”

    “嗯，一直关机。”蓝裴琳说，“我想她大概是有意关机，不想让我们找到。不过幸亏你聪明，猜到他们会去坐高铁。要不然现在下班高峰，我们哪能在一刻钟时间里赶到啊？”

    “我也是随便猜的。舒苏的经济实力应该不会去坐飞机。高铁和汽车里我随便押宝了一个，侥幸押对了而已。”慕瑾谦说，“要不是你想到凡凡有个手机手表，我们去了高铁站，人海茫茫也难找到他们。”

    “好了好了。我们两个就不要互相赞赏了。”蓝裴琳说，“我现在担心的倒不是凡凡，而是舒苏。她跑到哪里去了？怎么会连孩子都弄丢了呢？”

    “舒苏是大人，丢不了。”慕瑾谦说，“肯定是有要紧的事儿跑开了。回来后发现凡凡不见了，她会报警的。就算她再不想让我们找到，也会为了孩子而妥协的，说不定会打电话和我们求救。”

    “我就是想不通，为什么舒苏要不告而别。”蓝裴琳说，“今天白俊辉发怒的样子好吓人，烟灰缸都被他砸了，还把助理给骂了出去。我估计要不是看在你是他哥们的面子上，连我都得被他给轰出去。”

    “谁让你在这种时候去找俊辉的？”慕瑾谦说，“别看他平时斯文的很，可他的脾气是我们三个人里最火爆的。自己心爱的女人和儿子都不见了，他不发疯才怪。你这时候去找他，不是撞在枪口上嘛。”

    “我也是急了。本来我是想找你商量来着，谁让你不接电话呢？我只好自己去了。”蓝裴琳有些委屈的撇撇嘴，抬眸看向他，突然问了一句，“如果有一天我不见了，你会怎么样？”

