
一个月后。

晴阳峰，一处洞府石室内。

正在静心修炼先天功与炼神化虚的李星阳，忽然发觉，凌枫道君朝他修炼洞府方向快速飞了过来。

发现这一幕的李星阳，立刻睁开了双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

随后推开石室石门，走了出来。

走至洞府出口处，凌枫道君迅速飞落在洞府外石台上，朝李星阳笑着道了句：“晴阳子小友，老夫此次前来不会打搅到你修炼吧？”

李星阳闻言，神情平静的回了句：“贫道相信，凌枫道友你不会无缘无故来打搅贫道修炼的。”

“说吧，是发生什么事情了吗？”

凌枫道君神情严肃的道：“凡界刚刚发生了一场百年难得一遇的大洪水，洪水瞬间淹没了凡界无数的村镇，给凡界的凡人带来了难以估量的损失与灾难。”

李星阳闻言，轻皱起眉头，有些疑惑：“天灾？”

“你们先组织弟子，去救助与安顿那些受灾的凡人吧。”

“我们一会去发生洪水的地方看看，看看如何让这场洪水迅速退去，让凡界的凡人迅速从这场灾难中走出去。”

凌枫道君神情凝重的道了句：“玄宗主已经知晓此事，正在着实安排天凌剑宗内外宗门弟子，前去救援凡界受灾的凡人。”

“老夫这次过来，正是想与晴阳子小友你一起出去看看，有没有什么办法可以让这场洪水快速退去，以减少凡界的受灾损失。”

李星阳闻言，神情严肃的道：“让洪水快速退去的方法就是…想办法把淹没村镇的那些洪水，以及下游快要淹没的洪水迅速排放到地势低洼的地带，或者将其导向其他河流之中，以起到分洪，泄洪的目的。”

“凌枫道友，在你修炼的这些年中，凡界一共发生了多少次像这样的大洪水？”

凌枫道君仔细的想了想，回道：“在老夫的印象中，发生了十余次不止，不过，没有一次是像这一次这般大的。”

李星阳神情渐渐凝重：“一共发生了十余次不止的大洪水，没有一次是像这一次这般大的？”

“看来这次的大洪水必定是有原因的，或是蓄水已久产生的，或是天灾突降连续的大雨产生的。”

“不过，连降大雨很难产生这么大的洪水，以贫道之见，多半是上游一处地方常年累月的积水，导致了这场百年难得一遇的大洪水。”

“而且凡界的泄洪能力有些弱，须多开凿打通一些渠道，将大小的河流连通起来，组成一个分洪的庞大网络。

以达到面临大洪水发生时，可以迅速的将洪水卸去。”

“走，凌枫道友，我们先去凡界看看这场大洪水的受灾情况，看看该如何处理这场大洪水，以及如何预防下次大洪水的发生。”

凌枫道君点了点头，神情严肃的应了句：“好，那我们走吧！”

言罢，带着李星阳往洪水淹没的那片村镇方向，快速飞去。

飞至护宗大阵外，凌枫道君迅速施法在护宗大阵光罩上打开一个缺口，带着李星阳迅速飞出护宗大阵，继续朝着受灾的方向快速飞去。

一路上，李星阳神识逐渐观看到了这场大洪水降临后的灾难场景。

这场洪水确实不小，应是来的太突然造成的。

无数的房屋，村镇，村落，只剩下了一个个浮在水面的小黑点，屹立在这片汪洋的大水之中。

一排排，一颗颗巨树，也仅剩下了最顶梢上的那一小片枝叶。

一切都显得那么沉寂与安静，仿佛这里本该如此一般。

“凌枫道友，我们先去河流上游看看吧，看看这场洪水，是从哪里开始的。”

李星阳神情严肃的朝凌枫道君道了句。

凌枫道君点了点头，笑着道：“好，那我们走吧。”

言罢，两人一路向西北方向，快速飞去。

飞行了上千里路，凌枫道君终于看到了这场洪灾的尽头。

那是在大约一千里外的地方。

这场大洪水绵延了足有上千里距离，沿途淹没了无数的村镇与村落，受灾的凡人更是多达千万计。

看到洪灾尽头，凌枫道君心中稍松，朝李星阳道了句：“晴阳子小友，老夫看到了这场洪水的尽头了。”

“这场洪水足足淹没了上千里的距离，沿途受灾的凡人更是多达千万计。”

李星阳闻言，神情严肃的道：“那我们去那洪水的尽头，看一看吧。

看看那里是否有强大的蓄水能力，以及这次洪灾的根源，是不是因为那里常年累月的积水，才引发了这场大洪水。”

凌枫道君点了点头，神情严肃的应了句：“好，那我们走吧。”

话音未落，凌枫道君带着李星阳，往洪灾尽头的西北上游地区，快速飞去。

飞行了近千里路后，李星阳与凌枫道君终于来到了这场洪灾尽头，河流上游的半空中。

李星阳放出神识仔细的观察了一下没受灾地区与受灾地区，连接区域河流的地理情况，发现没受灾的地区确实存在庞大的蓄水能力。

河流上游的不远处，有一处天然的蓄水深谷，这处深谷中的积水，现在已经所剩无几。

显然是一次性将深谷中的积水全都排到了中下游河域内，这才导致了这场大洪水的发生。

在未受灾区域与受灾区域相连接的这一片河流区域，地势上宛如一道天然的泄洪之地，将上游区域的河水全部汇集存储在蓄水深谷之中，并将它们封堵了起来。

一旦上游区域降水量过大，将这处蓄水深谷蓄满足够多的河水，这道天然泄洪之地的河道就会承受不住这么多的水量，进而将这些积水迅猛的排放到了中下游河域内。

有了这处天然的蓄水深谷，加上特殊的泄洪河流地势，居住在上游地区的凡人就很难会遭受到大的洪灾情况，因为水都迅速排到了这处泄洪之地与蓄水深谷之中。

而连接泄洪之地的中下游河道，就很容易遭受到来自上游河道的压力与冲击，进而在中下游区域形成了大的洪灾。

鉴于蓄水深谷的特殊分洪作用，李星阳决定，在这场洪灾的下游尽头与这处泄洪之地的下游地区也开凿出四到六个规模庞大的蓄水池，用于洪灾时的泄洪与分洪，以分担中下游河道的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68631377"  chaptername="第263章  凡界遇百年难遇的洪灾">加入书签</a>
</div>
