    冥神强袭威利斯一幕，再次在图瓦城外上演！

    一朵朵传送阵，宛如罪恶之花，在图瓦城外绽放，由第五天灾构成的庞大亡灵军团疯狂涌出，漫山遍野铺满城外。

    不同于上一次强袭威利斯，这次冥神没有任何招呼、策反、乃至攻心计。

    第一波亡灵军团方一冒出，便乌央央冲向图瓦城！

    “吼！”

    一声响彻天地的怒吼声，将图瓦城居民本就震得肝胆俱裂的绝望，彻底扯入深渊。

    只见城外，大地裂开一道漆黑的时空传送门。

    一颗数丈大的苍白颅骨，从中冒出，而后一双骨掌撑住传送门边缘，猛的一用力，一具百丈高的庞大白骨，跃然而出。

    这赫然是——泰坦遗骸！

    不，这是冥神通过灵魂置换而出的泰坦残魂，所操控的泰坦遗骸！！！

    “唳——”

    天空中，绽放出一轮又一轮轮太阳之花。

    数十条亡灵巨龙、亡灵狮鹫、亡灵鬼鹰之类的半神级亡灵生物，从中冲出，发出尖锐唳啸，扑向图瓦城。

    大战方始，冥神便拼尽全力！

    因为他知道，留给他的时间不多了。

    他必须得倾尽全力打疼互联网之神，才能扼制第四天灾的侵蚀。

    因为第四天灾的主力，终究是以克维尔子民为核心的玩家公会，只有打疼他们，才会回防，将战场转移到克维尔领土，而非冥界。

    或者说，两面开花，也好过在冥界展开拉锯战！

    否则拖延下去，他只有死路一条。

    因为现在的他，几乎毫无任何优势，亡灵军团也好、源质也罢、乃至魔力，他几乎全方位落后于互联网之神。

    趁现在他还有一定的底蕴，不如放手一搏！

    “那是……那是泰坦遗骸？”

    薇娅走出教室，无需攀上城墙，仅仅站在教室外，就能看到城外顶天立地的庞大巨人。

    源于血脉中的记忆，令她颤抖、崩溃！

    莫说薇娅，无数涌出教室的魔法学徒们都被吓得两股战战，浑身发寒，大脑一片空白。

    稍微还有点理智的人，更是绝望意识到，他们完了。

    ——因为图瓦城的魔法塔等级并不高。

    在某种程度上来说，这座城更像是克维尔的前哨站，本来就充当着战争缓冲、预警之城。

    如今冥神倾巢而出，这让图瓦城拿什么抵挡？

    “叮叮叮……”

    一阵视频拨打声，稍稍唤醒了几名陷入震撼中的魔法学徒。

    他们下意识看去，就看到芝妮雅脸色煞白的拨打着视频通话。

    “嘟！”

    视频通话通了。

    芝妮雅嘴唇哆嗦，泪流满面：“妈妈，对不起！对不起！请原谅我……呜呜……”

    虚拟屏幕中，一名看起来更像是奶奶的农村妇女，一脸焦急的说着方言：“芝妮雅，怎么了？怎么了？”

    芝妮雅正欲开口，眼前光线陡然一暗。

    她惊恐的抬头看去，只见那泰坦遗骸赫然已经走到城边，肆意的能量，扭曲了光纤，令泰坦遗骸身影变幻抽象起来，宛如湖边倒影，显得越发狰狞而可怖！

    “闺女！闺女！”

    “说话啊？”

    “发生了什么？你要急死我啊，到底发生了什么？”

    视频中冒出一名老汉，焦急的大吼着追问着。

    “薇娅，抱抱我……求求你了，我我我害怕！”

    芝妮雅突然崩溃了，下意识求助好友。

    薇娅一把抱住芝妮雅，眼睛通红的看着阴影笼罩全城的庞大巨人，脑袋一片空白。

    来克维尔，难道真的是一件错误的事情？

    难道……我不该追求自由和幸福？

    “轰隆隆……”

    在薇娅心中呐喊之际，图瓦城周围的土地突然高高隆起，宛如升起万丈城墙。

    ——这不是冥神掀起了无边土幕，而是借助泰坦力量，操控位面，欲将图瓦城彻底沉入大地。

    伴随着图瓦城的下沉，泥土构成的城墙逐渐合拢。

    黑暗逐渐吞没了图瓦城。

    然后……天黑了。

    “发生了什么？”

    “不——”

    “神啊，救救我们！”

    大恐怖宛如巨石，压在城中每一位居民的心中，恐慌在蔓延，祈祷声，哀求声回荡夜空。

    神似乎听到了祈求！

    蓦然，天亮了。

    一颗太阳，突然在城中亮起！

    “冥神，你真是一点进步都没有，除了泰坦，你就不能换点新花样？”

    淡淡的声音，从城中太阳里冒出。

    在耀眼而温暖的光芒照耀下，图瓦城居民才错愕发现，黑暗笼罩的边缘，不知何时又张开了一层魔法护盾。

    在城市中央的魔法塔上空，也不知何时悬浮着一艘大型浮空飞艇。

    一道道魔力链接，从浮空飞艇吊舱中冒出，在城外支撑起一道更加庞大而坚固的魔法护盾。

    随着太阳的出现，淹没城市上空的黑暗，也陡然破碎，漏下光明。

    图瓦城又浮出了大地！

    在万丈高空中，又一艘庞大浮空飞艇，射下光镊，将整座城市牵引而出。

    远远望去：

    天地间亮起一道光柱，在光柱中间，串着一颗散发着耀眼而璀璨光芒的明珠，那是图瓦城魔法塔和浮空飞艇双重魔法护盾交织而出的绚丽！

    “是互联网之神！”

    黑暗来临时闭紧双眼的芝妮雅，在光明穿透眼皮时，下意识张开了眼睛。

    天空的太阳，令她呆住了。

    两行清泪忽然止不住的决堤滚滚而下。

    薇娅呆呆的看着空中的太阳，一道念头直击灵魂——互联网之神一直在庇佑着图瓦城！

    “我们有救了！”

    “神佑克维尔！”

    “神佑图瓦城！”

    “赞美您，伟大的互联网之神。”

    普尔曼魔法学院沸腾了，图瓦城更是欢呼震天！

    “互联网之神，今天不是你死就是我活！”冥神索耶狂暴的怒吼起来。

    “好啊！那看看谁死谁活？”太阳中冒出余生安的桀骜不驯的声音。

    刺啦！

    一道更加明亮的光芒从天而降，落在泰坦巨人身上。

    “吼！”

    冥神索耶怒吼起来，他直接操控位面力量，扭曲光线，将光线向图瓦城射去，却被魔力池永不枯竭的魔法护盾挡住。

    “这就是泰坦力量吗？”

    浑身笼罩在光芒中的余生安，瞳孔微缩，浑身却止不住的兴奋起来。

    现在能复刻出泰坦力量的神灵，恐怕也只有冥神。

    虽然泰坦遗骸和泰塔残魂的组合，也许发挥不出泰坦真实力量，但依旧足以管中窥豹一叶知秋。

    想到这，余生安不再吝啬源质，操控着各类光线、声波，向着冥神招呼而去。

    神战，一触即发！

    在图瓦城居民的视界中，城外景色陡然扭曲而光怪陆离起来！

    闪光、彩芒、音爆、怒吼、扭曲、涟漪……种种景色怪诞到了极致，也恐怖到了极点！

    一场半神以下，根本无力介入的战争，就这般突兀而仓促的在克维尔边城打响。

    同一时间，无数具有飞行能力的亡灵兵种，冲上高空，疯狂进攻图瓦城。

    图瓦城也迅速组织魔法师，展开疯狂反击。

    城外，无穷无尽的亡灵大军，疯狂涌向下一座城市。

    与余生安在冥界四面开花战略不同；

    冥神赫然是要集中兵力，步步为营。

    于他而言，既然要打疼互联网之神，与其伤其十指，不如断其一指！

    ……

    在冥神疯狂进攻克维尔之时，【征战次位面】所有玩家公会及玩家，也在第一时间收到了一条支线任务。

    【支线任务：12小时内占领暗月环！】

    【说明：发兵克维尔的冥神军团，已将暗月环一线兵力抽调一空，天予不取，反受其咎，为了荣耀，拿下暗月环！】

    【忠告：占领冥界领土越多，越能分担克维尔压力，为了克维尔神国，踏平冥界！】

    当第四天灾玩家收到这条消息，并通过互联网获知冥神正在强攻克维尔之时，无数玩家为之瞠目结舌！

    不过，当他们得知边陲小城图瓦城，在互联网之神庇护下完好无损之时，再无后顾之忧的第四天灾，彻底暴走！

    ……

    这一刻，第四天灾暴走，众神更为之哗然，乃至……怦然心动！

    因为他们发现，冥神正处于前所未有的虚弱之时。

