    包括九音玲在内，韩非六人弄了六张躺椅，正坐在魔方藏书楼下看书。

    这书上记载的比较杂，有些是洛家带来的，有些是关于七大学院的，有些是关于各大家族的，有些是关于三圣地的，还有千星试炼场的，以及一些千星城的风土人情什么的。

    韩非现在翻的，就是千星城的风土人情和社会架构方面的书。

    这上面详细地记录着，千星城三十六岛上的社会结构。除了这些大的悬空岛之外，其实千星城大大小小的岛屿加起来，一共有108座之多。

    除了三圣地之外，千星城其实还有一些上古遗址。那些地方，虽然也有惊艳之处，但早已被人完全开拓。若是为了提升自己，去瞻仰瞻仰遗迹，看看上古留下来的遗址倒还可以。

    但那些地方的秘密，早就被人挖掘。甚至有很多石刻之类的，也早已被整理成书，流传于世。

    而且，千星城似乎有一个叫火节的节日，其性质可以认为和春节差不多一样。每到火节前夕，烈阳散发的热度，就会不太稳定。届时，人们会坐在自家的屋中修炼。

    因为那几日，千星城的灵气浓度会特别高，极其有助于修炼。

    只是，这种情况，在村镇里面却从来没出现过。这让韩非不由得有些怀疑，千星城所在的高度，或者说所在的空间，是不是和村镇有所不同？

    韩非道：“小白、小九，火节的时候，灵气会多浓郁？”

    洛小白：“大概三倍左右。火节当天，有可能会达到五倍。很多人将火节认为是上天的恩赐。火节那一天，千星城路上没人，都在家中进行修炼。不过，容易着火就是了，可能是因为温度太高了。”

    九音玲道：“火节之时，于天外天上，似乎有声音，像是一种旋律。至于到底是什么，就不知道了。”

    韩非点了点头：“四个月后就是火节了，到时候感受一下。”

    忽然，张玄玉道：“非，我看到那个什么……神之纪念塔，好像也是一处迷宫哎！”

    韩非顿时精神一振：“哪呢？我看看。”

    韩非将自己手里的书，丢给了张玄玉，接过了他的书。结果，就看见了一些分解的结构图，韩非“嗖”的一下，就坐直了身子。

    “咦！四维三角？”

    韩非愣了好半天。因为张玄玉翻开的这一页上，恰好就是四维三角。

    所谓的四维三角，其实有点类似于彭罗斯三角体。这个三角形，也是让人分辨不出首尾和内外的面，因为在三维世界里，它是无法成立的。

    张玄玉讶异道：“怎么，啥三角？”

    韩非支吾了一声道：“哦！没什么。我就是觉得，这图形有些奇怪而已。”

    只听洛小白道：“神之纪念塔，准确来说，的确是一个由无数迷宫组成的超级迷宫。这迷宫几乎占据了一整个岛那么大。即便是掌握了空间法则的人，都无法走到真正的神之纪念塔。”

    韩非点了点头：“明白。”

    韩非继续翻看了一下。这书上写的，并不全面，都是各种猜想、推理以空间法则，以及或许能进入神之纪念塔深处的方法。

    韩非觉得挺有意思的。这种东西，可以在现实世界中造出来么？那也太有些不可思议了！

    韩非继续往下翻，看见了天空冥思园。资料上形容，这是一个修炼神魂的地方，是千星城各大天骄比较热衷的地方。

    只是，这天空冥思园，更像是一个世外桃源，也是千星城最大的一处花草市场。无数操控师对它赞叹有加。

    韩非饶有兴致地翻了一遍，最后才看到理想宫。然而，资料对理想宫的记载，都是说去过之后的人，回来都不记得发生了什么，是一个极为异常的地方。

    正当韩非准备找其它资料过来，相互参考、印证的时候，树灵忽然出现在魔方藏书楼下。

    “主人，有人要破关了。”

    顿时，韩非几人纷纷抬头，看向关口之处。

    乐人狂道：“肯定是我的那关，我设置的最简单。”

    张玄玉撇嘴：“你得了吧。你想一下，有几个钓师境界的人，可以在数息之间，在同一点连续攻击百次的？”

    离落落：“我打赌，赌一柄半神兵，肯定是从我的那关进来。”

    众人撇嘴：一柄半神兵，你也好意思开口？

    韩非摇头：“不一定。说不定，是从我那边进来的。那个少年，已经在那里破关三天了。”

    “啊！妈妈……虫子，虫子……”

    “嗖”一下，就看见洛小白的那道考核关卡，被人破了。一个可爱的女生，凭空地出现在魔方藏书楼下。

    韩非几人顿时一懵：这谁啊？好像没见过这姑娘来的。

    众人看向洛小白，后者也一脸懵，似乎在说：我也不知道。

    “呼！”

    伊兮目光一扫，一眼就瞧见了张玄玉，直接“嗖”一下，就朝张玄玉冲了过去，直接抱住张玄玉的腰，整个人都挂了上去：“夫君救命，好多虫子咬我。”

    众人：“？？？”

    张玄玉：“？？？”

    张玄玉一脸惊诧，连忙将身上那小姑娘给扯了下来：“哎，不是，小姑娘，咱们有话好好说昂！饭可以乱吃，话不可以乱说，我是你师兄。”

    伊兮颜脑袋连点：“夫君师兄，我叫伊兮颜，伊人的伊，归去来兮的兮，颜色的颜。”

    韩非等所有人，都盯着张玄玉在看。

    这个辣手摧花的大帅笔，啥时候欠了什么风流债么？

    张玄玉极为难得地老脸一红。虽然他经常调戏人家小姑娘，但是从来就没成功过。今儿这是怎么回事？他真是……啥都不知道啊！

    张玄玉看着，只长到了自己胸口的小姑娘，顿时摆出了严肃的姿态。自己好歹也算是大人了，还得充当老师，得严肃。

    张玄玉：“咳咳！伊兮颜是吧？那个，你可以叫我师兄，也可以叫我张老师，但是不能叫我夫君，我可不认识你。”

    伊兮颜顿时嘴巴一撅：“为什么啊？我就是因为你，才来这暴徒学院的。我们家老头看过了，你是暴徒学院里面长得最好看的，所以就是你了。”

    “嗯……啊？什么就是我了？我什么啊！”

    韩非顿时咽了口唾沫。历史，总是惊人的相似。虽然不知道发生了什么，但是伊兮颜和九音玲，看上去很像是一路的。难不成，伊兮颜修炼的，也是自在法？

    韩非不禁传音：“不是……你们家的分支吧？”

    九音玲脸色泛红，连连摇头：“不，不是。”

    张玄玉连忙躲开了去：“丫头，你太小了，我对你兴趣还不是很大。唉，你别拽啊……”

    说话间，伊兮颜已经拽起了张玄玉的衣角道：“我对你兴趣很大。张玄玉，颜值惊为天人，性格好，天赋好，很适合双修。”

    “噗！”

    张玄玉要疯了：“我特么又不认识你，双什么修啊？”

    伊兮颜小手叉腰道：“我娘说了，咱家乃有奇术双修之法。女孩子这辈子，最重要的事，就是找到一个合适的双修之人。我爹、我娘、我家老头，三个人都调查过你了，你跑不掉了。而且，暴徒学院，历来流行双修之法，可比玉仙宫强多了。”

    众人，似乎明白了一点什么。

    乐人狂不禁吸了口气：“这算不算天降横福？”

    韩非悠悠道：“我就怕他扛不住。”

    洛小白黑着脸：这都遇到的什么人呐这？

    张玄玉哧溜一下跑了：“非啊！我遁了。你们看着她昂，可别让她乱来。”

    伊兮颜追着喊道：“夫君，夫君，你别跑啊！”

    韩非不禁好奇道：“那个，伊兮颜啊？你以前，认识张玄玉么？”

    伊兮颜大大方方地，往张玄玉那躺椅上一坐：“不认识啊！但是，我娘的眼光，是天下第一好。我娘说没问题，肯定没问题。反正，他终究是跑不掉的，呀……”

    伊兮颜似乎想起了自己不是在家里，而是在暴徒学院，顿时从椅子上跳下来，恭敬地对韩非几人道：“见过几位师兄、师姐，大家可以叫我颜颜。八级上品灵脉，喜欢聊天，人生目标是找到天底下最好的夫君，然后双修成王。”

    众人：“……”

    “嘭！”

    魔方藏书楼下，苏三千直接就给跪了，趴在地上，浑身痉挛。

    他觉得，自己的世界观都崩了。

    这伊兮颜，天资如此强大，竟然也要来暴徒学院？而且，刚来就想泡师兄？还有这等好事呢？

    苏妲己对这个没兴趣。在众人聊天的时候，她单手撑在地上，另一只手里，魔方噼里啪啦地转着。

    韩非嘴角抽了抽后，对苏三千和苏妲己道：“休息一会儿，等人都到齐了，你们认识一下。”

    只看见苏妲己，蹭一下爬了起来，手眼都低了下来，开始转魔方。

    苏三千则是在打量这古怪的氛围。从进入学校开始，虽然师兄、师姐们都很强，但是总感觉有点儿不靠谱。

    韩非看向伊兮颜道：“既然进来了，从今天起，你就是暴徒学院的一员。你要找张玄玉双修，我们没意见。但是，这个团队必须磨合好。另外，看见他们了么？等人齐了，你们五个人，都要修炼，先去互相认识一下。”

    “是，师兄。”

    伊兮颜一喝，撒丫子就跑向了苏妲己。苏三千长的不帅，她没兴趣。但是，苏妲己手里的那东西，似乎很好玩的样子，好像和脑袋上的这个大盒子一样。

    伊兮颜：“你们好，你们叫什么名字啊？”

    苏三千有些支吾，想着：这应该是哪个大族的天之骄女吧？他有点发虚，没见过贵气的大家小姐。

    “苏……苏三千，我叫苏三千。”

    苏妲己头也没抬，直接了当道：“苏妲己。”

    伊兮颜顿时哇了一声：“妲己，你玩的这是什么东西？看起来，好好玩的样子，好腻害呢。”

    苏妲己一愣，看向伊兮颜道：“你也喜欢吗？”

    伊兮颜连连点头。

    苏妲己顿时咧嘴一笑，把她珍藏的三阶魔方，掏出来给苏妲己：“你先玩这个。拼出来，就跟韩师兄要四阶的。”

    片刻后，韩非几人就看见两个姑娘，在那边噼里啪啦地玩着魔方。苏三千这货，在旁边干站着。

    他琢磨着：自己是不是，也要去跟师兄要个魔方？

    韩非看着这三人，悠悠道：“自来熟，亲和力惊人，张玄玉这一次悬了。”

