    “你我之间的约定我自然不会忘记，但有些事我也劝你适可而止。”

    金玉楼残骸旁，段空语气平静地说道。

    阳九河听到这话，立即放声大笑道：“哈哈哈，真是可笑！段空，你这算说一套做一套，又当又立么？”

    “你当时不是信誓旦旦地说，你只会庇护那些未曾和神灵缔结契约，也未曾获得过神赐的普通子民？”

    “这金玉商会的人，要么和神灵缔结过契约，可以使用神赐之物，要么就像金文得一样，是获得过神赐的神选之人，你现在站在他们一边，算不算言而无信，出尔反尔？”

    “你自己说！”

    这话又刷新了金文得的三观。

    他这才知道，原来自家的这位城主打一开始就没把他们这些人当做海云城的子民，当做庇护对象。

    如此看来，阳九河这次的行动能如此成功，十有八九和这位城主脱不开干系了。

    想到这，金文得心中又是一阵恼怒。

    他和海云城的其他神选之人一起，费心费力将海云城经营得如此繁华，这等功劳在城主眼中竟然不值一提么？

    索性这位城主若是两耳不闻窗外事也就罢了，结果竟然里通外合，将魔孽引入城中，将他辛辛苦苦经营起来的金玉楼毁于一旦。

    这种行为，简直是人神共愤。

    金文得心中打定主意，等这次的事情结束后，一定要将这些真相告诉天外天所有神教的掌教至尊，让他们看清段空的真面目。

    不过这种愤怒的情绪也就只持续了一小会儿，很快金文得就强迫自己冷静下来。

    他反复告诫自己，恨归恨，想归想，但和城主反目的事情绝对不能干。

    为什么？

    因为他能拥有今天的一切，全都拜这位城主以及他建立的海云城所赐。

    他们金玉商会以及不远处的长乐坊，还有海云城内的其他势力组织，其内的成员全都是来自破落神教的散人。

    要不是海云城接纳他们，他们的下场就会和狱火岛的那些人一样，只能在漠海上冒着生命危险干些杀人越货的勾当来维持生计。

    哪能过上今天这种体面生活？

    他金文得建立的金玉商会之所以能做遍整个天外天的生意，不引起任何一个大神教的忌惮，就是因为他们金玉商会的人大多没有共同信仰。

    可以说，金玉商会里很难找出五个以上信仰同一位神灵，或者和同一位神灵缔结过契约的教徒。

    所以像他们这样的一群散人联合在一起，是无论如何都做不到有劲一处使的。

    这既是弊端，但在某种条件下，也是一大优点。

    优点就是，所有神教都不会对他们生出戒心，这大大方便了他们撮合不同神教间的生意。

    这也是为什么他们可以公然收集那么多情报的原因。

    只要他们不去收集各大神教掌权者的情报，那么所有神教都会对他们的这一行为睁一眼闭一只眼。

    反正他们金玉商会只是一群散人，只要不成为某一个神教的附庸，那么收集再多的情报，打探再多的秘密也成不了气候。

    当然，这只是金玉商会能做到今天这地步的原因之一。

    另一个很重要的原因，也是必要条件是，必须有一个强有力的人物庇护他们，保证任何人在打他们主意前，都得先好好掂量掂量自己。

    而海云城城主便是这样的人。

    只要海云城城主在，那就不会有任何一个神教敢打他们金玉商会的主意。

    只要海云城城主在，那么他们金玉商会随时都能东山再起。

    想到这，金文得彻底冷静下来。

    俗话说留得青山在不愁没柴烧，今日之事虽然可恨，但相比之下还是维持好城主的关系更为重要。

    如果自己和城主反目成仇了，那好日子才算真的到头了。

    况且，就如阳九河刚刚猜测的那样，他为了防备阳九河的到来，早就把大部分财物从金玉宝匣中转移到其他空间类宝物中藏了起来。

    这次的损失还不至于伤筋动骨。

    在金文得急速思索的同时，段空则在回答阳九河刚刚提出的问题。

    他依然是表情镇定，目光平静地看着阳九河道：“我再说一遍，约定我自会遵守，不过有些事情你必须适可而止，你知道是什么事情。”

    阳九河闻言寸步不让地反击道：“段空，少在那卖关子，有什么话你直说，我没空和你在这打哑谜。”

    “阳九河，你是真不知还是假装不知？”

    段空的身外化身缓缓从金玉楼残骸附近飘起，慢慢朝挟持着金文得的阳九河接近。

    一边接近一边说道：“你向我保证过，除了金玉楼之外，你不会动海云城内的一草一木，绝不会多生事端，然而你却出尔反尔。”

    “阳九河，你自己言而无信在前，竟然还有胆以此来中伤我。”

    “什么意思？”阳九河一头雾水道：“段空，你赶紧把话说清楚，否则我就当你是在故意找借口毁约。”

    “阳九河，你堂堂魔教教主，竟然敢做不敢当，倒是我错看你了。”

    段空飞到阳九河面前，直视着阳九河的双眼道。

    阳九河被这话弄得恼怒不已，再也无法维持之前的坦然模样，沉声说道：“段空，我的忍耐是有限度的，我给你最后一次解释的机会，否则别怪我不客气！”

    说话间，他体表覆盖上一层无形的漆黑色物质。

    这是连一教至尊都会闻之胆寒的魔神力。

    阳九河能如此肆无忌惮，正是因为拥有这种魔神特许他使用的强大力量。

    这是真正的属于神的力量。

    不过，段空显然不惧这一点。

    他平静地瞥了一眼段空身上出现的变化后，用不容拒绝的语气说道：“阳九河，本来你把事情说清楚，认个错也就罢了，不过你如此袒护你的部下，那也别怪我不客气。”

    “想安然离开这里的话，就老老实实把拦住姬文彬打探秘密的那个人交出来。”

    听到这话，阳九河忍不住皱眉道：“姬文彬？打探秘密？段空，你到底在说什么？”

