    寻找一份锻炼灵魂或者说是精神力的方法。

    这是洪非给自己定下的又一目标。

    强大的精神力，能够帮助他更快地将自己的灵魂与龙之力相结合，他对龙之力的掌控每多一分，实力就能以可见的速度强大一分！

    而且，龙之力对技能的增幅非常可观，提升幅度也随掌控程度向上增长。

    因此，这是足以和身体素质与能量提升并驾齐驱的成长之路。

    收势之后，洪非停顿片刻，让快速再生稍微修复一边体内的伤口之后，他在睁开眼睛。

    弗瑞三人站在一旁没有移动。

    他们不是不想走，也不是不敢走，而是他们现在只能“走”！

    车已经炸得差不多了，昆式战机也都废了，除了用腿，他们没有别的离开办法。

    可是走哪里会比飞更快呢？

    剩下的神盾局特工已经不多了，大头一个心灵爆发直接将所有特工全部震晕，随后他轻轻落到洪非身旁，双手搀扶着洪非的手臂道：“老板，您刚才真的太帅了！”

    大概也只有他才能用这种一本正经的语气说出这种溜须拍马的话来。

    洪非转头一扫，叶莲娜和娜塔莎都不见了，天上已经没有托尼的战甲，伊凡也不在，安东尼娅也不在。

    见状，大头道：“老板，刚才弗兰克把他们都调走了，他们都在阻击罗斯的军队，罗斯的军队完全没办法冲破封锁，弗兰克先生也非常厉害。”

    洪非抬头望天，远处的天空中，弗兰克站在天上俯瞰大地，一边震慑着战机和直升机靠近，一边指挥着地下的封锁线。

    六个人，六具战甲，就能罗斯将军连同他手下包含坦克、装甲车等武器装备在内的数百人的军队不得寸进。

    这其中固然有装备的优势，但弗兰克的战术思维与指挥能力也体现得淋漓尽致。

    这场仗，对于弗瑞和罗斯而言本来就是束手束脚的。

    弗兰克故意让大家距离罗斯的军队很近，这样既是为了方便打击，同样也是让超视距远程打击投鼠忌器。否则，导弹能不能击中会飞的敌人先不说，反正打击范围内罗斯手下的士兵怎么也逃不掉。

    再则，这座山的山腹已经被挖空了，保不齐几次轰炸后直接整个塌陷。

    那山腹里现在还没有撤出来的人员一定会亲切地问候弗瑞和罗斯的祖宗十八代。

    “弗兰克还有更厉害的地方，他的情报收集和敌后渗透能力更强，如果你以后想要暗杀什么人的话，可以考虑让他帮忙，当然，前提是你不怕被他把你的大脑袋直接拧下来。”洪非笑了笑，又道：“况且这点人数还体现不出弗兰克的能力，以后可以让他把那120个人全部拉出去干活，到时候你会更深层次地理解什么叫做指挥型人才。”

    大头缩了缩脖子。

    当初他刚被抓回来的时候，弗兰克也是揍过他的。

    洪非轻轻吸一口气入体，肺部传来轻微的撕裂感，但比刚才要好得多。他迈步上前，走向弗瑞三人。

    唯一没有受伤的希尔迈步上前，把弗瑞和科尔森挡在身后。

    “美丽的女士，麻烦你让让。”

    希尔眼角一抖：“抱歉，我不能让你伤害他们。”

    “你放心，我只谋财，不害命。”

    希尔还要再说，弗瑞此时却主动道：“希尔，让开。”

    闻言，希尔默默推开一步，但眼神还是牢牢锁定洪非，哪怕明知不敌，她还是会为了履行自己的职责而勇敢出手。

    洪非上前，弗瑞捂住插着剑的肩头，一脚将身边的箱子踢到洪非面前。

    箱子啪嗒一声弹开，一颗幽蓝色的立方体出现在众人眼中。

    洪非点了点头，大头赶忙上前弯腰把箱子盖上，然后紧紧抱在怀里。

    弗瑞满眼不甘却又无可奈何。

    洪非笑道：“早点给我不就好了，何必搞得大家都那么费劲呢？”

    科尔森闻言低下头，顺便看了看一旁一动不动的史蒂夫，眼中很是担忧。

    希尔是知道宇宙魔方的，她也知道宇宙魔方的具体研究计划，但对于弗瑞的做法她同样没有异议。

    输了就是输了。

    今天的神盾局的确要被人抢劫成功了。

    洪非忽地抬手，握住剑柄毫不犹疑地拔了出来，一道血箭迸射，弗瑞痛呼一声，捂着伤口的黑手很快被血液染得暗红。

    “这是我的东西，我拿回来，没问题吧？”

    弗瑞气抖冷。

    “哦对，还有这个武器，我觉得很有意思，我拿回去研究一下没问题吧？”说着，洪非把掉在地上的能量枪捡了起来。

    弗瑞干脆扭头看向别处。

    洪非把能量枪交给大头，而后两人一起腾空冲向山下。

    希尔这才赶忙上前给弗瑞止血包扎。

    山脚，罗斯的军队拉开一条战线向前猛攻。

    与其说他是在进攻，倒不如说是在防守。

    因为一旁碎裂的坦克，燃烧的装甲车以及地面上横七竖八的尸体已经表明了这场战斗的残酷。

    而弗兰克以及他指挥的六个人则是毫发无伤。

    他们所做的不是将罗斯的军队彻底击杀，而是将他们阻拦在山脚下。

    洪非一现身，藏在最后的罗斯眼瞳一震，耳畔也同步响起弗瑞虚弱的声音。

    “我们输了，你赶紧撤吧。”

    罗斯霎时间憋得脸色通红，最后对着弗瑞一通怒骂输出。

    “撤！赶紧给我撤！战斗机和直升机迅速离开！”

    洪非从天而降，径直落入到军队之中。

    一时间，站在他左右两侧的士兵看着从天而降的身影全都愣住了。

    洪非高举双臂，龙之力再次涌动，左右轰击，两道龙之力瞬间推开眼前一切障碍冲向远方。

    拦路的坦克与装甲车被隔空掌力推动着向侧面横移，轮胎剧烈摩擦，履带干脆直接脱离。

    双手再次虚合，金光成团，悍然推出，龙吟之声震荡不休，璀璨的金芒如游龙般一往无前，它掀开了地皮，撕裂了花草树木，最终撞击在一辆刚刚调转过炮塔的坦克身上。

    轰！！

    轰然爆响，烈焰迸发，或大或小的碎片向四周飞速溅射，少顷，一根扭曲的炮管从天上跌落。

    一辆越野车上的士兵见状直接跳车狂奔。

    车辆果然被直接压碎，沉寂一秒后直接爆炸。

    以洪非为起点，左右及前方豁然打出三条笔直畅通的大道。

    此时，接到撤退命令的士兵们无心恋战，有车的连忙上车，没车的直接扭头拔腿狂奔。

    而这当中，尤以一辆装甲车跑得最是快速，眨眼已经到了数百米外。

    洪非转头朝安东尼娅招了招手。

    “把你弓箭借我使使，要爆炸箭头。”

    安东尼娅默不作声地把弓箭递了过来。

    洪非手执三根箭矢搭弓拉弦，三支箭头闪烁着红光，直指装甲车底部。

    一松手，箭头咻地一声破空而去，它们精准从一群人与车辆中钻过，最后灵动地击打在装甲车底盘下。

    瞬时，箭头爆裂，火焰与冲击波同时迸发，强大的威力直接将装甲车推上天空，而后车辆在惯性下翻滚着砸向地面。

    幸运的是，车辆并没有爆炸。

    一张技能卡飞到洪非体内。

    洪非把弓还给安东尼娅，看向叶莲娜：“娜塔莎呢？”

    “我就是。”叶莲娜的面甲打开，却露出了娜塔莎的脸来。

    “好家伙，你叛变了？”

    娜塔莎白了他一眼：“当然不是，叶莲娜输了，所以她把战甲借给我。”

    洪非不由得笑了起来：“这有什么区别，你还不是在配合弗兰克的指挥打击你们神盾局的盟友？”

    娜塔莎也微微一笑：“你不说，就没人知道。”

    “那叶莲娜呢？”

    “我让她先走了。”

    “那你？”

    “放心，我会让弗瑞知道我被俘虏了。”

    洪非点了点头。

    弗兰克从天空中落下，洪非立刻上前：“指挥官，你好棒！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    眼见洪非真就转身离开，弗兰克不禁暗叹一声，主动问道：“东西拿到了吗？”

    “当然。”洪非指向大头。

    大头赶忙面对众人打开箱子，幽蓝的立方体呈现在眼中，众人眼中皆是茫然。

    “它有什么用？”

    洪非：“现在还不知道。”

    “那你抢它的目的是什么？”

    这就是弗兰克，自从答应和洪非组成团队之后，他面对洪非主动提出的行动，一开始不会主动问，行动中也不会再问，但结束之后，他必然要问个一清二楚。

    洪非不假思索：“人生就像一场旅行，不要在乎目的地，要在乎的是沿途的风景和看风景的心情。”

    “说人话。”

    “做事情，不一定目的才是重要的，过程本身就很有意义。”

    弗兰克沉默一会儿，道：“所以你只是想抢劫？”

    “可以这么说。但我更愿意称之为：给神盾局和稚嫩的复仇者们提供免费的历练机会。”

    娜塔莎的白眼直接翻上了天。

    弗兰克冷哼：“你总是能说出道理。”

    “有道理才说得出道理。”洪非转身看了看一片狼藉的战场，又道：“大头，你好了没有？”

    大头憋了三秒，然后快速道：“好了！老板！所有资料全部到手！”

    “很好。”打了个响指，洪非道：“回家！”

    一行人随即升空远离。

    不远处的公路上，迈开双腿赶路的叶莲娜望着整齐腾空的一排身影骂骂咧咧。

