    第124章农门福女3

    “铛铛铛……”

    江白明敲了敲旱烟，“行了，就这样，待会给二丫多盛一点，让人听见了，还说咱们江家生孩子，养不起孩子。”

    江良才神色尴尬，“爹，小孩子口无遮拦。”他低头对南枝说道：“以后不要到处乱说，不要总是把饿挂在嘴边。”

    南枝不说话，神色有些恍惚，她想，二丫好像没有名字，就叫二丫，不像家里其他人的，都有名字的。

    两个哥哥，一个弟弟都有名字。

    “我跟你说话，你听见了吗？”江良才问南枝。

    南枝：“听见啦，听见啦。”

    老钱氏给南枝舀饭的时候，脸色不好看，南枝没在意，拿着筷子慢慢吃着，饿肚子的感觉太难受了。

    哪怕关在笼子里，莲姨也会给她做好吃的。

    南枝看看爸爸，又看看妈妈，心里更加迷茫了，二丫的爸爸妈妈好像不爱她。

    尤其是二丫的妈妈，她垂着头，一言不发。

    如果是她的妈妈，肯定会把她抱在怀里安慰，并且会保护她的。

    吃过饭，吴氏主动收拾饭桌，小钱氏笑着说道：“麻烦大嫂了，要给三个孩子洗澡，都是皮猴子，到处跑，弄得脏死了，麻烦死了。”

    吴氏抿了抿嘴唇，三个孩子，三个都是儿子。

    如果在现代，吴氏肯定知道有个词叫凡尔赛，看似在抱怨，实则在炫耀。

    尤其吴氏连一个儿子都没有，被凡了一脸。

    吴氏开口，她的声音略带沙哑，“没事。”

    “老大，你过来一下，我跟你说说话。”老钱氏对江良才说道。

    江良才一幅老实的面孔有些发红，跟着母亲进屋了，江乐安也跟着进屋了，对母亲说道：“娘，就是两块糕点的事情，别怪大哥。”

    “这可不是两块糕点的事情，你手里有一些吃的玩的，大家都盯着你，开了这口子，你的东西都不够分，有人能分到，有人分不到，还弄成仇了。”

    老钱氏神色严肃，江乐安依偎在母亲怀里，“娘，你真是一个英明又有智慧的人。”

    老钱氏看向了江良才：“老大，你不会觉得我这样处理不公平吧，乐安的东西，也不是走公中的钱买的，是你小弟买。”

    江良才连连摆手：“娘说得对，我会好好教育孩子的。”

    只是，江良才从未想过，老钱氏口口声声，小儿子江玉泽抄书赚的钱，是他自己的。

    可这么多年，大家一起赚钱，供养江玉泽读书的钱，就应该大家一起出，江玉泽买点东西送人，就是他自己的钱。

    可江良才并未想过，从未想过。

    父亲和母亲说，小弟是江家的未来，江家能改换门庭，就要靠小弟，苦一苦，供养出江玉泽来，大家就能过好日子了。

    “二丫，你没事吧，奶就就是这样，她是刀子嘴豆腐心。”大丫小声安慰南枝。

    南枝眨眨眼睛，“我没事啦，我还吃饱了一些呢。”

    南枝问系统：“什么是刀子嘴豆腐心？”

    系统：“就是嘴巴利得像刀子伤害人，心却柔软成豆腐心疼人。”

    南枝更迷茫：“奶奶是那样的吗，心柔软成豆腐了，为什么会骂我吃东西，她心柔软，会知道我听到那样的话，会伤心的。”

    什么嫁给老光棍，断胳膊断腿的……

    南枝听得迷迷糊糊的，但能感觉到到其中的恶意。

    系统只是说道：“口出恶言，就是心生恶意，就是发泄，什么刀子嘴豆腐心，就是有人没有智慧，不会说话，替自己辩解而已。”

    “真正柔软，真正善良的人，会考虑，说那些话，会不会伤害到你。”

    “哦……”南枝一下就明白了，“哥哥，我就不会像奶奶那样骂你，伤害你。”

    系统：“……谢谢啊！”

    南枝笑嘻嘻：“不用谢，你是我的系统哥哥。”

    吴氏收拾好了厨房，回到房间，看到大女儿和小女儿，对她们说道：“洗洗脚，睡觉。”

    回到房间，吴氏再也无法掩饰自己的疲惫，躺在床上睡了过去。

    过了一会，江良才回到房间，眼神转到了南枝身上，他叹口气，“怎么就那么馋一口吃的，丢不丢人。”

    江良才刚才被爹娘叫过去，一顿说，说得他头都抬不起来。

    本来没有儿子的江良才，就无形之中矮了一头，又因为孩子的事情，被爹妈训。

    南枝点头：“对，很馋，很饿。”

    江良才深呼吸，“忍着，也就只有你，天天喊饿，什么都不做，哪有那么饿。”

    四岁的孩子，在家里呆着，能怎么饿，又不是没给吃。

    南枝瞅了瞅爹，没说话，默默爬上床睡觉，一家四口挤在一张床上，连翻一下身都难受。

    他们的肚子没有跟宝宝的肚子相连，不知道宝宝肚肚感觉，说了，他们都不相信。

    江良才又对大女儿说道：“以后看着你妹妹一点，不要跟你小姑姑要东西吃。”

    实在丢人，为了不再闹出什么事情，家和万事兴，只有压着一点女儿。

    大丫立刻低着头说道：“知道了，爹。”

    一家四口躺在榻上，空气中隐隐约约，弥漫着一股若有若无的脚臭味。

    南枝睡着了，睡得迷迷糊糊的，听到旁边有动静，听到有男人女人哼哼唧唧的声音。

    南枝揉了揉眼睛，坐起来，“爹，我要吃鸡蛋。”

    奶不是她爹娘，不应该问奶奶要吃的，应该问爹要。

    江良才：？？？

    我屮艸芔茻，吓死我！

    吓得焉嗒嗒了。

    “行了……”吴氏也没有什么兴致了，本来就累，丈夫非要来。

    她心想，如果能怀上那再好不过了，只是生了二女儿之后，一直都没有消息。

    吴氏都忍不住憎恨自己的肚子，为什么，为什么，小钱氏能够一生生三个儿子，她就生不出一个儿子，一个，哪怕是一个也好啊！

    这会被女儿突然来一句，吴氏心头怨念丛生，没了兴致，侧身背对着丈夫，一时间难眠。

    她觉得，自己这辈子好像没什么盼头了。

    江良才咬牙切齿：“你是睡醒了，还是说梦话呢？”梦里都想着吃鸡蛋？

    (本章完)

