
　　木慎修没有说话，因为他认同木眠的话，他对自己也不满意。

　　木眠拿过木慎修的唐刀，直接扎入了魔狼的体内，一下子就把一颗黑色的妖丹取了出来。

　　“魔狼的妖丹内也混有魔气，不能为人所用，但是能够炼制法器。”

　　说着，木眠忽然把妖丹扔给了古潼。

　　古潼，“这，给我？”

　　木眠：“你应得的。”

　　木慎修也道：“对。”

　　古潼看了看他们，不再推辞，把妖丹收了起来，她还围着魔狼转了一圈，说道：“它的牙齿应该能做匕首，刚才它甚至能够挡住木慎修的刀，还有它的皮，应该可以炼制成铠甲。”

　　木慎修不由得看了看古潼，作为古家人，她懂的炼器知识还是挺多的，只是，要把这个魔狼拔牙剥皮，可不是那么容易的。

　　而且，太血腥了。

　　然而，木眠却道：“木慎修，你帮古潼把魔狼的皮剥下来吧。”

　　木慎修：“……”

　　他想，木眠一定是故意让他做这么血腥的事情的！

　　他心中条件反射的抗拒了一下，但是他还是默默的去做了。

　　今天这是他第一次斩杀妖兽，可是，绝对不会是最后一次，所以，他必须适应这种血腥！

　　在木慎修和古潼处理那只魔狼的时候，木眠却是走到了一片空地上。

　　她仔细感知着这个仙境。

　　很大，几乎有海津市那么大了！

　　过了一会，她忽然飘向了空中，手中掐诀，朝着天空的方向打了出去！

　　如一抹流星飞入空中，刚开始并无痕迹，可是，渐渐的，天空中出现一个巨大的穹顶，泛着金光，瞬间向远远的四周笼罩下来！

　　只一会，整片天地都像是被一个金色的碗盖起来似的！

　　而木眠也终于看到了这个仙境的结界！

　　的确是有禁制，只有元婴期的修士才能离开这里。

　　但是，这个禁制为什么是针对玄门家族的，又为什么以前没有动静，现在才出现，她就不得而知了。

　　这时，木眠突然间张开了星盘！

　　那深蓝色的星盘瞬间覆盖了地面，宛如宇宙倒映在了地上，根本望不到边。

　　突然，深山中传出了一声声的妖兽吼声！

　　“吼吼！”

　　“吼吼！”

　　此起彼伏，有的近有的远。

　　地面也突然颤抖起来，远处的山中、附近的丛林中，许多庞大的妖兽迈开四肢飞奔，踏的地面咚咚直响。

　　木慎修和古潼都惊讶了，他们低头看看，又抬头看看。

　　古潼顿时问道：“木眠要干什么？”

　　木慎修眯了眯眼睛，却没有说话，他大概猜到木眠要干什么了，但是，这个仙境如此玄妙，她真的能做到吗？

　　木眠双手同时拨动，磅礴的灵力从指间涌出，巨大的力量从星盘之中升起！

　　“唰唰唰！”

　　像是有无数道光一样，突然间从星盘之中直射天际！就算是大白天，那笔直的光线也无比清晰！

　　而木眠就站在那数不清的光线当中，凭空而立，如神祗一般！

　　那光线落在了金色的结界上，几秒钟之后，那结界晃动了起来！

　　古潼这时才惊讶的说：“木眠她，她要打破这个结界？！”

　　元婴期就能把这个仙境的结界都打破了吗？不可能吧？

　　“木眠这样做是不是太冒险了？会不会力量不足被反噬？”古潼有些担忧的说。

　　木慎修却没有回答，因为他心里知道，自家祖宗不会去做没有把握的事情。

　　他原来还在想着，木眠今天要用什么办法带他们出去，没想到是这么粗暴的办法！

　　古潼突然大喊：“来了好多妖兽！”

　　木慎修也看去，刚才的注意力都在木眠身上，现在一看，才发现，他们竟然被妖兽包围了！

　　就在不远处，无数的妖兽围成了一个大圈子，有的身体比树还高！最小的竟然就是魔狼！

　　而天空中也飞着许多鸟兽！

　　这些妖兽的样子一个比一个夸张，木慎修乍一看到，第一反应竟是不真实！

　　但他马上也察觉到了危险！

　　这应该是原本藏在仙境各处的妖兽！但是，它们被木眠的动静吸引出来了！

　　而且，它们竟也都死死盯着木眠的方向，喉咙里发出低频的吼声。

　　古潼：“怎么会这样？”

　　他们被一大群妖兽包围了！根本不用挑，随便一个妖兽都能轻而易举的将他们吞了！

　　慕云本来在一旁站着，现在才走到了木慎修和古潼面前，帮他们挡住妖兽。

　　如果这些妖兽暴走了，他就可以第一时间保住木慎修和古潼了。

　　木慎修发现了慕云的意图，他顿时握了握拳，他一定要尽快变强，保护自己，也保护木眠。

　　否则，让这个对木眠居心不良的慕云来保护，他很不甘心……

　　慕云淡淡的说：“这里的禁制，应该不光是针对玄门家族的，而且，也是针对这个仙境里所有的妖兽的，它们无法离开这里，而它们现在知道，木眠能打破这个规则。”

　　古潼：“不会吧！”

　　她心里想的是，这里的妖兽那么多！要是都放出去，肯定是一场灾难！

　　而这时，木眠慢慢皱起了眉头。

　　这个禁制虽然可以破解，但是，当初设下禁制的人至少是真仙级别了！可她的修为被压制在了大乘期，差了一些！

　　可是，她已经决定了的事情，也不会轻易改变的！

　　她忽然不顾位面的束缚，强行把修为提上了真仙，然后一鼓作气，破除了禁制！

　　空中那金色的结界在瞬间消失了！

　　就在这时，天空中突然出现一个漩涡，浓云之中，仿佛露出一个高高的天门，一道神雷从天门之中狠狠劈了下来！直直落在了木眠身上！

　　木眠将灵气外放，在周身结成了一道厚厚的罡气，承受住了这一道神雷！

　　这是天罚！

　　违逆了位面的规则，就会被罚！

　　这神雷能够轻易摧毁世间万物，就算是木眠事先有准备，也被劈的受了些轻伤。

　　经脉受损，她休养一段时间就好了。

　　就在金色的结界消失的瞬间，那无数的妖兽狂奔向出口，可是，感受到神雷的威力时，又本能的向后退。

　　天罚落下之后，天门就关上了，只有一片厚厚的白云，完全看不出刚刚的模样。

　　与此同时，大夏、乃至全世界的高手，都瞬间抬头！

　　他们感受到了强烈的灵气！那灵气就像是井喷一样，从大夏的某个方位直冲天际！

　　所有人都激动的站起来，不论在干什么，此时都把目光聚焦到了大夏！

　　一个白胡子老头站在大楼的顶端，呢喃自语：“这个位置……竟然是在海津市？”

　　他身后的一个年轻男人说：“是玄门世家有什么大动作吗？”

　　老头摇头，“不会，玄门世家被打压到如今，还能有什么大动作？马上派人去海津市，查明情况！”

　　这一波巨大的灵气波动，就如同一股清醒的空气泄露出来，距离最近的海津市，当然是感受最清楚的！

　　玄门家族的人全都震惊了！

　　古心兰刚刚收到任务失败的消息，现在就发现，仙境的方向有大量的灵气泄露出来，她瞬间从房间里走出，来到院子里，驻足远望。

　　“难道，是结界开了？！怎么会这样……大夏什么时候出现了能打开仙境的人？！”

　　桑棋正在用餐，突然不顾同一桌的其他人，起身走到了落地窗前，他的感觉不会错，那个方向的灵气浓郁的简直让他热血沸腾！

　　随后，他又立刻走出餐厅，“抱歉各位，临时有事，改日我回请。”

　　“哪里的话？桑总您忙……”

　　他们的话还没说完，桑棋就已经不见了。

　　他开车去了紫薇学堂，却碰到了檀西礼。

　　檀西礼一看见他就一脸不可思议的大喊：“我操，桑棋，你刚才有没有看到，有一道神雷劈下来了？我当时就跟通了电一样，打通任督二脉了！”

　　说着，他马上就放出一个雷爆！

　　不对……桑棋马上就发现了，那不是雷爆！

　　雷爆只是威力大，而眼前这个雷爆在爆完了之后，却是留下一个电力的磁场！方方正正的铺在地面上，还能看见噼里啪啦的电光！

　　檀西礼：“我能布磁场了！我他妈也是手握天道的人了！”

　　檀西礼只是朝着那个磁场的方向握了握拳，那些电光就消失了！

　　桑棋看向他，“这个磁场还能做什么？”

　　檀西礼：“只要是在磁场之内，就由我掌控……这种操控一切的感觉真是太好了，果然，天道就是要等上天赋予。

　　不过，我跟你不一样，我没有被雷劈，所以，我现在要去看看，到底是谁被雷劈了，结果给我劈出了大运。”

　　“如果他被劈死了，我一定厚葬他，然后保他家人这辈子吃穿不愁。”

　　两人说话的时候，脚步不约而同的朝着演武场的方向走去，那里有军械库，他们是直奔直升机去的！

　　两人的想法一致，想要尽快抵达那里，当然是直升机最快了。

　　桑棋：“这次的事情恐怕没有那么简单，那个方向，不是禁地吗？”

　　檀西礼只顾着自己突然获得的天道了，被桑棋一说，才冷静下来。

　　“难道，是神雷把结界劈开了？！那禁地的规矩对我们来说是不是就无效了？”

　　桑棋坐上驾驶位，系上安全带，闻言倒是看了檀西礼一眼，该不会真的是这样吧？

　　螺旋桨飞速旋转，直升机马上就朝着那个方向去了。

　　“禁地里有数不清的妖兽，如果被劈开了，不一定是好事，只会增加恐慌。”

　　檀西礼沉重的点了点头，的确是。

　　对于大多数普通人来说，妖兽也是吃人的怪物。

　　这时，桑棋和檀西礼的通讯器同时响了。

　　檀西礼：“是蓝焰教官，他给甲字班的人打了群组电话。”

　　说完，檀西礼就接起来了。

　　画面中出现了五个人。

　　蓝焰，檀西礼，桑棋，叶一凡，文景明。

　　蓝焰说道：“都到齐了，那我宣布几件事。”

　　檀西礼：“等等，木眠没到啊。”

　　蓝焰：“她来不了，我就是吩咐你们的。”

　　闻言，桑棋顿时看了看蓝焰。

　　而蓝焰说道：“桑棋，檀西礼，你们是在去津宁山的路上吗？”

　　桑棋：“对。”

　　蓝焰：“那好，随时汇报情况，如果需要支援，马上给我来信，要确保仙境里的妖兽不能跑出来。

　　文景明马上监控海津市以及津宁山所有的地点，仙境暴露，肯定会引来很多人来打探，越是这时候，越不能让一切苍蝇蚊子混进来。”

　　文景明：“我明白。”

　　他马上放下其他的研究，接入了监控。

　　蓝焰：“叶一凡，带上你的丹炉，去紫薇学堂。”

　　叶一凡顿时问道：“你回到海津市了吗？我带丹炉干什么？”

　　蓝焰：“我现在已经在紫薇学堂了，带丹炉当然是有用。”

　　他说完就结束了通话。

　　其实他前几分钟还在另一个城市，只是，被仙境的动静给惊回来了。

　　他几乎都不用想，这件事肯定是木眠做的，她还不知道她捅了多大的篓子……算了，事情都已经发生了，他当然要跟木眠站在一起。

　　仙境的禁制被解除，也未尝不是一件好事，这个世界的修炼者沉寂了太长时间，也是时候崭露头角了。

　　檀西礼还是疑惑道：“木眠到底去哪了？蓝焰也没说啊。”

　　桑棋却看了看檀西礼，“也许，我们很快就见到她了。”

　　檀西礼还是没有听懂，“在哪见？难道她也会去津宁山？”

　　桑棋：“不，也许，她已经在那了。”

　　檀西礼，“不可能这么快吧？等等，你这话什么意思？难道，你怀疑仙境结界打破了，跟木眠有关？”

　　他的脑子还是转的很快的。

　　桑棋不慌不忙的说：“你仔细想想，如果仙境的结界真的无法挽回了，那么多妖兽跑出来，支援还有什么意义？

　　蓝焰这么放心我们两个人去，说不定是笃定，那里不会出事，在海津市，如果蓝焰不出面，你觉得，会是谁出面？”天籁小说网

　　檀西礼立刻就想到了，“是木眠！”

　　他无论如何都忘不了，木眠张开星盘的样子，简直所向披靡。

　　另一边。

　　在神雷的威力也弱下去之后，那些妖兽顿时又奔跑起来！

　　“吼吼吼！”

　　他们狂吼着，震天动地的响声，不顾一切的狂奔。

　　天上地下全是妖兽，几乎无处可躲！

　　木眠自然也发现了，但她站在空中没有动，她突然再次拨动双手！

　　星盘中的星光再一次冲上天际，无数光点渐渐形成了另外一个结界！

　　蓝色的结界重新笼罩在整个仙境上空！

　　最快的一只鸟兽飞上去时，竟狠狠地撞在了结界上！它巨大的身体在空中摇晃了一下，又冲了过去！

　　可是，它再次撞上去，而且，蓝色的光铺在它身上，像是触电了一样，它痛苦的嚎叫几声，返回天际。

　　地面上的妖兽在到达出口时，竟然也撞在了结界上，根本出不去！

　　古潼：“这……木眠打破了原先的结界，又重新设下了一个结界？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第125章 木眠打破禁制，引起轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 