    时听然也算是谈过恋爱的人，但是像范思明这样为她上心的人，范思明是第一个！

    时听然瞬间有点小感动，但是那只是一瞬间的。

    “怎么样？用这些药换一顿晚餐，怎么样？”

    范思明看着有些发愣的时听然问道。

    “谁用药来换晚餐？”

    “妈咪，就让爹地在这吃晚餐吧！您做这么多好吃的，剩下就不好了！”

    就在时听然准备拒绝的时候，时明月从厨房里走了出来，手里还拿着一双筷子。

    说实话，时听然确实不好拒绝，毕竟人家有心了，还给她拿来了关于调理身体的药。

    既然女儿都说了，那就给女儿一个面子，让范思明留下来吃晚餐。

    范思明忙上前接过时明月手里的筷子，用手指在她的鼻子上轻轻的点了一下，低声说道，“乖！”

    看到范思明坐了下来，时明月和范慧月也坐了下来。

    范慧月没有动筷子，她看到时听然没有说话，面无表情的看着叔叔，范慧月有点好奇，这两人到底怎么了。

    “明月，你妈咪做饭真的是太好吃了！”

    范思明拿着筷子，继续夹了一个豆角放在嘴里品尝了一下，说道。

    “是吧？我就说了，妈咪做菜很好吃的哦！”

    时明月开心的说道。

    看着这两个没心没肺的人已经开吃了，时听然无奈的叹了口气，和范慧月柔声说道，“慧月，赶快吃吧！一会儿就凉了！”

    “恩嗯，谢谢婶婶！”

    范慧月听到时听然这话，很是开心，忙拿起筷子，开动起来。

    “慧月，以后不要这样喊我！你的婶婶还指不定是哪一位呢？范家的门槛太高，我高攀不起！”

    时听然说是看着范慧月说的，但是却是说给范思明听的！

    “门槛再高，也只能有一人做范家少奶奶！”

    范思明拿起餐巾纸擦拭了一下嘴巴，说道。

    “那肯定非妈咪莫属了！咯咯！爹地，您以后就和明月一样幸福了！因为能吃上妈咪做的饭菜呃！”

    时明月开心的笑了起来。

    “当然，只要明月开心，说什么都是对的！！”

    范思明伸手在时明月的头上轻轻的揉了两下，说道。

    只见时听然直接用筷子的另一头在范思明的手背上敲了一下，说道，“吃饭的时候，不要摸头发！”

    范思明忙收回了手，没有反驳，而是无辜的看了一眼时听然。

    两人这样的小动作，被范慧月受尽了眼底，她偷偷的笑了。

    时明月可是没有心思吃饭了，一双水灵灵的双眼睛看着范思明，好奇的问道“爹地，您今晚还走吗？”

    “不走！”

    “走！”

    范思明和时听然同时说道。

    “爹地，您准备什么时候娶老婆呢？”

    “噗……”

    听到时明月这突然冒出去的一句话，刚喝了一口果汁的范慧月，忙转身远离桌子，生怕一不小心喷到了桌子上。

    时明月的这句话，也只有范慧月给听清楚了，时听然和范思明二人都在想怎样去反驳对方刚刚说的那句话呢，并没有想到时明月会说什么。

    见到爹地和妈咪都一脸懵的看着她，时明月一本正经的说道，“爹地！妈咪，我，大哥时梓熙，二哥时梓轩，咱们一家人和和美美，团团圆圆可以不？”

    “当然可以！”

    范思明毫不犹豫的点头说道。

    “那……”

    时明月说话间，伸出小手指了指妈咪时听然，又指了指自己，继续说道，“我们都送到你的面前了，你都没有什么表示吗？”

    “表示？”

    范思明有点懵！

    “就是，娶妈咪回家……”

    “明月，你再不吃，饭菜就凉了啊！”

    时听然忙制止她说道。

    “喔！”

    被妈咪警告了之后，时明月这才反应过来，忙低下头继续吃饭，不再说话。

    今天她的话已经够多了，哥哥们交代的任务，今天也算完成了吧！

    想到这里，时明月开心的又夹了一块金黄的鸡蛋块，放在了自己的嘴里。

    饭桌上终于安静了，时听然也不再说话，低头开始吃饭。

    十几分钟过后，范慧月很有眼力劲，直接起身，准备帮忙收拾餐具。

    “慧月，你带着妹妹去楼上玩吧！”

    范思明和她说道。

    范慧月不解的看了看他一眼，她的叔叔这是什么意思？他们父女俩蹭了人家的饭吃，吃完之后，碗都不带洗涮一下的吗？

    如果在自己家的话，随便怎样都可以，再说家里还有佣人。

    这里只有时听然一个人，人家饭前在厨房忙前忙后，不让帮忙，饭后要是不帮忙收拾的话，这也忒不是人了吧？

    “愣着做什么，带着明月上楼玩！”

    “呃！那……婶婶，我带着妹妹去楼上了！”

    面对叔叔的命令，范慧月是不敢不服从的，她只好愧疚的和时听然说了一句之后，牵着时明月的手，离开了餐桌。

    “姐姐，咱们继续拼图，好不好？”

    “好呀！”

    眼看范慧月和时明月要到了二楼，范思明这才起身，快速的把剩下的餐具整理了一下，端着餐具跟着时听然往厨房走去。

    “你放在这里，我来洗！”

    就在时听然刚要打开水龙头，准备洗餐具的时候，范思明大步向前，走到她的身边，低声说道。

    时听然不可置信的看了他一眼，之后，淡淡的说道，“哪里敢劳驾范氏集团的总裁！您还是出去歇着吧！您这纤纤玉手，恐怕从未洗涮过餐具吧！”

    “是粗壮有力，不是纤纤玉手，之前没有洗过，现在也可以洗！”

    不得不说，今天时听然做的饭菜确实惊艳到他了。

    想到那个退了婚的高颖儿，开个水都差点把厨房炸了。

    真的是天壤之别，根本就没有办法放在一起比较的。

    每次只要和时听然在一起的时候，他的脑海里都会出现几个孩子对他说的悄悄话，一定把妈咪拿下，用尽一切办法，打动妈咪！

    他对自己常说，他们两人是就没有感情的，完全都是因为孩子，他才屈服于她。

    “真的不用！你出去歇着吧！”

    时听然倒是一脸认真的看着他说道。

    他抢着刷碗的动作，时听然突然间就觉得这就是两口子的画面，你耕田来我织布，你挑水来我浇园，我做饭来你洗锅，夫唱妇随！

    这……

