    两条咸鱼从早上一直瘫到中午。

    般弱肩膀略酸,就换了个姿势拿起手机。

    后边的家伙跟着她的步伐调整睡姿，一手抱着她的腰，一手绕过她头顶,划开手机屏幕。

    般弱喉咙沙哑，不想说话，她点开了企鹅号。

    等等，这是[MOMO]大小姐的账号！

    她冷静地删除账号。

    ……无事发生。

    般弱于是成功登陆了[Peach]的号码。

    [Peach：弟弟我饿了]

    [热恋中的闪亮男子-LS：叫哥哥，没大没小]

    [Peach：……你戏过了]

    [热恋中的闪亮男子-LS：再来一发确定家庭地位好吗：）]

    [Peach：我昨晚听见你喊姐姐了,我最大]

    [热恋中的闪亮男子-LS：去梦里吧，什么都有：）]

    [Peach：我要豆浆、葱饼、春卷、灌汤包、小米粥]

    [Peach：还要奶茶：D]

    [热恋中的闪亮男子-LS：大清早你吃这个？]

    [Peach：已经中午12点了好么哥哥：（]

    [Peach：我看你居心不良，想要饿死我]

    一只手臂伸过来，捏了捏她的肚皮。

    “吃太多会胖,点个白粥咸菜吧。”

    般弱：“……”

    这个懒到点外卖还吝啬的毒舌男朋友，她给差评。

    般弱非常后悔自己昨天被美色所迷,她怎么就没把持住呢。

    下次一定注意防守！

    外卖小哥在楼下等着了,这个点也是公寓住户的用餐高峰，于是般弱就听见外边扯着嗓子喊——

    “外卖！徐记外卖！508房的下来了没？”

    “312房的奶茶套餐！奶茶！”

    “这披萨不是你的？噢,不好意思，这份才是！”

    般弱踹了一脚,“听见没，508，你给我滚下去拿外卖！”

    对方慢吞吞耸起光滑的肩胛骨，“为什么是我？”

    “难道是你女朋友亲自下楼去拿吗？！”

    这家伙懒到离谱,新任女友肝火大动，又踹了他一脚。

    “要你何用！”

    L哥揉了揉头发,眼斜了她,“我没带换洗的小裤子,你有吗？”

    “……我又不是变态，怎么可能有这个东西！！！”

    般弱抓起被子就丢过去，“去死吧你个垃圾！”

    “行了，垃圾下去，你把被子盖好。”

    他嘀咕着。

    “真是个不安分的女人，白天也勾引人家，都不体谅一下年轻垃圾的体力。”

    嫩个不要脸的！

    UNDO大小姐气得发疯，准备拎起拖鞋砸死人，往床边一看，哦，昨天她是被人抱进来的，没穿鞋，只好瞪了他几眼后，翻过身继续玩手机。

    “我在穿衣服哦，你不欣赏一下吗？”

    “滚。门卡在我包里。”

    “昂～”

    少男荡漾的渣男音。

    般弱无比唾弃，眼睛盯着屏幕。

    UNDO主队选手群已经炸了。

    [06-1223:55]

    [UNDO打野-小奇迹：兄dei们，还有最后的五分钟版本就更新完成辣！！！]

    [06-1300:00]

    [UNDO打野-小奇迹：兄dei们，EU2开放登陆了，冲鸭！！！]

    [06-13:00:20]

    [UNDO打野-小奇迹：我靠，这个叫末日审判官的新英雄他妈的也太给力了]

    [UNDO中单-才子哥：目测一波它会横杀野区]

    [UNDO打野-小奇迹：哈哈哈我老韩的荣耀时代终于要来了]

    [UNDO上单-熊哥：L哥眼毒，肯定不会放过这个新英雄，本来KDA就恐怖，审判官估计还能加持5%]

    队员们笑着笑着，就哭了。

    [06-13:01:00]

    [UNDO打野-小奇迹：大姐大，队危，速归@UNDO队长-养殖大户]

    [UNDO上单-熊哥：大姐大，队危，速归@UNDO队长-养殖大户]

    [UNDO辅助-蜗牛：大姐大，队危，速归@UNDO队长-养殖大户]

    久久得不到回应，队员们怀疑队长她养猪失联了。

    于是他们热心去@了UNDO家的大老板，对方对于队长的掉线行为表现了极大的宽容，很慈祥地说，随她去吧。

    随她去吧。

    去吧。

    队员：“？！”

    老板你怎么可以偏心偏出了一个东半球！

    UNDO队员草草睡了几个小时，第二天爬起来看。

    [UNDO打野-小奇迹：卧槽队长，你怎么还没上线啊？都中午了！！！]

    满屏都是打野小子的疯狂哀嚎。

    直到，打入敌人内部堡垒的才子哥带回最新情报。

    [UNDO中单-才子哥：大家可以放心了，深红那边L哥也掉线了，他们嚎得比我们还惨呢]

    [UNDO打野-小奇迹：安心了（躺平）（摊手）]

    [UNDO上单-熊哥：安心了（躺平）（摊手）]

    大家幸灾乐祸，甚至想去慰问敌人。

    你不快乐，我们就更快乐了！

    [UNDO辅助-蜗牛：昨天L哥不是去了B大么，不会真有新女友了吧，那少爷怎么办]

    [UNDO打野-小奇迹：辣鸡少爷，骗我师傅感情，要是我逮住他，绝对麻袋伺候！！！]

    [UNDO中单-才子哥：少爷不可能了吧，同不是那么容易在一起的]

    [UNDO中单-才子哥：其实我觉得L哥全程盯的那个女孩子，有点像我们队长诶，就是远距离像素太渣了]

    [……]

    队伍里死水一般的寂静。

    然后某一刻，集体诈尸。

    [卧槽！真的好像！！！]

    他们记得，队长好像说过，她就是B大的学生吧。

    成员的脑海里，缓缓地，缓缓地，生出一个异常的想法——

    难道洛神把他们队长给干掉了？！

    好让他们春决群龙无首？！

    太阴险了！

    [队长！您还活着吗！请求吱个声！]

    群里一排点蜡哀悼的。

    般弱都给气笑了。

    [UNDO队长-养殖大户：没死，勿cue]

    [UNDO打野-小奇迹：队长你粗来了！！！]

    队员们七嘴八舌问她长时间去哪了，是不是被L哥给干掉了。

    般弱猛烈咳嗽起来。

    与此同时，下楼拿外卖的L哥也抽空回复了队友。

    [热恋中的闪亮男子-LS：没死，谢谢关心：）]

    [称霸中路的男人：……你谁]

    [有坦克的男人：……军师，队危，请求速归]

    [有坦克的男人：队长他突然骚了！！！（惊恐）]

    CRI的ADC是全军仅次于队长的智慧大脑，担任了队员们的感情顾问、生活顾问、外出顾问——没办法，这本来是教练的事儿，可他们教练又是队长，尤其最不耐烦操心这种小事，有着慈母性格的ADC只能亲自上阵，照顾好一个个除了游戏而生活不能自理的废物。

    ADC上线，差点没被那排长名字闪瞎眼睛。

    哇靠，好秀。

    [老妈子：哥，有什么感情困难，尽管说，这个我在行]

    失恋次数超过十个手指头的ADC发出了深沉的叹息。

    按他所想，队长一定是被毕业季的情侣给刺激坏了吧，现在自己都不正常了：哥，醒醒，你只有退役前男友，没有现役女友啊！

    [热恋中的闪亮男子-LS：你们不懂，我没疯：）]

    [热恋中的闪亮男子-LS：从今天起，是要努力挣奶粉钱了]

    队友：？？？

    他们队长是疯了吧？

    前一阵子，莫名其妙说要解散战队，结果中途狂跑一顿，掉线了两个小时，回来跟他们说，是他脑子轴了，解散取消。

    队长还冷笑道，他们不仅要拿到春决冠军，还要打进世界赛，不给UNDO有任何东风再起的机会。

    他们想了想，玩电竞的，十个里有八个是疯子。

    算了，同一个战壕的兄弟，他们理解就好了。

    于是他们抛开这件事，问他什么上线，新版本的英雄池解锁了四个角色，末日审判官、堕落郁金香、元素舞者、捕蝉人，操作性很强，很有可能会成为这场春季赛的决胜关键。

    他们CRI是西部第一，而UNDO则是东部第一，按照冒泡赛的规矩，他们只需要跟打上来的一名战队交手，便可以进入决赛。

    如果双方没失手，那么冠军就在两队产生。

    UNDO不愧是去年冠军队，一号种子池的强者。

    原先以为L哥离开后，队伍会松散，谁知道迎来了一个养猪大户，魔鬼程度丝毫不亚于他们的队长。常规赛那一场，他们算是见识到了击杀王、新人王的双重风采，她就像是洛哥的镜子化身，精准狙击CRI的进攻计划，如果不是打野失手，他们想要结束全场恐怕还有得耗。

    面对老东家穷追不舍的节奏，CRI这边也不敢掉以轻心，猛练技术，追加比拼，凌晨EU2上新，他们玩到了五六点，而第一肝帝的队长却罕见失踪，令他们很是头秃了几个小时。

    幸！好！

    UNDO那个可怕的养殖户队长也掉队啊哈哈哈！

    这就是内部有探子的好处了，资源可见，情报共享。

    A：你队长不见了？哈哈哈！大快人心！

    B：那你队长在干嘛呢？

    A：呃，我队长好像没上线。

    B：哈哈哈叫你嘲笑老子，你他妈活该！

    AB：呜呜呜他们到底跑哪里去了嘛！

    UND战队和CRI战队打死也没想到，他们势同水火的队长鬼混了一天：）。

    [热恋中的闪亮男子-LS：给你们嫂子喂完粥，下午2点上线]

    选手们在键盘前迟疑不定。

    哥，您怎么还在演啊？

    选手们到小群里讨论了一番，最后决定不刺激人了。

    [称霸中路的男人：好的，您慢走]

    [有坦克的男人：慢走]

    洛深收起手机，在一众人目瞪口呆中，他踩着女生的毛绒小拖鞋，哒哒哒回房。

    听见脚步声，般弱立刻按熄屏幕。

    她伸着懒腰，抱怨，“你好慢啊！”

    L哥挑了挑眉，“你确定要在床上吃早餐？我担心我们吃不成。”

    般弱：“……”

    她迅速穿了件嫩粉色小背心和大裤衩子。

    特爷们。

    洛深的表情有些一言难尽。

    “……你一个女的，在你男朋友面前，你就穿个大裤衩？”

    他一个大老爷们自己在家都穿短裤！

    般弱丢他一个狂妄的眼神。

    咋滴，你瞅我我也不改！

    俩人在客厅里吃完了混合的早午餐，洛深发现，这个家伙，挑食的毛病还挺严重的，尝一口不好吃，就丢给他。

    之前当他小弟的时候，她可不是这样的！

    现在当他女朋友……那还是原谅她好了。

    “我等下要出去一趟，到教务处交一些材料。”般弱眼也不眨地撒谎，“可能要花两三个小时。”

    洛深嗯了声，“那我在家里等你。你电脑能用吗？”

    般弱露齿一笑，“不能。”

    早在他下楼的时候，UNDO大小姐徒手拆主机，这样一来，谁也别想窥见她电脑里的秘密！

    “不能就不能，你为什么笑？”

    他撑着手肘看她。

    “有吗？”

    般弱捏了下脸。

    L哥咦了声，“吃完没洗手，你不怕油么。”

    般弱强忍住飞踢人的冲动，这家伙还不是帮她穿鞋的时候摸她的脸，半斤八两，凭什么讽刺她！

    在奇妙的氛围中，两人先后出门。

    般弱去了距离学校200米内的网吧。

    而洛深去了公寓200米内的网吧。

    T队与L队同时上线。

    般弱首先将目光投在新英雄上，堕落郁金香是ADC系的，她连着玩了几把，输出能力一度冠绝全场。韩子奇也在兴奋试着末日审判官的装备，热情相当高涨。

    般弱观察了一局，跟教练交底，“EU2这次真是搞了个大事，审判官开团能力逆天，CRI那边，如果一哥拿这个角色开大，我们被gank定了，得想个办法做掉对方。”

    下了床，UNDO大小姐专心走事业线。

    男人是什么？

    再帅的男人也不能阻止她冲向世界冠军！

    而另一边，CRI同样想要统治华夏赛区。

    队长的嗓音清淡冷漠，“我都怀疑UNDO往EU官方那边塞钱了，这朵郁金香简直为那个养猪的家伙量身订造，carry能力排到前三名，要是精通，一发销魂，咱们就都不用干了，去街边乞讨算了。”

    队员不敢吱声。

    转会期间，一队中单和二队射手从UND跳到CRI，所以说UNDO俱乐部也算是他们的老东家了。一般来说，脱离东家，另起新队，双方即使是竞争关系，也会保持前辈与晚辈的秩序，但春季赛在即，L哥上来甩来一波“手刃老东家”的宣言。

    现在人尽皆知，他们CRI就是要跟UND过不去，你我之间只能活一个，否则不死不休。

    这种局面导致了双方成员的关系急剧恶化。

    就比如说UNDO现役中单和CRI现役中单，前者是从二队上升一队，后者则是从UNDO一队跳到CRI一队，原本正宫和替补关系好到能穿一条裤子，如今他们分属两方阵营，已经到了“线上聊天必阴阳怪气，线下见面必大打一场”的惨烈地步。

    最恐怖的竞争氛围还是在双方队长身上。

    常规赛上那一次的交锋，这俩人打出火气来了，哪怕全程没交流，但从那如履薄冰的战场气氛中，他们感到了一股杀人盈野的可怕气息，队长们恨不得亲手送对方升天渡劫。

    L哥直言：“这家伙太恶心了，就像是我肚子里的蛔虫，估计把我的战斗录像研究了上千遍。”

    电竞喷子旋即冷笑：“改天送她回家养猪！”

    ——电子竞技缺乏怜香惜玉的基因！

    在网吧里，般弱从一点四十分开到了六点四十分，她后知后觉想起，完了，她交个“资料”都交了快五个小时，男主会把她的头给拧断吧？

    她有点心虚，给人发了条信息，说在路上遇到了同学，跟人聊了会天，被拖着不敢走，要不你出来，咱们外头吃个饭？

    对方迅速回了个好字，并敲定了吃饭地点——烤鱼店。

    [Piggy：放学了，你们吃饭去吧，教练就辛苦一点，批改下作业]

    [jiaolian：ok！你晚上还上吗队长]

    [Piggy：……我努力试试]

    不知道对方肯不肯一个人待着，让她到网吧通宵。

    般弱深深理解到了“游戏那么香为什么要找男朋友”的苦逼。

    而在L队这边，屏幕映出胜利的字眼。

    洛深双手交叉，伸了个懒腰，又噼里啪啦打了一行字。

    [Lake：开饭了，都滚吧]

    男人的风格，就是这么粗暴！

    [KKKK：哥，晚上几点？]

    [Lake：等人睡了我再出来]

    CRI战队集体感叹，哥的妄想症越来越严重了。

    两位国电队长从各自的网吧出来，就跟没事人一样打着招呼，一个说哎呀同学真的太会聊了，一个说我在家里复习楼下的小店铺有点吵到我了。

    总之他们很有情侣气氛吃了一顿饭。

    今晚的L哥比昨晚更凶更野。

    一场酣畅淋漓的神仙打架之后，两人都装成了熟睡的样子。

    某一瞬间，洛深睁开眼，悄悄掀开被子，披好外衣，拿起门卡，下楼去了网吧。

    而般弱也猛地跳起来，徒手组合主机，深夜上线。

    凌晨六点，般弱的胳膊重新放上了一只手。

    他从后头熟练抱着她。

    埋在她脖子的脸颊略带一丝凉意。

    而般弱动了动自己发麻的指尖，也正式进入睡眠模式。

    15号是般弱拍毕业照的时间，洛深这位新上任的底迪男友已经申请了献花礼。

    俩人在昨天专门去了花店踩点，那条小街几乎摆满了毕业送的花束，呼吸里尽是浓烈的香气，洛深给她预定了一束清新的粉百合，点缀着奶油般柔软的香槟玫瑰，尤加利、栀子叶穿插其中，用英文牛皮报纸捆扎着。

    拍毕业照的当天，大部分人都有些手忙脚乱，早早起来化妆，穿衣服，有的还专门跑到外边做造型，因为排队的人太多了，去迟了就要耽误时间了。

    她们宿舍自然不用考虑这个问题，路美心大小姐早早就把自家的王牌化妆师带过来，说她们俩人的妆发大小姐给包圆了。其他宿舍是羡慕妒忌恨，偶尔溜进来一个两个，看看能不能偷偷师。

    般弱回到的时候，刘悠幽出去了，说是自家男朋友给她买了早餐，她准备提回来造福姐们。

    UNDO大小姐搬了凳子，坐在路美心大小姐的旁边。

    “……你这什么死亡眼神。”

    “我交了男朋友。”

    “卧槽真的假的？！不对啊，你毕业典礼不是还说没呢？”

    “……就是那天确定了关系。”

    “重拳出击，干得漂亮！”

    “他就在楼下。”

    “让姐看看，是哪个小白兔被咱家狐狸叼走了！！！”

    路大小姐兴奋得眼睛发亮。

    化妆师揪着路美心的一束头发，无奈地说，“大小姐，烫头期间，保持肃静。”

    般弱也拦住了人，“等下你下楼不就看到了？姐，大姐，我有事要拜托你！”

    “你尽管说，包在我身上！”

    路大小姐拍了拍胸。

    般弱张嘴就来，“其实是我一开始为了接近他所以骗他我家破产了现在他以为我非常的穷！如果我告诉他我家非常有钱他可能会当场黑化看在姐妹的份上请一定帮我保密否则我死无葬身之地！”

    俩女目瞪口呆。

    路美心好久回过神，“你、你这，把小白兔骗得好惨啊。”

    然后她安慰道，“不会的，你可是万贯家财的白富美，男人跟你谈恋爱，就相当于少奋斗十年啊，他最多就生气一下子，很快就过去了。”就是不知道在陶伯父的重拳出击下，他有没有命活到结婚那一天。

    般弱也心想，那可不止是“生气一下子”啊。

    对方活活撕了她都有可能。

    “行了，看在你跟上结婚队伍的份上，我替你保密，至于我爸妈那边，我会拉开他们的，远远打个招呼就行，不说话就不露馅。等悠悠回来，再给她说说。”

    般弱感动握住她的手，“姐妹，大恩大德，无以为报，下辈子我以身相许。”

    路美心笑唾她，“首先你得是个男的！”

    说话间，曹操就到。

    刘悠幽提了好几个塑料袋子，“姐妹，开饭啦！”

    众女凑过去一看，“哇，你家哥哥今天大手笔啊。”

    刘悠幽笑嘻嘻给她们递筷子，忽然间，她想起了一件事，冲着般弱说，“我好像看到你爸爸了，就在校门口。”

    般弱：“？？？”

    刘悠幽回想了下，“还有个外国老爷子，贼帅，年轻的时候肯定风靡万千少女，弱弱，你认识他吗？你爸爸好像跟他挺熟的。”

    混血大小姐：“！！！”

    般弱不敢相信，命运它还是对脆弱、可怜、无助的她下了手——明明陶老板说他要去UK谈生意的！绝对赶不回来的！

    不，先确认，室友都说是“好像”了。

    万一是别人家的爸爸和外公呢？

    她冷静给自家秘书打了个电话。

    “老板？老板去您学……咳咳咳，祝福您毕业快乐！”

    秘书懊恼，都怪大小姐的套路又自然又亲切，他不小心就说漏嘴了，这下老板精心准备的惊喜泡汤了，他不会被扣年终奖金吧？

    UNDO大小姐挂了电话，只想抱头痛哭。

    爸，您可真是亲爸，还带着外公，组团来坑您闺女呢！

    不，她年纪轻轻，貌美如花，怎么能像一条咸鱼等死呢！

    起码也得挣扎两下！

    般弱跑到阳台，冲楼下的人招了招手。

    黑发男生扬起脖子，冰蓝色口罩勾勒凌厉的五官，他难得正式挑了件雪白衬衫，细致束在了西裤里，气质干净冷冽，鹤立鸡群，生生逼退了搭讪的妹子。

    此时他拎起手腕，也散漫晃了晃。

    般弱给人发信息。

    [L哥家的小桃子：哥哥，好倒霉哦，我记错了时间，明天才拍毕业照呢]

    [L哥家的小桃子：我等下跟同学去吃饭，晚上才回来，你先回去啦]

    说完，她放下手机，双手合拢，在脑袋上比心。

    可可爱爱，还有脑袋。

    L哥：“……”

    [热恋中的闪亮男子-LS：所以你就让我一个人在家里从早上待到晚上，给你家喂蚊子么]

    [热恋中的闪亮男子-LS：天天黏在一起，跟连体婴儿似的]

    [热恋中的闪亮男子-LS：你们姐妹情不会变质吧：）]

    世界第一发出了很严重的警告。

    [L哥家的小桃子：别吃醋啦，晚上人家只黏你还不够么]

    L哥神态清清冷冷，宛如行走的性绝缘体，然而——

    [热恋中的闪亮男子-LS：滚多久]

    [热恋中的闪亮男子-LS：别到一半就踹我下去，让我自己解决：）]

    [热恋中的闪亮男子-LS：你这个差点毁了华夏电竞未来的女人]

    [L哥家的小桃子：妈的那不是你太牲口了吗]

    般弱过了嘴瘾，撤销，重新发了一句。

    [L哥家的小桃子：我都听哥哥的成么]

    洛深选择性跳过她的拒绝，情侣双方达成一致。

    他抱着怀里的花束，心想，重新再定一束吧。

    洛深冲着楼上的人扬了扬手，转身离开，他边走边给队友发了信息，半个小时后游戏见。

    然后，狭路相逢前老板。

    洛深：这世界可真特么的小。

    一个是UNDO大老板，一个CRIM新老板。

    俩男人的关系，略复杂，略狗血。

    陶老板的视线也凝固了几秒钟。

    卧槽！为什么他会在这里遇见这个小兔崽子！

    就是这个小兔崽子，春季常规赛压了他们UNDO一头，导致他闺女折戟沉沙！从那一刻开始，陶老板单方面宣布，Lake，他们UNDO永远的仇人，春决赛必一雪前耻！

    不过在这个闺女毕业的日子，老陶同志慈父心泛滥，决定暂时放下过往恩怨。

    陶老板挤出笑容，干巴巴地说，“洛深，你，你有朋友毕业啊？”

    ——手上还有花，看都看出来了！

    洛深点了头，虽然战术上藐视UNDO，但真见面了，不管内心如何暗波汹涌，表面仍是礼貌寒暄，“是的，您这是……？”

    “噢，我女儿毕业！这不，外公也来了，给她个惊喜！”

    陶老板介绍旁边的老爷子。

    老爷子跟陶老板一样，西装革履，隆重打扮，风采不减当年。

    最重要的是，老爷子没有脱发，银发梳得一丝不苟的，显得非常自信硬朗。

    “老陶，这娃娃，骨相不错。”

    老爷子跟老陶同志悄悄说了句，中文十级依然很溜。

    “桃子还没有男朋友，不如趁着毕业送她个男人好了……”

    陶老板一把捂住老爷子的嘴巴，尴尬而不失礼貌，“文学院的毕业拍摄好像要开始了，我们就先过去了。”

    洛深想了想，提醒一句，“文学院不是今天。”

    陶老板很迷惑，“不会啊，我问过老师了，就是今天。”

    洛深：“？”

    这跟他的情报完全不符合。

    难道是那个小混蛋自己都记糊涂了？

    L哥决定亲自走一趟，确认事实。

    于是这“祖孙三代西装帅气组”诡异同框了，引得一路轰动。

    般弱做头发的时候，旁边就有宿舍嚷嚷。

    “快点！别吃你的螺蛳粉了！鹤望湖来了一家三口，硬照颜值简直绝了！”

    “咦？今天文学院的毕业照不是在鹤望湖吗？”

    “呜呜呜，我他妈要被A到腿软，那个黑头发的帅哥，长在我审美点上，真的超可啊！！！”

    “让我看看……我去，这应该是爷爷，爸爸，哥哥？”

    “不对，这是爷爷，爸爸，男朋友！”

    “哇，要真是这样，那个女生上辈子是拯救了银河系了吧。”

    般弱听见这番对话，看热闹不嫌事大，还跟室友笑嘻嘻地说，“等下小心哦，别被帅哥勾引了，不然你们哥哥就崩溃了。”

    俩女白她一眼，“姐姐像是这种水性杨花的人么？”

    然而一到鹤望湖，她们当场叛变——

    路美心：“一分钟，我要知道那个戴口罩黑发帅哥的全部信息。”

    刘悠幽：“那位外国老先生好有艺术气质哦。”

    她们还发现——

    路美心：“弱弱，你爸爸跟黑发帅哥关系很好哦？看他们谈笑风生的样子。”

    刘悠幽：“老先生也是啊，好像是都认识的，这老中少三代承包了颜值山脉啊，嗯，要是你爸爸没脱发就更帅了。”

    姐妹，别说了，她已经在自闭的路上了。

    “文学院的毕业生到这边集合，准备拍照了！”

    摄影师高呼着。

    咔嚓咔嚓。

    一顿猛拍。

    般弱的心，凉成了夏天的雪糕，甚至觉得这有点像遗照。

    拍完了大集体，轮到了小集体，进入到了众人都很期待的互动献花环节。

    L哥不清楚这个小混蛋为什么要支开他，明明毕业拍摄就是今天，他想不通，索性不想了，捧着一束粉百合走向人。

    与此同时，他旁边的陶老板、老爷子也动身了。

    老中少西装组齐刷刷朝着一个方向进发。

    般弱头皮发麻，这种等死的感觉太令人害怕了。

    洛深边走，嘴上还说了句，“老板，看来真有缘，还是同一班级的呢。”

    陶老板也父爱满满，“是啊，这群孩子看起来很不错的样子。”

    然后他们三个人把花献给了绝望惊恐还不得不保持礼貌微笑的般弱。

    般弱正要开口，被抢先一步。

    声音响亮，口径统一。

    “女朋友/小闺女/外孙女毕业快乐！”

    洛深：“？？？”闺女是什么玩意儿？

    陶老板：“？？？”这小兔崽子认错人了吧？

    老爷子：“？？？”他老头子突然就白捡了个外孙女婿？看来外公牌的纸尿布要安排上了。

    惊愕、愤怒、狂喜等等复杂眼神通通集中般弱一个人身上。

    般弱：我的三路高地都被破了，主水晶只剩下最后10滴血，请问我该怎么翻盘，在线等，挺急的！

    Lake作为世界巅峰级别的现役选手，手速超神，脑速同样在飙车，串联一切蛛丝马迹。

    30秒之后，这个年轻男人的眼神发生了恐怖的核聚变。

    “陶般弱你他妈又玩我！！！”

