    谈判结束并不意味着马上就可以回到纽约，毕竟还要讨论细节、签订合同，沈隆向维托汇报了情况，汤姆-黑根马上从纽约赶来，负责这些事情。

    这让沈隆感到有些焦躁，如今已经是十二月了，距离索洛佐向科里昂家族发起攻击的时间越来越近，他却必须在拉斯维加斯待着，而且汤姆-黑根也来了，家里就只剩下桑蒂诺和克莱曼沙，他们俩黑帮搏杀是把好手，处理更细致的事情就不够了。

    泰西欧足够聪明，可他的心思和科里昂家族并不一致，这倒不是说他现在已经背叛了科里昂家，在老教父倒下之前，他不敢这么做，但他却可以忽视某些自己已经注意到的东西。

    “弗雷多，教父说这次的结果出乎了他的预料，你干得很漂亮，将来这块业务会交给你负责。”汤姆说道，别看科里昂家族给约翰尼投入了两千万美元，只给拉斯维加斯投入了五百万美元，可约翰尼那边是分批次投入的，而且更重要的目的是洗钱，拉斯维加斯这边的收益说不定更高一些。

    由此可见教父对沈隆的看重，汤姆接着说道，“教父让你继续留意拉斯维加斯这边的情况，如果前景真如同莫-格林说得这么好，或许我们以后还会加大对这里的投资。”

    科里昂家族在纽约的很多业务都是借着二战的机会才发展壮大的，如今战争已经结束，许多生意都出现了下滑，是时候寻找新的渠道了，好莱坞和拉斯维加斯都是如此；其它家族决定接受索洛佐也有这方面的原因，收入下滑的可不止科里昂一个家族。

    战争对绝大多数美国人来说是不幸的，对他们这伙人来说却不一样，他们利用战争赚得盆满钵满，自然不甘愿看着收益减少。

    “我打算圣诞节之前回家，待到明年再过来，咱们尽快把合同搞好吧，我可不愿意错过家族聚会。”沈隆对汤姆说道，老维托向来注重家庭，汤姆也知道，所以自己这么说他会加把劲早点把这件事办好的。

    “当然，谁也不会错过这个节日。”汤姆没有多想，马上答应下来，拿起莫-格林那边提交过来的条款一条一条检查起来。

    “莫-格林可不是个真正的商人，如果期限到来之前，盈利还没有达到约定的数额，他也不会甘愿放弃自己的股份。”看到那条特殊的对赌条款，汤姆提醒道。

    “如果没有这个条款，我们想收购股份他就更不答应了。”沈隆当然明白这一点，莫-格林不是正经商人，难道他就是了？“但是有这个条款在，将来我们采取某些措施就能获得其他家族的谅解。”

    混黑道也要讲口碑，教父就将自己的口碑维持的很好，沈隆也打算如此，如果将来莫-格林不打算遵守这一协议，那么理亏的就是他了，到时候自己干掉他，其它家族也不会说什么，甚至还会说莫-格林没有愿赌服输，不是个好赌徒。

    别看进入这个世界之后，沈隆一直都在到处跑着谈生意，似乎和正经商人没什么两样，可是真有需要动手的时候，他可是一点儿也不会手软，反正干掉的都是该干掉的人，在进入这个世界之前他就有了这样的觉悟。

    “弗雷多……这可有点不像你！”汤姆-黑根愣了一会儿，才说道，如果是桑蒂诺说要干掉某人，他一点儿也不稀奇，可眼前这人这样说，就让他感到惊讶了；也不对，如果是桑蒂诺，才不会如此耐心的和莫-格林谈判，说不定现在早就和他干上了。

    不管怎么说，这几个月来对方的变化让汤姆感到惊讶，要知道他可是和科里昂家的几个孩子从小一起长到大的。

    “我总不能一直在别人的羽翼下生活，人总是会成长的，而且家族也需要我尽快成长。”沈隆耸耸肩说道，科里昂家族的二代里，老大桑蒂诺不是个适合当族长的人，老三迈克又一直对家族事务不感兴趣，相信自己的变化会让教父以及家族的元老们有所考虑。

    汤姆-黑根明智的结束了这番对话，再说下去就太敏感了，他可是家族的军师啊！

    花了好几天时间和莫-格林的律师协商好合同，双方在合同上签下自己的名字，这件事儿就这么敲定了，沈隆也可以暂时离开拉斯维加斯回到纽约了。

    告别了莫-格林，踏上返回纽约的航班，当飞机即将到达的时候，透过窗户可以看到外面正下着雪，汤姆下意识地紧了紧衣服。

    纵然如此，当他们从机场出来，被寒风一吹，汤姆还是忍不住打了个哆嗦，纽约现在的温度要比他从拉斯维加斯出发时低了十来度，看着天上不断飘落的雪花，汤姆忍不住嘟囔了一句，“纽约的凛冬将至。”

    这让沈隆看了他好几眼，差点怀疑自己走错了片场，看得汤姆有些莫名其妙，他还以为自己的着装出了问题，上下看了好几遍，确认没发现什么才问道，“有什么问题？”

    “不，没问题，的确是凛冬将至。”是啊，马上就是圣诞节了，索洛佐和塔塔利亚家族马上就会发起攻击，科里昂家族的凛冬就要来了。

    家族派来的车子在他们面前停下，沈隆和汤姆钻了进去，汽车离开机场向长滩的科里昂宅院驶去。

    回到家中，只见仆人们和守在这里的保安们已经开始着手准备圣诞节的装饰了，院子里洋溢着节日即将到来的气息，没有人意识到科里昂家族即将迎来大危机。

    这次回来的时间刚刚好，还来得及阻止那场不幸，沈隆向老维托汇报完情况，有和家人一起吃了晚饭，桑蒂诺开心地拍着沈隆的肩膀夸赞，并没有意识到沈隆的成功会对他产生什么影响。

    晚饭过后，沈隆将亚伯特-奈里、罗科-拉朋等人叫过来，打算听听他们最近收集到的情报，看看能不能找出有用的东西来。

