    变异兽暂时退去，傅承志犹豫了一下，还是跟着一起，向城北的机场飞去。

    几分钟后，就看到了那架长度超过百米的飞行器。

    机舱安全门此时已经打开，一个陌生的人影，同样踩着一块金属飞板，从上面飞了下来。

    “他就是修革吗？”

    眯着眼睛低声嘀咕了一句，傅承志看了一眼身边的几人，立刻迎了上去。

    “都快点上来。”

    可还没来得及说话，空中飞来的人影就直接喊道：“傅将军，聂言已经把情况和你说清楚了吧！”

    “田城这边的四级进化者呢，赶快叫他们过来，我没有时间在这里耽搁的。”

    话音落下的瞬间，罗猎的身影已经冲进了空天飞行器。

    聂言，童笠，还有景雪梅等人没有迟疑，全都以最快的速度向空天飞行器靠了过去。

    眼见这种情况，傅承志脸色一沉，立刻说道：“修大人，难道非要这样吗？”

    “只要他们几个留下，田城还是有希望守住的。”

    “守，你们拿什么守？”修革摇摇头，沉声说道：“你和姜哲一样固执，可你们和七级变异兽战斗过吗？”

    “听我一句劝，跟我一起走吧！”

    “在如今这样一个世界，放弃一座城市，你不是第一次做，我也不是第一次。”

    “为了种族能够顺利的繁衍下去，一些牺牲是必须的，我们没有选择。”

    “不，你错了。”傅承志摇摇头，沉声说道：“我虽然也有放弃过一些城市，可里面的民众我并没有放弃。”

    “如果我现在跟着一起走了，靖安可还有几千万人，难道都要这样放弃吗？”

    “我已经说的很清楚了。”修革脸色一沉，继续说道：“你如果实在要留在田城，我也不强求。”

    “但在这样一个世界，某些牺牲是避免不了的。”

    “你在为靖安的几千万民众考虑，这我完全能够理解，可你又没有想过京都和凉州，那边的百姓可是多达数亿，几乎十倍于靖安。”

    “你自己说说，这种情况我们该怎么选择，又能怎么选择。”

    “这……”傅承志楞了一下，满脸痛苦的说道：“我们靖安可以不要京都的支援，只要把聂言，童笠他们留下就好。”

    “多了这几个六级进化者，还是有希望守住的。”

    “你想多了。”修革缓缓飞到傅承志身边，小声说道：“如果真有可能守住，我不会放弃这里的。”

    “空天飞行器是全自动的，就算没有人操控，它也可以听从卫星的指引自己飞回去。”

    “如果靖安真的有可能守住，我们都可以留下来。”

    “但卫星云图上，已经可以很清晰的看到，还有更多的兽潮正在向这边涌来。”

    修革伸手指了指西边，沉声继续说道：“那个方向是横断山脉，你应该知道吧！”

    “那里面的变异兽，也已经有了聚集的现象，它们一旦下来，就算这边有一个七级进化者坐镇，也同样守不住。”

    “听我一句劝，还是跟我一起走吧！”

    “聂言已经和我说了，你虽然刚刚突破没多久，可实力几乎已经达到了六级巅峰的程度。”

    “我可以为你破一次例，你的家人也可以跟着一起去京都。”

    “只有去了京都，突破七级的几率才会更大一些，同样也才能守护更多的普通百姓。”

    “横断山脉？”傅承志脸色一变，眼神瞬间暗淡了下来，稍稍思索了几秒后，沉声说道：“给我五分钟，我去和他们商量一下。”

    “最多三分钟，我不能在这里耽搁太久。”

    修革轻轻摇了摇头，继续说道：“我这边还有四十六个位置，你可以安排一下，就算有人没到四级，你也可以让他跟着一起走。”

    “好，我知道了。”

    傅承志点点头，立刻向城墙那边飞去，一旁的萧寒见状，也急忙跟了过去，。

    “修革大人，我大哥呢！”

    而正在这时，罗猎又从空天飞行器上跑来下来，急声喊道：“我大哥怎么没在上面，难道姜哲还不愿意放人吗？”

    ······

    兽潮自田城东面而来，所以战斗也发生在东城，同样几乎所有的进化者，也全部都聚集在东面的城墙上。

    只用来不到一分钟，九个四级进化者，就被叫了过来。

    傅承志粗略的解释了一下缘由，便直接说道：“哎，尽管早就有预感，可没想到这一天，终究还是来了。”

    “你们都走吧，继续留下来已经没有意义了。”

    “修革说的没有错，田城被变异兽攻陷，也只是时间的问题，能走一个算一个吧！”

    “将军，那你呢？”雷德海上前一步，沉声问道：“你让我们走，可还没说你自己有什么打算。”

    “呵。”

    傅承志轻笑一声，没有正面回答，反而笑着说道：“能走的就都走吧，到了这一步，那也是没有办法的事情。”

    “走，你都不走了，还让我们怎么走？”雷德海脸色一沉，指着身边的人影说道：“你问问他们，有这么多兄弟在田城，有几个想走的？”

    “你再看看那些兵，甚至有好多都是自己带出来的。”

    “不就是死嘛，反正这一天迟早都会来，又有什么好怕的，老子早就不在乎了。”

    雷德海环目四顾，看向一旁的蛮勇，沉声问道：“你呢，你是不是要走？”

    “嘿，这还走个毛啊！”蛮勇撇嘴一笑，不屑的看向一旁的李龙，冷声笑道：“只有这娘们唧唧的家伙，才会在这种时候选择离开吧！”

    “滚你娘的蛋，你踏马那只耳朵听到老子要走的？”

    李龙脸色猛的一沉，怒声骂道：“以后说话最好给老子注意一点，不然你那几个老婆对我可有想法，老子不介意给你头上带点绿。”

    “卧槽，难怪那几个娘们只要看你一眼，晚上立刻对老子就发骚，你踏马是不是已经下手了？”

    眼见几人现在还有吵架的心思，傅承志立刻明白，他们这是都不想走了。

    只有四十几个座位，家人全都带不走，一个人活着还有什么意思，索性也不再相劝。

    将目光转向一边的萧寒，沉声说道：“他们可以不走，但唯独你不行。”

    “我知道。”萧寒轻轻点了点头，他明白傅承志的意思，不过还是说道：“不过先不着急，你等我打个电话！”

