    两人走后，只有宁凡一个人留了下来，依旧拿着树枝在地上勾画。

    此时在宁凡的意识里面，正在理解一个事情，看山是山，看山不是山，看山还是山。

    宁凡现在看山是山，如何才能够看山不是山......

    脑海中回忆着以前师父说过的话，一遍遍的回忆着。

    “山不是山，那是什么？是物？是生命？”

    “不对，是纹理，万物都有纹理，自己看到都是表面，那要如何看到深层次的东西......”

    “山也是有纹理的，人有年龄，树有年轮......”

    一幅幅画面浮现在宁凡的脑海里面，一座大山从一粒砂砾，慢慢的变成大山。

    人从一枚细胞，慢慢形成胚胎，最后形成一个人。

    树木一颗种子慢慢成了参天大树......

    “那么武道是否可以重新开始，之前看到的表象，修炼的也只是表象......”

    “对，没错，就是这样，看山不是山的最终含义是让自己不要看表面，万事万物都有表面，那么武道也有表象，要刨开表面进行重塑。”

    宁凡想明白后，开始重塑自己的武道，这一次从零开始......

    一个时辰，宁凡感觉自己每个毛孔都在呼吸，身上溢出很多白色的气体。

    丹田里面的气被清空，变得一片的混沌，可以感受到丹田正在发生变化。

    过程十分的漫长，但宁凡不着急，脱变都是慢慢开始的。

    一天，两天......

    直到第七天，从来到这里，已经过去了十三天的时间。

    宁凡最后丹田消失了，取代的是一片白雾，也就是踏进至强者行列必然经历的蜕变。

    为何真武强者比先天强者厉害数倍，那就是因为根本不同，真气的储存量不同。

    丹田脱变到气府，打个比喻就是一个小杯子换成了一个大杯子，可以接的水更多。

    “果真是这样。”

    又是过去了七天时间，宁凡闭上眼睛已经探查到自己身体中五脏六腑，七经八脉。

    倒不是说透视，只是用气去探查，在脑海中通过气反馈的情况描绘出身体的情况。

    之前宁凡更多的是用内力的感应，现在已经是气。

    先秦练气士就是练气，到了后面龙脉被斩，天地之气的浓度下降，后来就只能练身体为主。

    这也是一种正确的进化道路，身体为主，到达一定程度再去练气，可以提高强度。

    宁凡的气府已经形成，接下来就是重修武道。

    一天过后，气府当中出现了一只金色的小龙，兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身，真正意义上，传说中的龙。

    三天后，一只青色的小龙也出现了，跟上次不同的只是颜色。

    这是宁凡修炼的功法《五行衍生经》中金字诀和木字诀衍生出来的。

    虽然不知道为什么会转变成龙的形态，但宁凡觉得这是好事，明显的感觉到自己的力量得到了升华。

    “也好，把五行诀全部练出来试试，机会难得。”

    以前宁凡修炼到一定的时间后，就会感觉到断层的感觉，但这一次不同，有源源不断的力量进入自己的体内。

    这是千载难逢的好机会，十多年了，也该成功了。

    一鼓作气下，宁凡花了十天的时间完成了全部修炼。

    此时五只小龙正徘徊在气府当中，不过最深处的有一团黑色的气体然他们不敢靠近。

