    在陈墨和艾达·王按照他的计划进行着准备的时候，被扔进了监狱的奥康纳也一如电影里的剧情一样，即将被吊死。

    如果不是女主角伊芙琳搭救，可能陈墨就得安排艾达·王把他的尸体偷出来，然后用招魂仪式来复活他，让他的尸体带自己去死灵之城哈姆纳塔了。

    好在因为陈墨并没有干涉剧情的关系，奥康纳还是幸运的没有被吊死，并且第一次吻到了自己未来的妻子，还答应了她的雇佣，带她前往那座吞噬了无数生命的死亡之城。

    开罗的码头上，一艘轮船正停靠在泊位上，各路客商正在登船，而奥康纳和他未来的妻子伊芙琳与大舅哥乔纳森也同样在准备上船。

    看着他们一行人，艾达·王向自己身边的陈墨，向他询问道：“老板，我们要跟着他们吗？”

    “不需要，按照命运的安排这条船会沉，他们所有人都将落入水中。”说到这里，陈墨看了一眼艾达·王，打量了她一番之后，想了想才补充了一句：“当然，艾达你要是喜欢晚上在尼罗河里游泳，我也不介意你体验一下这个时代尼罗河上的风情的。”

    听到陈墨这么说，艾达·王赶忙摇了摇头：“不了，我可没有这种奇怪的爱好。”

    不过在拒绝了陈墨的提议之余，艾达·王也不禁皱眉的问道：“老板，我们不上船的话，要怎么跟着他们？你该不会是打算就这么一直骑着马沿着河岸跟着吧？

    另外你是怎么知道晚上这条船会沉的？难道又是所谓的命运的轨迹？”

    “嗯？我没有向你解释过吗？”陈墨疑惑了一下，皱着眉头看向了自己唯一的手下，略作考虑之后说道：“以后有时间再跟你解释吧，至于追踪他们的方式，有咒鸦们就够了。”

    说着，陈墨抬起了自己的左手，而一阵黑色的烟雾也从他的袖口中飞了出来，在他的手指上凝聚成了一只羽毛漆黑如墨的乌鸦。

    这是陈墨在生化危机世界培育的咒鸦，停留在那个世界的一整年时间里，他可不是只顾着研究T病毒的。

    这些小家伙平时以阴影形态待在他袖口的影子里，在陈墨有需要的时候便可以召唤出来，无论是充当信使，又或是拿来监视什么，都很好用的一群小家伙。

    这只咒鸦啄了啄陈墨的手指表示亲昵，还呱呱的叫了几声，似乎显得很是兴奋。

    陈墨从口袋里掏出了一点坚果碎喂给了这只咒鸦，然后摸了摸它的脑袋，对其吩咐道：“盯着这条船。”

    说完，待这只咒鸦叫了两声表示明白之后，陈墨便一抬手，让它飞了出去。

    咒鸦在天空中盘旋了几圈，然后径直飞到了船上，然后落在了船顶的一个视野开阔的角落，监视着这条船。

    见咒鸦已经落到了船上，陈墨满意的点了点头，向一旁的艾达·王问道：“准备的东西都带齐了吗？”

    “当然，骆驼、马匹、武器、盗墓工具、考古工具，还有水和补给都准备妥当了。”艾达·王向陈墨肯定的回答着。

    “那我们也出发吧，希望这是一次有趣的旅行。”陈墨微微颔首，开始期待起这一次的旅途。

    虽然作为穿越者他熟知剧情，而且也已经按照自己的计划做好了准备，但这种真正投入到自己曾经看过的电影剧情当中，去亲身经历那些电影剧情，并且让剧情的走向按照自己的意愿发生改变的感觉，还是让陈墨不由得有些兴奋。

    ——————————————

    夜晚的尼罗河静谧的流淌，一如数千年来一样，滋养着两岸的土地。

    这是一条对于这片土地而言的生命之河，数千年如一日的定期泛滥，虽然给这片土地带来了洪涝灾害，但定期的泛滥却同时也给两岸的土地带去了肥沃的淤泥。

    正是因为有了尼罗河的滋养，这片土地上才会诞生出绿洲，孕育出生命。

    可以说古埃及文明数千年灿烂的文化，都依赖于尼罗河的滋养。

    千年以来，尼罗河已经见证了太多发生在这片土地上的杀戮与纷争，然而今晚又有一场争斗将发生在尼罗河上。

    “看样子要开始了。”河岸边，骑在一匹黑色的骏马上的陈墨任由之前派出去的咒鸦落在了他的胳膊上，这才用另一只手举着望远镜，观察着河道中正在行驶的轮船，嘴角扬起了一丝带着期待的笑意。

    透过带着夜视功能的望远镜，陈墨可以清晰的看到一群人正悄咪咪的划着小船接近着河道中行驶缓慢的轮船，并且逐一爬了上去。

    “老板，那些家伙就是你提过的法老侍卫吗？我记得按照历史记载，古埃及最后一任法老克里奥佩特拉在两千多年前就已经死了，身为法老卫队的他们是怎么留存至今的？”艾达·王同样在看着河道中的那条船，她颇有几分好奇的向陈墨问出了自己的疑问。

    靠着变成吸血鬼所获得的黑暗视觉，她不需要借助夜视望远镜也能够看清楚此时船上发生的事情。

    只是看着那些悍不畏死的法老侍卫，艾达·王还是感到很好奇，究竟是什么让这些人能够几千年如一日的捍卫自己的使命，即便他们的信仰和国家都已经改变，可他们对自身使命的忠诚却持续了整整数千年。

    “这确实是一个很有意思的话题，之后你或许可以问一问他们的首领这个问题。”对于艾达·王的这个问题，陈墨也显得很感兴趣。

    毕竟在电影里，这群法老侍卫的人数那是着实不少，尤其是最后对战阿努比斯军团的时候，十二支法老卫队集结，那至少上万人的骑兵部队，看着还是很惊人的。

    而手握这样一支军队，他们却安心守护哈姆纳塔这座死城三千年，甚至连统治这片土地的人都从埃及人换到了英国人，就连他们的信仰都从埃及诸神变成了唯一真主，可他们的使命却始终未曾改变，这确实是很有意思的一件事情。

    更何况陈墨对他们感兴趣的可不止有他们的忠诚，按照他的计划如果一切顺利的话，之后这支强大的法老卫队将会成为他手中的力量，协助他掌握埃及这个国家。

