    剑锋冰冷，紫光莹莹，带着一股磅礴的灵气，直刺林宇的胸口。

    这一击，林怡然用尽了全力，想一击致命。

    “这憨瓜终于要死了。”

    其他人见状，神色平静，他们早料到了会有这样的结局，甚至有不少人脸上浮起了一丝冷笑。

    “白痴，你的圣器是我的了。”

    林怡然双眼狠毒，嘴角挂起一缕讥笑，将剑狠狠刺向了林宇的心窝。

    “你就这么自信？”

    就在剑尖还有半寸刺入心脏的时候，林宇动了。

    宛如一缕清风般，灵活一摆，便躲开了剑刃，接着轻踏水面，腾空而上，一手持圣光镜，一手拿雷光剑。

    双手七彩光芒闪耀。

    圣光镜如骄阳一般，发出一道炽盛的光芒，朝林夏激射而去。

    而手里的雷光剑，电芒烁烁，风雷阵阵，则朝林怡然的紫光剑斩去。

    早在禁锢小蛟龙后，林宇就准备出手袭击林夏，想先发制人，让其没有操作圣器的机会。

    谁料林怡然居然这么快就撕破脸皮，偷袭他。

    便一起同时攻击两人。

    林夏不愧为开辟八个洞天的绝世天骄，灵觉敏锐，面对林宇的突然袭击，反应极快。

    他在千钧一发之际，催动了圣器千魂引。

    一缕缕黄光迸发而出，与白色的镜光相击，如两条光蛇纠缠在一起，击出一片蒙蒙神辉。

    浩大的能量波动。

    引起了湖水一阵波涛汹涌，大浪冲天，五彩缤纷的灵鱼四处飞窜，荡起了一条条彩色的光影，十分绚丽。

    而林怡然这边。

    她完全没想到林宇反击如此凌厉，速度之快，力量之大，而且手里还有更强的法器。

    “砰”一声。

    她手里的紫光剑被击飞了，与此同时，一道炽烈剑芒辟中了她的肩膀，庞大的灵气当即朝体内侵入。

    “反震！”

    林怡然怒喝，浑身发光，身上出现一件法器，以天蚕丝编织而成，是一件护体法衣，发出炽盛霞光，对抗雷光剑。

    “这件衣服是我的了。”

    林宇见状，心头一喜，这可是上品法衣，防护能力极强，送给小香正好。

    一念及此。

    他害怕伤及法衣，连忙撤回了雷光剑，一拳轰去。

    “蓬！”

    林怡然躲避不及，被击中了胸口，大口咳血，摔飞了出去，若不是她身上的法衣曦光闪烁，卸掉了大部分力量。

    恐怕此刻，已经被一拳轰杀了。

    “你隐藏了实力，不是灵脉境前期的修为，而是灵脉境后期修为！”

    林怡然倒飞了几十米，差点落水，好不容易化解完力道，踩着湖面的一株荷花，满是惊骇。

    刚刚那一拳，居然穿透防御力极强的法衣，伤了她的肺腑。

    这力量强她太多，她敢断定，对方一定达到了灵脉境后期，甚至圆满，之前一直在藏匿修为。

    面对这等修为的对手，她自认不敌，转身就朝岸边逃去。

    “哪里走，将衣服脱下来。”

    林宇没有一丝停顿，轻踏水面，借力追了上去。

    这一切都发生在电光火石之间，等众人反应过来，才发现林怡然竟然败了，顿时又惊又怒。

    “快，救怡然。”

    “此人隐藏了修为，大家一起上。”

    湖面上，一群天才见状大喝，浑身灵气闪烁，一起向这边冲来，截杀林宇。

    “你逃不掉的。”

    林宇的速度极快，一步跟进，又一拳向前轰去，击中了林怡然的后背，灵气震散了护体法衣的光曦，侵入了体内。

    “噗”

    林怡然咳血，落在雪白的衣裙上，她如被击飞的稻草人一般，坠落在地。

    “杀！”

    这时，众人的攻击纷至。

    刀剑飞舞，光芒迸射，灵气浩荡，恐怖的能量从四面八方向林宇汇聚而来。

    “破！”

    面对十多人的围攻，林宇怡然不惧，大喝一声。

    掌心发光，他将浩瀚的灵气运转于雷光剑中，剑身闪电暴涨，迎向各种灵器、法器。

    一道道惊雷声响炸开。

    雷光剑与各种武器相击，震动了这片湖泊，湖水如海浪般澎湃，向四野扩散，卷起数十重大浪，景象骇人之极。

    各色光芒滔天，将这个地方给淹没了，冲上高空，异常绚丽。

    飞身阻杀的人，一个个受伤倒飞了出去，有的落入水里，有的跌在岸边，甚至有五个灵脉境前期的修士，当场被劈杀。

    鲜血喷洒，尸体坠入湖里，染红了一大片水域。

    “林浩，你这白痴，还说别人是白痴，来送圣器，你忒么到底给我们带来了怎样的大敌啊。”

    “林浩，我诅咒你祖宗十八代，坑死我了。”

    “林浩，我若活着回去，必定禀告大长老，说你私通外敌，谋算蛟龙，害死同伴。”

    一群人气得吐血，将怒气发泄在林浩身上。

    他们原本以为林浩带回了一个怀有至宝的傻子，可轻松获得圣器，谁知道却是一个魔王，只此一回合，便击杀了五个灵脉境的高手。

    如此恐怖的实力。

    简直是堪比林夏那般的绝世天骄，怎会是一个白痴。

    他们一个个心生胆寒，不敢再攻击，眼神恐惧不断后退。

    林浩苦涩无比，他哪里知道这看似憨瓜的人，会如此强大。

    刚刚与其对击了一剑后，自己整个人立马斜飞了出去，整条臂骨发麻，电芒在臂膀上缭绕，毁灭了里面的经脉和血肉，完全失去了知觉。

    他的右手废了！

    “这把剑好熟悉，你是谁？”

    这时，他才注意到电芒闪烁的雷光剑，有一股相识感，仔细辨别一番后，心神大震。

    这竟是奴役三头花虎那人的上品法器！

    它怎会在周乾手里？难道他们是同一人？！

    想到这里，林浩难以置信地摇了摇头，实在是这个想法太不可思议了。

    “我名楚留香，谢谢你带我来这个圣地，不仅捕获了一只小蛟龙，还有几百条灵鱼，真是好人啊。”

    林宇运转七十二变，恢复了楚留香的面容，露齿一笑，很是开心。

    无论是小蛟龙，还是灵鱼，好处都是巨大的，这一切都拜林浩所赐，若不是他伏击自己，怎能知道这里有一个灵湖呢。

    “是你……”

    林浩吓得连退两步，他心中满是焦虑和惊恐，自己居然将一个无比强大的敌人，引入了圣地，还害死了这么多人。

    若让大长老得知，他死罪难逃。

    “嗡！”

    突然，一阵恐怖的波动传来，一道炽烈的黄色光芒，直袭林宇，灵气漫天，宛若火山在喷发，璀璨夺目。

