
　　当然，到了霍家祥这个层面，通常不会轻易下决断，所以准备问清楚一点。

　　因为据他对陈江海的了解，似乎眼前这位也不是那种喜欢炫富的主。

　　哪知道陈江海说出来的理由，让霍家祥微微一愣。

　　“霍老，我国庆要结婚了，所以想买这个车作为婚车。”陈江海笑着说道。

　　霍家祥愣了下，随后有些诧异地问道：“陈总，你不是已经结婚了吗？”

　　陈江海听了哈哈一笑，跟着说道：“霍老不要误会，因为以前条件有限，我和我妻子之前结婚没有举办正式婚礼。”

　　“现在条件总算是允许了，所以才想补她一个婚礼，感谢这些年她的不离不弃，陪我一起同甘共苦。”

　　听到陈江海这话，霍家祥这才明白过来，同时也对陈江海肃然起敬。

　　一个愿意如此对待自己妻子的男人，品性可见一斑。

　　“陈总，你很爱你的妻子啊。”霍家祥由衷地说道。

　　陈江海点头应道：“是的，我确实很爱我的妻子，所以我想要用这场隆重的婚礼，告诉所有人，我有多么在乎她，多么爱她。”

　　说这话的时候，陈江海眼中全是自信和柔情。

　　看到陈江海这个样子，霍家祥佩服的同时，又有点惋惜。

　　佩服的是，陈江海能为了一个女人做到这个程度，实在是难得。

　　惋惜的是，大丈夫何患无妻，陈江海为了一个女人这么兴师动众，又有点太过儿女情长了。

　　霍家祥会有这种想法，其实也很简单。

　　他在婚姻这方面，还是旧社会留下的老一套。

　　一妻两妾，这就是霍家祥家里的情况。

　　“行，陈总，一个月的时间足够了，到时候我让人联系你。”霍家祥一口答应下来。

　　通过这点小事，就能取得陈江海的友谊，霍家祥自然是满口答应。

　　陈江海则感谢道：“那我就先谢过霍老了。”

　　霍家祥则不以为然道：“举手之劳罢了，其实我这次来找陈总你，也是有事要跟你谈的。”

　　听到这里，陈江海认真起来，霍家祥找他肯定不会是什么小事。

　　“霍老，有话请直说。”陈江海正色说道。

　　霍家祥这次来内地的目的，其实很简单，那就是为了投资。

　　国内现在正值改革开放，遍地都是商机和金子。

　　这种情况下，霍家祥自然是不甘落后，想在国内留下自己的脚印。23sk.Com

　　香江和内地之间，谁也不知道以后会是什么样子。

　　霍家祥必须先做好谋划，到时候就算真出了什么状况，起码他两边都留有余地，多个选择。

　　作为一个商人，未雨绸缪是很重要的事。

　　陈江海听了之后，也明白了霍家祥的意思了。

　　看来霍家祥这次来内地，就是为了谈合作的。

　　“霍老，不知道你想怎么合作？”陈江海笑着问道。

　　霍家祥直接道：“很简单，我给你投资，你给我秋海股份如何，价格好说！”

　　听到霍家祥的这个要求，陈江海想都没想，就直接拒绝了。

　　“霍老，这是不可能的。”

　　秋海现在根本就不缺资金，陈江海是不会把手里的股份给让出去的。

　　霍家祥眉头微微一皱，随即点了点头：“陈总，我知道你们秋海的经营状况很好，可是如果资金充裕的话，不是能更快发展吗？”

　　“霍老，如果是这件事，您不必再说了，秋海的股份不会卖的。”

　　陈江海摇摇头，态度很是坚决。

　　霍家祥听了有些失望。

　　对于霍家而言，陈江海是这次最好的选择。

　　而且自己也算诚意十足，主动上门了，可他并没有答应。

　　让霍家祥更没有想到的是，陈江海会这么直接的拒绝他，连一点商量的余地都没有。

　　要知道霍家祥在香江的时候，还没有人敢当面拒绝他的合作。

　　就在他失望的时候，陈江海接下来的话，又让霍家祥又看到了希望。

　　“霍老，其实我们可以各自出资重新建立一个公司，到时候赚钱也不是一件困难的事。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　虽然刚才陈江海拒绝的很干脆。

　　可是在知道霍家祥要过来亲自见他的时候，陈江海就猜到了一些东西，并想好了应对之策。

　　现在看来他果然所料不差，这不，提前做好的预案直接就派上用场了。

　　霍家祥并没有急着答应，而是问道：“陈总，你有什么好项目吗？”

　　“房地产。”

　　陈江海缓缓的吐出了三个字。

　　听到这个，霍家祥眉头微微一皱。

　　在他看来，这并不是一个好生意。

　　这要是在香江的话，霍家祥肯定会欣然答应。

　　可这里是内地。

　　这里的地产能值钱、有前景的，实在是太少了。

　　霍家祥斟酌了一会才开口道：“陈总恕我直言，内地的房地产，我并不看好。”

　　内地现在百废待兴，什么行业都能赚钱。

　　可唯独这个房地产，霍家祥是想都没有想过。

　　经过这些天的调查，他其实有不少的好项目了。

　　今天来找陈江海，霍家祥的第一目标，自然是秋海的股份。

　　这个目标达不成的话，霍家祥的第二目标，就是他之前考察过的项目。

　　让霍家祥没想到的是，他还没有开口，陈江海就先说了一个项目。

　　一个让他一点准备都没有的项目。

　　陈江海当然清楚霍家祥担心的是什么，笑着说道：“霍老，这是一个很赚钱的项目，以后你就知道了。”

　　话说到这里，陈江海觉得已经足够了。

　　至于霍家祥会不会相信，那不是陈江海需要关心的事。

　　以后霍家祥就知道，陈江海送了一场泼天富贵给他。

　　一辆车的人情，能换陈江海的这个消息，绝对是值的。

　　至于霍家祥能不能不抓住机会，就要看他自己的了。

　　当然，之所以愿意跟他合作，是因为他的品行比某位李富豪好多了。

　　他有着强烈的爱国精神，拿出上百亿无偿捐赠，得到了国家和百姓的认可。

　　办公室里面，突然陷入了沉默。

　　霍家祥明显是在思考这件事情。

　　相信陈江海，还是不相信？

　　陈江海也不着急，只是笑眯眯的看着霍家祥。

　　霍家祥想了半天，这才开口道：“陈总，你想怎么合作？”

　　“很简单，我们一人一半的资金，股份对半分。”

　　陈江海没有任何的犹豫。

　　对于霍家祥这样的人物，就不要想着占他的便宜了。

　　听到陈江海这样说，霍家祥觉得有点意外，这个方案也太公平了。

　　“那不知道陈总前期，想投多少钱进来？”霍家祥试探性地问道。

　　陈江海微微一笑，伸出了五根手指头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十章 你有什么好项目吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 