    回到正常的工作生活，肖恩首先要面对的，是堆积如山的文件和各种推迟的会议。安布雷拉实验室中，跟他一样身为管理者的康纳斯博士是纯粹的科学家，一心埋头研究和实验，除了学术方面的问题，其他的帮不上什么忙。

    随着实验室的发展壮大，以及跟奥斯本工业还有斯塔克工业的合作加深，越来越多的繁琐事务几乎要把肖恩包围，即使有着天网的从旁协助，仍然每天要占用颇多的时间和精力。为此，他确实认真考虑了哈利之前的建议，是否要给自己找个秘书或者助手，来分担一部分的压力。

    只是这个位置过于重要，并不能随便的安排一个人坐上去，如果不是格温的志不在此，肖恩肯定中意那个性格大大咧咧，但是做事努力认真的金发女孩。

    年轻人埋头于各类文件之中，心想着还是根基太过浅薄，人手都不够用，而且也缺乏值得信任的得力手下，万磁王的兄弟会暂时不能收为己用，还得多等待一段时间，至于教授的乖学生们，肯定不会乐意跟着自己做打手。

    目前他唯一拿得出手的，只有艾丽卡控制的手合会，还有地狱厨房的韦斯利，不过随着地位的升高，肖恩所面对的对手层次也不断攀升，这个前途明亮的年轻人，早已度过了那段血腥残酷的原始积累，黑帮和极道组织已经跟不上他的节奏了。

    高效率忙完手头工作的肖恩，拨弄着手里的钢笔，安慰着自己，迈向成功的道路总是坎坷而漫长，机会是留给有准备的人。

    至少他已经把不少人绑在了自己的战车上，假如下一阶段的计划成功实施，那么也许安布雷拉可以把触角伸向军工行业。曾经的领头羊斯塔克工业退出这片领域以后，原本被压得死死的汉默工业趁势崛起，收购了老对手打包出售的武器制造工厂，准备大肆承接国防部的订单，以赢得巨大的利益。

    只是身为公司掌管者的贾斯丁-汉默并没有一颗天才大脑，汉默工业的业务水准也实在不堪入目，要不是本身背景不俗，依靠着雄厚财力和资金投入，手下拥有无数的研究人员，这才能在军工领域站稳脚跟。

    “摩纳哥……”想起托尼之前说要去参加方程式赛车的俱乐部活动，肖恩不由地绽出笑意，“他应该感谢我。”

    想必这一次托尼不会再遇到他的老对手“丧鞭”了，那个满是刺青的俄国大汉，差点把不可一世的钢铁侠逼入绝境。

    原来的时间线中，来自俄罗斯的伊凡-万科，因为家族恩怨向托尼发起复仇，在摩纳哥的方程式大赛上，用自己制造的等离子鞭索把钢铁侠打得狼狈不堪，后来被贾斯丁-汉默瞒天过海般救出，成为汉默工业的武器设计师，用来复制钢铁侠的盔甲。

    出生在俄罗斯的伊万，没有受过良好的教育和培养，恶劣的生存条件之下，对方仍然依靠着自身的才能，复制了托尼的方舟反应堆，并且改造成威力强大的等离子鞭索，凭借着一己之力对抗托尼的钢铁盔甲，可见他的天赋是多么出众。

    肖恩正好需要这样的人才，他热衷于收拢那些原本郁郁不得志，或者由于自身经历后来误入歧途的反派，就像玩一个集卡游戏，比起原本剧情里的胜利者和英雄，他更欣赏具有野心和乐于冒险的反面人物，他们在某种程度上比超级英雄更有执行力，也更容易被利益驱动。

    瞥了一眼手表上的时间，肖恩想着跟斯塔克家族有着深仇大恨的那对父子，此时应该已经抵达纽约，半个月之前，他就派人前往俄罗斯搜寻两人的下落。

    …………

    两个小时以后，肖恩坐在办公室迎接着来客。

    格温充当起秘书小姐的职责，引领者万科父子进入安布雷拉，面色苍白的枯瘦老人坐在轮椅上，膝盖上铺着一层厚厚的毯子，身后是桀骜不羁的壮硕大汉，他像一头强壮的俄罗斯棕熊，眼中透出狂放不逊的锐利光芒。

    “欢迎来到安布雷拉。”肖恩淡淡笑着，态度温和的握住老人的手，“我听说过你的大名，罗斯将军把你和霍华德-斯塔克并称是两位不可多得的天才人物。”

    听到仇敌的名字，虚弱的老人猛地抓紧了肖恩的手臂，他曾经是前苏联的一名物理学家，1963年叛逃来到美利坚，与当时已经建立了军工帝国的霍华德-斯塔克相识，他们致力于于开发更加强效的能源，用于制造威力巨大的新式武器。

    但是四年之后，安东-万科被指控成间谍，受到强制驱逐，回到俄罗斯的他失去了一切，不管科研成果还是名誉地位。那个伟大的红色帝国解体崩溃之后，政权更迭动荡，这位称得上天才的物理学家，过着穷困潦倒的生活，尤其是曾经为美国政府工作过的经历，让他几乎寸步难行。

    “我从未想过，自己有一天还能再度踏上这片土地。”老人颤抖的声音中，蕴含着多少不甘和愤恨。

    原本他应该跟霍华德-斯塔克一起分享荣誉和财富，占据军工行业顶端的斯塔克工业，也应该有着自己的一半，可结果却是他被夺走一切，像丧家之犬般灰溜溜的回到俄罗斯，在穷苦潦倒中度过一生。

    “我了解过你的故事，世界上的不公总是很多，命运向来很少青睐那些真正具有才能的人。”肖恩面如春风的说着，“我也是从一无所有走到今天，所以能够理解你的痛苦，万科博士，崭新的未来会在前面等着你。”

    年轻人放开老人的手，衰老枯瘦的安东-万科与托尼的父亲完成了方舟反应堆的雏形，只是当时碍于材料无法实现，作为合格的资本家，霍华德自然看得出这项发明的潜力，所以利用手头的关系，把本来身份就有问题的安东踢出局。

    “谢谢您，西珀斯先生！”老人感激地说着，他拉着一旁的儿子，介绍道：“这是我的儿子，伊万！他在发明创造上有着比我更高的天赋，虽然曾经有过不光彩的经历，但是我向上帝保证，伊万绝对不会给您惹麻烦！”

    壮硕如熊的俄国大汉，半蹲下身子，他在枯瘦老人的面前像一头温驯的羔羊，尽力收敛着桀骜放肆的危险气息。

    “我了解过伊万的过去，他在苏联时期倒卖武器级钸材料给巴基斯坦，被判在科佩斯克监狱服刑15年……但是这些并不重要，哪个年轻人不会犯错呢？我还是个高中生的时候，也经常会去做一些冒险的事情，来证明自己男子汉的勇气——这种幼稚的经历谁都会有。”

    肖恩看向肌肉壮硕的伊凡-万科，这个未来有着“丧鞭”称号的强壮男人，才是他真正看中的人才，用来赢取军方好感和订单的杀手锏。

    陪着上了年纪的安东-万科寒暄一会儿，格温便把老人推回休息室，长途跋涉的旅行，加上本身虚弱的身体，使得对方好似风中残烛，随时都会熄灭。

    办公室中只剩下两人，伊凡不再遮掩身上的凶悍气焰，他直视着这个年轻人，像是看待着猎物般：“我不是那种可以被欺骗和收买的人，拿几个钱然后就能换走我父亲毕生的心血，未免想得太简单了。”

    “至少我能让你重振家族的荣耀，有一次堂堂正正击败斯塔克的机会。”肖恩不在乎这位俄国大汉的粗鲁无礼。

    他伸出手，微笑着说道：“我一向信奉公平交易，双方共赢。”

    一脸粗犷的伊凡半信半疑，如果对方不是什么别有用心的家伙，他倒是不介意送上由衷的感激。

    两只手握在一起，满身刺青，好似黑帮头目般的俄国大汉眉头紧皱，他感觉自己面对着是一座巍峨巨山，散发着极具压迫感的强悍气息。

    “祝我们合作愉快。”年轻人松开手，脸上露出温和的笑意。