    “郎中令到。”

    大殿外，猛然响起了司仪的声音。

    龙椅上的始皇帝猛然睁大了双眼。

    王八蛋，你终于来了，你要是再不来，我就要亲自来请你了。

    正当祖龙想的时候，忽然听到了心声。

    【乖乖，这一不注意，就睡过头了，早饭还没吃呢？】

    【如果不是知道始皇帝今天有事情，鬼才来。】

    什么？你这个混账王八蛋啊。

    始皇帝也是郁闷的不得了。

    同样的，其他的本家公子哥们，一个个也是诧异了。

    “郎中令？这，他居然早朝迟到？”

    “哈哈，这下他完了，早朝迟到，他以为他是我们？”

    一个个相互看了一眼，意思很明显，那就是要给乌子仲难看了。

    当然了如果能够拿下乌子仲的人头，那就更好。

    这些公子哥们一个个懒洋洋的站在大殿上。

    一个个想的很美好。

    一旁的赵高看到这些公子哥的表情之后，无奈的摇了摇头。

    “哎，一帮没脑子的，难不成在本家这么长时间，脑子都傻了？”

    “你以为就凭借你们这点能耐，就能够搞垮郎中令？”

    “真是可笑。”

    想归想，但是赵高并没有提出来，毕竟，既然有人愿意当枪。

    赵高何乐而不为呢？

    而且如此一来，那可就加深了乌子仲和名门世家本家的矛盾了。

    大门缓缓打开。

    乌子仲的身影出现在了众人的眼前。

    “哈——欠——。”

    伸了个懒腰，看样子还没睡醒啊。

    这一幕看的始皇帝憋得慌，这里可是麒麟殿，不是你家后花园。

    “拜见陛下啦。”

    乌子仲随便拱了拱手，这已经是常态了。

    文武百官们一个个已经习惯。

    但是这些公子哥们确实傻眼了。

    还能这么操·作？

    “大胆郎中令，大殿之上居然如此懒散。”

    “郎中令，你这可是藐视天威啊，按律当斩。”

    “不对，应该诛九族。”

    ...

    “哟，各位都到场了？”

    乌子仲也是诧异，我还没开始发难呢，你们就这么着急的想打脸？

    双方一见面就已经剑拔弩张了。

    抢女人的怨气，挨揍的不服，还有本身作为名门世家那种高高在上的自尊。

    让他们一瞬间就点燃了怒火。

    新仇旧恨，在这一刻袭上脑海。

    乌子仲也是很生气，这帮家伙居然明目张胆的去提亲，这摆明了是给他戴帽子啊。

    “大胆郎中令，还不跪下？”

    一声暴喝，响彻全场。

    这让乌子仲很是不爽。

    “嗯？是你在和我说话么？”

    乌子仲知道，又有跳蚤出来搞事情了。

    同样，赵高心中也是憋得慌。

    看来这帮公子哥真的是没脑子啊，你发难之前有没有了解过对手啊？

    你们没看到陛下都还没说话么？

    忽然，赵高感觉今天又要栽了。

    “罢了，本令今天不掺和了，免得掉进坑里。”

    想到这里，赵高气定神闲，就当看戏了。

    乌子仲横眼看去。

    “怎么滴？你们有意见？”

    “有意见待会再说，我先找把椅子。”

    乌子仲说完之后直接瞄来瞄去。

    “对了，王翦坐的凳子呢？哈哈，找到了。”

    乌子仲直接搬了过来，　坐下之后，一就伸了一个懒腰。

    这一幕看的朝堂的人大吃一惊。

    这些公子哥更是胸膛起伏跌宕，这是被气得啊。

    “郎中令，你好大的胆子，这是你能坐的地方么？”

    “没错，赶紧滚起来滚下，否则今天你插翅难逃。”

    这些公子哥一个个愤怒了，我们上殿都没你这待遇，你倒好，直接就坐下了。

    我们好歹也是名门望族本家啊。

    地位和始皇帝同等，你是哪个王八蛋啊？居然敢再朝堂之上坐下。

    这不是摆明着打我们的脸么？

    这些世家公子哥，一个个开始叫嚣起来了。

    这让乌子仲的耳根子很不清净。

    “别急，稍等一下，待会再来收拾你们。”

    此话一出，这些公子哥怒气冲天。

    “郎中令，你好大的胆子啊，胆敢叫嚣收拾完我们？”

    “你算个什么东西？滚起来跪着。”

    说着就有一个公子哥走了过来一脚踢了过去。

    想要把乌子仲的凳子踢飞。

    “混账。”

    乌子仲一挡，制止了他。

    “你给我等着，等我吃饱了再来收拾你。”

    随后，乌子仲看着始皇帝说道：

    “陛下，我还没吃早饭呢。”

    意思很明显了，你丫的自己看着办。

    始皇帝脸色铁青。

    你没吃早饭？关老子屁事啊。

    不过嘴上却是很心疼。

    “啊？是吗？要不要朕给你弄一点？”

    明白的人都知道，这是始皇帝真的关心乌子仲啊。

    可是这些公子哥们，一个个愤怒了。

    “陛下。”

    猛然，一个公子哥站了出来，略微拱了拱手说道：

    “陛下，郎中令目无王法，在这麒麟殿上随意行动，口无遮拦。”

    “还望陛下处斩郎中令，以正大秦威严。”

    其他的公子哥也是跟风了。

    “没错陛下，郎中令必须要杀，否则大秦威严何以安定？”

    “我们名门望族可是代表着大秦的脸面，如果不杀乌子仲，名门世家脸面何在？”

    说话时间，还不忘看着乌子仲。

    这倒是把乌子仲给弄得不爽了。

    “哟，这又是哪一只臭虫在这里蹦跶？”

    “什么？你说本少主是臭虫？”

    这位公子哥气的咬牙切齿。

    “郎中令，你好，好啊，希望待会你还能这么硬气。”

    随后转身立刻说道：

    “陛下，郎中令公开羞辱我等，我等代表的可是名门望族本家，地位和陛下一样。”

    “还请陛下立刻下令处斩郎中令。”

    这人说话真的是理直气壮，昂首挺胸的。

    其他的公子哥听到之后，立刻摆出了一副高高在上的姿态，十分配合。

    龙椅之上，始皇帝气得直咬牙。

    混账东西，朕什么时候承认了你们的地位和朕平等了？无法无天了。

    但是还是忍了下来，直接忽视他们的话，看着乌子仲说道：

    “郎中令，你真的没吃早饭？”

    “对啊？”

    “要不要朕给你弄一点？”

    “你说呢？还用我教啊？”

    我他么...，你怎么可以这样说话？朕不要面子吗？

    深深的吸了一口气。

    “来人啊，立刻吩咐御膳房弄点好吃的过来，朕的郎中令可是饿了。”

    始皇帝不想在这个事情上纠缠，只希望乌子仲赶紧进入怼人模式。

