    庆尘心说，原来财团里面也有与世无争的人吗？

    虽说对方犯不着跟奔现对象撒谎，但他对此仍旧存疑。

    此时，吧台里的那个女人已经停下所有事情，只紧紧盯着这边，以防庆诗出现什么意外。

    庆尘又问：“那你觉得这次影子之争，谁的希望最大？”

    “庆闻和庆钟吧，”双马尾少女想了想笑道：“现在大家都看好他们呢，庆原因为没有拿到禁忌物，所以第二轮已经被迫选择支持庆钟了，庆幸也没拿到禁忌物，所以和年纪最小的庆一选择支持庆闻，目前只有我和庆无还没做出决定，庆无似乎还有野心。”

    庆尘内心恍然，原来几个候选者已经开始站队了。

    庆闻是庆氏大房的，庆钟是二房的，这两位看样子是候选热门。

    而且这里透露出一个很重要的信息，庆原与庆幸两个人在第一轮并没有拿到禁忌物，所以他们在第二轮里只能当别人的附庸！

    却听庆诗继续笑着说道：“不过目前站队也未必是真的，比如庆原一直都很有野心的，说不定是故意说自己没拿到禁忌物，想拿庆钟当挡箭牌，这是我爸爸告诉我的。”

    是了，这场影子之争不到最后一刻，恐怕谁也不会露出真实面目来。

    因为活着撑到第二轮的，没一个是省油的灯。

    可能庆诗也没有对方所说的那么简单。

    女孩如此口无遮拦的说了许多信息，可能也是没有想到，坐在她对面的会是另一个影子候选者。。

    也有可能，庆诗早就存了利用他的心思？庆尘警惕起来。

    “你一个小姑娘参与这种影子之争，一定很辛苦吧，”庆尘若无其事的问道。

    “也还好吧，”庆诗笑吟吟道：“大家都知道我不想争，所以也没怎么为难我，他们的目光主要还集中在庆闻与庆钟身上，还有庆无。对了，给你说个外面媒体都不知道的事情，其实庆闻身上有两个禁忌物呢，比我们都多。”

    “有人帮他作弊吗？”庆尘好奇道：“我看媒体说，影子候选者参与时都不许携带禁忌物吧，都得自己通过任务获取？”

    原来，闯王说候选者里某人拥有两件禁忌物，是在说庆闻！

    庆尘突然对庆闻感兴趣起来了。

    非常感兴趣。

    庆诗解释道：“不是有人帮庆闻作弊，而是年纪最小的庆一觉得自己无力争夺影子，便把自己得到的禁忌物给了庆闻，换取庆闻的保护。庆一给他的那个是禁忌物ACE-090‘不灭胸针’，具体作用应该是濒死之际扎进体内可以续命。”

    庆尘心说这些影子候选者的骚操作还真多啊，竟然还能把禁忌物送给别人。

    但这庆一也不简单吧，把禁忌物给了庆闻，却让别人知道禁忌物的作用，以便大家可以防备庆闻的底牌？

    先不说今天奔现是否成功，起码庆尘从庆诗这里得到了很多有用信息，比闯王提供的详细很多。

    直到这一刻，他才有一种对影子之争参与其中的感觉。

    没有身份背景的候选者，只能从别人口中套取信息啊。

    不过，庆尘不希望第一次交谈就表现出对影子之争特别感兴趣。

    他笑着说道：“我们不谈这种事情了，多扫兴啊，还是谈论诗歌吧！我写过的诗，你还记得吗？”

    之前他要壹拿出诗来给他看，结果壹不肯。

    那现在让庆诗念两句总可以吧，庆尘也好歹知道壹写诗是个什么水准，看看人工智能的文艺创作水平。

    庆诗眼睛闪亮的看着庆尘：“我当然记得，你的每首诗我都会背呢，我背给你……”

    “滴滴滴滴滴！”

    庆尘扣在桌上的手机忽然响了起来，他疑惑的拿起来看，却发现什么事都没有。

    “怎么了？”庆诗好奇道。

    “没事没事，”庆尘笑道：“可能手机坏了，你继续说。”

    “嗯，最喜欢你那首《大雪》，我现在背给你，”庆诗笑着说道。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    庆尘的手机再次响起刺耳声音，以至于不远处吧台里的女人都快速走出来，并以右手按住腰间枪套，眼睛死死的盯着他，眼神如饿狼一般。

    一旦庆尘有什么错误举动，女人怕是立马就要开枪射击。

    庆尘脑海中心念急转，他之前还猜测过，每个影子候选者身边应该都有一个C级高手保驾护航，这女人应该就是庆诗身边的C级高手了。

    “我这手机之前摔过两次，所以经常会无缘无故响起，”他其实已经很清楚手机为什么响了，就是壹在阻止庆诗念诗，害怕社死！

    庆尘心中冷笑，原来壹是害怕这个！

    那名伪装成服务员的女人走到他身边，然后对庆诗轻声说道：“小姐，时间到了，不能再聊了。现在允许您私下见外人已经是违规，您别让我们继续为难。”

    “好吧，”庆诗叹息道，她看向庆尘：“不好意思，我得走了，但我在18号城市还会待好一阵子，咱们应该还能再见面的。”

    “嗯。”

    庆氏忽然羞赧道：“你对我的印象怎么样？”

    “很好啊，”庆尘含糊着回答。

    “那你能不能送我一首诗？你之前说过自己写诗很快的，一分钟就能写出来一首，”庆诗期待的看着庆尘。

    卧槽！

    庆尘内心一惊，合着壹还吹过这种牛逼？

    他佯装淡定的朝手机看去，却发现屏幕上壹发来俩字：卧槽。

    似乎连壹自己也没想到，庆诗会临时要诗。

    说实话，现场编首诗出来对人工智能来说确实很简单。

    可它不想让庆尘看到它写的诗啊！

    真会社死的！

    壹犹豫了一下给庆尘发去消息：要不你随便编首诗给她。

    庆尘对庆诗平静道：“下次一定。”

    ‘可可爱爱’没有送诗，关他庆尘什么事？

    庆诗有些遗憾：“好吧，那你答应我下次一定要写啊。”

    那位女保镖带着庆诗离开了，庆尘身心疲惫的坐在卡座里，后脑勺都是疼的。

    直到这时壹才发来消息：“你这次交易完成的非常不好，雇主让你做的事情你都没有做，所以雇主非常不满意！还有，你最后为什么不送她一首诗？”

    庆尘出门上了浮空车，黑着脸说道：“你有什么不满意的？我又不是流浪诗人，我不会写诗！”

    “表世界那么多诗歌，你记忆力又那么好，随便选一首送她啊！”壹说道。

    “不行，我不能因为一首破诗暴露自己时间行者身份，”庆尘说道：“你还想不想让我帮你下一次奔现了？不要说那么多废话，庆诗确定现实里有你这么一个人就行了，大家一开始说的交易不就是这个吗，是你临时加了项目！”

    “行吧，也算合情合理，”壹说道：“下一次奔现已经约在三天之后了，三天之后完成奔现，我就把刘德柱洗罪资料和表世界隐匿程序给你。”

    庆尘想了想说道：“你的诗就那么见不得人？”

    “你现在想去哪？”壹问道。

    “大雪这首诗到底是什么内容？”

    “要不送你去海棠拳馆看拳吧。”

    “你总共写过多少诗？”

    “你有完没完了？！”

    ……

    ……

    与此同时，庆氏的黑色浮空车里，中年女人坐在庆诗对面平静说道：“小姐，那少年看起来并不像是所谓的合作者，我感觉您有所隐瞒。”

    “就是合作者啊，”庆诗弱弱道。

    “我这边需要跟您父亲汇报一下今天的行程，然后查验一下对方的身份，请问小姐您是如何认识他的？”中年女人问道。

    庆诗急了，她揪着自己长长的双马尾末端说道：“你们要这样的话，这影子之争我现在就宣布退出，明明就是一件小事情嘛，非要上纲上线。”

    中年女人见她提起退出影子之争的事情，气势稍微温柔了一些：“小姐，咱们也不是必须赢得这次影子之争，您父亲是担心您在影子之争里受到伤害。”

    庆诗想了想说道：“父亲那么千辛万苦帮我拿到第一轮禁忌物，所以他也没有他说的那么与世无争吧，不然他图什么呢，真在意我安危，直接让我宣布退出不就好了吗。所以请你们不要连一件小事都干涉我，不然我就宣布退出影子之争。”

    “我也是担心您的安全，”中年女人叹息道：“其他候选者都手段狠辣，万一他们找人故意接近您呢，不得不防。”

    “放心，这个人不会伤害我的！”庆诗笃定道：“虽然我对他身份也有所怀疑，但我知道他不会伤害我。”

    中年女人愣了一下，她也不知道庆诗为何如此笃定。

    “我们接下来去哪，做什么？”庆诗问道。

    中年女人看了一眼行程：“我们约了李依诺小姐今晚在海棠拳馆私下会面，计划里，您要选择她作为支持对象。目前看来，李氏第三代中她表现出来的人品相对正直，跟她合作会比较放心。倒是还有一个李彤雲也不错，但李彤雲年纪太小了。”

    庆诗疑惑道：“李依诺是李氏三代长女吧，她这种地位会愿意跟我这个小透明合作吗？”

    “是她主动联系的我们。”

    ……

    ……

    求月票了！！！请各位老板赐我月票吧！

    感谢慕城南i、山坡上的小牛两位成为本书新盟，给两位老板拜给早年！

    感谢俺是欧皇风北固成为本书新盟，祝老板考上心仪大学。

