
　　“嗯，好，有你这句话，我就放心了，只不过你要记住他还有一个特殊的要求，这个同时也是我对他的要求，我要他一个人打穿这个比赛。”屈千继续说道，“也就是说，无论是个人赛还是团队赛，都只要他一个人上场，其他人就算上场了，也给我在开始以后下去。”

　　“这个……”宋一点犹豫了，不过他又想起啦，自家学院好像从来就没有赢过，一直都是垫底的。

　　于是他再次开口说道：“前辈放心，既然前辈开口了，那么就按前辈说的做。”

　　“放心好了，我的弟子很强，你可以安排你原先安排的队伍去测试一下我的弟子，要是他不能在五秒以内解决他们，我就有理由不让他上去给我丢脸了。”屈千淡淡的开口说道。

　　怂一点开口说道：“前辈，不用了，既然前辈都这样说了，那么我学院那些不争气的混蛋肯定是打不过的，前辈您只管让您的弟子过来就是了。”

　　屈千说道：“好，我明天上午就让他过来，不过，你还是测试一下更好，这样怒也更好做一点，我的弟子也会少一些麻烦。”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“是，前辈。”怂一点回答道。

　　怂一点说完，屈千就消失在了原地，不过屈千的声音却在空中回荡，传入了怂一点的耳中。

　　“记住，我的弟子叫……擎天柱，明天上午他会戴着一个面具到你们学院来的。”

　　“呼~终于走了。”怂一点擦了擦额头上的冷汗，喘了一口气，然后说道，“这气息真是吓死人，绝对是封号斗罗级别的强者，而且等级还不低。”

　　“院……院长，你说，这是个封号斗罗？”那个在怂一点身后站着的肥胖男人说道。

　　“废话，还不相信本院长吗？本院长的武魂可是很奇特的，强化了我对于强者气息的感知。”怂一点对着这个肥胖的男人说道，“对了，马上去安排一个房间，装饰的好一些，还有，明天早上叫紫星战队的十个人都给我集合，和我一起去学院门口迎接那位前辈的弟子。”

　　“是，院长。”肥胖男人回答道。

　　……

　　屈千是使用空间位移离开的，直接回到了天斗城的一家旅馆的房间之中，这间房间是屈千之前定好的，他不打算回到史莱克学院之中，到全大陆高级魂师学院大赛开始前都不打算回去了。

　　“哎呀，终于解决了参赛的问题了，这个被烧坏了的系统，搞得我连躺赢都不行，真是的。”屈千抱怨了一句，然后衣服一脱，变回自己的模样，躺在了床上。天籁小说网

　　……

　　第二天上午八点左右，屈千睡到自然醒，然后起来洗漱一番，吃了一个早餐，装备了一番，改了一个模样，戴上一个无脸面具，同时还使用伪装能力改变了一下自己的气息，然后朝着紫星学院走去。

　　因为屈千也不着急，所以也没有使用空间移动能力，而是走着去的。

　　紫星学院距离天斗城也不是很远，那怕屈千慢慢悠悠的走过去，也就走了一个小时就到了。

　　屈千老远的时候就看到了，在紫星学院站成两排的十三个人。

　　其中有十个年轻的，应该是学员，这十个人站在三个人的后面。

　　站在最前面的三人有昨天屈千看到的那个肥胖男人，在肥胖男人旁边前一点站着的是一个看起来很精神的中年男人，年龄大概四十七八的样子。

　　站在最前面的就是那个，紫星学院的院长怂一点……呸，不对，是宋一点。

　　屈千来到紫星学院门口的时候，紫星学院的院长宋一点，几步上前，对着屈千问道：“请问，你是那位前辈的弟子，擎天柱吗？”

　　屈千一时间有点懵，不过很快就反应过来了，然后说道：“嗯，我是。”

　　随后怂一点院长指着那个很是精神的男人说道：“擎公子，我是紫星学院的院长宋一点，来我为你介绍一下，这位是我们紫星学院的副院长，苟到底……”

　　“噗~”屈千忍不住喷了出来，一个怂一点，一个苟到底，绝配啊。

　　“嗯？这个……擎公子，你这是怎么了？”怂一点院长疑惑的看着屈千问道。

　　“咳咳，没什么，你继续介绍，我听着。”屈千咳嗽一声，然后说道。

　　随后怂一点指着那个肥胖的男人继续说道：“这位是我们紫星学院的教导主任，李飞天。”

　　屈千的眼皮再次一抽，这头顶还真配得上教导主任，这个职位，不过就您这两百斤的体重真能飞得起来？

　　随后宋一点院长，又介绍了那十个学员，这十个学员里面，有男有女，男的八个，女的两个，长相嘛，都是路人脸，完全比不上朱竹清她们。

　　等到怂一点介绍完毕以后，屈千开口说道：“怂一点院长啊，我老师跟我说了，我要是想要进紫星学院的话，还有一个测试，说是，要在五秒内打败紫星学院原定的所有参加全大陆高级学院魂师大赛的参赛学员，要不现在就安排一下，我们就开始吧？”

　　“什么？这小子太嚣张了吧？还要打我们十个？”

　　“我看他是没有遭过毒打，过来找死的吧？”

　　……

　　屈千话音一落，立马引起了那十个学员的一阵骚动，纷纷喊着要揍屈千，连那两个女学员也是一脸愤愤的样子。

　　这些学员的话一出，怂一点院长，连改正屈千的话都顾不上了，立马转身对着自家的学员喊道：“都给我闭嘴，谁再吵闹，立马开除学籍，赶出紫星学院。”

　　怂一点的话一出，所有学员都立马闭上嘴巴，只是看他们的脸色，全都是一副不忿的样子。

　　看到这些学员闭上嘴巴，怂一点院长，立马笑眯眯的转过身来，对着屈千说道：“擎公子，不用在意这些人，由于我的武魂特殊，擎公子的实力，我还是能够感知出来了，就算他们十个一起上肯定也撑不过五秒的，不用测试了。”

　　在怂一点院长的感知下，屈千的实力至少是六十级。

　　“简直就是怪物啊，不，比怪物还怪物啊，连二十岁都没有，就有这样的实力，不过……或许，这次我紫星学院可以大放异彩啊。”怂一点院长在心里面想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十二章 怂一点，苟到底免费阅读。https://xs.23sk.com 