    app2();

            1894“

    无双剑意，炼狱剑魔！……”一

    股让所有人感到绝望、冰冷、邪恶、杀伐，没有任何一丝温度的气息，宛如来自地狱最深处的愤怒，要让这一方天地陷入至暗时刻！众

    人望向叶帆的背影，男人的身后，好似有什么东西蠢蠢欲动地挣脱了束缚！恍

    惚间，仿佛有一尊来自地狱的恶魔之王，展开其遮天蔽日的恶魔之翼，迈出其燃烧着黑焰的锐利魔爪，张开狰狞的獠牙巨口，仰天咆哮！黑

    暗的烈焰，像是火山喷发，将叶帆整个人包裹起来，呈螺旋状冲天而起！！

    远远看去，就像是一把黑色的炼狱巨剑，直接刺破了苍穹！

    一阵阵爆发的黑暗剑意威压，竟是将末日法王的威压直接给碾压了过去！白

    色的天地，漆黑一片，阴风阵阵，仿佛已经成了深渊魔域，充斥着死亡与毁灭！

    杀意！狂暴的杀意！超越所有人想象的杀意！如有实质！“

    这……这到底是什么？”末日法王愣住了，这股恐怖的威压，以至于让她都不敢轻举妄动！

    天书护盾内，苏轻雪、莎莉叶等人，不管是与叶帆经常相处的，还是陪伴多年的，都从未感受到，叶帆身上有如此离谱的杀气！

    一个个面色苍白，心中竟然产生了恐惧……这

    一刻的叶帆，对所有人而言，就像是完全的陌生人！！若

    是他们此时正对着叶帆，更能清楚看到，叶帆的一双眸子里，已经燃起了九幽冥火一般！

    “啊……”叶帆长长地吐出白气。

    深深呼吸着，仿佛是难得呼吸到新鲜空气，感到无比享受，如同真是被囚禁在地狱的恶魔，终于被释放了一样……

    手中的黑色巨剑，一直“嗡嗡”震颤，比起平时，似乎更加活跃起来！

    一股沧桑、古蛮、凶残、嗜血的气息，从这黑色巨剑上散发出来，与这炼狱剑魔的黑暗剑意，完美融合在一起，好似成了催化剂，使得剑意更加凶相毕露！三

    重解体的痛苦，战斗带来的疲倦，全都荡然无存！炼

    狱剑魔形态下的他，就连养神芝释放出来的强大药性，都能轻松消化掉！

    意识？清醒？思考？全

    都不存在！他的眼里，只有散发到极致的原始本能！毁

    灭！杀戮！摧毁眼前所有的一切！！

    这就是炼狱剑魔，一把叶帆宁可自己死亡，都可能不愿与碰触的终极双刃剑！

    因为，叶帆很清楚，随着他越是强大，炼狱剑魔爆发出来的威力，就会越来越难以控制！如

    果说，有什么战斗技巧，可以胜过“解体”，在叶帆看来，只有自己领悟的这招“炼狱剑魔”！解

    体还能算挑战和突破极限，而剑魔，已经是破釜沉舟，乃至玉石俱焚！

    当初他镇压魔化莎莉叶时，就已经很难保持清醒，要知道现在的实力，跟当初已经天壤之别。这

    样的基准下，叶帆都无法估算自己的炼狱剑魔，到底能离谱到什么程度！唯

    一可以确定的，就是他一旦释放，就真的无法控制，甚至都可能会伤及自己心爱的人……

    与其那样，叶帆就算死，也不想再拿出这招剑意……

    只不过，如今，他已经别无选择，如果他不舍身成魔，那一切就得提前结束！叶

    帆的脸上透着压抑扭曲的兴奋，冷酷的面容，微微散发着魔鬼似的邪笑，身上燃烧着漆黑如墨的剑意火焰，踩着步子，走向镇仙塔……

    并不是叶帆在理性地思考，只不过，越是强大的事物，就越吸引剑魔的注意……

    叶帆所踩过的冰面，不断地崩裂破碎，留下熊熊燃烧的黑暗剑意魔焰。

    明明只是走几步路，但每一步，都仿佛让整个天地都在震动，让所有人的心脏都感觉被撞钟般震撼！

    “有没有感觉……叶先生，比法王还恐怖？”姜小白瑟瑟发抖地小声嘀咕。“

    这难道是……以心魔入剑道？他的剑意，到底是何等境界？”柳清侯双眼一眨不眨，不敢错过任何瞬间。不

    少人已经连大气都不敢喘，他们无比害怕，害怕叶帆转过身来，会不会一剑把他们也杀了？虽然很奇怪，但他们就是有这样的感觉！

    萧馨儿紧咬着花唇，察觉到自己竟然被本能的恐惧，吓得身子在发抖，懊恼又痛恨！

    她就算能到萧柔那样的境界，就真的能和那个男人相提并论吗？

    她感觉，叶帆的身影，越来越遥远……

    “老公……”苏轻雪看着男人远去的背影，心如刀绞，她有一种非常不祥的预感……塔

    顶上，能量已经汇聚到极为恐怖规模。临

    近星空之门开启，末日法王看到叶帆越来越近，却无比心慌！“

    你……你不用装腔作势！我掌控着星球的能量，何惧之有！！去死！！”

    一股比刚才更加猛烈的冲击波，从光球里释放出来，精神力、火焰、雷霆、冰霜……

    数不清的元素，就像是要把整个南极大陆毁灭一般，宣泄向叶帆那一个渺小的身影！末

    日法王根本不想考虑别的，哪怕星空之门耽搁时间久一点，她也想把叶帆直接抹杀！！

    眼看着，海量的元素能量落到叶帆身上，惶惶夺天神威，像是一头狰狞巨兽要将他吞噬！

    叶帆则是抬头冷漠地看着一切，双臂握住燃烧着黑暗剑意的巨剑，手脚自然地摆出一个最基本，却浑然天成的挥剑姿势……巨

    剑一抡，举重若轻，划出一道完美的弧度，闪电般落下！叶

    帆在镇仙塔和巨型能量冲击波前，看似如沧海一粟般的渺小身影，挥出剑意的瞬间，却仿佛已经成了顶天立地的巨人！

    “嗡！——”

    剑身长鸣！黑暗的剑意好似天河之水，汹汹奔涌而出！

    激荡开去的剑意冲击波，直接卷起漫天冰川，方圆数十里好似被掀掉了所有的白色积雪！！

    空间开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！天

    书护盾内，所有人只看到，一道瞬间膨胀到比镇仙塔还要高的黑暗剑意，像是一道半月形的剑刃，摧枯拉朽地将法王的元素魔法完全绞碎！

    黑暗剑刃威势丝毫不减，干脆利落地劈在了镇仙塔和上方的星空之门上！就

    像是一尊星球般巨大的恶魔，将他的黑焰魔剑，斩落下来！

    宏伟的镇仙塔，能量恐怖的星空之门，在这望不到头的通天黑暗剑刃下，竟然第一次显得渺小而脆弱……

    隐约中，众人听到了法王传出惊慌失措的尖叫声，什么东西的崩裂声……可

    他们根本没法看到多少东西，因为被卷起的积雪，数百米高，已经将所有人的视野都遮挡！

    “啊！”苏

    轻雪闷哼一声，这剑意虽然不是朝着他们，但就算是后方，单纯是这冲击波，也让天书护盾直接扛不住了！

    护盾破碎，轰然间，数以千吨的冰晶积雪，直接将众人给掩埋！

