    火羽部族的偷袭收到了奇效。

    同一时间，至少有五处雷豹据守点被摧毁。

    “怎么回事！”

    睡梦中的紫皮和青皮吃了一惊。

    等他们醒过来之后，只听见同族们的惨叫。

    而远处全部是冲天的火光。

    “敌袭！”

    “是火羽部族的那帮杂毛鸟啊！”

    紫皮瞪大了眼睛，眼眶都要裂了。

    “不可能的！它们怎么敢！”

    “怎么敢？”

    青皮喃喃自语，简直惊呆了。

    先不说火羽部族在经历两场大战后选择反攻领地，有多么地胆大。

    就说它们选择的目标，简直就是吃了雷豹胆！

    地脉火林可是五处领地中据守最多的领地！

    不要命了？

    青皮雷豹逐渐从震惊中恢复，它站起身来。

    原本慵懒的眼中充满了阴冷。

    “我不知道这帮杂毛鸟是疯了还是找死。”

    “但是它们既然敢来，显然是嫌自己命长。”

    蓝皮雷豹几步就从地面跳跃到一颗火林木的高枝上，发出了一声怒吼。

    吼吼！

    这道怒吼很快传遍了地脉火林。

    远处不少雷豹听到这道怒吼，都从惊慌中慢慢镇定下来。

    它们战战兢兢的，似乎是想起了什么可怕的事情。

    很快，不少原本打算逃窜的雷豹都开始往地脉火林的中心聚集。

    有的甚至冒着火焰，都要朝蓝皮雷豹这边赶过来。

    一直骂骂咧咧的紫皮雷豹也闭紧了嘴巴。

    据守地脉火林的，一直是他们两个。

    虽然平时，看起来都是紫皮雷豹发话，且常伴随着暴怒和嘶吼，看上去气场强了许多。

    但是真正残忍可怕的，却是终日慵懒的蓝皮。

    一旦到了厮杀之时，蓝皮雷豹的血腥指挥让同族都觉得可怕。

    这也是为什么大族长会选择它来镇守地脉火林。

    很快，一群又一群的雷豹从各处来到两豹面前。

    在众雷豹站定之时，蓝皮突然窜出，扑向了队伍的最后。

    一只发着抖、受了火焰重伤的伤残雷豹被它当场咬死。

    大片大片的血水从尸身的脖颈处冒了出来。

    其他雷豹盯着这个队长，静若寒蝉。

    “地脉火林要是丢了，我们也不用回部族了。”

    如此轻易地把同族咬死，蓝皮雷豹的面色丝毫不改。

    “二族长刚死，大族长正在怒火之中，若是这个时候，防守最森严的地脉火林被抢走了……呵呵。”

    蓝皮雷豹的话没有说完，只是冷冷的笑。

    但其他雷豹都能从话语中感到死亡的冰冷。

    是了，最大的领地被夺去，什么罪？

    被撕碎十次都不够！

    它们还有的退吗？

    “所以，不想死的，就给我拿命去拼。”

    “还有，不要有逃跑的想法。”

    蓝皮雷豹迈着矫健的步子，每一步都踩在了雷豹们的心脏上。

    “祖地内，可是还有那一位盯着呢。”

    一众雷豹齐齐的打了个冷颤。

    地脉火林的另一侧，叶尘带着火羽部族的精英们，正在火烧地脉火林。

    白爪黑翎和雷豹们战得不亦乐乎。

    在战斗开始后，它们发现这场预想的血战，竟比想象中轻松的多！

    更加让它们佩服叶尘的是，火羽部族的火焰攻击在地脉火林中得到了极大的发挥。

    原本白爪黑翎预料，地脉火林地势太过宽广，而且树林茂盛。

    根本不适合空中袭击。

    现在的情况却是，族长一把火，把地脉火林变成了个火焰囚牢。

    雷豹们可没有翅膀，不能飞上天躲避火焰，被烧的哭爹喊娘。

    一时间不知道有多少雷豹被打得溃逃。

    族长，真是英明至极！

    白爪黑翎的心里激动万分。

    哗哗！

    邪炎风鹰的嘹亮鹰啼再次响起。

    白爪黑翎带领精英一队的成员向东南方向赶去。

    几只还未死的雷豹也赶紧逃窜。

    一瘸一拐的逃离了地脉火林。

    两方人马在地脉火林的东南方向汇合。

    “情况有点不对。”

    叶尘一见面就开口如是道。

    白爪黑翎一头雾水。

    “吾主，雷豹已被吾族杀得溃不成军，何处不对？”

    白爪疑问道。

    “你们不觉得雷豹的数量不对么？”

    叶尘皱了皱眉头，鹰眉一蹙，深思的模样让白爪黑翎已跟着思索起来。

    “在地图上，东南方向的据点数绝对不止这么少。”

    “显然，在袭击发起的时候，就有一大批雷豹往某个方向集体奔逃了。”

    叶尘分析道。

    “吾主，奔逃的雷豹不少，我们应该没有精力追杀它们全部。”

    白爪道。

    “奔逃这个词或许用的不大对。”

    叶尘改口道。

    “它们没有四散逃走，不然我早就发现了，它们应该是往某个方向集合了。”

    “那个方向，一定有地脉火林雷豹们的指挥者所在。”

    叶尘感觉到事情不大对。

    发出这种命令的妖兽一定很敏锐。

    说不定……

    就在叶尘暗道不妙时，四周的地脉火林响起了沙沙声。

    无数道雷豹身影从火林之中窜出。

    不要命一般向火羽部族的众鸟冲来！

    果然有阴谋！

    叶尘看到这些雷豹的第一瞬间，就开启了神魄场。

    神魄场笼罩处的火羽部族众鸟，都感觉脑袋中似乎有一道小警钟被敲响，危险直觉被触发了。

    众鸟瞬间组成了防御网。

    一只浑身皮毛发青，呲着森冷獠牙的青皮雷豹走到了雷豹群前方。

    “不想死，就死战！”

    青皮雷豹一声令下，身后的雷豹们像是不惧死亡一般向前冲锋。

    两只冲至最前方的雷豹，面对数十只火羽鸟妖的围攻，悍不畏死的发动了雷电攻击。

    鸟妖们的体表出现雷魔石光幕，吸收了大半雷电，两只雷豹也很快被鸟妖们撕碎了。

    这凶悍的模样让叶尘吃了一惊。

    这些家伙可和当初偷袭营地的那群雷豹完全不一样。

    凶悍程度翻了一番！

    叶尘看向那只青皮雷豹。

    显然是对方的原因。

    这让他对青皮雷豹产生了不可轻敌之意。

    妖兽中，也有智慧不低的。

    这只青皮雷豹，显然是那种擅长发动心理攻势，激发族群战斗力的小头目。

    不可小看。

    那只青皮雷豹慢悠悠的走到叶尘前方不远处，开始打量起这只邪炎风鹰来。

    “前段时日，二族长偷袭泥沼洼地失败，有逃回的族员报告，说你们火羽部族有某种可以防御雷电攻击的宝物。”

    “它的话没被吾等放在心上。”

    “毕竟，在妖兽平原西南部，没有谁听说过有这等宝物的存在。”

    “那个家伙的话也被认为是出于害怕的谎话，当场被大族长扯成两段。”

    青皮雷豹的眼中有着深深的忌惮。

    “没想到，居然是真的！”

    青皮雷豹似是十分不甘，

    “看来，吾等今日该有此劫了。”

    “但是，你们火羽部族也别高兴的太早。”

    青皮雷豹的气势逐渐凶猛起来。

    “我雷豹部族的底牌，是你们无法想象的！”

    “等你们沾沾自喜的时候，就会知道，族灭身死的痛苦！”

    “有些力量，不是你们这等蝼蚁可以对抗的！”

    青皮雷豹带领一众雷豹开始进攻火羽部族的阵型。

    青皮雷豹一声怒吼。

    雷豹们竟是收起了电光，集体放弃了雷电攻击。

    它们也意识到，使用雷电攻击是毫无意义的。

    只会白白消耗掉自身灵气。

    雷豹们不仅只有雷电攻击一个利器。

    肉身强度也是它们的强项。

    两方人马开始厮杀起来。

    雷豹们利用肉身强度的优势，扑倒了不少鸟妖。

    但是很快，局势就发生了转变。

    叶尘和白爪黑翎，开始释放灵气攻击。

    妖兽战斗，如果有一方无法使用灵气攻击，那局势，简直就是一边倒。

    如果不是雷豹凭借肉搏优势撑了一小会儿，只会溃败的更快。

    很快，雷豹们在灵气攻击下死伤殆尽。

    火林中，渐渐被尸体填满。

    紫皮雷豹和青皮雷豹也发出了最后的嘶吼。

    “烈焰吐息！”

    在叶尘的高温之火下，两只小头目也发出了最后的惨叫。

