    “放了他们！”看着东方青冥劫持了王战和慕容倩，李云霄寒声说道。

    王战和慕容倩是他最重要的兄弟和亲人，他绝不能让他们有事！

    “凭什么！他们是魔修，是人人喊打的魔修，是杀人灭城的魔修！”东方青冥指着慕容倩两人歇斯底里的说道。

    他为了今天这个局付出了那么多，他不容许它失败。

    为什么南宫逸要临阵倒戈，为什么楚风首鼠两端，为什么，这都是为什么！

    他不明白！他明明已经成功了，明明已经可以让李云霄身败名裂了！这是为什么？

    既然你们不仁，那就别怪我不义了。

    这些年来非人的遭遇让他彻底的疯狂，或者说变态。

    他知道南宫逸也在这黑风谷，他知道南宫逸想要浑水摸鱼，他知道南宫逸想做那最后得利的黄雀。

    只是可能吗！想算计他东方青冥，他还嫩了点！

    “哎······”

    最后楚风还是站出来了，不管是为了身为郡守的职责还是因为慕容倩，他最后还是走出来了，彻底战胜了困住他几十载的心魔。

    “这件事我可以给大家一个交代······”

    虽然东方青冥并没有对楚风泄露什么消息，但是他楚风身为南湖三十六城的郡守，又怎么会没有点手段。

    “带上来！”楚风沉声说道。

    然后两名化神强者压着一名邪异无比的少年从外走进来。

    此人李云霄认识，他就是在秘境中搅弄风云的罗天！

    同样也是剑尘嘱咐玄卫家族务必铲除的邪魔，没想到居然落入了郡守楚风的手里。

    “想必此人独孤公子和玄卫家族的众人不会陌生吧！”楚风指着罗天说道。

    “此人就是在秘境中屠杀无数试炼者的邪魔！由剑宗少主剑尘亲下通缉令的罗天，危险无比！”玄卫承剑看了看李云霄朗声说道。

    作为玄卫家族的族长，他在这南湖还是有相当大的威严的。

    这件事由他宣布，自然比备受争议的李云霄说出来更令人信服。

    “他就是杀人灭城的魔修！”楚风说道。

    月河城被屠灭后，楚风引起高度重视，几番设局后终于将罗天抓住。

    就在他准备公开审理罗天时，东方青冥登门拜访，让他按下了这件事，直到如今。

    “杀人灭城这件事和慕容倩小姐并没有太大关系，至于洗剑山庄的事，就更不可能和她有关系了，从始至终她都是受害者！”

    楚风继续说道。

    这件事原来如此！

    或许很多人要的是真相，可很多人本身就是对魔修赶尽杀绝的那种。

    就比如说那墨阳城的孙城主等人！

    墨阳城孙老城主在这南湖三十六城也是一个响当当的人物，他说的话就算是楚风也要给几分面子。

    在他们的眼中，虽然慕容倩并没有杀人灭城，但她是魔修，这是不容置疑的。

    既然是魔修就应该赶尽杀绝！更何况慕容倩还是魔宗圣女，更加不能放过。

    毕竟世俗观念的舒服下，偏见又怎么可能这么轻易解除！

    这也是李云霄要让慕容倩离开的原因，因为他真的不敢保证，他能妥善处理好这件事。

    “郡守大人……”

    孙老城主刚要开口说话，不过却被他旁边的中年男子阻止。

    “爷爷，您就别添乱了！”

    这等情况下，要是他们不识时务，恐怕就算不会家破人亡，恐怕这城主之位也做到头了吧！

    他是孙城主的亲孙子，孙长空，墨阳城最强者，虽然名义上墨阳城的城主还是老城主，但实际上很多事都是他这位后辈孙长空在处理。

    在这种关乎家族存亡的大事，他可不能让爷爷胡来！

    “添什么乱！你个兔崽子！枉你平时自诩正道，正邪势不两立，你不知道吗！这件事没得商量！”

    孙老城主一甩衣袖，浩然正气的训道。

    “楚郡守，此等魔修……”

    只不过他还没有说话就被刚才打断他话语的孙儿给打晕了！

    虽然有些滑稽，但是孙城主却是被孙长空打晕了，看其熟练的动作，想来也不是第一次干这样的事了。

    修为达到化神，想要被另一个人打晕，说实话，是非常不可能的，毕竟想要打晕一个人必须要找到对方命门，而命门可是一个人修行战斗生活的关键所在，岂会轻易让人知道。

    至于孙长空打晕孙老城主，众人虽然意外，但也不会咬着不放。

    “郡守大人，玄卫家主，独孤公子以及各位城主，我爷爷旧病复发，墨阳城由我做主！我对郡守大人的了解非常的赞同。”

    孙长空话都说到这份上了，其余人也不敢再有什么除魔卫道的想法了。

    ······

    在楚风郡守的主持下，慕容倩不在如过街老鼠人人喊打，很快得到了大部分人的认同，就算很多人对她依旧怀有敌意。

    ……

    东方青冥早就料到这一幕的发生，所以提前劫持了慕容倩和王战。

    不过看着这一幕，他依旧控制不住的愤怒！

    不得不说他对时局的掌控还是非常精准的，只可惜时运不济。

    “你应该知道光凭他们护不住你，识相的放了他们！”顾冷月说道。

    她对东方青冥可不会有好脸色。

    东方青冥旁边的上青鸾脸色铁青，他知道东方青冥败了，连带着他们霸刀宗，悔不该听爷爷的话！

    她虽然是一介女流，但是现如今的局势他还是分得清的。

    想要活下去，她必须想办法自救，东方青冥他已经靠不住了！

    不过虽然靠不住却可以好好利用一把，否则岂不罔顾她这么长时间的虚以逶迤。

    毕竟东方青冥身边可还有两位化神中期的高手，再加上爷爷，她不一定不能活着出去！

    至于尚行则看不出喜怒，这真的是一个老狐狸，喜怒不形于色。

    “你现在放了他们，我让你安然离去！”李云霄说道。

    慕容倩魔修身份因为在楚风的支持下，就算不能得到大多数人的理解，但是也不至于像之前那样被针对。

    现在他东方青冥劫持慕容倩两人无外乎就是为了活命。

    只不过，李云霄想错了，他东方青冥要的可不只只是这个。

    “哈哈哈······”东方青冥突然间大笑起来，他李云霄有所算计，难道他东方青冥又岂会是白痴。

    “成王败寇！你又何必不甘心！”卫冰道。

    在他看来，这东方青冥已经是笼中之雀。

    “你知道吗？从当年见到你的第一眼开始，我就无时无刻不想弄死你！”

    东方青冥没有理会尚青鸾而是邪邪的看着李云霄说道。

    “哦，为什么呢！”李云霄并不着急，毕竟王战和慕容倩还在他手上呢！

    “当时的你高高在身，颐指气使，令人厌恶！之后再次遇见你，你虽然身着布衣，但我知道你是皇孙，出身高贵，远非我东方青冥能比！”

    “这就是你当时算计我的理由？”李云霄道。

    “自然不止，不过对我来说，这就是全部理由。”

    东方青冥突然变得疯狂。

    “凭什么你高人一等，凭什么所有人眼中都是你！凭什么你是明帝之孙！”

    而就在东方青冥疯狂的那一刻，顾冷月出现在他身后，击退黑白二老救下慕容倩和王战。

    说实话，若是单独对上黑白二老中的任何一个，顾冷月都未必是对手，但是在偷袭的情况下就不一样了。

    顾冷月怎么说也是皇城顾家曾经的天骄，手段还是有一些的。

    “多谢冷月姐姐。”慕容倩连忙道谢。

    她毕竟在皇城生活一段时间，对于顾冷月并不陌生。

    “你现在还有什么好说的？”李云霄说道。

    对于东方青冥，他今天必死！

    不然都对不起那冤死的无数英灵。

    “哈哈哈，你以为你赢了吗！”

    东方青冥一怔，他倒是没有想到，黑白二老居然会失手，不过这些都不重要了！

    在他的计划中，根本不存在劫持慕容倩两人这一环，之所以做，只不过是临时起意为了恶心李云霄而已！

    在他内心深处，劫持之事他原本就不屑为之！

    “我明知道你在这南域根基扎实，有怎么可能只有这么点手段呢！告诉你吧，这方圆百里我都放置了灭世神雷！那东西的威能你不会不知道吧！”

    “什么？”李云霄大惊，这一点他的确没有想到，毕竟他不是神，不可能面面俱到。

    灭世神雷一道炸响，会眼中扰乱一方天地玄力，影响天地法则，甚至规则，这种情况下，若是贸然失踪玄阵远距离传送，恐怕就是真的找死了！

    而周围的人虽然不知道什么是灭世神雷，但是看独孤公子的脸色，他们也明白了事情的严重性。

    “你想鱼死网破？”李云霄没想到东方青冥这么狠。

    “告诉你，我来南域就没有打算活着回去，虽然没有让你身败名裂，让你死的这么痛快，但是这已经够了！”

    轰轰~

    爆炸声开始轰鸣，恐怖的能量波动席卷而来，就算是相隔甚远，李云霄还是感受到了那恐怖的威能。

