
　　此刻围攻包不同的玩家一共有七个，其中有四个都是夜未明的老熟人。

　　他们分别是将进酒、殷不亏、藏星羽和玄小笔。

　　另外三个的装束和武功都是五花八门，貌似除了武当三人组之外，剩下四个都是来自不同门派的玩家。

　　“阿明！”人群之外的一处树荫下，忽然传来一个熟悉的声音。

　　夜未明刚一过来就见到一群人在打包不同，注意力瞬间便被其吸引，结果正在他考虑要不要凑过去支援上一发《一阳指》，让包不同挨打立正的时候，却是忽然听到有人在喊自己的名字，转头看去，却见非鱼和三月早已经到来，这两大捕头此刻相距一米五，并肩而立。

　　貌似，他们也在吃瓜？

　　身形一闪，夜未明直接展开式身法，飘到二人面前，同时开口问道：“话说那边的情况到底是怎么回事儿？”

　　“今天这个剧情任务的主题难道不应该是杏子林丐帮大会，以及丐帮与慕容世家之间的冲突吗，怎么变成一群玩家群殴包不同了？”

　　闻言，非鱼不屑的冷笑道：“还能是怎么回事，NO作NO带呗。”

　　可能是感觉非鱼解释得太过简略，三月跟着说道：“根据我长时间的观察和总结，在《侠义永恒》里，NPC一共分为三中类型，前辈高人型、武林豪侠型、江湖草莽型。不过这个包不同比较另类，上述这三种类型他都不属于。”

　　夜未明不禁好奇的追问道：“那他属于什么类型的？”

　　三月鄙视的看了一眼正在被海扁的包不同，同时开口说道：“他绝对属于那种没事找抽型的！”

　　“原本，丐帮聚会的时候，很多玩家都是受到丐帮和慕容世家弟子邀请过来助拳的，结果大家见面之后还没说上几句话，包不同就开始满嘴跑火车。”

　　“他先是说将进酒不男不***阳人，烂屁股；然后又比试其他几个玩家，各种的冷嘲热讽，但凡是有着明显缺点的，都被他被骂了一个遍。”

　　夜未明闻言点了点头，这的确很包不同。

　　不过……

　　看了一眼下手特狠的殷不亏、藏星羽和玄小笔，夜未明不禁疑惑的问道：“别人我都不知道，但武当那是三个哥们形象貌似都挺伟光正的吧，虽然不算是什么大英雄，身上也没有明显的槽点啊。”

　　“包不同第一次见到他们，是怎么把他们惹急了的？”

　　“你说得没错，包不同并没有怼他们。”三月有些无奈的说道：“他只是鄙视了张三丰，说他倚老卖老，就知道躲在武当山上装世外高人，徒弟别人害残废了，十几年也不敢下山寻找凶手云云。”

　　好吧，包不同这个家伙，的确拥有者把任何路人乃至潜在盟友轻易变成敌人的超强社交能力。

　　夜未明见此，也开始抱着膀子开始吃瓜观战，看着将进酒他们几个各种不打要害，一点点的消磨包不同的气血值的恶劣行径，感觉格外的赏心悦目。

　　目光一转，忽然发现在战场另一边还并排站着三个美女NPC，都是一脸焦急的模样。

　　正是当初在姑苏水域救过夜未明，后来又被夜未明救过的阿朱、阿碧，以及和他们一起溜出来浪的王语嫣。

　　在三个美女NPC的身后，也跟着一大群的玩家，不过他们同样选择进入吃瓜模式作壁上观，甚至看到包不同被打得狠了，眼神之中还透露着兴奋的神色。

　　这时，却听三月说道：“事实上，包不同得罪的并不仅仅只是其他的玩家而已。一开始的时候，慕容世家的我在找东西和将进酒比武，被将进酒打败了，然后被包不同骂是废物，还说就连他们的师兄都是废物，其他人也好不到哪里去，甚至是废物中的废物。”

　　“然后，他转过头来开始怼其他人，并遭到其他玩家的一致群狗，慕容世家的玩家都假装没看见，没有一个人站出来帮他的。”

　　夜未明闻言不仅摇了摇头，遇到这种队友，就算换了是自己，也会宁可少拿一点任务奖励，然后眼睁睁的看著他去死。

　　现在，夜未明忽然感觉慕容复在剧情结束之前杀包不同，或者并不只是一时的意气用事，而是长期以来积累下来的怨念，在听到“不忠、不孝、不仁、不义”那几句话之后的集中爆发而已。

　　讲一个笑话，也许大家就能理解慕容复对包不同的怨念有多深了。

　　包不同：“公子爷，就算你和整个天下为敌，我包不同也会誓死追随，不离不弃！”

　　慕容复：？？？

　　“我要光复大燕，需要广交各路英雄豪杰，必须要做到人心所向，复国大业才有望成功。在这种情况下，我干嘛要和全天下为敌啊？”

　　包不同：“没事，公子爷，我帮你！”

　　你说，日积月累下来，慕容复得有多恨他？

　　不杀他杀谁！

　　不过包不同虽然可恶，但慕容世家一方的其他NPC大多还是很不错的，夜未明丢下一句：“我去那一边打一声招呼。”脚下一动，身形已尽飘到了王语嫣等人近前。

　　“阿朱姑娘、阿碧姑娘、王姑娘你们好啊。”夜未明打招呼的顺序，绝对是按照私交深浅的顺序来的。

　　见状，王语嫣忽然转头对阿朱使了一个眼色，后者虽然有些无奈，但还是主动开口说道：“夜少侠，王姑娘想问你，如果她愿意拿出一本中级武功秘籍作为奖励的话，你能不能出手帮帮包三哥？”

　　夜未明闻言有些为难的说道：“让我帮忙？”

　　“这恐怕不太好吧？”

　　“我感觉他们七个人已经足够了。”

　　“以多欺少这种事情，实在不是我的风格啊！”

　　王语嫣：？？？

　　段誉：？？？

　　阿朱：？？？

　　阿碧：？？？

　　话说，你不会以为王语嫣要拿出一本武功秘籍，让你帮忙一起杀包不同吧？

　　拜托，他明明是自己人啊！

　　见几人一副黑人问号脸的表情，夜未明不禁耸了耸肩道：“你们也看到了包不同到底有多招惹恨，就连你们自己一边的玩家，甚至王姑娘自己也没说话帮他。我也不想为了一本中级武功秘籍，成为众矢之的啊！”

　　王语嫣闻言苦笑：“其实不是我不想开口。”

　　“咻！……嘭！”

　　王语嫣不说话还好，她这边才刚刚开口，正在圈踢包不同的将进酒便头也不回的抛出一个烟雾弹，落在战场与王语嫣之间的位置，炸出一大团烟雾，将两边的视线彻底隔绝开来。

　　好吧，到了现在，夜未明终于知道为什么连王语嫣也帮包不同说话了。

　　而打了这么半天，即便众人都没有刻意往要害招呼，包不同的气血值依旧在疯狂的跌落，待到烟雾散尽之后，终于在将进酒从后心刺入的一剑中被彻底清空。

　　“啊！”

　　包不同，又卒！

　　“包三哥！”

　　事实证明，即便是嘴臭如包不同者，也是有着自己的好朋友的。

　　就在这个喷子被群殴致死，玩家们瓜分完其掉落物品之后，人群之外传传来一声暴怒的惊呼之声，跟着便见到一个身材壮硕的汉子持刀冲入场中，朝着将进酒他们几个冲杀了过去。

　　见到练者不善，将进酒和他得几个小伙伴也立刻停止了挥舞刀剑鞭尸包不同的动作，齐齐后退，警惕的看向来人。

　　却见此人在抱住包不同的尸体哀嚎几声之后，立刻再次站起身来，将手中宝刀一摆，遥指将进酒等人：“你们几个混蛋，居然我对包三哥痛下杀手，我风波恶和你们拼了！”

　　怒吼声中，头顶的BOSS属性已经显露了出来。M.23sk.com

　　风波恶

　　姑苏慕容氏麾下四大家将之一，人称江南一阵风，玄霜庄庄主

　　等级：74

　　气血：240000/240000

　　内力：80000/80000

　　……

　　风波恶不亮BOSS属性还好，这把自己的BOSS属性给亮出来，以将进酒为首的七个玩家顿时便笑了起来。

　　看他出场这架势，本来还以为是个什么高级人物呢？

　　结果这等级比起包不同还有所不如！

　　既然如此，那还有什么可犹豫的？

　　一个74级的BOSS而已，七人之中实力较强的将进酒、藏星羽，就算单挑起来都是毫无压力可言。

　　更何况是七个大打一个？

　　七人之中占据主动地位的将进酒，当即振臂一呼：“伙计们，弄死他！”

　　“好！”

　　其余六人应了一声之后，已经各持兵器，朝着风波恶围攻上去，准备趁热打铁，再爆上一个BOSS。

　　王语嫣和阿朱、阿碧见状大急，却是毫无办法。

　　不过好在以我在找东西为首的慕容世家玩家们，这时候终于坐不住了。

　　我们之前看着你们弄死包不同，是因为那家伙自己讨厌，活该被群殴致死。为此宁愿舍弃一切任务完成度，咱也不愿意出手帮助那个喷子。

　　可是风波恶不一样啊！

　　这家伙虽然也不是十分讨喜，但起码不是很讨厌。

　　就这么被你们给弄死了，那我们的任务积分不是白白被扣了。之前不出手，你们就真的当我们慕容世家的玩家不存在啊？

　　于是乎，慕容世家一众玩家齐齐出手，几百号玩家朝着将进酒等七个人冲了过去。

　　“兄弟们，不能让慕容世家的人太过猖狂，让这群混蛋知道，杏子林是我们丐帮的地方！”

　　“弄死他们！”

　　另一边的丐帮阵营中，不知是哪个振臂一呼，同样是几百号的玩家齐齐出手，朝着慕容世家的玩家队伍冲了上去。

　　眼看着一场玩家之间的千人战即将展开，夜未明与王语嫣等三女打了一声招呼之后，却再一次飘回了神捕司的阵营，站在第三方的中立角度继续吃瓜。

　　就在这时，他的耳边却是忽然听到一声系统提示：

　　叮！丐帮与慕容世家发生临时型门派战，在杏子林中的任何玩家都可以选择其中一方加入，杀敌可获得任务积分，并在任务结束之后统一兑换奖励。

　　请做出你的选择

　　丐帮阵营/慕容世家阵营/雨我无瓜

　　在夜未明听到系统提示的同一时间，其他非丐帮与慕容世家的玩家，也都收到了相同的系统提示，其中自然也包括非鱼和三月。

　　在收到系统提示之后，只要夜未明在场就坚决不独立思考问题的三月立刻开口问道：“阿明，我们应该怎么选？”

　　“绝对的不要参战！”夜未明这一次旗帜鲜明的表明了自己的态度：“别忘了我们的师门任务是要查明实施的真相，阻止一场可能有人蓄意煽动的武林风波。”

　　“要做到这一点，就必须要始终保持中立阵营的超然姿态才行。”

　　“绝对不能主动把自己卷入风波之中，否则轮到我们说话的时候，就很难保持中立者的客观性了，起码在其他人眼中肯定是这样的。”

　　听到夜未明的话，三月立刻点头称赞道：“还是阿明厉害，虽然刚刚出现，却将事情分析的如此透彻，我挺你，选择雨我无瓜！”

　　非鱼在旁冷哼一声，然后默默的做出了和三月相同的选择。

　　三个神捕司玩家选择作壁上观，双方阵营中的玩家却是打成了一锅粥。

　　将进酒和武当三人，其实原本也想选择中立阵营，做到进可攻，退可守的。不过可惜的是，他们之前已经弄死了包不同，现在想要中立无异于猪八戒照镜子，里外不是人。于是他们只能选择一条道跑到黑，死站丐帮一方，也加入到了这场大混战之中。

　　这是一场养蛊式的大火并，一千名玩家每个人身上都有初始的1点积分，杀掉敌人之后，则可以尽数获得对方身上的全部积分，在这种模式下，两方人马当然是不遗余力的进行着疯狂的厮杀。

　　在这种的混战中，双方的玩家开始接二连三的化作白光消失，一时间战场之上光芒闪烁不停，只过了短短不到二十分钟的时间，双方玩家的数量就从一开始的总数1千多人，被杀到了全场共有1万多人。

　　至于说为什么会越杀越多？

　　当然是因为，双方的玩家杀得兴起之后，都开始飞鸽码人，各种亲朋好友的一招呼，原本只有少数人知道的秘密任务，就变成了全服务器公开的秘密。

　　系统为了保证待会儿任务可以继续下去，甚至已经用光罩将在场的所有NPC尽数保护了起来，就连夜未明他们也不得不一而再、再而三的往后退，给越发壮大的双方人马腾出足够大的空间来作为战场，同时也避免自己被卷入这场麻烦之中。

　　而这时候，玩家们已经开始从一开始的飞鸽私聊，改成世界频道喊话了，各种带着蛊惑性的口号刷屏，战斗规模更有着愈演愈烈的趋势。

　　见到这一幕，已经退到子杏子林边缘，站在一株大树之上作壁上观的夜未明，不禁失笑道：“这尼玛，系统任由事态如此发展，看来是打算趁着这次任务，狠狠的削弱一下玩家们的平均等级啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第642章 玩家大火并（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 