
　　院子里，肖尘对着柳如风吩咐了一句：“将兄弟们都集合起来，一会有事。”

　　说完，转身走进了大厅。

　　“啥事啊？你今个出去干什么去了？”朱高炽坐在了肖尘的对面，一会揉揉腿，一会捏捏胳膊，很是随意的问道。

　　“去了一趟保定府衙。”肖尘道。

　　说完，拎起桌上的水壶，给朱高炽倒了一碗递过去，又给自己也倒了一碗。

　　端起茶碗，朱高炽一饮而尽：“这里有大宁都司的人值守，不用麻烦保定府了吧？”

　　“没有麻烦他们，而是替他们清理了一些隐患。”肖尘轻声说道。

　　“隐患？”

　　“保定守卫军和旁听书院勾结在一起，对关押您这件事作掩护。守卫军的里面百户以上的武官，我将他们全杀了。”肖尘淡淡的道。

　　“有勾结的证据没有？”朱高炽急忙问道。

　　随意处置军中武官，即便是兵部，也要上报皇上定夺。虽然说此事牵扯到关押自己的大罪，但守卫军的武官，人数一定不会只有一两个人。此事，日后若是有人追责起来，东厂还是会有麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有直接证据，不过，他们替旁听书院打听消息，却是在这个院子里面进行的。”肖尘道。

　　沉默了一下，朱高炽抬起头：“此事，回京之后我和父皇汇报一下，免得人有人事后说事，对东厂不利。”

　　“这件事已经过去，殿下就不用汇报了。犯了谋反罪，东厂可以当场击杀，这是皇上给东厂的权力。不过，我怀疑下面的这些士兵里，也有着不少的意图谋反之人。刚才我让大宁都司协助控制守卫军驻地，集合东厂校尉，就是准备去将他们全部击杀。”肖尘道。

　　“全部击杀？”朱高炽一怔，以为自己听错了，“不清理一番，全部击杀？”

　　“为了不留一条漏网之鱼，全部击杀更为妥善一点。”

　　“这，这是不是有点太武断了？这可是一千多人命啊？”朱高炽心中很是震撼。

　　“这么做的目的，我是想在大明王朝做一个样子给大家看看。敢对您这样出手，无论对方是谁，无论有多少人，只要牵扯上，就死路一条。以德服人固然重要，但对一些顽固之人，不让他们心惊胆战，他们就不知道和朝廷做对，会有什么下场。”

　　说起自己的遭遇，朱高炽心中暗暗来气，似乎对于肖尘要斩杀全部守卫军，多了一份支持。

　　“你这么做，我只怕事后会有人借题发挥。”朱高炽有点担心的道。

　　自己一直都是以憨厚实在的形象示人，虽然被人劫持，劫持之人当以谋反罪相处。但是，若是这么得一下子灭了保定城守卫军，憨厚的形象恐怕将会不复存在。

　　“借题发挥？若是有人对此事借题发挥，我看他们不是智障就是脑残。”肖尘笑着说道。

　　“此话怎讲？”

　　“对于谋反罪，皇上从来都不姑息。在皇上的眼里，只要个谋反罪搭边，杀多少人都不为多。大明的天下，岂容江湖宵小所觊觎。谁敢以此事借题发挥，谁就会被以谋反罪论处。朝中之人，能到达可以在朝堂上说话的地步，这种事情他们掂得出轻重。”肖尘淡淡的笑着，端起茶碗，轻抿了一口。

　　“那就杀，只要稍有牵连，杀光杀净，斩草除根。”朱高炽的目光，在这一刻和之前有了质的变化。

　　隐藏在眼角中的目光，带着一丝凶狠。

　　柳如风从门外走了进来，在肖尘的耳边轻声说道：“人都集合完毕，就等你了。”

　　“殿下训练了一个上午，应该很是疲惫。您就在屋里好好休息，我们去办了这件事。”肖尘站了起来，对着朱高炽小声说道。

　　“嗯。”朱高炽点点头，“做干净点，不要有遗漏。”

　　肖尘一怔，随即对着朱高炽竖起大拇指。点点头，转身出了大厅。

　　看着肖尘离去，朱高炽坐在椅子上，心中很是矛盾。

　　整个守卫军被全部击杀，即便是东厂所为，百官也会将此事记在自己头上。

　　日后，这憨厚老实的形象，恐怕是维持不下去了。

　　想当初，汉王和赵王，两人多次设计陷害自己，可为了维护自己的形象，眼看着父皇准备将他们贬为庶人，自己不得不违心的跑去在父皇跟前求情，求父皇放过他们。

　　如今这件事，会让自己的形象全毁。

　　不过也好，哪一个帝王没有一些铁血手段？

　　当初之所以选择憨厚老实的形象，是因为自己的身边，没有利剑可用，不得不收藏锋芒，在百官中周旋，以获得众人的支持。

　　而今，自己已经不是以前那个走路都需要人搀扶的太子殿下了，更何况有着东厂这个权力滔天的机构所支持，无论是肖尘这把锋芒毕露，无坚不摧的利剑，还是林尚礼那无人可比的，在父皇跟前的话语权，自己已经没有必要再藏着掖着了。

　　更何况，父皇也愿意看到一名有着自己主见，有着铁血手段的太子接过自己手中的江。只有这样，父皇才更放心将大明交给自己。

　　站起身子，朱高炽转身走进了自己的房间。

　　在案几上铺开纸张，拿起右手边那纤细的狼毫笔，朝着砚台里面蘸了几下，开始将自己这段日子的遭遇，详细的书写下来。

　　院子里，除了留下的十余名校尉值守在自己的位置，四十多名东厂校尉已经集合完毕。

　　皂色的东厂校尉服，使得众人看起来整齐划一，精神利落。

　　除了腰间的东厂制式佩刀，每个人的大腿处，还别着一把填充好了火药的手铳。

　　“将手铳都解下来，留在院子。”肖尘轻喝一声。

　　一阵“哗啦哗啦”的声音，不大功夫，四十多支手铳被放在了院子中间的空地上。

　　“你们知道，今天将大家都集合起来，是要干什么去吗？”肖尘大声问道？

　　众人摇摇头。

　　“你，李二。”肖尘指着最前面的一名校尉道，“还记得进城的时候，守卫军从你手里，强行牵走我们东厂的军马吗？当时，你是个什么心情？”

　　“若不是需要隐瞒身份，我一刀劈了他。东厂的军马，也是他人想染指就可以染指的？”李二很是气愤的说道。

　　“对，我们东厂之人，整个大明除了皇上，谁也不可以在我们面前装腔作势，随意拿捏。要你们解下手铳，就是要你们拿起腰间的佩刀，将那些看不爽的人，统统是斩杀。目标，保定城守卫军驻地。一刻钟之后，我不想看见守卫军有一个活口，一具完尸。”肖尘大声吼道。

　　保定府守卫军驻地，大宁都司都指挥使王正亲自带队，将驻地围了个水泄不通。

　　驻地里面，一个个守卫军的士兵睁着惊恐的双眼，不知道如何是好。

　　自己的百户，千户已经不见踪影。整个驻地也被人围了个水泄不通。接下来会是个这么遭遇，谁也不知道。

　　距离驻地大门三丈远的地方，王正背负双手，站在树荫底下，顶着不远处守卫军驻地的大门，一脸的凝重。

　　在他的旁边，稍微靠后一点的地方，是大宁都司的一名指挥同知。

　　“大人，我怎么感觉到一阵阵的心虚啊？”那指挥同知看向王正，小声的说道。

　　“心虚什么？”

　　“这可是编制内的一千多名军队啊。我们围住他们，等待东厂来屠杀，以后若是传了出去，大家对怎么评论？”指挥同知道。

　　“什么屠杀，你最近怎么变得越来越不会说话了？我们大宁都司配合东厂解救太子殿下，围困谋反的保定城守卫军，等候东厂来抓捕，这是我们作为朝廷军队的分内之事。打起精神，逃跑一名谋反的士兵，就是我们的失职。”

　　看着远处走来的东厂人马，王正大声的呵斥着身边的指挥同知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第517章 假公报私仇免费阅读。https://xs.23sk.com 