    这支队伍最为独特的地方在于，他们的队长基本上都是女性角色。

    而且每一名女性的实力，基本上全都在三级进化者的水平。

    一股强劲的气势从队伍之中散发出来，郭浩宇眼神之中也露出一丝期待，这样的队友，才值得一起战斗！

    “这一次的战斗，我将作为登南基地和西山城基地的总指挥，梧桐的队伍由郭浩宇带领。”

    夏雨珊的声音从音响之中响起，所有人顿时分成两支队伍。

    范兵看着其余的队伍全部混成一支，不由得咂巴了下嘴：

    “这几个队伍看起来好像也不是很强啊，还好不归咱们管。”

    郭浩宇则走上台，与夏雨珊等人商量围剿事宜，其余人等则在原地等候。

    台上，四支队伍的队长全部坐在一起，登南基地的指挥一脸愤慨的说道：

    “我们登南凭什么要跟着你？”

    他叫屠越，是一名三级进化者，他觉得自己的实力在这次围剿之中，完全可以胜任指挥一职。

    夏雨珊冷哼一声，她早就预料到会有今天这事情发生，所以一脸笑意的说道：

    “屠指挥，您觉得您的实力很强？还是说您觉得自己的队伍很强？”

    “我和我的队伍都很强！”

    屠越一脸不屑，在他眼中，似乎还是一副人人平等的模样。

    “夏指挥，我觉得这件事情可以重新商议一下，我们的队伍也同样有实力，您这样安排似乎有些不合理吧？”

    李钧站在一旁，小声的说道。

    他之前并没有说话，是因为他不想当这个出头鸟，对于西山城基地来说，今天这场仗即便是打也要保证他们的最小损失。

    毕竟，西山城基地刚刚接受，程宇辉并不希望它元气大伤。

    夏雨珊面色不变，一脸挑衅的意味说道：

    “好啊，这次的战斗计划，我分成了两拨队伍，一支负责佯攻，另一支负责主力。”

    “李指挥觉得自己可以胜任那一只队伍呢？”

    李钧毫不犹豫的说道：“当然是佯攻队伍，所以我想要接手梧桐基地的位置。”

    “我们？”

    郭浩宇一脸懵，夏雨珊则是笑了起来，她道：

    “阁下还不知道吧，这次主力部队，是梧桐基地的，你们西山城可能还不够格。”

    “什么意思？”

    李钧看了一眼郭浩宇，又看了一眼台下梧桐基地的队伍，他此时的脑海中一片空白。

    如果说，梧桐基地负责主力，佯攻队伍却需要他们三支队伍一起？

    那梧桐，到底有多强？

    “你们梧桐凭什么？”

    屠越脸上的表情近乎扭曲，这几个人聊起天来甚至直接把自己晾到一边，完全忽略了自己的存在。

    “所以，你们不相信？”

    郭浩宇两只手握拳碰了碰，击打出巨大的金属声响，沉闷的声音也伴随着巨大的气场传了出来。

    在他的周身，泛起一股强烈的杀气。

    这种杀气是在战场上斩杀丧尸达到一定数量才会积蓄起来的，强大的杀气甚至可以直接震慑心神，根本不需要动手，就可以将对手吓破胆！

    此时的屠越就像是被馒头噎住了喉咙，说不出话来。

    他能够从郭浩宇的身上感受到实力上的差距，如同沟壑一般，但是为什么会这么强？

    李钧的眼神之中也露出一丝忌惮，像这样的实力，他根本不敢轻举妄动。

    这已经不是他能够左右的了。

    夏雨珊面露笑容说道：“既然两位没有什么异议，那这件事情就这么确定了。”

    “等等，”李钧眼神从郭浩宇的身上移出，挪到前者的身上，问道：

    “郭队长的实力很强，我可以接受，但是夏指挥，您的实力......”

    轰！

    一股气浪直接吹到了李钧的脸上，强劲的气流让他连话都说不清楚。

    不过更多的还是，他眼睛之中的震撼。

    他没有想到，这位的实力，似乎也是十分的强大？

    这样的眼神，也同样出现在了郭浩宇和屠越的眼神之中。

    不同的是，前者的震惊在于，夏雨珊的实力居然也可以这么强；而后者则是在震惊，为什么这两伙人都有这么强的实力？

    屠越本来打算，凭借自己一座基地指挥的身份，能够由自己亲自带队。

    结果却不尽人意。

    这场谈判，在实力的强压之下，迎来了西山城与登南的妥协。

    他们完全没有办法，现在只能够如此，毕竟，人家的实力太强。

    自己就像是砧板上的鱼肉，任凭夏雨珊与郭浩宇摆弄。

    商议完战斗计划之后，夏雨珊将郭浩宇留了一下，带到一个密闭的房间里，这才开口道：

    “我跟宋严，早就结盟，相信你也应该清楚这一点。”

    郭浩宇点头，没有说话。

    “所以这一次，你们的任务艰巨，一定要尽量避免损失。”

    “好的，交给我吧，这一块，梧桐一直都是强项。”

    郭浩宇暗自点了点头，这事情若是交给别的基地来做，损失绝对必不可免，但是梧桐基地却可以将其最小化。

    “对了，宋严有消息了没有？”

    郭浩宇摇了摇头，关于宋严，他也是没有任何办法。

    毕竟，人家身份能力更大，忙的事情也跟他们沾不上边。

    “行，先这样吧，有什么需要尽管跟我提，不用客气。”

    ......

    江城基地门口，一堵巨大的高墙伫立在门前，灰色的水泥墙看起来十分坚固。

    “这里就是江城基地吗？”

    陈毅坐在后排座位上，一脸惊愕的神情望向大门口。

    他从来没有见过像这样的城墙，光是看上去，都十分的有安全感。

    宋严笑道：

    “这里的建筑物，看起来像是我们基地的缩小版，模仿的倒是还可以。”

    “什么？这还是缩小版？你们基地的有多大？”

    陈毅的表情无比震惊，他甚至不敢想象，更大号的城墙会是什么壮观场景。

    宋严将车停好，带着两人朝着城门里面走去。

    “这座基地是我的一个朋友建立起来的，你应该也认识，之前是集团老总的。”

    “真的假的？集团老总现在也专攻军旅了吗？”

    “等下在说，这门口都没人把手，估计是在商讨关于围剿的事情，我们赶紧过去吧。”

    宋严没有多说什么，他拉起梦白就朝着会议楼的位置冲了过去，在他的身后，陈毅一脸懵逼：

    “卧|槽，宋严，你等等我啊。”

    说完，也只好埋头跟了上去。

