    “是，小的这就去找。”

    　　闫娘子被沈天舒问得一个头两个大，迫于形势，不得不先答应下来。

    　　却听沈天舒道：“杨嬷嬷，你带几个人，跟着闫娘子一起去。这么长时间都没找到，想必是难找得很，多一个人多一份力嘛！”

    　　闫娘子原想趁着去拿账本的机会，赶紧去找许氏讨个主意。

    　　就算见不到许氏，好歹跟含巧说一声，也算是自己知会过了。

    　　谁知道沈天舒竟然让杨嬷嬷跟着她一起去。

    　　当年，闫娘子看着沈天舒有钱又好糊弄，想把自家妹子弄进双棠院做丫鬟，谁知被杨嬷嬷识破，直接给打发了。

    　　闫娘子自觉丢了脸，便对杨嬷嬷怀恨在心，之后更是没少仗着许氏的信任挤兑刁难双棠院的人。

    　　谁知道风水轮流转，自己竟也有要栽在杨嬷嬷手里的一天。

    　　其他几个管事眼看着杨嬷嬷带上几个粗使丫鬟，簇拥着闫娘子一道去取账本儿了，越发不敢当着沈天舒的面儿造次。

    　　一个个儿不等沈天舒问，便把自个儿管着的一摊子事儿交代得清清楚楚、明明白白。

    　　沈天舒对这个效果十分满意，笑着点头道：‘今天真是辛苦大家了，我管家这些日子，大家还得多多帮衬提点才好。”

    　　她这边话音刚落，明玉就端着一个托盘出来，托盘里放着几只绣工精致的荷包。

    　　“这是我们姑娘给几位管事准备的，大家拿去吃茶！”

    　　几位管事心满意足地收下红包，向沈天舒行礼道谢，然后才出了双棠院。

    　　“这荷包里，至少得有五两银子吧？”

    　　“五两！绝对错不了，我这手，比戥子还准呢！

    　　“还有这荷包，料子好，绣工也精致，少说也能卖上五百钱。”

    　　“家底儿殷实，果然就是不一样。”

    　　“行了，快别说了，万一叫人听见，传到夫人耳朵里，咱们有一个算一个，都得吃不了兜着走。”

    　　此言一出，几个管事立刻沉默下来，干脆直接分道扬镳，各回各的地盘儿了。

    　　双棠院内，平娘一脸钦佩地看着沈天舒，道：“难怪老爷说让大姑娘管庶务呢，当真是比妾身不知高明了多少。”

    　　沈云蕙立刻接言道：“大姐就是特别厉害，在瑞亲王府的时候，太妃和王妃都喜欢大姐，把那些个自以为自个儿跟王府关系好，其实屁也不是的都比下去了。”

    　　“所以三姑娘可要好生跟大姑娘学，有本事走到哪儿都不怕！”

    　　“我可没有大姐的本事，我能学到大姐的一半儿就知足了！”

    　　这次瑞亲王府之行，让沈云蕙对沈天舒的崇拜简直到达了顶点，一口一个大姐叫得格外亲热。

    　　平娘开始还怕沈天舒会厌烦，但是见她一直神情轻松，并无不悦之意，这才稍稍放下心来。

    　　自打之前被沈天舒贴在耳边，说出了许氏深藏心底的大秘密之后，平娘就不敢再用以前的老眼光看她了。

    　　如今见沈云蕙跟沈天舒相处的这样好，一时间也不知是该喜还是该忧。

    　　沈天舒听着平娘跟沈云蕙在旁边一唱一和，说得也都是些家常的事儿，左耳听右耳冒，根本不用走脑子。

    　　她偶尔搭一句话，但即便不搭话，平娘和沈云蕙就已经自顾自说得风生水起了。

    　　二人这是常年待在许氏身边练出来的，挑的还都是讨人欢心的话题，自然让人生不出厌烦之心。

    　　门帘子突然一挑，明卉从外面进来，许是没想到这么晚了屋里还有旁人，脚步一下子就顿在门口。

    　　沈天舒抬头，向她投去询问的眼神。

    　　碍着平娘和沈云蕙在场，明卉不方便开口，只得胡乱找了个借口问：“姑娘饿不饿？要不要奴婢去后厨看看有没有什么吃的。”

    　　平娘在沈府多年，哪里还听不出来这话里的意思。

    　　若真是为问宵夜而来，要么早就准备好了，来问姑娘要不要吃；要不就是姑娘饿了吩咐，丫鬟去后厨叫人现做。

    　　哪里会有丫鬟这么直眉瞪眼地来问主子要不要吃，若是要吃再叫人去现做的。

    　　想到这儿，平娘立刻起身告辞道：“今日时候也不早了，妾身跟三姑娘就先回去了，大姑娘累了一天，也早点儿歇着吧。”

    　　“闫娘子还没送账本过来呢，干嘛急着走啊！”沈云蕙没有平娘那么敏锐，只想跟沈天舒再多待一会儿。

    　　“今天太晚了，账本送来也没时间看。”沈天舒知道明卉肯定有事儿，所以起身哄着沈云蕙道，“等送来了，我就叫她们好生收着，等你明天来了一起看。”

    　　这下沈云蕙立刻点头道：“好的，那大姐你早点休息，我明个儿再来找你。”

    　　送走平娘母女，沈天舒转身才问明卉：“有事儿？”

    　　“姑娘，谢护卫那边有消息传回来。”明卉说罢，从怀里掏出一封信交给沈天舒。

    　　沈天舒抽出信纸展开细看，越看眉头蹙得越紧。

    　　她就知道，如今城中的传闻，不可能是空穴来风，定是有人在背后捣鬼。

    　　谢延不愧是亲王府训练出来的人手，很快就查出线索。

    　　在城里各处散布谣言的人，全都是收了人银钱的。

    　　但是这些最底层的小喽啰，是根本接触不到真正的幕后黑手的，想要寻根溯源，还是有些难度的。

    　　不过倒是问出来一个有用的信息，就向沈天舒之前猜测的那样。

    　　幕后黑手雇这些人散布谣言，不仅仅是想要败坏沈仲磊的名声，最重要的，还是想破坏祈丰仪式。

    　　丰收，是农户心目中的头等大事。

    　　沈仲磊若是在这个时候出状况，一定会失去许多民心。

    　　能使出这样手段的人，肯定也是官场中人，说不定就是跟沈仲磊有竞争关系的人。

    　　沈天舒将信丢进炭盆里，盯着它被慢慢烧透，变成黑灰，脑子里却在飞速转动，思考着这件事的破解办法。

    　　既然对方从散布谣言开始布局，那就干脆从他们的谣言破局。

    　　这样一来，他们后续的安排就会全部被打乱，一切就都不攻自破了。

