    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对啊，人家说上网可以查东西，我研究了半应该怎么上。”冷冷一头雾水道。

    　　

    　　“呃，你这个网当然没法上，倒是可以用来打渔。”林逸不由摇头失笑，小冷妞估计是从哪儿打听出可以上网查信息的事情，却完全不理解互联网这种现代科技，还以为就是她认知当中的渔网，这东西怎么上，跟蜘蛛一样趴上去吗？

    　　

    　　“打渔？可我明明听说可以上网查东西的啊……”冷冷脸色顿时有些尴尬。

    　　

    　　“上网是上网，不过那是互联网，而不是你这个渔网，话说你想要查什么东西？”林逸问道。

    　　

    　　“我就想查查附近有没有玉器市场，我想自己去碰碰运气，因为并不是所有玉器都是我想要的，我要的那种玉很少见。”冷冷答道。

    　　

    　　林逸听得暗笑，你要的灵玉何止是少见，在这世俗界压根就找不到，别说是小地方的玉器市场，就算把整个世俗界的玉器市场都翻过来，恐怕也很难找出来一块。

    　　

    　　不过林逸并没有当场戳破，虽然之前没有进展的时候有些心急，甚至有过打开天窗说亮话的打算，但是到了现在这一步他反而不急了。

    　　

    　　只要顺其自然的展下去，对方自然会有推测出自己身份的那一天，这样就不会太过突兀，也不会出现不可控的情形，没必要因为一时心急而冒进，毕竟现在看来那些天道期高手暂时还没有危害世俗界修炼者秩序的意思，情况还没有那么急迫。

    　　

    　　“这样吧，我来教你。”林逸说着就拿出手机，开始给小冷妞讲解世俗界的互联网。

    　　

    　　说实话这种东西对于毫无现代知识的修炼者来说纯属天方夜谭，一时半会儿根本无法理解，饶是林逸说得嘴巴都干了，小冷妞仍然还是一头雾水，压根理解不了这虚拟网络到底是个什么东西。

    　　

    　　见她这副茫然无辜的表情，林逸最后无奈了。只得道：“算了，这东西你不理解也没关系，只要大概知道怎么用就行了，我来教你怎么查！你看。只要打开这个浏览器，输入你想要查找的东西就行了。”

    　　

    　　林逸手把手给她示范，冷冷虽然还是不太懂这些，但至少比理解互联网概念要简单得多了，忍不住眼睛亮道：“这个东西真方便。可是这些字怎么怪怪的，好像都缺了很多比划啊，看着真不舒服。”

    　　

    　　“哦，这是现代简体字，就是古代繁体字的简化版，你要是看不习惯的话设置成繁体就行了。”林逸当即就给她设置成了繁体。

    　　

    　　“这样看着就顺眼多了。”冷冷点了点头，倒是也没怎么怀疑，看到林逸能设置，还以为这两种字体都是世俗界通用的呢！

    　　

    　　“查到你要找的玉器市场了，西马市东区就有一个。规模好像还不小。”林逸将手机递给她看了一眼，见她眼巴巴的看着手机，知道她虽然嘴上不说，但估计心里面还想要一个手机的，毕竟这东西用起来确实很方便，便提议道：“这样吧，我先带你去买个手机，然后咱们再去玉器市场转转，你看怎么样？”

    　　

    　　冷冷想了想，便点头道：“那好吧。”

    　　

    　　之所以答应得这么爽快。原因之一固然是最近她跟林逸的关系无形中走近了许多，不再那么拒人于千里之外，不过更重要的原因却是她有这个自知之明。

    　　

    　　从太古小江湖突然来到世俗界，哪怕是像她这种接受新东西还算快的人。一时间也不可能完全适应，说话做事经常和世俗界的人格格不入，一出门没准就走丢了。

    　　

    　　毕竟这里城市分布可比太古小江湖复杂多了，小江湖就算是最繁华的地区，也就那屈指可数的几条街而已，而这里大街小巷何其之多。像她这种不适应的外来者稍一不留神就迷路了，上次买药就是这样，好容易才找回来。

    　　

    　　不过如果身上带着手机，就算迷路也可以随时查地图，那就方便很多了，她到现在为止还不知道手机最基本的功能是通话，还以为就是上网查东西用的呢。

    　　

    　　两人当即出门，虽然彼此都是修炼者，想要进城不过是分分钟的事情，但现在彼此都不想冒然捅破窗户纸，所以只能老老实实的在小区门口等公交车进城。

    　　

    　　这种体验对于冷冷来说绝对是破天荒的头一次，即便林逸也体验得不多，印象中从当初下山开始，好像就没怎么坐过公交车，尤其还是在这种早高峰时候。

    　　

    　　虽然对于早晚都要上班挤公交的上班族来说，这绝对是一种悲催的体验，但林逸和冷冷却觉得很新鲜，然而令他们二人无语的是，难得坐一回公交车，居然被他俩遇上了传说中的公车之狼。

    　　

    　　公交车内人挤人，肢体接触不可避免，尤其像冷冷这样的美女，那更是什么人都愿意往她身上蹭，其中自然不乏一些趁机揩油的咸猪手。

    　　

    　　冷冷哪经历过这种事情，咸猪手还没碰到她身上来，她转身一脚就朝那家伙裆部踹过去了，多亏她还记得历练规矩留了力道，要不然这一脚非得踹出人命来不可。

    　　

    　　那人顿时痛得弓成了虾米，旁边一个混混立马替他出头，语气嚣张的大声嚷嚷道：“竟敢踹我山鸡的兄弟，不想活了是不是？是谁，给我站出来，磕头道歉！”

    　　

    　　林逸见状顿时就乐了，真是冤家路窄，这俩人不是上次跑来装鬼的山鸡和苞皮嘛！

    　　

    　　“原来是你们两个。”冷冷转过身看着两人，冰冷的俏脸上莫名带了几分煞气，她可不仅是一个女孩子，更是一个筑基初期高手，手上可是见过血杀过人的。

    　　

    　　“啊？是你！”山鸡和苞皮顿时也吓懵了，车上这么人挤人，如果不是冷冷这下转过身来，他俩根本看不清冷冷的长相，只能从背后判断是个难得的美女，哪想得到居然是上次把他俩踹得屁滚尿流的那个白衣女子！

    　　

    　　见到山鸡二人这副畏缩的表情，车上其他人顿时露出了惊诧的表情！(未完待续。)

