    “孟姐，最近收购公司的节奏放慢点，彭哥短期内没法带设备回去，长时间搁置容易损坏。”

    暂时不能去异界，王鸿便到公司和孟璇打了个招呼，免得到时候收了一堆设备，却又没法运走。

    孟璇眼中闪过一丝异色，然后点了点头问道：

    “估计什么时候能恢复呢？”

    王鸿答道：“应该年底就能恢复，听他说是秘境那边的传送阵正在维护，进进出出的很不方便，所以这段时间他在地星游历，暂时不会返回秘境。”

    面对这位有特殊背景，又精明无比的总裁，王鸿憨憨一笑，仿佛是一个毫无城府的宅男，把知道的信息全都倒了出来。

    孟璇虽然清楚王鸿不是简单的宅男，但她也没想太多，或者说想多了也没有意义。

    “账上那么多的资金，今年都搁在那里不动吗？”

    之前一次性卖了一百吨黄金，人行足足转过来四百多亿软妹币。

    再加上他拿出的翡翠和白玉，慢慢卖的话，估计也能卖出个几十亿。

    这么多现金要是收购各类公司，建设路西新城的话，那还没什么关系。

    可要一年不动就趴在账上，那肯定是既难看又扎眼。

    王鸿想了想说道：“这样吧，抽一部分资金，请朝廷建设一个空间站的附属仓位，仓位本身的重量不要超过二十吨，长度控制在十米以内。”

    见孟璇一脸诧异之色，王鸿笑着解释道：

    “彭哥好像和朝廷有些约定，具体我也不太清楚，这东西他早晚都会要，提前做出来也不是坏事。”

    “其他的钱等我遇到彭哥再说吧，咱们只是代为掌管，不适合胡乱替他做决定。”

    这一时半会儿，王鸿也想不到其他的项目，毕竟那边有一个宗师蹲着，很多好东西都没法带过来。

    至于地星的正常项目，习惯了位面贸易几十倍利润的王鸿，也懒得再去折腾。

    交代完事情后，王鸿便返回家中认真看书，为了增加筑基的成功率，他买了不少修士的心得感悟。

    虽然金钱楼从不卖假货，但每个修士的实际情况不一样，王鸿能从书里汲取到的养分也很有限。

    可即使如此，安安静静的看了半个多月书，他还是觉得获益匪浅。

    “空间站一切顺利，我兔还是一如既往的稳如老狗啊。”

    看着电视上的新闻，王鸿嘴角勾起了一丝笑意。

    地星的国家便如同异界的宗门，能生在一个顶级大国，很多事情都会方便很多。

    例如将传送坐标带上空间站这种事情，除了夏国和白头鹰，其他国家连想都不用想。

    即便国际空间站的那些合作国家，想要多带一颗螺丝钉上去，恐怕都得经过白头鹰的重重审核。

    王鸿通过黑暗之门，感应起此界的传送坐标，除了广陵、燕京和巴黎外，第四个坐标已经出现在了太空之中！

    见到直播的宇航员，已经脱下了宇航服，王鸿立刻施展了个幻形术，变化成“大师”的模样。

    然后迫不及待的使用黑暗之门，传送到夏国的空间站当中。

    “沃日！”

    这次传送倒是很顺利，可等王鸿站稳的时候，忽然发现他所处的位置，居然就在直播的宇航员附近！

    传送期间根本无法隐身，即便王鸿站的角度比较偏，依然有大半个手臂，忽然出现在直播当中。

    反应过来的王鸿，立刻将手臂缩了回去。

    而早被交代过的宇航员，也面不改色的打了个招呼，然后就抱怨空间站的信号不稳定，使得绝大部分观众，都以为手臂忽然出现，是因为卡了一下的缘故。

    当然，也有细心的人发现了一些异常，比如王鸿胳膊上的衣服，和另外几个宇航员都不一样。

    但这类发现除了增加一些猜测外，根本没有多少实际意义。

    少数喜欢怪论惊人的自媒体，也在朝廷的刻意控制下，让相关言论彻底消失无踪。

    “大师，你怎么这么快就来了啊！”

    一名没直播的宇航员，带着王鸿走到另一间舱室，然后小声的抱怨道。

    这次来空间站的宇航员，都看过关于王鸿的资料。

    开始他们还有些半信半疑。

    可刚刚王鸿瞬间出现的那一幕，让这些军队中千挑万选出来的精锐，也不得不相信了那些资料上的内容。

    王鸿拍了拍后脑勺，不好意思的说道。

    “是我操之过急了，应该能忽悠过去吧？”

    宇航员点了点头说道：“还好大师你只露出胳膊，等下我换上你的衣服过去走一圈吧。”

    “那就麻烦你了！”王鸿客气的说道，同时将身上的外套脱了下来，随手放在旁边的平台上。

    可空间站内部的重力极其微弱，衣服刚脱离他的身体，就迅速飘了起来。

    王鸿通过辅助术法“稳如泰山”，可以无视失重问题，而衣服一旦离开他的身体，便会失去术法庇护。

    宇航员随手将衣服抓了过来，然后笑着的对王鸿说道：

    “大师尽管在这里修炼，不会有人过来打搅你。”

    “不过伙食方面就得自备了，我们带上来的食物本来就不多，而且估计你也不乐意吃那些简餐。”

    王鸿一听这名宇航员的话，便明白了他的意思。

    随着科技的发展，空间站伙食也改善了不少，不像第一代宇航员，只能挤牙膏吃流质食物。

    不过以目前的技术，最多也就弄点微波炉加热的熟食，不可能真正开火做饭，所以刚上来的宇航员，想吃点好的也属正常。

    王鸿笑着点了点头，说道：“等下你们忙完了，一起来我这里吃饭吧，反正我带的东西多，来回也很方便。”

    把喜笑颜开的宇航员送走，王鸿便盘坐在地面，感应起此处的灵气浓度。

    虽然刚传送过来的时候，他就知道自己猜对了，外太空的灵气浓度远超青宁山，但具体达到什么地步，还得仔细感应一番才行。

    “大概是青宁山核心区域的三到四倍，在空间站修炼的效率，几乎和直接吸纳灵石差不多了！”

    “不过按照高度比例来算，灵气浓度应该更高才对，想必这里面还有其他的因素在影响。”

    “算了，琢磨这些也没有意义，空间站的灵气浓度，已经足够我用来筑基。”

    “现在是万事俱备只欠东风，只要知识量也跟着上去，那筑基的成功率，绝对能达到八成以上！”

