    沐晓晓跟沐天陌站在不远处，系统君捂着沐晓晓的眼睛，血淋淋的李洁被抬着离开，那脸色惨白，跟身下的血让人触目惊心。

    沐天陌看了看没有理会，抱着女儿回家了，李洁的孩子没有保住李洁也在医院住院抢救，齐武的母亲，齐婆子知道这事情后。

    整个人都要崩溃了，大叫着要弄死沐翠花，“都是你这贱人还是我孙子的，我要杀了你，呜呜……还我的孙子，我的孙子。”

    沐翠花家人，听到这事情后，也没有客气，直接将齐武一家赶出去，齐武一家外姓，就算女儿嫁给了沐村长儿子，问题沐村长儿子也不可能偏心这齐武。

    齐武只能够去烦着自己的妹妹，“妹，那可是我唯一的儿子，就这样没了，你一定要让村长给我一个交代。”

    齐翠翠听到这话看了看自己的兄长，“哥，所有人都看到了，是嫂子拉着别人，还追的情况下才摔了，跟别人没有半点关系。”

    “怎么就没有关系了？”听到这话齐武道，“就是沐翠花那贱人，就是那贱人见不得我有儿子，自己生不出所以才让我儿子死掉的。”

    “这事情我不可能管，哥我们是外姓，你如果真要闹，到时候什么后果你自己知道。”齐翠翠开口道，从小到大自己的母亲重男轻女，特别的疼爱齐武。

    对自己这女儿非打即骂，在这种的时候，齐翠翠对自己的兄长，早已经有着怨恨，有着怨气，现在自己的家公跟男人都说了，让自己别插手这事情，她子弹明白谁该被自己亲近的。

    比起对自己重拳出击的娘家人，现在夫家这一边才是最重要的，直接果断拒绝，“好你个齐翠翠，你以为嫁给村长儿子，翅膀就硬了。”

    说着齐武就给了齐翠翠一巴掌，齐翠翠被打的整个人摇晃了起来脸颊上有着红彤彤的印记，嘴角更加有着血丝，“你如果不帮忙，我就立刻让你跟村长儿子离婚。”

    “你算什么东西？”村长儿子沐国全直接冷冷道，看着齐武的时候，又看了看自己媳妇嘴角，顿时脸色大怒，直接一脚对着齐武踹了过去。

    “你怎么样了？我都说了，让我陪着你来，你家里头的人都不靠谱，你还敢一个人来见人。”沐国全皱了皱眉头道。

    “我没有事情，我们走吧，以后齐家的事情我不会管。”齐翠翠开口道，自然是知道自己的男人心疼自己，齐翠翠又看了看自己的兄长，“哥，你要将这事情闹下去，你以为翠花姐家就会善罢甘休吗。”

    到时候真闹起来齐武别想好过，听到这话齐武脸色难看，却不敢在牛高马大的沐国全面前放肆了。

    沐晓晓那一边对于这事情不知道，因为自己的爸爸沐天陌，不可能将这等事情给小孩子知道，沐晓晓看着书的时候，就看着外面的宫长郁。

    “啊郁哥哥，你这些日子跑什么地方去了？”沐晓晓看到这宫长郁立刻就跑过去，这些日子宫长郁都不在，让沐晓晓可担心了。

    “有着一些事情。”宫长郁怜爱的看着沐晓晓道，“所以才回来，晓晓这些日子好吗？”宫长郁在这些日子里头，想起来了一些事情。

    她看着眼前的女娃的时候，心中有着那心疼，如果说不是这系统君的帮忙，沐晓晓大概直接被这赵二丫给搞的差不多要疯呆了。

    沐晓晓听到了这话的时候点了点头，“对了，啊郁哥哥你看看，我过几天就要期末考试了，到时候我就可以读四年级了。”沐晓晓开口道。

    “真棒。”听到这话宫长郁笑着揉了揉沐晓晓的脑袋道，沐晓晓立刻就露出了洁白的小虎牙笑了起来。

    沐晓晓坐着的时候，宫长郁开始教沐晓晓读东西，沐晓晓看了看的时候，“这些是什么？”沐晓晓眨了眨眼睛道。

    “这些是有些科技方面的书。”听到了这话的时候沐晓晓有着几分疑惑，“不急，慢慢学就好。”前世的沐晓晓在这科技与物理上都有着极大的天赋。

    本来将会是一颗耀眼的新星，却被有些人搞怪，利用特殊的手段窃取了她的一切成果，弄的本来是天才少女的沐晓晓，直接沦为所有人眼中的抄袭狗。

    前世的沐晓晓基本上可以说，被赵二丫弄的身败名裂是啊，那人就是赵二丫，赵二丫后面也跑了，他没有想到这一辈子对方还来纠缠，心中怒火几乎燃烧了自己整个人。

    “啊郁哥哥你怎么了？”沐晓晓对别人的情绪很敏感，感觉宫长郁的情绪，有着几分担心的询问了起来，啊郁哥哥这是怎么了？好像很不高兴？

    闻言的时候，宫长郁看了看沐晓晓，“啊郁哥哥带你去镇上好不好？”听到了宫长郁要带自己去镇上，沐晓晓有着几分意外，“放心，啊郁哥哥不是坏人。”

    “去可以，可我得跟爸爸说。”听到了这话沐晓晓开口道，去镇上是可以的，却需要跟沐天陌说，她不可以无缘无故不告诉家里头的人就离开，不然爸爸哥哥都会很担心。

    “好。”宫长郁点了点头，带着沐晓晓去找沐天陌，沐天陌直接道，“两个小屁孩去镇上，别给我开玩笑了，不可能……”

    沐天陌觉得宫长郁简直就是开玩笑，自己一个十岁左右的娃，带着自己的小宝贝去镇上，到时候自己的小宝贝回不回得来都另外说了。

    宫长郁开口道，“沐叔叔，我会保护好晓晓的，我就带着晓晓去镇上有点事情。”看着沐天陌立刻就道，“真的。”

    “你觉得有可能吗？晓晓……在一旁待着。”沐天陌开口道，直接开始干活了，让宫长郁带着沐晓晓去镇上，自己要是同意了就是犯傻了。

    沐晓晓看了看宫长郁，有点不好意思，“啊郁哥哥，你别气，爸爸也是为我好，我们以后跟爸爸在去镇上吧。”

    “好。”宫长郁点了点头道，在看了看沐天陌的时候，就发现沐天陌的眼神带着几分冷漠，对于要拐自己女儿去镇上的人，沐天陌不可能好脸色。

    如果晓晓是哪一种不乖巧的孩子，不会来询问自己就跟着宫长郁这熟悉的小哥哥离开的人，到时候自己上哪里去找女儿。

    宫长郁在离开后，沐晓晓坐着开始编制草绳了，在编制草绳的时候，这沐汝禄也来了，“晓晓，该回家了。”沐晓晓犹豫在家里头写作业。

    沐汝禄就没有带着沐晓晓出门去采野菜了，不过刚才来找沐天陌的路上，沐晓晓直接跟沐汝禄说了，沐晓晓点了点头，直接跟着沐汝禄的脚步，“爸爸，我跟二哥回去了，大哥三哥再见。”

    两个哥哥都跟沐晓晓挥手，沐晓晓牵着沐汝禄的手，回去的路上，沐晓晓将宫长郁找自己去镇上的事情说了，听到了这话的时候，沐汝禄皱了皱眉头，“他一个孩子带你去镇上干什么了？”

    宫长郁跟沐汝禄年纪相差无几，自己都没有带妹妹一个人去镇上，宫长郁倒是好了，想一个人带沐晓晓去镇上，简直就是开玩笑。

    沐晓晓突然停下了脚步，“怎么了？”看沐晓晓停下脚步的时候，沐汝禄开口道，就看到不远处有着一辆车开来。

    “是小翠。”沐晓晓愣住了，沐小翠从车上下来，沐晓晓有点疑惑了起来，沐汝禄也皱了皱眉头，沐小翠感觉整个人都变的不一样了。

    “小翠。”沐晓晓跑上去，却被沐汝禄拉住手了，“二哥……怎么了？”

    “先别去，看看在说。”吗，小翠到底是什么人？他也想弄清楚，心中有着几分疑惑，沐小翠给自己的感觉，跟渣赵二丫一样。

    听到这话沐晓晓点了点头，沐小翠被送回来的事情，很快就被所有人都知道了，很快所有人都知道了，沐小翠救了一个大人物的孙子，然后就被这大人物给送回来了。

    还直接给了沐小翠一千块，如此的事情一出来，村子里头的人都惊呆了，简直就是不敢相信沐小翠有着这等运气。

    宫长郁那一边却站在不远处看着这一切，神情上带着几分冷酷，【看来这沐小翠是按照系统的话，去救了晓晓这一辈子的命定的人了，】

    “命定的人没办法改吗？”宫长郁听到了这话的时候，心中有着几分难受。

    【你觉得那？宫长郁你要搞清楚，前世你跟她有着姻缘，问题你没有护好，让姻缘在晓晓身死的时候断了，】看着宫长郁的时候，系统君开口道。

    “晓晓是什么身份？”宫长郁有着几分奇怪，晓晓到底是什么身份？为什么……系统紧追着不放，对方如果说要气运男主也一样。

    问题对方却咬着沐晓晓，闻言的时候，系统君并没有回答，“为什么不告诉我？告诉我了，最少我可以……”

    【有着一些事情你不知道的好，算了，就算这沐小翠救了人，那又如何，有着一些东西是注定抢不走的，】如果说着人被别人抢走了，那也就只能够说对方配不上晓晓。

    听到这话宫长郁点了点头，宫长郁看着不远处，此刻有着一个小哥哥下车了，小哥哥身上穿着的是吊带裤，身上穿着白色衬衣，容貌给人惊艳。

    碎长的短发，垂在耳朵上，那样子就跟年画娃娃一样，八九岁的年纪，看上去有着几分老气横生，沐晓晓看着不远处的小哥哥，“那小哥哥好看。”

    “我就不好看？”沐汝禄皱了皱眉头道，沐晓晓抬起头看了看沐汝禄，又看了看不远处的小哥哥。

    “二哥也好看。”沐晓晓其实自己都不知道自己是颜控，对美貌是有着一定性的动心的。

    不过她还小，仅仅是觉得那小哥哥好看，然后直接跟自己的哥哥手牵手回家了，在回家的时候，沐晓晓开始摘菜了起来。

    沐晓晓摘菜的时候，又拿着菜去洗，打水洗菜，然后又开始端着水，去房后哪里将水灌溉给一些青菜。

    在灌溉后，沐晓晓抬起头，就看着小哥哥，对方也看到沐晓晓愣住了，然后就开始咳嗽了起来，“小哥哥你没有事情吧？”

    沐晓晓看对方咳嗽的时候，有点担心的走上去，“滚开别碰我。”沐晓晓被对方直接推到，沐晓晓一个屁股蹲坐着，有点疼。

    沐晓晓摸了摸自己的屁股，看了看这小哥哥，“我不碰就不碰。”说着就拿着水盆离开，虽然小哥哥好看，问题她也是有着小脾气的。

    更何况啊郁哥哥跟自己的几个哥哥，哪一个不是好看的小哥哥，她又不是没有见到过好看的小哥哥的人，她可不是那种肤浅的人。

    沐小翠跑出来了，看到这小哥哥的时候走过去，“你爷爷说让你来这里休养今天，你怎么乱跑。”系统让自己去刷好感，让这小屁孩喜欢自己。

    问题沐小翠感觉有点难受，她又不是变态，这孩子才七八岁，自己压根就下不了手，男孩叫宫少卿，宫少卿听到了这话。

    “不需要你来管。”说着就转身离开，将人离开的时候，沐小翠皱了皱眉头，这小屁孩真难伺候。

    沐晓晓那一边回家洗手，手掌擦破了皮有点疼，沐晓晓用手把上面的小碎石头给清理掉，疼……沐晓晓拿着小手自己呼呼。

    “晓晓，你这是怎么了？”看沐晓晓的手，沐汝禄立刻就脸色不好。

    “不小心摔的，不疼，晓晓呼呼了。”沐晓晓开口道，沐汝禄看了看沐晓晓，抓住沐晓晓动手，给对方挑了小石头，沐晓晓哆嗦了一下，眼泪打转。

    “二哥，你轻轻的，晓晓有点疼。”这时代的路不是石头就是石子，跟小碎石，沐晓晓被推到地上手心撑地磨皮，有着小碎石在手掌上。

    “知道疼了，以后看你还小不小心。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄没有好气道，“好还没有伤到脸，不然以后会留疤，成为丑姑娘。”

    “才不会，我才不会成为丑姑娘，晓晓最漂亮的，赵老师说我长大了，比电影明星都要美。”沐晓晓得意洋洋的笑着道。

