    乌潜渊在太平城盘桓了一日，第二日天还未亮，他就带着他的人马匆匆离开了头狗山。

    张楚没有挽留，亲自送他下山。

    两人拜别后，张楚目送乌潜渊蒙上面、带上斗笠，骑马迎着东方第一缕晨曦，渐行渐远……

    张楚知道，乌潜渊这么着急走，是害怕连累到他。

    他现在也的确经不起乌潜渊连累……

    乌潜渊走后，张楚很快就收拾好心情，将精力重新投入到太平城的规划中。

    狗头山并不是一座太大的山，海拔不过七八百米，好在山势平缓、坡度小，可供建房的空地多，而且左侧山脚下还有一条水流充沛的玄燕大运河支流，可以筑堤拦截河水，供给太平城的生活用水，以及灌溉用水。

    综合种种地理条件，狗头山是有筑城的资质的，安置五六万人，问题也不是太大。

    张楚起先也是这么考虑的。

    但他仔细勘察过整座狗头山后，发现狗头山上，只能住三万人。

    再多，也不是说就住不下，而是会让山上的生存空间，变得异常拥挤！

    为了建这座城，都别耗费的人力、物力、精力了，连他自己都亲自上工地扛石头，花了这么多心思，张楚当然不想建一座又脏、又乱、又差的贫民窟出来。

    但他已经答应乌潜渊接手那三四万流民了，总不能现在以“人多打挤”为由，出尔反尔吧？

    张楚很是头疼。

    ……

    暑气渐盛，转眼间，夏至已至。

    清晨的第一缕火红阳光穿过雕花木窗，劈头盖脸的打在张楚脸上，将他从睡梦中唤醒。

    他睁开双眼，感受着紧紧缠在自己脖子上的玉臂，慢慢低下头，就见夏桃很没睡相的趴在自己怀里睡得正香，嘴角还挂着一滴口水。

    他顿时哭笑不得的暗骂了一句“憨婆娘”！

    难怪老子昨晚一直梦到被人掐脖子……

    他轻手轻脚的搬开夏桃，坐起来，脑子里慢慢过了一遍自己今天要做的事情。

    等到瞌睡完全清醒后，他才站起来走到梳妆台前，拉开一个小抽屉，取出一个巴掌大的厚肚青玉药瓶。

    “叮叮……”

    丹药撞击玉质药瓶，发出没有任何杂音的清鸣。

    张楚拿开药瓶的蜡封，往手心一倒，两颗玻璃珠子大小的乌溜溜药丸，就滑到他掌心中。

    别误会。

    这并什么补腰子的虎狼药。

    虽然张楚昨晚的确很操劳……

    这是蛟骨丹。

    最后两粒！

    他走出镇北军大营时，身上一共有八十多颗蛟骨丹。

    都是他用南迁路上积累的军功换来的。

    那时他估摸着，这些蛟骨丹，足以支撑到他四次练髓完成一半。

    但事实上，他三次练髓都还未圆满，八十多颗蛟骨丹就消耗殆尽，而且消耗速度比他自己预料的快了近一倍。

    八品练髓，练到后边，变强的已经不单单只是骨骼的密度和强度。

    还有体质……或者用生命力来形容更贴切，张楚秃而复长的头发，就是最好的佐证。

    还有血气，一次练髓圆满后，张楚对体内血气的增幅还有些模糊，二次练髓圆满后，张楚明显察觉到，自己体内的血气增长了三成！

    这三成血气对张楚实力的增幅，暂且不提，有了这三成血气后，张楚已经可以支撑每一轮练髓，同时淬炼六块骨骼，还略有余力。

    蛟骨丹，二次练髓时，能加速五块骨骼。

    三次练髓，就只能加速三块。

    也就是说，张楚现在每天都必须嗑两颗蛟骨丹，才能保证一天淬炼好六块骨骼的练髓进度。

    “只剩下两颗！”

    张楚注视着手心里的两颗蛟骨丹，心头思量着，得再搞一批蛟骨丹，加速练髓修行。

    其实他在八品停留的时间并不长。

    他于去年二月初九晋级八品，近日五月初八，满打满算也才十五个月。

    等闲的八品武者，一次练髓都要花去数年的时间！

    甚至有有为数更多的八品武者，一辈子都完不成一次练髓，只能老死于八品！

    张楚能在十五个月内，从初入八品，稳打稳扎的修行到三次练髓高段，这份儿成绩，哪怕是放在霍鸿烨那个等级的天之骄子中间，也绝对是一个奇迹！

    只是这十三个月里，他经历了太多太多的无能为力。

    而且时局至今仍动荡不安，北蛮人仍盘踞在北方四郡，迟迟不肯退回草原，他已经有些心慌，想要尽快晋级更高的品级，坐镇狗头山。

    但他手里这么多加速练髓的外挂，不继续冲击更高的练髓层数实在太可惜……

    “镇北军肯定是不能再回去了，宁可放弃继续练髓，也绝不再回镇北军！”

    张楚伫立在窗户边，眉头微凝的眺望着东方天际的那一轮火红的朝阳，心头笃定的暗自道。

    “蛟骨丹的主材是化蛟大蟒的骨架。”

    “但姬拔说，当年几位气海大豪级的将军杀那种大蛇，都是硬生生的磨了一晚上，才将化蛟大蟒磨死，像我这种下三品弱鸡去了，估计就等于是外卖送到大蛇嘴边了。”

    “所以化蛟大蛇身上，想到不到办法，不到气海大豪，绝不能去作死。”

    张楚的眉头渐渐皱成了一团。

    “那是不是派人去找姬拔，让他帮忙想想办法？”

    “以姬拔的脾性，只要我派人找了他，他就一定会帮忙。”

    “但蛟骨丹在镇北军内部也属于管制品，除军功兑换外，每名八品每个月只有两颗配给，这种好东西，镇北军内部的缺口应该也很大，姬拔就算能弄到，数量也不会太多，于我不过是杯水车薪，不划算……”

    就在张楚想得出神的时候，一双光溜溜的玉臂从他身后还住了他的脖子，夏桃朦朦胧胧的声音在他的耳边上响起，细细的风，吹得他耳朵发痒：“这么早啊，老爷，陪妾身再睡会吧，妾身还没睡醒呢……”

    张楚皱成一团的眉头松开了，抬起手轻轻揉了揉夏桃的额头。

    夏桃痴痴的转动脑袋，去蹭张楚的手心。

    时光渐渐温柔……

    张楚静心体悟着这份美好，心底刚刚抬头的畏难情绪，又被他慢慢镇压下去。

    不用着急，慢慢想办法。

    办法，总比困难多……

    