    青铜城的大门是一张巨大的痛苦人脸，大开的嘴中衔着一根燃烧的蜡烛，象征了沉眠于此者掌控的火之权柄。

    或许是因为取得了试炼胜利的原因，也或许是别的什么，当路明非走至门前，无需任何多余环节，痛苦人脸直接打开了通道。

    路明非看了他一眼。

    这是镇压于此负责把守青铜城大门的活灵, 漫长岁月以来，他早已逝去了个人意识，只剩下了极其简单的机械思维，识别来者的身份这项功能就是其中之一。

    收回目光，这前方，幽深的通道向他敞开，一盏盏暗金色的火苗从远方亮起，绵延到少年的身前, 像是有人在用这样的方式, 恭迎他的驾临。

    “呵。”

    路明非轻笑了声。

    迈步，进门。

    微微低头，他抬手，按住青铜面具。

    星星点点的青铜化作指间的沙，飘飘洒洒，萤火般的落下。

    这假面不比青铜面具，只是一次性的器具，因路明非完成了大逃杀的仪轨，取得了屠龙的天命，沉眠的宝具应召而出，凝出形体，本是天命的剑，但在某位存在的手中，天命也被重新塑型，从屠龙的宝具化作少年专属的器具，以青铜面具为模板, 它便就此而生。

    而此刻, 屠龙的伟业宣告完成，宝具也就失去了其存在的基础，遵循冥冥之中的规则，它再次化作虚无，回归到来处，以漫长的沉眠等待下一次的召唤，再行屠龙。

    只是，从今以后，混血种，甚至于人类，他们屠龙还需要用到炼金学的宝具么？

    当武道大行天下，名为武者的存在欲要屠龙，自有法门可为依仗，又何须付出巨大代价执行仪轨呼唤它。

    要知道，想要拿到屠龙的天命，那就必须得完成大逃杀的仪轨，至于这大逃杀，呵，你当小魔鬼的权柄是儿戏么, 路明非这次是有了小魔鬼的帮助才能在全员生还的情况下完成仪轨, 一旦失去了他的权柄, 那些在大逃杀中死去的人可不只是睡一觉这么简单了，无论是猎人还是最高议会的家伙，甚至是零和楚子航，都得真正的死去。

    非如此，屠龙的天命怎可能轻易显现。

    说来，或许也正是因为需要付出的代价太过庞大，召唤屠龙天命的仪轨才会消失于历史长河，起码一百个混血种精英的死亡才能得到的宝具，就算是最后活下来得到了英雄之名的胜利者，也不愿意吧。

    …………

    类似幽灵状态存在于尼伯龙根里的观众们，纷纷前倾身体，他们都是血统卓越的混血种，眼力自然远超常人，他们都捕捉到了少年的面具化作沙尘落下的一幕，没有了面具遮掩，也就是说刚刚完成屠龙伟业的英雄的身份呼之欲出，只要你看见了他的那张脸。

    也正在众人望眼欲穿时，精神一个恍惚。

    这感觉太熟悉了，他们在不久前才刚刚经历过。

    那是他们点击了链接，经过血统判定，之后就以观众的视角出现在了这里。

    熟悉的感觉……也就是说……

    …………

    卧室传来巨响，是重物落地的声音。

    急促的脚步声，到门口时忽然停下，来人似乎在犹豫，终于还是轻轻叩门。

    “井上君，井上君。”

    “你还好么？”

    樱子小声的说。

    这个齐刘海的女孩咬了咬唇，把耳朵贴了上去。

    门刷的一下拉开。

    井上优站在那里，低头看她。

    樱子慌忙地站好，白皙的脸蛋因为心虚而泛了红，立刻深深鞠躬。

    “非常抱歉，井上君，我……”

    “嗯。”

    井上优和她擦肩而过，走向阳台。

    直起身的樱子侧过脸，几缕长长的鬓发垂下来，茫然的看向阳台，那里是井上优的背影，她的男友正眺望着星空，身影看起来给人一种说不出的感觉，该怎么形容呢，嗯……遥远？

    是遥远么？

    樱子想。

    一直以来都很温柔的井上君，忽然给她一种很遥远的感觉，还有点陌生。

    真奇怪啊。

    樱子想。

    她有种感觉，井上君身上肯定是发生了什么。

    但发生了什么呢？

    想不通。

    而在樱子看不到的角落，井上优握住栏杆的手，骨节发白，青筋毕露。

    那是他在用力的表现。

    井上优沉默地看着自己的手。

    就算他用力到这种程度，栏杆也依旧如初，一点变化都没有。

    他又想起了那个青铜面具的少年。

    上天入海，一人屠龙。

    明明都有着相同的眼，为什么他能做到，我就不能！

    井上优握住栏杆的手更加用力。

    但还是什么都没有发生。

    假如是那个人的话，就算是这种大理石的栏杆，肯定也可以轻松的击碎吧，不，应该是捏成粉末的程度。

    井上优愣住了。

    像是有什么划过了脑海。

    就在刚才的瞬间，他想起了某件很重要的事。

    是什么呢？

    没有着急，越是这种时候就越应该冷静，从贫寒的家庭一直到东京大学，只是会读书而已可不行，井上优还有一颗饱经大场面锻炼的心脏，这个男孩早已养成了越是关键时刻就越是冷静的特质，这也帮助他完美的度过一次又一次重要考试，在与他人的竞争中摘取胜利。

    所以，深呼吸，让心率慢下来，思考，不要急，回忆一下刚才我都在想什么，那个少年，对，就是他，然后呢，他和我的不同……

    不不不，不是这个方向，换一个，再想想，再想想。

    井上优揉着眉心。

    樱子蹑手蹑脚的靠近。

    “井上君，喝点茶吧。”

    “不需要。”

    樱子往后缩了缩，但还是鼓起勇气。

    “这是产自西湖的龙井，在清明第一场雨前摘的，我在杭州工作的表姐特地寄来……”

    闪电划过脑海。

    井上优仿佛化作了石雕。

    下一刻，他激动的看向樱子。

    “你刚才说什么！”

    “龙……龙井……”

    “不，不是，不……”

    井上优一个劲的喃喃。

    樱子害怕的退后一小步，白袜踩在地板上，差点摔倒。

    再看井上优，这个男孩的双眼越来越亮，越来越亮。

    “我知道了！”

    他一把抱住樱子。

    “那……那个！”

    樱子颤抖地闭上眼。

    “井上君……阳台……这里不可以……”

    但是女孩的声音太小了，加上情绪太过紧张，导致最后说出口的话模糊的很，就像小蜜蜂震动翅膀那样嗡嗡嗡，根本就是听不清。

    也幸好是听不清，不然等她意识到自己都说了什么，没准会因为害羞而直接死掉也不一定。

    井上优完全的沉浸在了自己的世界里，他没有在意自家小女友的异常，只是兴奋的说着。

    “太好了，太好了，樱子，太好了！”

    “是龙井，不，是杭州，不，是汉语！是汉语！”

    能够进入东大的学生记忆力就没有差的。

    在明确了方向后，一幕幕画面就陆续呈现在眼前，当然还没有到达超忆症那种夸张的程度，回忆起来的画面很粗糙，也有很多忽略的地方，但对于井上优来说，他只要关键的信息，其他那些都无所谓，随便他去。

    谷騴

    终于，想起来了。

    就是这里。

    井上优笑起来。

    这一幕恰好被悄悄睁眼的樱子看见了，女孩愣了下。

    优他，好好看啊。

    这样想着，樱子的脸就更红了。

    井上优却是忽然放开了她。

    从自家男友怀抱里出来的樱子还有些怅然若失，她呆呆地抬头，就看到井上优挺拔的背影，这个男孩的脚步很坚定，行走时好像都带着风。

    井上优再次站到了阳台，这次他不再试图对栏杆做点什么，只是平静的扶着，眺望远方。

    那是，某个大国的方向。

    假如只是说汉语这样的信息并不足以说明什么的话，那么他当时的那句话，已经为自己指明了方向。

    当时赤龙问少年。

    “你这是，某种强大的言灵么？”

    少年是这样说的。

    “言灵？”

    “什么言灵？”

    “我这是武啊！”

    这里，就是这里。

    画面定格，井上优用力握拳。

    汉语，还有这个武。

    不会错了。

    他的目光仿佛跨过了海洋，一直到了那一片古老而神秘的土地之上。

    一切的答案，就在这里。

    “樱子！”

    井上优回头，星光照亮了这个男孩的眸，齐刘海的女孩傻傻的看着，她觉得自己已经变成了一个只想要盯着优不停看的笨蛋了。

    “出国吧！”

    井上优坚定的说。

    “我要出国！”

    “哈？”

    樱子迷糊的眨眨眼，她有些不能理解，自家的男友好端端的这是怎么了？

    “出国？优你忽然说这个，是要做什么？”

    “当然是……”

    井上优扬起嘴角，想起那个战天斗地的少年。

    “习武了！”

    …………

    一个又一个观众在瞬间回归。

    井上优是因为第一次见识到龙类这种幻想生物而失去了方寸，满脑子只剩了震惊，其他人不一样，身为混血种的他们，对这个世界的真实有更深入的了解，虽然真实的见到了龙类给他们带来的冲击力确实很大，甚至还有人刚刚完成了屠龙的伟业，这一切就在这颗星球的某处落幕，但他们已经离开了，退出了旁观直播的状态，就算再次点击链接也没有反应，混血种强大的素质让他们清晰的明白自己应该做什么，与其沉浸在无谓的情绪冲击中，还不如做点更有意义的事情。

    纸上列出有关那个少年的种种信息，笔尖微微一顿，汉高沉思，他试图从回忆中抓取那个人的身形，哪怕青铜面具挡住了脸，但是以最高议会的能量，只是凭借身形轮廓，加上对方话语中透露出的信息，找到这个人也不是没有可能。

    但是，停顿的笔久久不曾落下。

    一滴一滴的汗珠渗出额角。

    “啪嗒！”

    羽毛笔落在地上。

    汉高剧烈的喘气。

    是立一旁的燕尾服男人悄无声息的上前，伸出手，似乎是想帮忙。

    “走！”

    汉高一把粗暴的推开了他。

    老人佝偻着腰，又喘了两口气后，自顾自捡起羽毛笔，不知何时点燃的黄金瞳注视向空白的纸，沉默不语。

    五分钟，还是十分钟。

    他叹了口气。

    想不起来，还是……想不起来。

    是谁的手段？

    在这个念头冒出的第一时间，他自己就给出了答案。

    能够把他的精神拉到尼伯龙根里去看一场直播，做到这种事的存在，顺便在记忆里做点手脚，应该也是很简单的事吧。

    汉高像是一段朽木那样坐在桌前。

    其实，就算他忘了那人的身形，也无所谓。

    对于其他人来说或许还需要想办法寻找，但他们是最高议会，刚刚才从森特罗利亚撤回，只是分析手头掌握的情报，这个时间点，屠龙，那一位的身份已然呼之欲出。

    那么现在的情况是，他知道了那人的身份，接下来该采取什么措施？

    而最高议会又该用怎样的态度去面对那一位呢？

    银质的蜡烛架闪烁着昏黄的光，周围是更大的无法照亮的黑暗，长桌前老人的影子，被拉得好长。

    某一刻，嘶哑的声音在礼堂内回荡。

    奇怪的是，在这样一个欧式的建筑内，响起的竟是东方的语言。

    那是……

    “武。”

    …………

    “遵从您的意志，校长先生。”

    诺玛说。

    昂热只是点头，事态紧迫，他那些优雅的贵族礼仪都已通通被丢到脑后。

    令这位传奇的屠龙者如此失态的并非是路明非身份问题。

    能隐藏当然好，就算藏不了，也无所谓，大大方方的站到台前，去接受他本该拥有的荣耀，这也不失为一个不错的未来。

    至于伴随荣耀而来的冷剑，暗地里的阴谋，昂热还是有那个自信保护他的学生，随便路明非放手去闹，有他在，有密党在，有卡塞尔在，怕什么。

    真正令昂热担忧的是，此刻尼伯龙根内的情况。

    路明非还没有出来。

    最后的画面是这个少年进入了青铜城。

    后面呢？

    会发生什么？

    其实昂热已经有了答案。

    联系一下这场试炼的名称就知道了。

    铁王座的试炼。

    目的就是在于青铜与火的权柄。

    现在路明非已战胜了君主的护卫。

    接下来会发生什么还用说么？

    昂热投去忧心忡忡的目光，那是小镇的方向。

    等待你的，可是真正的君主。

    他还记得，路明非在进入青铜城时，脚步有明显的一下踉跄。

    对于那个总是挺直脊背的少年来说，狼狈至此简直是不可想象的。

    所以，这只能说明，路明非他已经是山穷水尽了。

    这样的他，面对真正的青铜与火……

    还能活下来么？

