    我口中不断地哈出热气，在冰冷的地下室里看着那个天魔，而那个天魔看到自己走不了了以后，也是直接架起蛇形剑，开始向我攻来。

    原先在我眼里很快的动作，现在却变得异常缓慢，我整个人直接一甩真武剑，狠狠地将那天魔一剑穿心，然后死死的定在地上，随后我直接狠狠地将那真武剑直接拽了出来，整个天魔直接被我一分为二。

    随后我便将真武剑收了起来，甩了甩剑上沾着的黑色碎片，然后在面前化出一道裂痕，整个裂痕飞速吸入天魔的尸体。

    我慢慢地拿着真武剑缓缓地走向太平间的大门，随后用脚一踹，然后猛地砸开房门，死死地看着里面的那个邪师。

    那个邪师也回头异常平静的看着我，我心中怒气上头，直接一剑劈向那邪师，但是那邪师却一只手操纵出来那古玩店老板，我心下一惊马上把剑收了回来，然后一脚踹飞那个古玩店老板，而后便再次冲了上去。

    随后那邪师再次叫出两个天魔，然后猛地向我发起攻击，我拿着真武剑将两个天魔逼退以后，马上掏出两张符纸快速的打向那个邪师，而那个邪师则飞速扔出两团血水将我的符纸挡下了。

    我心中一惊马上意识到不对，回头看去，果然整个太平间都被那邪师操纵了，一个个尸体慢慢的站了起来缓缓地冲向我，我拿出真武剑左冲右挡，但胸口上的伤开始让我心里的魔气越来越重。

    随着我一声咆哮，然后拿起真武剑贴上五张符纸，整个人的道气直接就抽绝了，随后我双手快速掐印，口中马上开始念决：“太上神灵，炎帝之精。光霞电掣，明耀三清。

    流火万里，鬼无逃形。神符到此，伏灭邪精......急急如律令！敕！”

    随后整个人一口鲜血喷在真武剑上，真武剑正面近乎三十道符箓全部闪亮，而后我便直接踹开两个尸体，先一剑将一个天魔的腿砍断，然后又马上冲到邪师面前。

    那邪师看我冲到了他的面前，随即唤出一个盾，大喊了一声：“阿鼻盾！”

    随后真武剑一剑劈在了阿鼻盾上面，但是那副盾牌却一点也没有受损，我整个人一惊，随后又拿着真武剑开始疯狂劈砍那个阿鼻盾，而那个阿鼻盾却突然长出一张鬼脸，然后死死的咬住真武剑。

    我微微一皱眉头，自从我现在开始用真武剑到现在，还有遇到过一个能够跟真武剑扛过一招的法器，何况现在现在还是自己把道气全部加注，怎么还连个盾都破不开了呢？

    我心下一怒，直接一脚踹在盾牌上，然后反手再砍倒两个尸体以后，再次冲上去一剑刺在那阿鼻盾上。

    但依旧无用，我心中一急，连连后撤几步，调整了一下气息，但是身体里的魔气正在快速的侵蚀着我的神智，而后我便直接冲天大吼一声，整个真武剑上道气全部消散，五十道符箓亮起血红色的光。

    “碎！给我碎！”

    我歇斯底里的怒吼着，整个人双目直接赤红，提着真武剑一下子就冲到了那邪师面前，那邪师架起阿鼻盾再次抵挡。

    而只听一阵阵鬼气往阿鼻盾中灌入，而真武剑上的五十多道符箓也在快速的闪灭，只听僵持之时，身后的天魔再次给了我一击，而我则直接彻底失去神智，整个人开始丧失意识。

    只听咔嚓一声，阿鼻盾化出的鬼口直接碎了三颗牙齿，而后整个剑直接没入它的口中，随后便是破盾刺中那个邪师。

    “啊！”

    我的怒吼声已经跟野兽没有任何分别了，整个人持着剑将那邪师直接逼到墙上，随后单掌用尽全身力气向内一推。

    只听噗呲一声，那个邪师不可置信的看着眼前的盾牌被破，真武剑已经没入他的心脏，整个鲜血在真武剑的纹路上飞速流转，而后血光大作，我也在最后失去了神智，马上就开始了杀戮。

    当我再次醒来时，整个太平间已经全是碎尸，还有两个天魔碎片，整个邪师也已经被我贯穿后心倒地不起，我猛然摇了摇头，脑袋却如炸雷一般疼痛，随后我也体力不支，瘫倒在地。

    而此时我却发现了面前正在关心自己的张清夜，她此时口中好像说着什么，而我却听不清了，只是看着她的口型，隐约的分辨出来是在叫我，而后我便摇了摇头表示自己没事以后，强撑着身体站了起来，却又直直的倒了下去。

    而后张清夜一急马上拽住了我，我却因为惯性太大，差点也把她带到了地上，张清夜扶着我，慢慢的走出明龙医院，然后看着我小声的说道：“海生哥？这是怎么搞得，我在外面等你，只听见里面你的声音已经都传到外面了，全是嘶吼和歇斯底里的喊叫，我一担心就进去找你了。”

    我看着满身是血的自己，然后想要说一句话，却突然咳了一口血，然后我便发现嗓子都已经因为魔气而喊破了，我慢慢地咽了一口唾沫，然后慢慢的摇了摇头，指了指嗓子又摆了摆手，张清夜马上明白了我的意思，然后将我扶上车以后，抓紧回了张家。

    我此时忍着身体的疼痛，将一张三清扶正符拍在了身上，随机一股股道气开始进入我的身体里，将我的身体开始慢慢地滋养。

    而后我便整个人直接倒在了车上，随着张清夜回了家，而后旗木莱莱子此时也从张家飞速跑了出来，看到倒在车上的我，惊吓道：“主人这是怎么了？怎么伤的这么重，这魔气从伤口里冒出来又是怎么回事？”

    张清夜摇了摇头，然后将我放在了旗木莱莱子的背上，随后便直接背到了楼上，然后慢慢地看着我睁开的双眼，晃了两下发现我没有失去意识以后，便轻轻地叹了口气。

    然后一行人便回了张家，而后我被放在沙发上，看着正给我伤药和包扎伤口的旗木莱莱子。

