    祝央他们拿了相机就打算出门，下楼的时候房东他们还有些没回过神来。

    看见祝央的脸之后，突然打了个激灵。

    不过等他们出了大门，被扔出来的那瘪三倒是已经不见了踪影。

    祝央也不在意，带上临时收的跟班就杀到了商场。

    这个游戏虽说草菅人命，不过对待玩家倒也不小气。

    反正祝央翻到的自己网银账户里的钱就不少，其他人估计也差不多，这些钱均摊到七天的话，足够花天酒地的渡过游戏时间了。

    倒是有点像断头前的大餐。

    祝央没客气，虽然这里不像一二线发达城市，不过中心商业区内她喜欢的牌子还是有不少的。

    一口气买了好几套，祝央是不能容忍同一身衣服穿两天的，索性把剩下几天的备齐。

    买完衣服还有水乳化妆品，鞋饰包包之类都要添。

    即使在恐怖游戏世界里，保养也是不可间断的重任。

    如果要用一个笑话来形容的话，祝央绝对是那种即将面临死亡时，会精心把自己打扮得漂漂亮亮，买个自己满意的名牌裹尸袋，甚至时间充足的话连葬礼的鲜花也会定好自己喜欢的品种。

    陆辛跟在她后面，也不对她劲头上来的购物欲发表什么意见。

    想买就买，有包就拎，偶尔发表一点看法，让祝央觉得这家伙品位居然不错。

    在现实中应该也是家境挺好的人吧？不过可能其他方面太平庸了，以至于一个学校的她都没印象。

    就是有好几次，陆辛下意识习惯性的掏卡付钱，手都伸进口袋里又生生止住了，还好祝央没有注意到。

    等祝央买痛快了，这个白天也过去了大半，下午三四点的时候，两人才大包小包的回到租房。

    当然大包小包的是陆辛，祝央手里只拿了杯咖啡，走在前面毫无负担，步伐轻巧得很。

    等李立和汪蓓看到两人这副模样回来，整个人都有些懵。

    祝央见他们和房东坐大厅的茶桌那边喝茶聊天，便也省了找人的功夫。

    兜头就是好几袋衣服扔房东面前：“这些送去干洗，记住不要放柔软剂和芳香剂，那些味道很廉价，不能出现在我身上。”

    “我房间里那包垃圾带出去扔了，占地方。哦对了，毛巾记得用热水消毒。”

    这一大堆的东西砸下来，差点没把房东弄晕。

    他忙道：“我这儿平价短租而已，没，没这些服务。”

    祝央挥挥手就把他打发了：“又没让你无偿，该收的费用收，服务费也算上就是了。”

    她这吩咐得太过利索当然，一眼就能看出是使唤惯了人的。

    再联想到昨天楼上削人的动静和今早说扔就把人扔出去的猖狂，可见是家里有矿的土豪大小姐。

    又一见扔过来这堆要干洗的衣服，全是不便宜的名牌，房东顿时不敢怠慢了。

    立马收了东西屁颠屁颠的出了门，临走前还去她们房间提了祝央那只被她声称为‘垃圾’的行李箱，打算出门扔。

    这时崔小姐正补完觉打算出门洗漱，正好全程看见人家怎么趾高气昂的使唤人的。

    老实说今早的事她挺感激这位新租客的，还跟房东打听了人家的名字。

    只是对方看起来并不像好搭话的人，对她释放的也并非全然的善意而是从头到脚的鄙视。

    听她的说话方式还有行事风格，就可见这女生有多张扬跋扈。

    再加上长这么漂亮，要到她们学校那些女生嘴里，肯定是没句好话的。想必她周围的环境也并不缺少这样险恶的声音。

    可她是怎么做到这么理所当然的？

    连发脾气和做坏事都这么耀眼自信，崔瑗第一次觉得学校的女生口中的婊并不是什么阴暗难堪的词汇了。

    如果用在这个女生身上的话，就尽是让人心驰神往的洒脱利落，那些纠缠了自己好长时间的流言蜚语，如果放在她身上，反倒会显得那些人面目可憎吧？

    崔小姐这边感慨良多，可祝央他们那儿已经吵开了。

    要不是在大厅，李立真就破口大骂了。

    他低声质问道：“你们今天出去调查，就是做这个的？在商业街挥霍无度的潇洒一天？”

    说着‘砰’的一巴掌拍茶几上：“祝央，我不知道你是撞了什么大运渡过选拔赛的，不过看你觉得积分拿得这么简单，显然是歪打正着。”

    “你是新人没有调整好状态，没见识过正式场里鬼怪的恐怖，把这里当游乐场，这没问题。反正你的命是你自己的，溜着玩是你的事。”

    “可别害了大家，你看看你进来才不到一天，除了那个高中生，每条线的鬼怪都得罪了个遍，该出去调查的任务也扔一边只顾自己享乐，我不知道你现实中工作读书是不是也全得给你买东西这些事让路，但现在人命关天，如果你再不收敛，我们也只能各顾各了。”

    “不过我得提醒你，新人第一场死亡率虽然不高，但现在明显调高难度，你想想怎么自求多福吧。”

    又瞪着陆辛道：“她是新人不知天高地厚，难道你还不明白这什么地方吗？追女人也别把命搭上去。”

    言语之中满是对这年轻人色令智昏的嫌弃。

    祝央漫不经心拆完了商品包装，等李立说完了话，这才凉凉的开口道：“哦？那你们今天一天有什么进展呢？”

    李立闻言一噎，气势有点萎顿，但立马又强撑气势道：“房东整天都在大厅里待着，我们暂时没能进到房间。”

    接着忙补充道：“但我们积极的想办法了，一下午都在跟他套近乎，只要套出他的出门规律，还有作息最不确定的崔小姐的上班规律，咱们就能——”

    话没说完，就被祝央打断：“所以了，我这不是已经给你们制造机会了吗？”

    “崔小姐刚拎着化妆包去了洗漱池那边，可见马上又要出门上班，房东已经被我支走了，附近扔大型垃圾的地方离这儿两百多米，最近的洗衣房在两条街之外，两边一来一回不会少于半个小时，再加上我那些东西价值昂贵，洗衣房肯定会花大量的时间仔细检查每一件衣服。”

    “邱老师六点下班，然后买菜接儿子回家不会早于六点半，高中生还要上晚自习至少也得九点后才能回来，也就是说你们俩至少有两个小时的时间，通用钥匙就在吧台的抽屉里，所以说这么简单的事你们花一天都没搞定，还好意思指责我们？”

    说着祝央嗤笑：“不得要领的经验再多也谈不上效率，你们花一天的事我用十分钟就能办完，那多出来的时间你管我干嘛？”

    李立和汪蓓嘴巴半张，听她尖酸刻薄的捋了一通之后，才察觉尼玛现在就是行动的最佳时间。

    汪蓓还好，她性格温和，也没什么主见，谁有道理就听谁的。

    可李立仗着自己经验最多，又年龄最大，被个小姑娘弄得下不来台来脸色就有些不好看了。

    他憋了片刻，才道：“其他人的时间差不多，可你怎么知道房东不会提前回来？他万一落东西了或者洗衣房那边没拖太久，随时可能——”

    还没说完就看到祝央举起了手机屏幕对着他，屏幕上是一个定位，一个红色的小点正在移动。

    她笑了笑：“你能想到的事我会想不到？早把陆辛的手机扔进去了，他即便看到也只会以为陆辛拎包的时候乱放进来的，随时可以观测他到了哪儿，要是快回来了，一个电话打过去，使唤他去附近买点东西，只要服务费给足，想来人家是乐意跑点腿的。”

    李立只得悻悻闭了嘴，不轻不重的放了句：“明天记得做你们的任务。”便和汪蓓去前台拿了钥匙开始一间间调查。

    其实祝央对现在的调查结果不抱期望，毕竟这才第一天，肯定不会有太多线索给他们。

    真当游戏提前七天让他们过来是度假啊？剧情的大概虽然已经在他们脑海里，但前因后果，过程起伏这才慢慢铺开呢。

    祝央还是倾向某些东西是到了一定的时间才触发的，于是也不理会某些笨蛋的节奏。

    长腿架在茶几上，半倚着大厅的沙发，使唤陆辛给她剥橘子吃。

    还真别说，她发现这家伙伺候人还挺有一套的，也不多话，眼色也足，再看看情况吧，要是可以出去后还真可以收他做跟班。

    果然一个多小时过后，两人一无所获的出来，都显得有些神情沮丧。

    没过多久房东还有邱老师母子先后回来，房东把账单交给祝央。

    祝央爽快的付了钱，还加了些辛苦费，喜得房东连连拍胸脯让她入住期间什么事都尽管吩咐。

    晚餐按照李立他们意思本来还想点外卖，不过祝央来了一句：“你们还真多喜欢这里不成？吃饭也舍不得离开。”

    便也不管他们带着跟班去附近的酒店吃大餐。

    汪蓓见祝央虽然比她还年轻好几岁，但性子利落聪明，真对比起李立来，那灵活劲看着还更让人有信心些。

    一时间也觉得那妹子说的不错，这游戏可怕是可怕，但没必要终日紧绷兮兮的亏待了自己，便也忙跟他们一起去了。

    李立见状无法，见主导地位全在这小丫头手里了，也怕被排挤，说到底他在现实世界也不是领头人之类的人物，也跟了上去。

    果然只要不拘开销，恐怖游戏世界还是可以过得很洒脱的。

    吃完高档餐厅的大餐后，李立和汪蓓也直叹没白来。

    现实世界他们都只是普通薪资阶层，怎么可能花几千块吃一顿料理？那是一家人一两个月的生活开销了。

    可这里花钱却是不用节制的，甚至流氓一点的话，反正七天后整栋房子的人都会死，他们就算现在住房吃饭跟房东赊账到时候也没人讨债了。

    一行人享受完大餐后已经九点多了，因餐厅离住的地方不算远，几人便散着步消食回来。

    结果刚进巷子，就见到几个人在那边鬼鬼祟祟的纠缠。

    仔细一看，其中一个人竟是他们房子里的那个高中生租客。

    不过这孩子现在处境可不怎么样，他被几个穿着同样校服混混模样的男生一左一右的搂着肩膀。

    “在外面租别墅住还说自己没钱呐？别这么小气嘛，我们人都跟来了，你就忍心我们空手而归？”

    嗯！这年头的校园暴力都开始上门打劫了？

