    此话一出。

    山匪们的注意力纷纷都再次集中张成三人的战场而去。

    果然。

    王林经过起初时的疯魔，似乎也终于达到了一个极限。

    挥刀攻击中，一招一式的动作已经略显疲态。

    终究是实力受限。

    哪怕因为一时仇恨而爆发了潜力，却也无法支撑太久。

    短时间内，王林没有彻底击败张成二人，便终于开始显露颓势了！！

    而这时，张成与忠落自然是感受最为明显的。

    见王林的动作与攻势愈渐疲软，二人都不禁露出喜色。

    不得不说，方才王林发疯一般的状态，还真就逼得他们两个都无力反抗，更是被王林伤得不轻！！

    也因如此，让二人心中无比的憋屈恼怒！！

    特别是，周围还有那么多的山匪眼睁睁看着。

    他们两个当家的竟然被一人如此碾压。

    可想而知他们心中的怒火，早就在无形中升腾起来！！

    如今，王林显露疲态！！

    张成二人见转机出现，当即心中压制许久的怒火与屈辱都在瞬间爆发！！

    二人怒吼一声，“拿命来！！”

    便都同时焕发战力！！元气还有招式像是不要钱一眼的疯狂砸向王林！！

    发泄着二人的怒意！！

    而王林，本就因为透支而力有不足，加之方才的打法以伤换伤，让他受伤不轻。

    疯魔时还没感觉。

    如今一陷疲态，便是伤上加上！！

    如此，王林自然无法抵抗张成二人疯狂的攻势！！

    拼了命的抵挡了部分攻击后，大多数的攻击还是落在了他的身上！！

    几乎是一瞬间，他的身上就多了无数处的伤痕！！

    只是哪怕如此，王林也依旧没有放弃。

    任由身上的创伤不断的增加，他也还在咬牙坚持！！

    心中，对妻子的执念，与杀妻之恨，让他绝不能放弃！！

    张成忠落二人打得痛快，见王林毫无还手之力，顿时感到痛快无比！！

    一边毫不留手的攻击。

    一边还不忘嘲讽，“妈的，你不是很牛吗？？现在怎么不行了！！给我还手，还手啊！！”忠落骂道。

    张成更是过分，“你这废物，杂碎！！偏偏回来找死！！”

    “告诉你，你的女人死在了我的手上，是因为她不知好歹不知臣服！！而今日，你也同样会因为你的愚蠢作死，而再次被我杀死！！老子很快就会怕你们一家子团聚！！”

    二人尽情的蹂躏，践踏王林。

    肆意发泄着方才当众丢尽脸面而积压的屈辱与怒火。

    王林听到二人对妻子的侮辱，心中悲愤万分。

    可是面对两人，他实在没办法反抗。

    终于也彻底失去了抵抗的能力，只能瘫倒在地，任由张成二人蹂躏。

    众多山匪见状，神情也纷纷转变，全都兴奋起来。

    “哈哈，我就说嘛，这王林怎么可能敌得过两位统领联手？”

    “哈哈哈，说到底，这厮就是不知死活，竟然还想着回到寨中，难不成还想重新做我们的头领吗？呵呵！”

    “二当家三当家，快将之斩杀！！”

    在众山匪的助威之下，张成与忠落二人也终于感到心中痛快。

    下手也愈发重了。

    往死里折磨着王林。

    人群中，仿佛已经被遗忘的张少陵见状，微微皱眉。

    他盯着王林，当他真正确定王林已经没有还手的能力时，微微轻叹一声。

    低声呢喃道，“也罢。”

    话罢的同时，他翻手两道指劲就飞射向了那张成与忠落。

    这两道指劲在张少陵刻意的压制气息下，仿佛隐藏在空气与喧闹之中，没有引起任何人的注意。

    转眼就来到了张成二人的身后。

    张成二人还在拼命的折磨着王林，没有察觉到危机的接近。

    直到两道指劲来到二人身后时，二人方才猛然警觉，被这股滔天的恐怖气息所惊！！

    “是谁？”几乎是感受到危险的一瞬。

    张成二人就想转身抵挡。

    只可惜他们反应得太晚，还不等他们有所动作。

    两道指劲就已然击中他们。

    分别击中了张成后心处偏离左侧一些的位置。

    还有击中了忠落丹田之后！

    这两个位置，都是武者极为重要的穴位！！

    这一刻，张成与忠落都是身子一颤，就这样僵硬在了原地！

    张成死死的捂住自己的胸口，只觉得心口疼痛无比！仿佛一瞬间被抽走了全身的力气。

    而忠落也因丹田被损！元气反噬！一口鲜血喷了出来！！同样愣在原地无法动弹。

    两人的异样，太过突然，并未引起山匪们的注意。

    山匪们还以为他们二人只是正常的停顿。

    但就在二人面前的王林，却第一时间察觉到了二人的奇怪。

    猛然抬头就见到二人都是满脸痛苦的模样。

    王林愣了一下，但随即就反应过来，下意识朝着远处的张少陵看去。

    当他发现张少陵正淡然的看着自己时，顿时明白了一切。

    随即神情流露感激之色，朝着张少陵微微点头。

    而接着，他眼中涌出凌厉的冷光。

    看着眼前短暂失去能力的张成二人。

    心中回想起此前的种种仇恨。

    脑海中回荡着二人方才对他的污言秽语，还有对他妻子的种种辱骂！！

    当即，滔天的痛恨，化作力量。

    让已经伤痕累累的他，不知哪里涌出来无尽的力量！！手中玉林刀捏紧！！猛然一道挥动！！

    刀光闪动！！

    直接从张成二人的脑袋出划过！！

    随即，就见二人的脖子处一道血痕出现，他们的脑袋就都同时与身子分家，朝着地上摔落而去！！

    而直到这时，张成二人的神情还停留在痛苦与惊骇中！！

    二人怎么也想不到关键时刻是何人出手偷袭了他们。

    更想不到，他们二人竟因为这一丝失误就丧了命！被王林斩杀！！

    二人的脑袋在空中旋转几周，忽然，他们瞪大的双眼看到了远处张少陵的身影。

    或许是王林的刀太快。

    他们的脑袋已然被斩落，竟似乎都还没彻底死去。

    在看到张少陵的身影，还有张少陵那淡漠却莫名充满自信的眼神时，二人的神情还有眼神中竟都有了些许的变化。

    似乎更多了一丝恍然，与悔意！

    他们恍然明白，方才出手击伤他们的到底是谁。

    悔则是后悔自己二人竟如此愚蠢，一直都忽略了最为强大的敌人。

    后悔忽视了张少陵！

    只可惜，现在才明白一切，已经太晚。

    蓬蓬两声，两颗头颅重重砸在地上，滚开到了一边。

