    “是！”一颜值不输叶倾仙的女人，站起身来抱拳。

    ?这女人名叫狄孤云，是情报部长。

    ?她不仅有不输于叶倾仙的颜值和身材，也有着不输于叶倾仙的实力。

    ?*狄孤云答应下来后，便在极道宫内消失。

    ?离开极道宫的狄孤云，直接赶往情报部。

    ?别看现在是深夜，但情报部却依旧灯火通明。

    ?“神机基地市分馆主一天内，接连两次遇袭。而袭击他的，是两拨人。我给你们一天的是时间，调查出大概的情况！”

    ?“是！”

    ?情报部的人齐声大喊。

    ?一夜无话，翌日清晨。

    ?高牧的别墅，已经被清理干净了。

    ?他站在别墅的客厅，神情格外的严肃。

    ?“情报部已经运转起来了，不出意外的话，很快我们就有答案了。”陆天平站在高牧身后道。

    ?高牧点了点头。

    ?“对了。”陆天平说完之后，好像想到了什么。“我们昨天在破译那地下空间书籍的时候，破译出了一个好东西。”陆天平说。

    ?高牧好奇：“什么好东西！”

    ?“一个类似密码本的东西。通过这个密码本，我们得到了许许多多的名字。”陆天平说到这里的时候，声音中竟带着些许的得意。

    ?“既然如此的话，那咱们是不是可以开始清理那些垃圾了？”高牧声音冰冷。

    ?“可以了。”陆天平点头。

    ?“那就先从咱们这开始！”高牧道。

    ?陆天平则将一个本子递给高牧。

    ?这本子上，全都是圣殿在神机极道武馆的卧底。

    ?“好家伙，我想到的一个没有，我没想到的全在里面！”高牧感叹。

    ?*陆天平点头，他和高牧的想法一样。

    ?二十分钟，分馆大厅。

    ?今天的极道武馆，全面封馆。任何人，都只准进不准出。

    ?站在准备好的高台上，高牧拿着话筒道：“诸位肯定会很疑惑，我为什么会把你们全部都聚集在这里。”

    ?台下众人纷纷点头。

    ?他举起手中的本子，缓缓道：“我现在念到名字的人，往前走一步！”

    ?“李辉！”

    ?“江土！”

    ?“沈越！”

    ?……

    ?一个个名字，从高牧的口中说出。

    ?而那些被叫到名字的人，则纷纷往前走了一步。

    ?起初他们还没有意识到什么，可伴随着越来越多熟悉的名字响起。往前一步的众人，皆从其他人的眼中看到了慌乱。

    ?不过他们毕竟训练有素。

    ?眼眸中的慌乱，也仅仅是稍纵即逝。

    ?“好了。”

    ?高牧将本子收回，看向台下众人。

    ?“馆主，你叫这些人，是想给他们奖励吗？”

    ?“对啊，是不是有什么好事啊？”

    ?“我怎么感觉，馆主是想奖励他们啊。”

    ?……

    ?一些不明就里的人，开始起哄。

    ?高牧站在台上，也笑的非常自然。

    ?“这些被我叫到名字的人，皆为圣殿在我极道武馆神机分馆的卧底！”高牧是笑着说这话的。

    ?可高牧的笑容，看在众卧底的眼中，却有一种说不出的恐惧感。

    ?“什么？卧底？圣殿的卧底？”

    ?“圣殿是什么啊？”

    ?“到底发生了什么事？”

    ?……

    ?极道武馆众武者中，有知道圣殿的，也有不知道圣殿的。

    ?“分馆主。”众卧底中有一人站了出来，准备先声夺人。“你这么污蔑我，是因为我哪里得罪你了吗？”

    ?“是啊，你这么污蔑我们，对你有什么好处？”

    ?众卧底很不服气的大喊。

    ?“嗯，你们没得罪我！”高牧的笑容，依旧自然。“我说的都是实话！”

    ?“实话？”有卧底不服气，大喊道。“你有什么证据，证明我们是卧底呢？”

    ?“是啊，你有什么证据！”

    ?“你如果没证据的话，你就是在污蔑我们！”

    ?“你不能因为你是分馆主，就为所欲为吧！”

    ?……

    ?众卧底齐声大喊。

    ?武馆的其他人，也开始用不解、怀疑的眼神看着高牧。

    ?“证据吗？”高牧微微一笑，道。“如果我没有证据的话，那我肯定不会当着这么多人的面喊你们出来。”

    ?这话一出，众卧底心中大惊。

    ?不过他们也很聪明，依旧没有一个人主动暴露。

    ?“既然你有证据的话，那就希望你能拿出来。”有的卧底不相信，高牧有所谓的证据。

    ?“不着急！”高牧微微一笑。

    ?高牧不着急，可众卧底却着急。

    ?他们中的一些人，已经开始自我怀疑。

    ?“我说陆叔，您怎么还不来啊？”高牧心中狂叫。

    ?他的自信，完全就是装出来的。而所谓的证据，他手中也没有。

    ?这次的‘大会’，他负责在人前‘吸引火力’。而陆天平的话，则负责带人去寻找所谓的证据。

    ?“您如果拿不出证据的话，那我们可是会汇报给总部的。”一卧底站出来大叫。

    ?“证据？你想要什么证据？李正啊！枉我对你这么好，没想到你竟是圣殿的卧底！”这时陆天平愤怒的声音响起。

    ?被叫做李正的武者，直接愣住。

    ?此时陆天平直接走到李正身前，抬手就给他一巴掌。

    ?“这就是你们想要的证据！”陆天平直接将一本书砸在李正的脸上。

    ?李正在看到这本书的时候，面露震惊之色。

    ?这本书他明明藏的足够隐蔽，却没想到还是被陆天平给发现。

    ?*“我是圣殿的卧底！”

    ?李正说着，竟当着所有人的面挥刀自刎。

    ?众人看着倒在血泊里的李正，一时间竟不知该说什么。

    ?众卧底的情绪，也因为李正的死亡的，而在悄然的发生着变化。

    ?“马辉！”陆天平看向马辉。

    ?看到陆天平的眼神，马辉的身体猛的哆嗦了一下。

    ?随后，他还没等陆天平拿出所谓的证据，就挥刀自刎。

    ?接连有两个卧底死亡，极道武馆的其他武者，已经开始相信高牧之前说的话了。

    ?此时他们看向众卧底的眼神，也开始发生变化。

    ?“谁想自己站出来？谁又想被我叫出来呢？如果自己站出来，我可以保证你们死的痛苦！”高牧对众卧底说。

    ?“兄弟们。”有一个心理素质并不是很好的卧底，突然大叫。“与其等死，咱们不如……”

    ?他的话还没有说完，就直接停住。

