    寂静的石殿，突然被人一阵轻笑之声打断。//www.  //众人注目看去，只见宗守正手提着剑，一步步行来。每一步都比前一步更迅捷数分，渐渐转为疾走。面上则意义不明的嘿嘿笑着。双目中瞳孔散开，毫无焦距，仿佛是已无意识。

    然而此刻众人心中，却只觉一种无比惊悸的感觉，骤然袭来。

    感觉此刻宗守，真个是危险到了极处。

    轩辕通的神情，更一阵凝冷。默然将腰侧悬挂的一只铁锏取在手中。

    知道这样的剑，他空手已经是阻拦不住！

    而下一瞬，便只见宗守，身影在这一刻，蓦地加速到了极致！

    若说先前，他的身形是神动的轻风。那么此刻，却是如狂风呼啸，猛扑而来。

    剑光闪烁，直接倒挂而至。击在铁锏之上，发出‘叮，的一声脆响。立时气劲冲涌，雷光横荡。

    轩辕通皱了皱眉，往后退开一步。所有承受之力，尽泄脚下。在那铁罡岩上，立时又留下一个深坑。

    而宗守的剑，却只是稍稍退却，就又穿击而至，直击面门。轩辕通心神不动，冷静之至的，再以手中之锏，横于眼前。

    随即就又是一股尖锐之极的巨力，冲击而至。不由再退，地面石板之上，也再次碎石乱散。罡风劲涌，剑气四散，使那屋顶之上，也被削落无数碎石。

    而这两击，还仅仅只是开始而已。那剑锏交鸣之声，开始还细碎“叮叮，之声，宛如锻铁，颇有节奏。可当瞬间之后，就转为了狂风骤雨。那清脆锐鸣，连绵不觉，有如雨打芭蕉。前一声还未落下，后一声就已响彻。

    此刻的宗守，就仿佛是化作了人形风暴，疯狂的挥剑，疯狂的刺击。仿佛是毫无章法，可每一剑，都是逼得轩辕通只能守，不能攻。

    几乎每一剑，都令轩辕通后退一步，踩碎一块石板。

    简直就是把之前的清情形，倒反过来。那时的轩辕通好似滚动的巨石，以碾压之势，逼迫着宗守。

    而此刻，在宗守所化的风暴之前，轩辕通虽是仍旧势若雄山口可在这风暴摧折之下，仍不得不退却，不得不松动！

    “不可能！绝不可能！”

    轩辕通步伐稳健，步步为营的开始后撤。

    这数十息中，连挡九十剑，就连退九十步！几乎退回到了之前战起之时的原地。

    而此刻轩辕通的目光，全是骇异疑惑之意。他不在意胜负，宗守的剑术越强，越是强横，他越是开心欣慰。

    只是有些不解，这连番交击，宗守的剑，简直就已是违背了武学的常理！

    即便是灵武双修，即便是灵武合一，使宗守剑上所携之力，能够与他抗衡。可毕竟其本体，还仅仅只是地轮初脉，初成先天武师而已！

    二人此刻，几乎每一击，都是倾力以搏。通常而言，宗守是绝不可能长时间，维持如此强的力量。每一击的反震之力积累，就足以令宗守的身躯，被生生震垮！

    他是怎么维持如此高强度剑劲？又为何非但不显颓势，反而仿佛是一剑比一剑强横？

    说来自己使出来的气力，每次与这宗守的雷牙剑交锋，都会被剥夺去一些。

    还有这剑劲，集中的可怕，高速转动，有如尖锥，显得是诡异无比。

    轩辕通蓦地是心中微动，仔细观察。发觉自己的反震之力，居然是才刚与宗守的剑刃接触，就被那水火螺旋劲气，以高速旋转所产生的离心之力，直接卷向外围。随着那散溢出去的灵能发散了出去。更有部分，直接就被宗守吸噬，也不知是用了什么法门，居然又在下一刻又反击而回！

    真正反震到宗守身躯的力道，不足十分之一一。

    所以那口雷牙剑，在不断的刺击，不断的穿凿！

    一怪不得！他能自始至终，都剑如浪瀑，汹涌不息。怪不得这攻势，是一浪强过一浪。这般战下去，岂不会是愈打愈强，没有休止？

    胸中微震，轩辕通却又觉体内腹部的气脉，忽的一阵扭动。心中不由咯噔一声，沉到了谷底。

    “这也太变态了！居然还没停下，我们家世子，到底吃了什么药了？”

    同样躲在角落里，为自家外甥女遮挡风劲的虎中原，只觉是自己心脏，一阵麻木。

    他先前还觉轩辕通，以力量压制宗守，有欺凌之嫌。此刻却又是对轩辕通，暗暗有些同情。

    那个什么灵武合一，真就这么厉害？强到了如此程度？直越九阶，将轩辕通压得是没半分脾气。

    一要知即便是无法动用真气的轩辕通，那也是很厉害很厉害。

    练气术越是修炼到高深处，越是清楚每一个阶位之间的差距。不止是单纯的力量，筋骨，气血，还有持久力，灵觉，各方面的增强。此外更有对武道的领悟，而先天武师，武宗，玄武宗。这三个大阶位的差距，更无法计量！

    哪怕加上宗守那夜游境的灵师修为，也同样如是！

    所以虎中原，是直接把宗守，打上了‘变态，的标签。

    而初雪双耳，此刻更是一丝丝血液流下。那不断响彻殿内的‘铿锵，之声，对于殿内的这些地轮四脉之下的武宗，或者没什么影响。可对她而言，却是难受之至，不断冲击着耳膜。

    好在有虎中原在旁护持，如一堵壁障，立在身前。

    虽是这殿内因宗守那剑术的缘故，忽冷忽热，也仍能支撑。

    不过此刻初雪更担心的，却仍是那边的宗守，叹着气道：“少主他估计又狂化了！”

    “狂化？”虎中原神情一怔：“什么意思？难道世子现在这情形，以前也有过？”

    “就是狂暴黑化的意思啦，也是少主教我的词呢！”

    初雪随口解释着：“前一次是在丹灵山，奸像是因尹叔和我被侮辱的缘故，少主他很生气。结果那决把凌云宗的十八具木傀儡砍了，又绘出了十二个天符。雪儿好解气”

    “木傀儡？天符？”

    虎中原先是疑惑，旋即就是‘嘶，的一声，吸了一口寒气：“是明剑台与天符台！”

    不由是与身旁的宗原，一阵面面相觑，满脸都是不敢置信之色。

    那两座摆擂万年，号称是无人可破的小罗天剑阵，十八天符，就这么被人破了？而且是出自世子的手笔？

    跟了宗守这么久，他是从来没听说过此事。凌云宗那边，为何也没分毫的消息？

    只是以宗守这情形，只怕这位世子，还真有几分可能将之破除！

    心中惊悸了片刻，虎中原才长吐了一口气。觉得自己的心境修养，实在太差劲了。决定日后无论自家世子，做出什么的事情出来，都要保持平静。

    定月又望了片刻，就听初雪又出声道：“我估计世子是要输了，到如今都快三刻钟了。倒时别被这轩辕城主，暴打一顿才好。”

    虎中原也颇有同感的点了点头，他跟随宗守这许多时日，也是深知宗守，体力极其孱弱。

    一个时辰之内，可以强到令他只觉恐惧。可一旦一两个时辰过后，整个人就得趴下。

    不过宗守兼修灵法，即便是那个时候，也非是他人所能轻侮。

    以魂御剑，甚至更强！

    不过此刻，既是灵武合一，自然不能只剩下灵法相搏。轩辕通的实力，终究更强，一身武道，已无限接近天位。只需再撑过一段时间，宗守就只能任由宰割。

    再次把那虎霸刀执起，虎中原是全神灌注，蓄势待发的看着远处。虽知自己即便出手，也多半没用，可也需尝试一二。

    总不可能真的坐视轩辕通，把宗守击伤。

    宗原在旁，却冷声一笑：“紧张什么？世子他已经赢了！”

    见虎中原与初雪，都愕然鄙视的望来。宗原恼火地挑了挑眉，而后是不屑的一撇嘴：“两个蠢货，自己去看他们的脚下！”

    虎中原眉头一皱，顺着宗原视线望了过去，目中亦是微惊。

    轩辕通那之前还沉重无比，章法紧密的步伐，此刻竟然是渐渐乱了一一

    那如山之势，此刻也在摇晃，在松动，在崩溃！

    手中的铁锏，亦是左支右拙，全然未有之前的从容。

    莫名的，虎宗原想起之前轩辕通，那真气走岔的言语口莫非是那功法破绽，已经发作？

    剑锏震击之声，依旧在殿中不断响彻，却已是渐显散乱，节奏全变，

    仅仅十剑，轩辕通就已被逼入至石殿后侧的墙壁。而宗守那的清冽嗓音，也再次响起。

    “撒手！”

    血光微洒，那雷牙剑的剑尖，蓦地刺入轩辕通的左手。微一使力，那根铁锏，就已抛飞开来。

    轩辕通不由是面色惨白的依墙而立，而宗守的剑，也是再一次扬起空中，似乎欲疾挥而下。

    虎中原的头顶，顿时是冒出斗大的冷汗。

    自己世子，今日揍了一个谭涛，一个罗阎，一个朱君候还不够。莫非今日，还要把自家老丈人，也要痛打一顿？

    阿爸，这可怎么得了？

    正急速前奔，一阵忧心有余。却只见宗守身周，那汇聚起来的天地灵能，正是纷纷消散。而那瘦削身影，也仿佛是忽然失去了精气神，整个人往前一栽，倒在了轩辕通的怀里。