    

    
                第1832章

    
                至于老爷子会不会不高兴，江志浩没心思管。

    
                你孙女都不让我进去，我还有什么好说的。

    
                看到江志浩就这样走了，蓝君华心里又急又慌，这个男人怎么不按牌理出牌！

    
                她下意识喊了一声，江志浩转过身来，问：“蓝小姐还有什么事吗？”

    
                蓝君华很想骂人，有什么事你自己心里没数吗？

    
                她咬着牙，道：“我爷爷等你这么久，你到门口了却不进去，不太礼貌吧！”

    
                江志浩一脸无辜的道：“我想进去啊，可是你不让我的保镖进去，而我必须要和她一起，能怎么办？总不能让老爷子站在门口和我说话吧，那好像不太好......”

    
                蓝君华忍着骂人的冲动，道：“蓝家又不是龙潭虎穴，有必要去哪都带着她吗！是她离不开你，还是你离不开她？我真怀疑，你老婆怎么受得了你的！”

    
                江志浩皱起眉头，道：“蓝小姐说话注意点，如果没有别的事情，我就先离开了。”

    
                他再次转身，蓝君华犹豫了几秒，最后还是没敢就这样放他走，喊道：“算了，你要带她进就进吧，下不为例！”

    
                江志浩站住，却没有要过来的意思，只转过身，满脸严肃的道：“如果蓝家不欢迎我，江某可以永远不再来，蓝小姐不必居高临下的这样说话。”

    
                蓝君华气愤的道：“我怎么居高临下了，我爷爷是什么身份，为他的安全考虑有什么不对？”

    
                “为老爷子的安全考虑，没什么不对，但你的态度和语气不对。我来这里是你爷爷主动邀请，既然是他主动，就应该接受我带来的一切。哪怕我打扮成叫花子，那也是我自己的事情。更何况她是我的保镖，而不是要来害老爷子的人。”

    
                江志浩的话语，让蓝君华没有办法辩解。

    
                本身她就是故意刁难，还有什么好说的。

    
                被江志浩说的脸色一阵青一阵红，道：“那你到底想怎么样，难不成还要我向你道歉吗！”

    
                “道不道歉，是个人修养的问题，我不会为难你。”江志浩道。

    
                蓝君华听的恨不得把他脑袋揪下来，什么叫个人修养的问题？这话的意思是，如果我不道歉，就是个人修养不行呗？

    
                江志浩也不多言，就那样静静的看着她。

    
                虽然安全，却带来了十足的压迫力，毕竟他现在的社会地位虽然无法和前一世巅峰期相比，却与生俱来上层人士的气势！

    
                这种气势，连蓝克涵都无法比拟。

    
                蓝君华终于示弱，压低了声音，道：“算我错了，可以进去了吗。”

    
                江志浩没有再咄咄逼人，带着慕容兰旖走进去。

    
                经过蓝君华旁边的时候，能明显听到对方磨牙的声音，估计已经有咬死他的冲动了。

    
                至于慕容兰旖，从始至终，都没有看过蓝君华一眼。

    
                对她来说，保护好江志浩，就是唯一需要做的事情，其他人，其它事，一点都不重要。

    
                盯着江志浩和慕容兰旖的背影，在心里默默骂了一百遍，蓝君华跟着进了家。

    
                客厅里，蓝克涵早已经等待多时，见江志浩来了，立刻站起来笑哈哈的道：“江兄弟，等你等的我都快睡着了，你可真是难请啊！”

