    虽然心中很是气馁，但赵信还是露出笑容，看了一眼琪琳的小腹，开口道。

    “呀，嫂子，什么时候的事啊，几个月了？”

    赵信先一步说话，其他人也是纷纷出声。

    “嫂子，你就冲我和奕哥这关系，可得让孩子认我当干爹呀。”葛小伦。

    “还有我，还有我，我是干妈。”蕾娜。

    “琪琳，你训练量是不是大了点？为了孩子好，可得养好身体。”蔷薇。

    “嗯，蔷薇姐说的对，琪琳姐，至少得一个月了吧，什么时候发现的？”瑞萌萌。

    “我就算了，风评不好，就给孩子当个叔叔吧。”刘闯。

    “新生命代表着希望，真好啊，我没啥出息，也就当个叔叔吧。”程耀文。

    几句话的功夫，众人的话题就开始跑遍，都已经开始聊上育儿经，也不问到底男孩女孩了。

    听着众人七嘴八舌的议论，琪琳终于是承受不住，红着脸小声解释。

    “不是的，我们说的不是男孩女孩，我也没有，没有那个。”

    此话一出，全场皆静，只有蕾娜眼睛突然亮了亮。

    寂静持续了三秒，还是赵信第一个冒头。

    “不会吧奕哥，我认识一个老中医，不行，有空带你去看看？”

    云奕脑门冒出三个问号，看老中医干嘛？

    紧接着，刘闯第二个开口，破锣嗓子让云奕明白了赵信说的什么意思。

    “对对对，中医虽然见效慢，但实在，能治病根，西医治标不治本，听说蓝色小丸子吃多了，不太行，伤身体。”

    我尼玛，原来是这么个意思，明白过来的云奕，用冷冽的眼神看向开口的两人，让还想说些什么的两人，瞬间噤若寒蝉，不再出声。

    只是，这两个不出声，别人出声啊，蕾娜突然插嘴。

    “那个，其实不碍事的，有空跟我回烈阳，我们帝家以前的皇帝都是男性，能明白我的意思吧。”

    看了看蕾娜，再看看琪琳，又看看其他人，除了葛小伦和瑞萌萌，都带有那么一丝同情的眼神，云奕用着最温柔的声音，说出最令人发指的话。

    “老婆，今天你如果不解释清楚，今天晚上，咱俩得死一个，累死。”

    琪琳面色白了一下，好像是想到了什么不堪回首的往事，赶紧出声和大家解释到底怎么回事。

    好半天之后，众人这才明白发生了什么，男生们没了兴趣，而女生们则是全都盯着云奕，谁让他算得上整个雄兵连最靓的一个仔呢？所以，女生们都非常关注云奕给出的答案，除了琪琳，谁最漂亮。

    没什么要出去琪琳，原因很简单，情人眼里出西施嘛，别人比不了。

    见大家都这么的期待，琪琳也想知道答案，于是开口。

    “女的，我想知道女的。”

    云奕的目光从雄兵连众人身上一一扫过，最后露出胸有成竹的笑容。

    “女的？除了你，雄兵连还有女的吗？”

    众女呆滞，众男心中暗道流批，琪琳也是在愣了愣以后，眼神当中流露出幸福之色。

    其实，无论那一个人，都是需要安全感的，所谓安全感，无非就是睡醒会找我，忙完会告诉我，事事有回应，件件有着落，是首宠溺，是偏爱，是首选，是唯一，如是而已。

    被喂了一嘴的狗粮，就在众女想要说点什么，给自己鸣一下不平的时候，手机铃声突然突兀的响起。

    听到自己的手机铃声，蕾娜第一时间掏出手机，接通电话。

    随着几句话之后，蕾娜挂断电话，表情变得十分严肃。

    “云奕说的没错，真的来任务了，我们第一个任务。”

    “任务？外星人打过来了？”

    听到有任务，众人也放下了之前的话题，刘闯略带疑惑的询问。

    “斗战胜佛知道吧，沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了。”

    在说这句话的时候，蕾娜在说道斗战胜佛的时候，武气有些重，好似别有意味。

    “她说的斗战胜佛是……”

    “孙悟空？”

    在几人窃窃私语的时候，云奕插话道。

    “应该就是那个孙悟空，传说中的猴三棒，贼气人，我不知道现实当中，猴子有没有那么厉害。”

    听到云奕的话，赵信不爽的开口。

    “可不是嘛，我要个小鲁班，每次碰到猴子，都是被三棒打死，苦大仇深啊。”

    …………

    由云奕起了这个头，聊天的楼一下就歪了。

    但还没聊几句，蕾娜就敲了敲桌子开口道。

    “别聊了，我这里有一些上面发过来的资料，大家看一下。”

    众人闻声不再说话，而是将目光转向蕾娜。

    “根据资料显示，虽然都是斗战胜佛，但这个斗战胜佛和你们神话中的斗战胜佛，是有区别的，没有什么七十二变，也没有筋斗云，更不是什么灵明石猴，而是一个兽体超级战士，跟你们一样，不过，肯定比你们强就是了。”

    听到这里，众人都是，长舒一口气，葛小伦开口道。

    “幸好幸好，和神话中不一样就行，强就强呗，至少从地狱难度降到了普通难度不是。”

    “没错没错，这要是神话中的齐天大圣，根本就不能打了。”

    赵信也是接话道。

    “有信心是好事，现在说一下具体情况，孙悟空有一根金箍棒，主要成分是暗合金，和你们的武器区别不大，可以伸长和缩短。”

    重新敲了敲桌子吸引注意力，蕾娜再次开口，给众人普及孙悟空的概况。

    “而且，火眼金睛，孙悟空也是有的，不过没那么玄乎，分辨不了是人是妖，而是暗能量分析仪，可以判断位置和暗能量的强度。”

    “铜头铁骨呢？不是说齐天大圣还有铜头铁骨吗？可以刀枪不入。”

    这个时候，瑞萌萌如同学生在上课一般，举起手才发问。

    冲着瑞萌萌点了点头，蕾娜继续开口。

    “萌萌问得好，我正想说这个呢，所谓铜头铁骨，刀枪不入，其实并不是真的刀枪不入，只针对普通刀剑，你们的暗合金武器，是可以对其造成伤害的。”

    说到这里，蕾娜又好像想到什么时候，开始科普。

    “另外，所谓铜头铁骨，其实还有另外的称呼，叫做终极兽体。”

