    “身体有些不太舒服，我先回房间了。”沈凝雪小脸明显有些不正常。

    上官牧刚想说他送她回去的时候，上官擎直接抓着她的手向着房间走去。

    沈凝雪现在真的没有什么力气和他计较，只好被他拖着走。

    回到房间之后，上官擎的手放在了她的额头，并没有发烧。“我去给你找医生！”说完就匆匆出了门。

    沈凝雪发现他这个人不是一般的有毛病，做什么事，总是让人捉摸不透。

    沈凝雪就这么躺在床上，整个人明显有些疲倦。

    上官擎在出去没有多久，就接到了上官婉清的电话。

    “怎么了？是不是茵瞳出了什么事？”上官擎有些担心的问道。

    “你快回来吧？茵瞳姐突然高烧不退，一直喊着你的名字。”上官婉清有些着急的开口道。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，轻声，道：“我知道了，我马上回去。”

    挂了电话的他犹豫了片刻，赶忙去医院请了大夫去了酒店，这才匆匆离开。

    沈凝雪是被医生和上官牧的对话吵醒的，虽然声音很小，可是本来就没有睡踏实的她很快就醒来了。

    转醒之后的她悠悠的看着周围，有些不知道这里到底是哪里。

    “你醒了？感觉怎么样？”上官牧小声的问道。

    沈凝雪艰难的摇着头，她除了有些虚弱之外，倒是并没有其他大碍，只是她发现房间里好像并没有上官擎。

    “那就好好休息，我送医生出去。”上官牧轻声的说了一句。

    等送走医生之后，他的脸色顿时变的阴沉下来，这怎么可能？

    他的手捏的“吱吱”作响，他犹豫了良久，还是感觉现在不好告诉她为好。

    “医生怎么说？”沈凝雪看着进来的上官牧小声问道。

    “你现在只要好好休息就行了，医生说并没有什么大碍。”他嘴角挂着笑意。

    沈凝雪看着他的模样，感觉有些奇怪，难道自己得了什么绝症不成？

    “你有什么话就直接和我说，我现在的处境，你是知道的。”沈凝雪的话很是平静可是这让上官擎听的一阵心疼。

    “真的没事，你现在好好休息，明天我们可是还要参加比赛呢，你不会打算现在放弃吧？”上官牧轻声道。

    沈凝雪看着他，开口，道：“当然不是，不占而败可不是我的风格。”

    上官牧满意的点了点头，道：“所以你现在好好休息，这样明天才可以比赛。”

    上官擎没有再出现在她的面前，因为他已经在南宁。

    看着躺在病床上的苏茵瞳眼里闪烁着光芒。“医生怎么说？”他看着一边的上官婉清。

    “医生说她现在身体虚弱，加上受到了惊吓，这才变成这样。”上官婉清看着他，小声的说着。

    上官擎抚摸着她那有些苍白的脸颊，微微叹口气，怪他没有照顾好她。

    “你去休息吧，我照顾她就行。”上官擎淡淡的说了一句。

    上官婉清看着他，小声，道：“现在茵瞳姐已经回来了，你不是应该和那个女人离婚了吗？”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，显然对于她的表现很不满意。“我做事轮不到你来管，你好好处理你自己那对破事，别拿来烦我就行。”

    这话让上官婉清顿时气的冒火。“二哥，你不会真的喜欢上那个女人了吧？虽然说茵瞳姐现在还活着，可是当年要不是因为她，茵瞳姐怎么可能变成现在的样子？”

    上官擎回头，一双眼眸之中迸发出骇人的寒光，这让之前还理直气壮的上官婉清顿时吓了一跳。

    “我做什么还轮不到你说三道四，走！”上官擎不耐烦的说了一句，上官婉清也知道他是真的生气了，只能不甘心的离开。

    上官擎沉默的看着她，心里却不由自主的想到了沈凝雪，也不知道她现在怎么样了。

    手机拿起了数次，都放了下来。

    在京都的沈凝雪再次醒来的时候已经是下午时分。

    上官牧不知道在桌前干什么，很是认真。

    床上传来的动静让他回头，看着沈凝雪醒来的时候，赶忙站了起来，小声道：“你现在感觉怎么样？”

    “好多了，我们去吃点东西吧？我有些饿了。”沈凝雪有些不好意思的开口道。

    看着她的脸色恢复了正常，他这才松口气，轻声，道：“好，我知道京都有一家百年粥店，很不错，我带你去！”

    沈凝雪下床简单的洗漱了一下，这才随着他走了出去。

    “我说你都比上官擎长了几岁，怎么还没有讨到老婆？”沈凝雪一边走着一边问道。

    这话让上官牧微微一愣，调侃，道：：“你怎么突然关心起这个问题了？”

    “我只会感觉奇怪，你不会是……”沈凝雪好像发现了什么新大陆一般。

    上官牧不知道她这话是什么意思，不解的问道：“是什么？”

    “你放心，就算是，我也不会歧视你的，每个人都有自己选择伴侣的权利，和性别无关。”沈凝雪的话让上官牧有些哭笑不得。

    “我说你这脑洞可不是一般的大，想什么呢，只是没有找到一个合适的人。”他的眼里带着几分落寞。

    他曾经在母亲坟前立下誓言，这一辈子不为母亲报仇，绝不娶妻。

    “那你条件可真高，不过也是，你说你要什么，有什么，高一点也说的过去，不过你这眼看就要年过三十的人了，是应该找个陪伴的人了。”沈凝雪悠悠的说道。

    上官牧神情有些恍惚，他突然想到了母亲离开人世的最后说的话。

    “你没事吧？”看着神情呆板的上官牧，沈凝雪小声问道。

    回神之后的他眼眸之中再次恢复了清明。“没事，走吧。”

    二人在走进去找了一个靠窗户的位置坐了下来，点了东西之后，这才有一搭没一搭的聊着。

    “原来沈小姐也来到京都了，你这不够朋友嘛。”一道懒散的声音缓缓的传来。

    沈凝雪回头，看着站在不远处的冷漠新。

    沈凝雪看着冷漠新，笑着道：“我还以为你在南宁呢。”

    上官牧在看到冷漠新的时候，眼里带着几分警惕。

