    第430章 鬼域

    “什么？人类！”

    哈里森与其余几个汐族人都一脸震惊的看着面前的那个鱼人守卫，哈里森更是激动到：

    “你确定他们是人类？”

    “禀告城主，应该错不了。”

    “根据海外巡逻队的阿莫所说，这些人类已经控制了我们的卡拉奇队长，就在泰坦岛上。”

    忽然间几个了解哈里森的汐族人发现，此刻的哈里森状态显得有些不太正常。

    按理说海族是十分不喜欢那些尔虞我诈的种族的，其中就包括人类。

    但是刚刚哈里森在听到有人类出现在这的时候，为什么还隐隐的感觉有些兴奋？

    不过不解归不解，此时哈里森已经带着人，直接走出了大殿道：

    “给我集结海神卫。”

    “海神卫？！”

    后面跟上来的汐族人一阵目瞪口呆：

    “区区几个人类居然要出动我加利亚的最强护卫队吗？”

    哈里森并没有过多解释，只是一瞬间整个加利亚城中响起了一阵震耳欲聋的号角声。

    加利亚城的各个角落都无比震惊的看向城上空的那道身影：

    “发生什么事了？居然要出动海神卫！”

    “难道是娜迦族又卷土重来了吗？”

    “不管是因为什么，总之出大事了。”

    就在所有加利亚城居民议论纷纷之时，数之不尽的海族护卫队从四面八方朝着哈里森位置聚集，从城中看去如遮天蔽日一般，好不壮观。

    不过几个呼吸的时间，加利亚城的最强护卫军海神卫便已经集结完毕。

    哈里森一马当先的朝着海面浮了上去。

    在即将破出海面之时，只见哈里森随手一翻，滚滚巨浪瞬间将所有的海族卷起，冲出海面。

    站在巨浪之上如履平地的哈里森，远远的就看到海岸边的十几个人类，以及那个奄奄一息的卡拉奇。

    见卡拉奇虽然身受重伤，但暂时还没有生命之危，哈里森也是悄悄地松了一口气。

    但就在这时，哈里森忽然注意到卡拉奇的身后出现一道身影，哈里森暴怒：

    “找死！”

    然而就在哈里森准备出手的时候，有一道身影已经朝着那人窜了出去：

    “瞬间移动”

    林逸不过眨眼间便出现在卡拉奇面前。

    在卡拉奇震惊、不解等复杂的目光下，林逸手中的紫电几乎是贴着卡拉奇的腰部，朝着其身后刺去：

    “奥术冲击”

    “噗嗤”

    “-15780”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    一把明晃晃的匕首就顶在卡拉奇的背脊处，停了下来。

    那个琺国战区的代表“阿道夫”，瞪着林逸惊恐道：

    “不要！撒旦J他”……

    而就在这时撒旦J已经挥舞着血红之镰，落在其身上：

    “镰爆”

    “砰！”

    “-14210”

    就仅仅只在眨眼间的功夫，阿道夫的血量瞬间被清空，一脸不安的化作白光消失。

    撒旦j对着阿道夫死亡的地方，怒喝道：

    “不知死活的东西。”

    此时卡拉奇就像是被吓得虚脱了一般，跌倒在地。

    看着阿道夫被杀，林逸的心中却是充满了疑惑：他为什么要杀卡拉奇？

    而且他最后说的那句又是什么意思？

    林逸转头看向撒旦J，心中一动：这个阿道夫他是不是知道些什么？

    然而此时阿道夫已经被杀，林逸不仅没机会去了解他想说的是什么，同时这支小队也由一开始的18人变成了现在的16人。

    与此同时海族大军已经尽数落在沙滩上，一眼望去数以万计的海族瞬间就将林逸等人给包围了。

    卡拉奇犹如绝处逢生一般，惊叫着：

    “城主救我。”

    哈里森伸手一挥，一支由数十只平均等级在Lv50级的鱼人守卫队，越众而出。

    这些鱼人守卫队连看都没看几人一眼，径自朝着卡拉奇走去。

    不过在过去的时候，凯撒王正好挡住了去路，一个身穿银甲的鱼人直接怒道：

    “滚开！”

    凯撒王一愣，随即脸色瞬间就拉了下来。

    自己堂堂腐国第一人，居然被一个小小的鱼人NPC给如此侮辱，自尊心极强的凯撒王如何能忍：

    “我……”

    “唰！”

    还不等凯撒王开口，数十支枪尖直接指着凯撒王：

    “再说一遍，滚开！”

    “你们！”

    凯撒王怒不可歇的看着眼前这几十个鱼人。

    堂堂凯撒王如何受过如此侮辱，而且还是一群在他看来如此低贱的鱼人。

    他很想一剑直接将这些鱼人给杀了。

    可现在不仅这些鱼人都是50级以上，等级本身就高过自己。

    而且在其身后还有数以万计的鱼人大军。

    这事不用想都知道，自己出手就是死，绝对的。

    虽然心有不甘，但凯撒王最终还是不得不怒哼一声，错开身让开一条路来。

    有了凯撒王的前车之鉴，后面的人也不敢放肆，乖乖的让开路。

    恐怕他们自己都没想到，作为自己战区的佼佼者，在这里居然被一群鱼人给如此轻视了。

    但是面对着这些海族所表现出来的强势，众人也是敢怒而不敢言。

    而在这过程中，哈里森始终站在那背负双手，一言不发。

    直到卡拉奇被带回海族队伍中之时，哈里森才开口道：

    “有没有人要出来给我一个解释？”

    凯撒王等人闻言，一个个面面相觑，一时间竟也不知该如何回答。

    然而就在这时，一个声音忽然从众人的旁边传来：

    “泰坦一族在哪？”

    众人闻声望去，却见撒旦J正提着镰刀，走出人群与哈里森相对而立。

    “泰坦族？”

    哈里森呵呵笑道：

    “你们果然是为了他们来的。”

    这一下听得真切，众人心生大喜：

    “你知道他们在哪？”

    而因为有了前面的猜测，林逸的反应反而镇定了许多，并没有感到十分以外。

    哈里森道：

    “我当然知道他们在哪。”

    “不过我为什么要告诉你们呢？”

    这一下就算是个白痴都听出了问题所在。

    但是撒旦J的反应却是出乎众人的意料之外，只见他迫不及待道：

    “你需要我们做什么？”

    “嗯？”

    哈里森意外的看了眼撒旦J，突然间好像明白了什么一样，意味深长道:

    “原来如此。”

    至此哈里森便不再多言，而是对其余几人问道：

    “你们也是这意思是吗？”

    事情已经走到这一步，众人还有的选择吗？

    哈里森随后道：

    “我要你们帮我进鬼域寻找一个人或者一样东西，只要能找到并交给我，我就告诉你们泰坦一族的下落。”

    “怎么样，很公平吧。”

    “鬼域！”

    在听到这个名字的时候，林逸忽然心下一沉。

    因为在哈里森提到这‘鬼域’的瞬间，林逸注意到撒旦J的脸上闪过一丝不易察觉的笑容来。

    至此林逸有理由相信，这个撒旦J一定知道这鬼域，甚至于对方一开始如此热衷这个任务，其目的就是这鬼域！！

    但是让林逸不解的是：他是如何得知这个任务会前往这个‘鬼域’的？

    而他到‘鬼域’的目的又是什么？

    就在林逸思绪万千的时候，一扇传送们已经出现在沙滩之上，散发着幽光。

    哈里森指着传送阵，悠悠的说道：

    “这里便是通往鬼域的传送阵，去还是不去选择权在于你们。”

    在传送阵出现的一瞬间，撒旦J已经毫不犹豫走了过去便踏入其中，消失在这片沙滩上。

    凯撒王等人见状，也纷纷跟着走了进去。

    就在林逸也准备进去的时候，忽然被普皇给拉住道：

    “我的朋友，你不觉得这件事有点不太对劲吗？”

    普皇惊疑不定的看着那个传送阵道：

    “你确定要进去？”

    对此林逸却是一笑置之：

    “去，为什么不去？”

    说完林逸便大步朝着传送阵走去。

    (本章完)

