    “哗！”

    而左右，听到老太监的话，周围，许科仪，苏世玄等人却是唰的一下齐齐变了脸色。

    来者不善，善者不来！

    宣旨、接旨、领旨，往往需要备足礼仪，极尽功课，就算圣皇有事相召，也需要留下时间，给臣子沐浴更衣，准备妥当，然后才能上朝，或者面圣。

    但是对方刚刚宣旨，立即就要让王冲进宫，连个准备的时间都没有，这分明就是“强请”！

    自古以来，哪有明君对臣子使用“强请之法”？

    “明白了，王冲领旨！”

    另一侧，听到老太监的催促，王冲很快开口道。

    “可是王爷……”

    许科仪等人闻言，心中焦急，还想说什么，但却被王冲摆了摆手，打断了：

    “公公，麻烦了，王冲这就就随公公入宫！”

    君令如山！

    他明白许科仪等人的担心，但是对方显然早有准备。召唤他入宫，本来仅仅一个口谕就可以了，特意用圣旨，就是为了防止他违抗。

    “三子玄”本来就对他早有不满，如果这个时候抗旨，立即就是一个违逆不遵的罪名。

    那时候，他入不入宫，对于三子玄就差不多了。

    “王爷！”

    而这个时候，光芒一闪，青阳公子和剑龙也从后面赶了过来。

    两人千里奔波，原本正在后殿之中休息，听到消息，也赶了过来。

    看了一眼那名拿着圣旨的老太监，又看了一眼对面的王冲，两人顿时明白了什么，眼中流露了一丝深深的担忧。

    太快了！

    他们才刚刚带着五彩琉璃神草到达京师，还不到几个时辰，连一整夜的时间都没有，“三子玄”那边就已经做出反应，派出人手了！

    “你们在府中等着，我很快就回来！”

    王冲目光沉着，说完这句话，和青阳公子交换了一个眼神，很快穿过人群，跟着一群太监往前走去。

    “起驾！”

    “回宫！”

    随着一阵轱辘声响，就在众人的目光中，王冲登上马车，在那名老太监和一群皇宫侍卫的护送下，很快向着皇宫而去。

    “哗啦啦！”

    而就在王冲离开后不久，无数信鸽飞向四面八方。

    一向对王冲不喜的圣皇，突然之间派出太监，从异域王府将王冲强行接走，带入宫中，消息迅速飞到章仇兼琼、宋王，以及李亨等人手中。

    这件突发事件在众人之间引起极大震动。

    每个人都从这件事情中感觉到了蹊跷，事有反常必有妖孽，圣皇突然在这个时候接走王冲，绝对有问题。

    “给我准备马车，我要立即入宫面圣！”

    “另外联络章仇兼琼，以兵部要务的名义和我一起入宫！”

    王府大殿中，宋王眼皮连跳，突然有种极度不安的感觉。

    仅仅不过片刻，宋王和章仇兼琼的马车很快驶向宫门。

    然而两人刚刚抵达不久，轰隆，两扇沉重的巨大宫门，立即在两位帝国重臣面前重重关闭，严丝合缝。

    “圣皇有旨！午时之前，任何人都不得入内！”

    不远处，高高的城墙上方，一名脸孔陌生的镇门将军不带丝毫感情的高声宣告。

    宋王和章仇兼琼互相看了一眼，瞬息间，两人心中都沉了下来。

    “轰隆！”

    当皇宫巨大的城门关闭的时候，耳中听到那巨大的钢铁轰鸣，另一侧，华丽的青铜蟠龙宫车里，王冲也微不可察的皱了下眉头。

    宫门不会在这个时候突然关闭，一切都显得太可疑了。

    而且，——今日的皇宫**静了！

    “王爷不必多虑，陛下还在太极殿里等着，我们还是加快速度，不要让陛下久等！”

    就在这个时候，那名老太监阴恻恻的声音从马车外传来。

    “公公在前面领路就是。”

    王冲淡淡道，并没有和他争执。

    这名老太监只是个传话的而已，和他计较没有任何意义。

    马车前行，不断的从各种红漆的宫道之中穿行而过，不知道为什么，四周围安静的可怕。

    王冲以前也进过宫中，包括三王之乱，为了逼出侯君集的真身，也曾经夜探皇宫，但是那时候的皇宫绝没有现在这么安静。

    而且，王冲虽然安坐马车内，看不到外面，但是意识扩散所及，方圆数百丈内，所有禁军侍卫、宫女、太监的反应都能“看”得清清楚楚。

    王冲的马车每到一处，都会吸引大量的人注意。

    那些守卫在宫墙各处的禁军，一个个腰身笔挺，表面上都坚守岗位，目不斜视，但是当王冲的马车从他们面前驶过的时候，这些禁军侍卫和路过的太监，目光都不自主的落在了马车上。

    尽管他们很快就扭过头来，望向了其他方向，但是王冲依旧感觉到了这一幕。

    “这些人……全部都是临时调过来，监视我的！”

    王冲心中跳动了一下，脑海中掠过一道念头。

    这一刻，他心中有如明镜一般。

    “三子玄”统治大唐之后，宫中进行了很大的变化，禁军的人手也变化了不少。

    而且，王冲在西北之战后，在禁军中的声望如日中天，正常情况下，绝大部分的禁军都对王冲极为崇拜，绝不会像这些人一样，表面上都在坚守岗位，但实际，一直监视王冲。

    那一霎那，王冲眉头轻皱，眉宇间掠过一丝深深的阴霾，不过王冲却什么也没有说。

    “哗啦！”

    马车轰隆，一路前行，但也只不过片刻的时间，突然之间，随着一声巨响，青铜宫车很快停了下来，同时那名老太监的冷笑也传入耳中：

    “王爷，到了！前面就是太极殿，王爷请吧，杂家就不进去了。”

    等王冲从马车里出来，那名老太监便带领着护送的金吾卫和小太监很快离开了。

    四周围一片寂静，王冲抬起头，眼前的太极殿和以往一样，依旧那么威严高耸，只是王冲有一种感觉，和以往相比，今天的太极殿似乎有些不太一样。

    “陛下有旨，着异域王速速入殿面圣！”

    就在这个时候，远远的，台阶上方，另一名陌生的云纹老太监高高的矗立在上方，那尖锐的声音在整个太极殿回响。

    听到那声音，王冲微微眨了下眼睛，回过神来，沿着长长的白玉丹墀，向着太极殿内而去。

    “轰！”

    片刻之后，王冲很快穿过长长的白玉丹墀，踏入了太极殿内。

    大殿内烟气袅袅，几个四脚铜炉安放在四角，飘出来的烟气凝而不散，在整个大殿内氤氲，给人一种朦胧缥缈的感觉。

    “嗡！”

    王冲刚一走进大殿，立即感觉气氛不对，袅袅的烟气之中，一道道目光迅速望了过来，时不时的打量着他。

    “龙卫！”

    王冲目光微凝，立即察觉到了一些不对，太极殿地位特殊，连朝臣都不得轻易踏入，更不用说是其他人。

    王冲原本以为这次召见，大殿之中只有自己和三子玄两人，但是当王冲踏入大殿的那一刻，立即感觉这次会面似乎和自己想象的完全不同。

    龙卫是圣皇的近侍，只能守卫在太极殿外，绝不可踏入龙庭一步，但是此时此刻，太极殿两旁，分明站满了一排排龙卫。

    这些龙卫不在大殿外，却进入到太极殿中，这已经是坏了规矩！

    不止如此，王冲的目光一瞥，扫过大殿上方的另一道身影，立即微微变了脸色。

    “李将军！”

    李将军是九龙血战旗的镇守者，在整个帝国地位极其特殊，而且王冲和他出生入死，一起经历了数场战争，并肩作战，对于他的身形和气息都非常熟悉。

    只是和以往不同，此时此刻的李将军，并没有手握九龙血战旗，而是穿着一身黑色的重甲，浑身上下全部隐没在其中，只有一双眼睛露在外面，盯着王冲。

    李将军站在龙卫的后方，和王冲预料中的不同，再次相见，李将军并没有表现的很熟络，反而不停的朝他眨着眼睛，目中透着一丝焦急，似乎想要传达着什么。

    看到这一幕，王冲心中微沉，立即感觉到了什么，不过还没有等他深思，下一刻，一阵大笑声立即从太极殿的上方传来。

    “哈哈哈，异域王，你终于来了！”

    一道威严的身影高坐上方，放声大笑，笑声中蕴含的力量震得整座殿顶都微微颤栗。

    王冲抬起头，通过大殿中袅袅的烟气一眼就看到了上方的三子玄。

    他穿着一身龙袍，两只手臂张开，竟然一左一右，还怀抱着两名胡姬美人。

    当王冲进来之前，他似乎就怀抱着两名美人在殿中玩乐。

    “微臣参见陛下！”

    王冲上前几步，很快躬下身来，恭恭敬敬的行了一礼。

    “哈哈，好！不愧是朕的肱股之臣！”

    三子玄放声大笑，眼睛盯着下方的王冲，目中却掠过一丝深深的怨毒和杀意。

    这个乱臣贼子，他一次又一次的忤逆自己，和自己作对不说，竟然还敢去偷偷的寻找五彩琉璃神草，和自己为敌。

    如果不是自己提前招揽了玄冥子，发现了他的“阴谋”，恐怕到现在还被他蒙在鼓里。

