    这一次，也是真赶巧了。

    或者说是安生这小胖子合该倒霉也没错。

    就过来戴星城参加一次很寻常的资源争夺擂台赛而已，好死不死地正好遇到了十年一次的武道秘境开启，一下子就把几乎整个联邦的各大世家的目光全都给吸引到了西北镇守府来。

    真是人算不如天算啊。

    这么多强者驾临西北，不止是戴星城，就算是安生仍然还猫在西楚城，多半也会藏不住。

    寻常的宗师巅峰也就罢了，对于很多王级强者来说，一念千里也就是片刻之间而已，只要他们有心，想要摸清整个西北所有城池的状态，根本就耗费不了太多的时间。

    “所以说，帆少啊！”田不器轻声劝道：“要不，还是算了吧，这些势力咱跟本就惹不起啊。”

    “不管安生落在了哪一家的手中，别说是调查取证，就算是你真的查到了，又能如何，还能还能直接打上门去？”

    田不器不建议杨帆如此莽撞冲动。

    他刚才所说的那些势力组成，就算是他们南江田氏都不敢轻易去捋虎须，更别说是杨帆这样没有什么强大依靠的孤家寡人了。

    硬碰硬，根本就是鸡蛋碰石头，早晚得把自己给装进去。

    “况且，这时间已经过去一整天了，如果那些人对安生有杀心，安生可能早就已经凶多吉少。”

    “相反，如果他们只是惦记着安生今年的护卫名额，非但不会伤害安生，反而会好吃好喝的伺候着，只待灵源之地门户开启，能够顺利进入灵源之地。”

    田不器道：“所以，老夫以为，帆少现在只需静待就好，不管安生是死是活，灵派秘境结束之后，自然会有消息传来。”

    杨帆无语地看了田不器一眼，这老头儿，又开始夹起了尾巴，都已经是半步帝级的强者了，竟然还是如此地小心谨慎、畏首畏尾，真不知道他这一身的修为到底是怎么提升起来的。

    如果不是怕打不过他，就凭田不器刚才劝说杨帆的这几句话，杨帆早就一巴掌呼扇过去了。

    “照你的意思，这件事情就这么算了，咱们权当什么也不知道，是死是活，全靠安生自己的造化？”

    见田不器欣慰点头，杨帆的面色瞬时黑得一批，果断摇头道：“不可能！那是我兄弟，也是我门下的首席大弟子，生要见人，死要见死，绝对不能这么不明不白地不见了踪影！”

    “我不管劫掳他的人背后的势力有多大，敢冒犯我杨帆的兄弟，敢欺负我杨帆的弟子，怎么着都不行！”

    “这一次，安生若是平安无事也就罢了，若是有人轻此伤了或是取了他的性命，管他是谁，绝对不死不休！”

    杨帆少有的倔强与坚持，很不自量力地开始对隐藏在暗中的那些世家大族宣战。

    田不器感觉到很可笑，直觉得杨帆还是太过年轻，遇事容易冲动，而且极不明智，这么做无疑于是在自寻死路。

    华和尚与傅正卿则不由得深看了杨帆一眼，很欣赏杨帆这种不畏强权、誓不低头的豪放作派。

    而田飞瑶，还有刚刚从密室之中走出来的沙青丝与王哲，在听到杨帆如此倔强与慷慨激昂的发言之后，心中一暖，又荡漾出了一番别的滋味儿出来。

    他们都是杨帆的弟子，王哲更是杨帆的亲表哥。

    杨帆连对一个连武师境都还不到的废物弟子都能如此尽心尽力，不惜为他拼死与联邦十大家族及十大名校对抗，那就更不要说是对待他们这些天才到牛逼的王境弟子了。

    这样的师傅，这样的兄弟，哪怕傻了点儿，不自量力了点儿，但是，他们稀罕！

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田飞瑶的深度信任，徒弟田飞瑶感动非常，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+2。”

    “……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟沙青丝的深度信任，徒弟沙青丝感动非常，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+3。”

    “……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟王哲的深度信任，徒弟王哲感动非常，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    听到系统提示，杨帆的脸变得更黑了。

    谁特么吹牛逼了，他明明是真心实意，从来都没有这么认真过的好不好？

    这个沙雕系统，真是越来越过份了啊！

    不过，能够因此从田飞瑶、沙青丝还有王哲这三个徒弟的身上刷取到这么多的门派向心力，倒也算是意外之喜。

    事实再一次地证明了，门派向心力的增加，就是来自这些弟子的感恩与感激程度，与晋级不晋级的，并没有直接的因果关系。

    这倒是为他以后再刷取门派向心力的时候提供了一些新的思路。

    “师傅！弟子支持你！管他什么人，敢来找咱们师徒的麻烦，那都是活腻歪了，不死不休！”

    田飞瑶激动不已，高声呼应着杨帆的话，感觉就像是被洗脑了一样，看得田不器一阵头疼。

    我的小姑奶奶唉，你知道你现在在说什么，你这是在给咱们南江田氏无故竖敌啊！

    “对！师傅放心，弟子始终都站在您这边，与您一同对敌，不死不休！”

    沙青丝也毫不做作地直接出声表态，旁边的傅正卿听着也是嘴角一抽。

    都快一百多岁的人了，还要不要像是年轻人这样冲动热血？

    王哲微微一笑，毫无所惧地定声说道：“咱们兄弟就更不必说了，不管什么时候，咱们都是同进退，共生死！”

    杨帆的心头一热，也被这三个弟子给感动得不行，瞬间感觉到这三个徒弟没有白收。

    “行了，你们师徒四个别在这里乱煽情了。”傅正卿微微摇头：“说了这么多，其实还是一点儿线索都没有，觊觎安家传承的人势力那么多，咱们总不能一家家的全都去调查吧？”

    根本就查不过来好不好？

    这几日他们全都呆在武道秘境之中，对戴星城内的情况一概不知，哪里知道都有哪一方的势力曾经来过西北？

    就算是运气好，能够调查得出来，那也只是怀疑而已，怎么确定就一定是别人做的？

    事情已经发生了一整天了，掳走安生的人只要不傻，肯定都已经把所有的首尾都清扫了个干净，到哪去查？

    “各大武校这边，贫僧倒是可以帮帮忙。”华和尚道：“不过也只能查一下空间有哪几所武大派有过来了而已。”

    “不用这么麻烦！”

    田飞瑶直接摆手，得意非凡道：“本姑娘早就料到会有这么一天，所以早在上次遇到安生大师兄的时候，就已经悄悄地在他身上留了一点儿东西，无论他到什么地方，本姑娘都能快狠准地找到他！”

    田飞瑶很得瑟。

    事实上，自上次绑架失败，被迫成为杨帆的徒弟之后，田飞瑶一直都没有死心，甚至有想过要趁着杨帆不备，偷偷地将安生给掳回他们南江田氏。

    一如现在，将安生给悄悄掳走的那些人一般，只待灵源秘境开启，悄不息地将安生与她的宝贝弟弟同时送进灵源之地。

    所以，上次在临走之前，田飞瑶就很鸡贼地在安生的身上留下了一点儿小手段，可以确保她能时刻掌握安生的动态，以便她能随时行动。

    若不是武道秘境意外开启，若不是在秘境中平白得了杨帆辣么多的恩惠与好处，说不定从武道秘境之中一出来，田飞瑶就要实施她的掳人大计了。

    只是没想到，她都还没有动手，就已经有人捷足先登了。

    而她之前留在安生身上的那些后手，反倒成了现在寻找营救安生的唯一手段。

    杨帆眼前一亮，不由抬头向田飞瑶看来：“还有这种事情？快说说看，安生现在什么地方？！”

    不管田飞瑶之前安的是什么心思，至少现在他们已经是自己人，杨帆心中激动，这也算是意外之喜了。

    “没问题，我现在就来查查看！”

    田飞瑶抬手打开自己的智能光脑，点开光幕，在里面一阵乱点，同时出声向杨帆解释道：“这是我弟弟今年年初才刚刚发明出来的新型灵能定位器。”

    “可以无视一切灵能屏障与精神屏障，只要人还在本源星，分分钟就能查到他所在的具体位置！”

    田不器眉头一挑：“天佑那小子的新发明？靠谱吗？”

    “当然靠谱！”田飞瑶不满地看了田不器一眼，高声道：“我弟弟可是一个天才，不管是在武道上还是在科技符文上，他都是这个！”

    田飞瑶伸着大拇指，一个劲儿地往她弟弟的身脸上贴金。

    同时心里忍不住对田不器一阵埋怨。

    这个田老头儿，关键的时候拆什么台，她还指望着能够借此机会把弟弟推荐给杨帆当徒弟呢！

    这可是一条金大腿啊，再不抱，怕就是来不及了。

    “嘀嘀嘀！”

    这时，田飞瑶的光脑屏幕上突然传来一阵嘀嘀的警报声，田飞瑶眼前一亮，兴奋道：“看看看看，我说什么来着，我弟弟的发明怎么可能会没用，已经找到了！”