    叶佳期听话地去了洗手间，乔斯年则去阳台上抽了一支烟。

    她换好衣服出来时，看到他还在抽烟。

    叶佳期眉头皱起：“你不准我抽烟，自己倒抽得厉害，就不怕短命？”

    烟灰缸里已经落了几只烟蒂。

    他笑了笑，掐灭烟头，往她走来。

    “你不能跟我学。”他揉了揉她的脑袋。

    “这些年，我的习惯都是跟你学的。你在我面前抽烟，我当然也得跟你学。”

    她从小到大确实都是听从他的指令过来的，比如吃饭要斯文，比如说话要轻声细语，比如不准跟人吵架……

    虽然有时候她学的不好，还会忤逆她，但至少她的这些个习惯多多少少都带着他的影子。

    不管她承认不承认，这个男人都是影响她一辈子的。

    “我的优点，我怎么没见你学？嗯？”

    “你哪有优点，一身毛病，惯的。”叶佳期学着他的语气，冷哼一声。

    乔斯年笑得更厉害。

    他俊朗的眉眼间是舒缓的温润，如璞玉，干净而优雅。

    叶佳期见他这两天脾气倒是格外好。

    难得……

    “下楼吃早餐吧。”乔斯年拉过她的手。

    他和她并肩往楼下走。

    乔宅里的佣人对这副场景似乎也是见怪不怪了，一开始的时候都还诧异，毕竟他们乔爷没有带过任何女人回家。

    乔斯年今天的脾气是真心好，很绅士地替她拿早餐，拉开椅子，让她坐在自己身边。

    叶佳期一边吃面包一边笑：“我要走了，你是不是省心了？没人再缠着你问东问西了。”

    乔斯年没有开口，只是默默将酸奶递给她。

    “其实你不用送我去机场的，我自己打车过去就好，不然这一路上耽误你时间。”

    “我的时间没有那么宝贵。”

    “哦？那你送吧。”

    叶佳期也没有反驳。

    她知道这个男人的脾气，他决定了的事情，是不会改变的。

    他脾气大，她脾气也倔。

    “等我去了芝加哥，希望你遵守承诺，不要来了。”叶佳期淡淡道，低着头切面包，“更别做出随随便便进别人公寓这种事，尤其是喝醉后。”

    “嗯。”

    “你别‘嗯’啊，你得给我个回答，你这算什么态度？我要你明明白白告诉我，以后不会见我了，一辈子都不见我了！”

    叶佳期有点气，小脸蛋涨得通红。

    每次都是这样，不明不白的意思。

    乔斯年抬起眸子，目光落在她的脸上。

    脾气倒不小，敢吼他？

    “你给不给态度？”叶佳期不罢休。

    “态度不是给的很明确了，还要我再说一遍？”乔斯年淡淡道。

    “对，你再说一遍。别到时候高兴了就去逗我玩两下，我不是你寻开心的小白兔。不是！”

    “以后我不会再主动去芝加哥，就算去，也不会找你。行了？”

    “行了。”

    叶佳期重新低下头，不再问。

    乔斯年脸色沉了沉，他看着她现在这模样，恨不得将她揉碎。

    张牙舞爪，厉害得很。

    真是能耐了。

    饭团在他们脚下跑来跑去，它难得见到叶佳期，跟叶佳期更亲。

