    “你们都坐着，男性跟我来厨房。”谢询按下了老太太，自告奋勇。

    余岚有些受宠若惊，她挠了挠头，呐呐道：“不行呀，我才是那个煮饭的，你们坐着吧。”

    “没事，你让他们去，我们坐着聊天看电视就行了。”家里的女主人发话了，谁还敢不从？

    赵默很苦逼，他们都是有女人的人，他一个单身狗为什么也要跟着吃苦？

    余岚极为不自在的坐在了沙发上，看着电视，她这会儿是真的很想逃回自己的房里。

    “你也是来当家政的吗？”苏叶从家政碰到陆笙后，变得不一样了，但是跟余岚还是很亲近。

    “对啊。”余岚大大方方的回答。

    “你肯定不知道，我之前也是在这里当家政的，然后遇到了我家陆先生。”苏叶说这个的时候，眼睛亮亮的，但是脸颊又有点红。

    余岚点了点头：“原来如此，这就是叫有缘分吧。”

    “余岚这姑娘很活泼，还是写书的，文化人呢，总是没事讲故事我听，有她在，我一点都不寂寞了。”老太太心情极好的对韩小小和苏叶说。

    “哇，写书的呀，小说吗？”苏叶似乎很崇拜。

    韩小小在一边微笑着，也没有说话，不过莫名觉得这样的日子很舒心。

    “对啊。”余岚很爽快的回答，但其实还是有点不好意思的。

    就在四个女人欢快的讨论着哪部小说好看的时候，厨房忽然传来啪的一声脆响，有盘子被摔碎了。

    余岚就要站起来去看，被老太太压住了。

    苏叶也跟着要站起来去看，被韩小小拉住了。

    “一定是陆笙。”苏叶很笃定的说。

    “他还没改掉摔盘子的毛病？”韩小小趴在沙发上，看着厨房问。

    “嗯……盘子天生跟他不对盘一样，每次进厨房总要摔几个。”苏叶颇为无奈的叹息。

    她的话才说完，谢询斥责的声音就从厨房里传了出来。

    “我说陆笙你是鸭掌是吧?盘子都不会端吗？拿一个盘子掉，拿一摞盘子还是掉，你这么大的人；连盘子都不会端！”

    谢询还记得上次他把自己家里的盘子碗摔了一套。

    苏叶听到谢询的数落，脸上满是歉意。

    “你别管他们，谢询就是嘴巴让人讨厌，以前我朋友来的时候，他也这样数落人家的。”韩小小在一旁安抚苏叶。

    “对啊，询儿这人就是嘴巴得理不饶人，咱们不管他们，我们继续说小说吧。”老太太第一个回过头，看着电视说。

    厨房很快又传来了谢询的声音：“你不会端盘子，连菜都不会切，去洗菜！”

    “你有完没完？信不信我下药弄死你？”陆笙忍无可忍的声音从厨房里传来。

    韩小小噗嗤笑了一声，然后才对苏叶道：“男人做饭话好多哦。”

    “菜洗好了，两位大爷请拿走。”赵默不冷不热的声音从厨房里传来。

    他觉得自己是来做客的，怎么都没想到居然会沦落到洗菜做饭的地步。

    “把这块肉洗了，陆笙你这次再把菜切丑了，我就把你手指头剁了。”谢询的声音又从厨房里传出来。

    “求你把我手指头剁了！”陆笙挑衅的回答。

    “我说你们两个能不能别吵了，想过菜的感觉吗？”赵默无语的说。

    两人瞬间没了声音，厨房很快就传来叮叮当当厨具触碰的声音。

    “总算消停了。”韩小小对其他三人道。

    余岚挺不好意思的，于是她便开口道：“都怪我……如果我去煮饭就没这回事了。”

    “以后多来几次你就习惯了。”韩小小笑着说，把一块薯片塞进了嘴里。

    早上没吃的她，现在是有点饿了。

    “以后还是我去煮饭吧……”余岚挠头道。

    韩小小倒是没有多言，谢询那边三个人骂骂咧咧的终于把一顿饭做好了。

    四位女性乖乖的在桌子上做好，等待被喂食。

    三位男性把菜全端上来，余岚又想去盛饭，被老太太一把捉住了。

    “好好坐着，客气什么。”老太太嗔怪的说。

    余岚摸了摸后脑勺，她有点不太习惯。

    赵默端着饭过来，看余岚一脸不自在，把其中一碗放在了她的面前。

    “谢谢啊。”余岚对他友好的一笑。

    “客气什么？”赵默说着，又给了老太太一碗。

    接下来便是谢询和陆笙各自讨好自己老婆的时间了。

    谢询指着一盘红烧牛肉对韩小小道：“老婆，这是我做的。”

    陆笙指着一盘红烧肉对苏叶讨好：“宝贝，这是我做的。”

    谢询看向了他，这人对自己媳妇的称呼……居然比他更高一筹？

    张嘴就要喊一个更恶心的，韩小小立即抬手放在了唇瓣上：“闭嘴，吃饭。”

    谢询有些失落，但还是点了点头。

    陆笙得意洋洋，看我家媳妇，我不管叫什么她都答应。

    “你觉得这两人无聊不？”赵默挨着余岚，低声问。

    老太太美滋滋的看着他们攀比，心情极好。

    “不好评论。”咽了一颗鱼丸的余岚低声回答。

    这不是她不说，而是谢询是她的老板，她绝对不能说老板的坏话的。

    “这两人时刻都在比谁更酸……啧啧啧。”赵默虽然嘴上这么说，但是心中酸得不行，怪只怪他没找到女朋友，不然恶心死他们！

    “不过有女朋友应该都是这样的，我们要理解理解。”余岚低声对赵默说。

    赵默抿了抿唇，忍不住在心中嘟哝，这不就是说他没女朋友的单身狗吗？

    一顿饭在谢询和陆笙各种秀中吃完，余岚和赵默吃了满肚子的狗粮。

    “下午干什么？”吃完饭的赵默顺口问韩小小。

    “你们三个把桌子收拾了再问。”韩小小十分有女主人气势的吩咐。

    陆笙和谢询自然不会拒绝，毕竟他们可舍不得自家媳妇去洗碗。

    赵默就不明白了……怎么来这里就成了劳苦命？气得冒烟的进了厨房，他脸色十分的不好。

    不过这次担心陆笙又搞破坏，他们让陆笙收拾流理台，并且告诫他不要触碰任何的瓷器。

    陆笙就不明白了，这么嫌弃他为什么要带着他一起呢？

    下午的时间看电视，三个男人打游戏……毕竟外面那么热，谁都不愿意出门。

