    “铛！”

    常遇春的虎头湛金枪狠狠的砸下，徐风年手中的双刀也在火把微弱的光芒照射下熠熠生辉，看起来不像凡品。

    两兵相撞，常遇春一身力气发泄了出来，落地屈腿后直起腰来。

    徐风年被一枪砸退了五六步还是没稳住一屁股坐在了地上。

    正想要站起来再战，猛然发现自己的双手竟然没了知觉。

    一股剧烈的疼痛从手臂上传来，借着亮光一看。

    双臂竟然已经完全断裂，小臂部分白骨撬开了皮肉和筋膜杵在了空气中。

    “啊！！”

    撕心裂肺的吼叫声映满了整个北凉村，硬实力上的差距若是没有手中那两把稀有级别的单刀早就被一枪砸死了。

    原本他以为自己现在三十多点武力，已经可以横行凉州，可现实无情的给了他一巴掌！

    他想不到，一个刚几天的小村子，竟能遇到大明第一先锋常遇春！

    常遇春见徐风年双臂已残，没有了战斗力，哈哈大笑说道。

    “原以为今夜可让我常遇春尽兴一战，如今看来，土鸡瓦狗尔！”

    “哼！”

    生性鲁莽在现实中又颇有实力的徐风年这辈子哪儿受过这种气，但是当听到面前的人是常遇春，在这困境中竟然生出一股邪念。

    心中的怒火竟被这个名字扑灭了大半，急忙开口对着常遇春说道。

    “原来是常将军，徐某仰慕将军已久！”

    “如今将军如刀俎我为鱼肉，但徐某想求将军，今夜将军若能手下留情！”

    “我愿奉上黄金一百两，还有这凉州舞女歌姬十名！保准让将军满意！”

    在这样的生死关头竟然还有魄力去拉拢常遇春，不得不说，这徐风年除了莽撞外，确实有一名枭雄的模样。

    常遇春不气反笑，笑完立刻换了张寒霜遍布的脸，厉声说道。

    “我常遇春视金钱如粪土！死到临头还想蛊惑本将军！”

    “老子这就送你上路，省点口舌吧！”

    虎头湛金枪举起，就要一棍子敲碎徐风年的脑袋。

    “伯仁且慢！”

    江长安打马走了过来，正好看到这一幕，立刻制止了常遇春。

    常遇春立刻收力，手中的长枪又收了回来。

    眼见那黑汉手中的武器就要砸来，徐风年目眦欲裂，暗叹吾命休矣，却不想被人叫停，立刻睁开了眼睛。

    只见常遇春壮硕的黑影后面，缓缓走出来一名骑在马上的年轻人。

    年轻人风貌俊朗，看起来远比他文弱得多。

    “你是何人！”

    徐风年瓮声瓮气的说道，手上的鲜血汩汩流出眼看着又严重了一些。

    “主公！北凉村的乡勇大部分被我们控制住了，小部分负隅顽抗的全宰了！”

    陈然从后面跑了出来，一身皮甲上染满了鲜血。

    江长安转头一看，门口已经站满了自己的新兵们，那群乡勇已经被完全制服。

    乡勇的战斗力本就不如新兵，虽然归墟里没有兵种等级一说。

    但是兵种与兵种之间还是有实质性差别的，比如曾经闻名天下的细柳营、虎豹骑、岳家军等等都是一骑当十的存在。

    但是不同的地形和不同的进攻策略是可以抹平掉兵种只见的劣势的。

    只是这一次，江长安又占了奇袭的优势，又占了兵种的强势。

    一盏茶的功夫不到，便将这北凉村彻底的掌握。

    听到北凉村的一百名乡勇已经被控制了，徐风年整个人立即萎靡了下去，转瞬间狠狠的盯着江长安说道。

    “狗娘养的，你到底是他妈的谁！”

    江长安见徐风年已是强弩之末，懒得再看他一眼。

    骑着马走到了路中间，朗声对村里的百姓们说道。

    “各位乡亲！吾乃十里外天山脚下长安村的村长江长安！”

    “此人暴虐成性，视民意如草芥，我江长安奉天道除之！”

    “但请各位乡亲放心，我江长安绝不会做出伤害各位乡亲之事！”

    “长安村粮食如山，肉糜若河，是整个凉州境内顶尖的村子，只要各位乡亲愿随我前往长安村，我保证让每一位都能吃上饱饭，活得有尊严。”

    江长安的声音坚定且富有穿透力，传到了所有人的耳朵中。

    高魅力的好处在这一刻尽显，北凉村那三十多点的民心根本没法让村里中的村民跟他同生共死。

    “谢过大人，吾等愿意！”

    做决定这种事情，往往是会传染的，有两三户人家表态很快，也许是想让江长安记住他们，未来在长安村谋个好前程。

    这两三户人家好像在村里也颇有威望，他们一开口，其余人家纷纷跪了下来声如海浪。

    “原来你便是长安村的狗贼，都是异人，为何要如此对我！”

    江长安微笑着的脸在听到这句话后立刻变了变，转过脸来看着徐风年，火光映在半边脸上忽明忽暗。

    良久，江长安才幽幽回道。

    “你问我这样的问题，不觉得自己很蠢吗？”

    “你我皆是异人领主，为存活为谋天下各自征伐。”

    “你问我这样的问题不觉得可笑吗？”

    江长安言语中的杀机显现，虽然清秀文弱但身上那股子威势仍然结结实实的冲击着徐风年。

    徐风年的气息远比不上刚才那么强大，感觉到自己身体中的生机正在流失，有些慌忙的说道。

    “江大人，我听明白了！都是异人，放我一条生路！”

    “北凉村给你了，只要你饶了我，我远去徐州投奔兄弟。”

    “我发誓，我这辈子不会再回凉州了，我不想就这么死了！”

    徐风年急了，归墟中如果不死亡，领主是可以依附在其他势力之下的，但前提是不被杀死。

    如果今天是个新人领主还真有可能会心慈手软，可江长安哪里是那样的蠢人。

    今天江长安放过徐风年，而徐风年早就掌握了武威县一带的地形地貌。

    将来若是和其他势力的小规模决战中遇到他，地形的漏洞会百倍的放大，到时候江长安就相当于送给了敌人一名内奸！

    江长安看了常遇春一眼，常遇春立刻会意，手起枪落砸碎了徐风年的脑袋。

    “糊涂啊！宰了你，这北凉村不也还是我们的！”

    常遇春嘴里嘟嘟囔囔的念叨着，江长安这边三条提示音瞬间响起。

    【你以微小的代价灭掉了北凉村，你统帅有功，将士们对你信任有加！统帅+5，当前统帅18（+50）】

    【你指挥你的小队完成了他们第一次战场杀敌，他们不断被你激励着，强军等级提升至二级。】

    【你以奇袭之计夜袭北凉村，这段计谋将载入长安村村史中！谋略+5，当前谋略20！】

