    那男子恐怕是料到他们会跟在后头，所以走的速度也并不快，燕枝与殷昼跟在他身后，倒猜想他到底要带两人去哪。

    是找个僻静处说一说这羊皮纸的玄妙之处，还是想搞什么阴谋诡计？

    没想到那男子并没有去什么见不得人的去处，带着两人，竟去了附近另外一个十分繁华的城镇，走到一装潢精妙、十足风雅的小楼前。

    燕枝打量了几眼，觉得此处应当是个喝茶谈天的风雅去处。

    想必此人性情应当不是凶相毕露之人，否则也不会选在人多的地方，毕竟人多不好下手，就算遮遮掩掩，也难免会暴露自己的行踪。

    不过这也不好下论断，毕竟有些人就是喜欢反其道而行之，说不定就是抓准了他们会这样想，真的在这里偷偷动手也不一定。

    燕枝心中想了许多种打算，又主动握紧了身边殷昼的手。

    反正无论如何，若真有事儿，殷昼决计不能受伤。

    殷昼知道她握自己的手，心中有一股暖流划过，情不自禁勾了勾唇角——

    无论是在什么样的情形下，她是清醒还是被迷惑，她的心都永远会在自己的身边，永远为自己担心，为自己跳动。

    她是这样在意自己，殷昼也只会比她在意自己更在意她。

    两人在这后头柔情蜜意，前头走着的修士还浑然不知。

    他带着两人走向一个雅间，自己亲自开了门，回过身来请他们二位进：“两位请进来吧。”

    燕枝往里头看了一眼，只见里头这雅间确实清新雅致，而且桌面上已经摆好了各色灵果菜肴，摆着的灵茶也都是不错的品级，看样子这个雅间定下来也绝对价值不菲。

    看来这面具男早就预料到燕枝二人一定会跟上，所以在茶楼之中事先就定好了雅间儿和席面儿，就等着他们来。

    如此礼遇，燕枝心中多生出几分猜测。

    那面具男也不多说，亲手为他们二人搬开了椅子，请他们入座，这才说道：“某还是先为方才的贸然打扰道歉，此举确实不妥，某自己心中也明白这样十分唐突。

    但是实在方才的情形如此，情势所迫，某若不赶紧将能吸引二位的东西拿出来，二位恐怕不肯前来相商要事，某也就只好开门见山了，所以还请二位勿怪。

    想来方才如此唐突，二位一定误以为我会对你们不利，这是某做的不好，某先给二位道歉，是某考虑的不周到，先前人多眼杂，有些话不好直接说。”

    与方才贸然出现的冷冰冰样子不同，这会儿他身上的气势也一变，变得十分谦和，而且话也字字出自肺腑。

    燕枝能听出来他这话之中大抵还是很有几分真诚的，便点点头道：“也不怪你，方才那情形确实乱的很，你若不直接拿出能吸引我的，我还当真可能不来。”

    那面具男闻言终于松了一口气，却还是躬身行礼以表歉意，随后端起桌案上的一杯灵酒，别的不说，先自罚三杯：“总归二位愿意原谅某，那自然是二位体恤某，但某确实做的不妥当，故而自罚三杯，还请二位消气。”

    燕枝见他这般喝，微微有些动容。

    因为酿造使用的原料和谷物都是灵水和灵谷的缘故，灵酒可比外头普通的酒水要香醇不知多少倍，但也十分上头，他这般喝三杯下去，那可很难受的，恐怕是实打实的想要致歉了。

    将灵酒喝过之后，那面具男子说着便摘下面具，紧接着继续说道：“多谢二位不怪某行事不佳，那某先自我介绍一番，在下名叫时千浪，勉强算是散修。”

    他又朝着殷昼与燕枝各敬一杯酒。

    燕枝打量着摘下面具的他。

    不得不说，这名叫时千浪的修士倒真是生了一副好皮囊。

    他英俊谦逊，肌肤雪白，但一双眼却显得有些凉薄，身上穿了件颜色很是浮夸的紫色长袍，偏生容貌压得住，便只显得他冷淡矜贵。

    这般气势，一般人家和宗门可养不出来，他定然不是什么小门小户出来的人，他却说自己是散修——要不然就是不想暴露自己的真实身份，要不然就是有什么难言之隐，也不知道是不是和他接下来要说的事情有关。

    燕枝便也拱拱手：“燕无痕。”

    她经常在外头行走，也不可能永远都用自己的身份，燕枝这两个字确实是荣耀，但很多时候也会带来很多麻烦，所以燕枝有很多身份，也会有很多名字。

    殷昼便随意耸耸肩：“我的名字不重要，我是跟着她的，你当我是个脔宠就行。”

    燕枝听殷昼自称自己是男宠，忍不住笑了一声。

    时千浪听上去也有些震撼，多看了殷昼一眼。

    但他也并未表现得十分惊异，只是说道：“二位修为比我高，我也就斗胆喊您二位一句前辈，并非一定要知道二位的身份。我说出自己的名姓，也只是不想遮遮掩掩，想取信于二位罢了。”

    时千浪没有再说起这个话题，反而是开门见山地问起先前被燕枝拍下的那张符篆。

    燕枝没有立即回答，殷昼便替她说出了话：“我其实有个问题有些不解，既然你需求那张符篆，为何当初不出手拍卖呢？”

    时千浪就苦笑一声，先对着两人敬酒。

    燕枝不爱喝酒，对面前的灵酒一口未动，以茶代酒回了他的礼节，但灵茶也就只是沾了沾唇，没多喝。

    殷昼扫了一眼，辨认出这些东西都没毒，便跟着抿了一口。

    他的姿态慵懒又闲适，看上去确实像个恃宠而骄的脔宠，但恐怕这会儿只有时千浪才知道，他的目光之中流露出来的压力究竟有多让人心惊胆战。

    “其实并非我不想拍，只是我没钱啊。”

    时千浪有些不好意思，但迫于燕枝与殷昼身上的压力，便干脆直接如实相告了。

    反正小命比面子重要，没钱又不是什么稀奇事儿，说说也不丢人。

    当然，其实还有另外一桩缘故——时千浪先前在燕枝和殷昼身上放了记号，就是为了做二手准备，随时准备跟着他们，因为那张符篆他必须要拿到手，若是二人不同他交易的话，他恐怕就只能强抢了。

    不过如今仔细琢磨一番，以燕枝与殷昼身上漏出来的能力来说，他就知道自己强抢的成功率不太高，那还不如还是诉诸于好好交流，看看能否交易成功了。

    那既然如此，为人就该坦诚些。

    “二位，那张符篆其实是我的先祖遗留下来的，对我来说有些大用处。

    当然，隐藏在符篆中的宝物我不会和二位争抢，二位既然是花了大价钱拍卖下来的，那东西自然是属于二位的，与我无关。

    我想和二位做的交易是，这符篆本身能够作为钥匙来启动我方才拿出来的那张羊皮纸，我想请二位暂时将符篆借我一用，将羊皮纸打开之后，符篆立即归回二位。

    当然，如果两位有兴趣的话，也可以同我一起去探探险，这羊皮纸……说起来倒是个藏宝图呢。”

    时千浪将自己的目的大致说了一遍，一点都没藏私。

    不仅如此，他还详尽地叙述了一番这羊皮纸到底是什么。

    按照时千浪的描述，他手中的羊皮纸是能够启动某个位面的关键，但羊皮纸也同样需要钥匙打开，而这钥匙就是燕枝方才拍卖所得的符篆。

    如果能用符篆激活羊皮纸，就能够得到一张前往那个位面的地图，从而引导他们前往虚空世界。

    “你所说的虚空世界是什么？”

    燕枝不由得问道，她先前还没听说过这等东西。

    时千浪也没有藏私，直接说道：“我家先祖已经飞升去了，但她在本界还留有一些只能用钥匙打开的位面世界，这些世界就是所谓的虚空世界。”

    殷昼却问道：“你的先祖若是能够达到自我创造位面世界的程度，那应当是所有能飞升的大能之中很有名的几位了，敢问你的先祖究竟是谁？”

    时千浪答道：“如意剑仙，时映雪。”

    燕枝似乎没有什么印象，但殷昼仔细思索了一番，还真记得确实是有这般一位名声大噪的剑仙。

    “如意剑仙我确实知道，但你如何能够证明你就是她的后辈？”

    殷昼目光沉沉地盯着时千浪，若是时千浪真的说谎，那他就会第一时间发现他神情上的心虚。

    而可能是殷昼开口提到如意剑仙的缘故，燕枝也显然瞬间被灌输入相关的消息，如今也显得十分自然了，开口问道：“这么一说，这怀疑也不无道理。如意剑仙一心向道，一生未曾婚嫁，她何来的后裔？”

    其实，在时千浪说自己是如意剑仙的后裔时，燕枝就已经有三分相信了，那个时代早已经消失了无数岁月，连同整个文明都一起消失在历史的长河中，燕枝能够知晓这还是她上一世无意中见过那位的记载。

    只是燕枝也并不知道如意剑仙的名字究竟是什么，毕竟有些存在强大到一个地步的时候，名字也会成为禁忌，若是有人念出他们的名字，就会被本体感应，从而牵引出莫大因果。

    哪怕是史书也不敢直接记载这些存在的名字。

    “先祖确实没有直系后裔，但是她曾经领养过一些神兽……”

    时千浪大致解释了一遍，似乎又担心燕枝二人还是不相信他的话，于是又对天起誓。

    燕枝见时千浪对天发誓，她也不好再多问，她并不缺乏什么稀有资源，倒是对那位剑仙很是好奇，若是能够前往她遗留在下界的小世界，说不定还能够瞻仰一下剑仙的真容。

    时千浪接过燕枝递给他的符篆，随后又将羊皮纸取出，小心翼翼地将两件物品重叠摆放。

    紧接着时千浪右手朝着左手手腕轻轻一划，手腕处直接被划开一道伤口，但从伤口中流出的血液竟是金黄色。

    由此可见，时千浪并非是人类，这也就应验了他的话，可能他的先祖就是当初那位剑仙收养的神兽。

    金色血液滴落在羊皮纸上的刹那，原本残破的符篆爆发出耀眼的紫光，随后二者相互融合。

    片刻时间，只见羊皮纸上的古老文字开始逐渐消散，紧接着一条条纹路开始浮现，渐渐化作一张地图。

    “多谢二位相助，如今地图我已经得到，准备即刻前往，只是小世界中究竟有什么危险都是未知数，两位……”

    时千浪本打算劝退燕枝二人，但话还未说完，就被燕枝打断：“放心吧，我们自然不会连累你，既然我们愿意将符篆交出来，自然是想要一同前往小世界，一睹剑仙风采。”

    时千浪听完，也不再多言，如今地图已经激活，那符篆对他自然也就没有了作用，经过一番操作之后，便将其从羊皮纸中剥离出来，归还于燕枝。

    “你确定这虚幻世界的位置在这里？”

    殷昼凑过去看着地图的目的地，眉头紧皱，起初他还觉得是自己看错了，但反复确认周围标注的场景，最终才得出结论，这个地方正是那个恐怖的生命禁区--死亡之海。

    时千浪见殷昼脸色变得不对劲，不由得疑惑道：“这位兄台，不知这地方究竟是何处？莫非以我们三人的实力还不足以踏足吗？”

    时千浪其实并不算这个世界的人，因此对这一方世界并不算了解，之所以会对燕枝二人放松警惕，还是因为这二人对他的态度还算友好，加上他自认为自己不会看错人。

    “倒不是说不足以踏足，只是此地的危险程度极高，此地名为死亡之海，又被称为陨仙之地。”

    殷昼刚说完，燕枝脸色也骤变，她并不清楚死亡之海，但对陨仙之地可是相当了解的，这个地方简直就是生命的禁区，因为有仙陨落在那，导致周围的时空被仙人之血污染，任何生灵靠近都将会被侵袭，轻则沾染不详，彻底丧失理智，沦为魔物，重则直接走火入魔灰飞烟灭。

    从殷昼语气可以听得出，他对死亡之海很是了解，若非如此，他也不会说评价说那个地方只是危险极高，并非是无法踏足。

