    钱佩英听丈夫这么说，心微沉。

    合着她在现代才伺候走婆婆，终于解放了，跑古代来还得接着伺候，紧箍咒又得套上了是吧？

    简直不能细琢磨，这古代的婆婆到底能什么样呢。

    钱佩英瞅了几眼粮袋子，眼神闪了闪。

    之前她还觉得闺女说的有道理，必须能省则省，差点又心火大，发不出，冲丈夫嚷起来。

    但现在嘛，给谁节省呢，谁知道下一分钟能发生啥，看看他们三口人穿越来这十二小时过的，这就是例子，备不住能穿回去呢。

    当然了，也是最主要的，等到了老家，要真像丈夫猜测的那样，十几口快二十口人一起逃荒，为了省口粮，可想而知，路上得吃多差。

    听那意思，她这古代这婆婆还不是善茬，见了面估计就得把粮食上交，要由婆婆来支配大家每顿吃多少。

    那不行，凭什么让老太太说的算。

    她钱佩英现在舍不得，到时候节省的粮食也得分给大家吃，还不如都吃进自己嘴里。趁着现在没人管，得多做点好的，都吃进丈夫和闺女嘴里，最起码肚里有油水也能挺的时间长。

    说句不好听的，她又没有记忆，更对那些人没有感情，那些人算她的谁。

    要不是老宋说在古代得人多上路安全，她都想撺掇直接跑了，回去找他们干啥。

    别跟她提占人家孩子身体得尽义务的事儿，当谁愿意来古代似的，真够倒霉催的。

    钱佩英想通后，咣当来了句：“那还添点儿白面干什么，都做了呗。”

    宋福生倒白面的手一抖，被媳妇的霸气震住了：“都做喽？”

    有些怀疑地看钱佩英，总觉得媳妇是在反话。

    要知道媳妇比谁都会过日子，咋能说话比他还不靠谱呢。

    别看他刚才那样劝女儿，那是心疼孩子，是劝，想让孩子在逃荒前，吃上最后一顿好的。

    但事实上是，到时候如果在路上没吃没喝了，大家伙大眼瞪小眼？别看空间里有现代存的粮，可是能现拿出来吗？

    他就怕当人面前变东西被发现，这绝对是不能让外人知道的秘密，要不然他之前瞎忙活啥，存空间里呗，现用现取。

    钱佩英叹息了一声，先看了眼女儿，然后才看向丈夫说：

    “咱们做麻花，做棋子块，你多烤一些，你烤的好，再炒些油茶面。

    这些吃的，既不占地方带着方便，又扛饿，还都是能放得久的，把这些白面全用了，能顶好久。

    等到了老家，闺女她奶要是让大伙顿顿喝米糊糊，咱也别搞特殊，总不能和大伙吃两样吧。

    到时候，你和闺女万一熬不住饿，就把这些吃的偷摸掏出来垫吧垫吧。”

    说完想起还有钱米寿。

    钱佩英摸了摸钱米寿头上的发鬓，从来了古代到此刻，她对谁都能硬起心肠，唯独这小孩儿不行。

    不管这次穿越是不是前世今生，既然依旧姓钱，爹也对她不赖，她就要对钱家这独苗苗好。

    往后她在一天，就会护着这孩子一天，钱佩英如是想，可见她还惦记穿回现代呢。

    “咱们大人怎么遭罪都行，我不敢想米寿和闺女顿顿喝稀会啥样，反正尽力做一些扛饿还好吃的吧。”

    宋福生望着妻子眼角浮现笑纹：“我也是这意思，那还废啥话，来，开整吧？”

    “来。”

    俩人立刻热火朝天的忙上了，也不舍得浪费水洗手，车上带的一桶水都得留着做饭。

    没一会儿功夫，骡子车里就热到像蒸笼一样，木炭盆上架着大铁锅，酒精炉上架着日式锅，两口锅一起燃了起来。

    算上老牛头的口粮，一共有八十多斤面粉，宋福生打算用三十斤面粉炸麻花，心里估量了一番用料，面发好了，能炸五百根左右，用油得需要三升多油。

    瞥了眼从空间变出来的5L油桶，以及古代家里可怜的一斤多菜籽油，他打算先用油桶里的，油用完了，桶留着还能装水用，可比大木桶强多了，木桶装不了多少水还死沉。

    另一边钱佩英比宋福生更忙活，她不仅要揉做棋子块的面团，还要炒三十斤的油茶面，而在她看来，宁可少炸麻花，也得多炒油茶面。

    毕竟麻花那东西，现在是入秋的天，最多能放一个多月，就这，她还得利用一会儿下车上厕所的空挡提醒丈夫，让丈夫找个机会，把空间里闺女的零食袋子都打开，把里面的小包干燥剂拿出来，以防几百根麻花潮了长毛。

    但油茶面这东西就不同了，好处多了去，首当其冲就是不费油，一斤面粉也就用三十克油，她炒三十斤，用不到二斤就够，再一个方便啊，不开火饿了用开水泡一碗就能吃饱。

    钱佩英指挥四壮：“去包袱里翻翻装糖的纸包，再找找装芝麻的袋子。”

    钱米寿急了：“姑母，你要放面茶里？”

    “啊，你还挺懂。”

    钱米寿用他五岁的头脑给掰手指算笔帐：“姑母，糖金贵，饿了冲碗水，这是一顿饭食。你炒那面茶，不要放糖，是一顿。芝麻饿了吃几口，又是一顿。”

    钱佩英好笑道：“瞧你说那可怜样，去，别在锅跟前熏着，要热死了，和你姐眯一会儿。”

    提到女儿，钱佩英忽然想起，那丫头好半晌没出声，难怪她觉得少点啥，抬头望了一眼。

    只看宋茯苓一边用衣服袖子频频蹭额上的汗，一边低头忙活缝被罩。

    “你缝什么呢。”

    宋福生也跟着来一句：“你会缝吗？再扎到手。”

    宋茯苓立刻瞪她爸妈，哪有古代女孩不会缝东西的，那老牛头和四壮听见了，不得纳闷？人家原身还会绣花呢。

    就爸妈这样的智商，这是穿到古代，要是穿到谍战里，得双双当炮灰。

    宋茯苓没出声，将手里东西往前递了递，示意他们自己看。

    她在忙着将防潮垫缝进古代的麻布被罩里，要不然防潮垫太扎眼。

    要知道她是有亲身体验的，在现代时，她去听户外音乐节，外面下雨冷了，她就披上防潮垫了，别人总瞅她，更不用说这是古代，锃亮的铝膜，到时候人家问说不清。

    想到这，宋茯苓犯愁地用眼神示意她爸看阿迪包，意思是：背包里有望远镜什么的，您得想办法先撒谎骗过老牛头他们，把他们搞定给咱们当证人，证明这些奇怪物件来历正当，老家那些人就好糊弄了。