    随着小败家的声音响起，叶冷的面前出现了一个拳头大小的草人。

    这个草人看上去很简陋，就像是用稻草随意扎的，不过叶冷知道这个草人绝对不简单，毕竟这可是强者这路第五层挑战胜利后的奖品。

    叶冷让小败家告知了一下这草人有什么作用后，脸上露出浓浓的喜色。

    “好东西，这可真是好东西啊！”叶冷得知这替身傀儡的作用后，忍不住大笑道。

    这替身傀儡的作用就如同字面上的意思，那就是替身，准确的说是替死，叶冷只要将自己的一根头发放入这替身傀儡上，在遭受了致命的攻击后，这替身傀儡就能够帮他承担那一击的伤害。

    说白了，这替身傀儡就是一条命，让叶冷多拥有了一条命。

    这东西不是好东西，那什么东西才算是好东西，比起任何的东西而言，生命永远都是最重要的，这玩意可以让他多一条命，绝对的好东西。

    叶冷直接将自己的头发拔了一根下来，放入了替身傀儡中，然后便将替身傀儡放入了须弥戒指。

    之后，叶冷将收好掉落在一旁的冤魂枪，便让小败家将他传送出去了。

    回到了房间，叶冷给自己倒了一杯茶水，直接一饮而尽，和狮牙的战斗，给他的压力实在太大了，好在总算胜利了。

    现在叶冷心中寻思着，是不是该兑换一门身法，或者是能够降低敌人速度的武技，不然以后再遇上类似狮牙这种级别的敌人，那还真的找不到方法应付。

    心中思量了片刻，叶冷打开了系统的兑换栏，通关第五层后，可是得到五十万积分值，这么一大笔积分值，叶冷从来没有过，他突然有一种暴发户的心态，拥有这么多的积分值，那就应该要好好武装下自己，不然积分值再多又有什么意义。

    叶冷打开兑换栏，准备从武技当中寻找一门可以降低对方速度的武技，但是武技实在太多了，看得叶冷是眼花缭乱，所幸有小败家在，他将自己的要求告诉它，它直接筛选出了很多的限制类武技。

    不过叶冷看见这些武技，心中有些无奈，因为限制类的武技，基本上都是土系、水系、冰系一类的，和他的火系灵力差别太大了，如果使用起来，或许会导致武技的威力大减。

    当然并不是说没有火系类的限制武技，系统兑换栏上面有倒是有，不过这积分值需要的太多了，远远超出了叶冷的预计。

    “暴炎天链：运用灵力化作一条巨大的锁链，只要能够锁定敌人气息，便能够将其束缚住，所需积分值六十万！”

    “乾坤混元锁：以自身为中心，向四周发出百条火焰锁链，只要敌人被锁链困住，就会被锁链吞噬灵力，补充进宿主体内，所需积分值九十万！”

    “火焰囚笼：以火焰之力化作一座囚笼，将敌人困住，只要锁定敌人气息，便可轻易将其困住，所需积分值一百三十万！”

    贵！贵！贵！实在是太贵了！

    这三门武技都是限制类武技，但是所需的积分值实在太多了，以叶冷现在的身价根本无法兑换，而且这三门武技在火系的限制武技中还是属于最便宜的，甚至还有更加昂贵的武技，叶冷对于这些武技也只有眼馋的份，只能看看罢了。

    “算了，还是寻找身法类武技吧！”叶冷心中暗道一声，与其使用限制类武技，倒不如使用身法类武技，这样也可以跟上对方的速度。

    随后叶冷让小败家帮他筛选出了火系类的身法武技，好在这身法武技并没有让叶冷失望，这身法武技的价格比起限制类的武技便宜多了。

    叶冷现在的积分值，甚至可以兑换上一门天级下品的身法武技，不过叶冷还是放弃了，因为兑换天级下品武技的积分值，刚好需要五十万，他还准备留点积分值作其他用，毕竟开启蚩尤血脉还是需要积分值的。

    因此叶冷选择了一门地级上品的身法武技——爆裂步。

    这爆裂步是运用火焰之力附着在双腿之上，然后靠火焰爆炸的威力，瞬间加快速度，可以说这一门身法武技异常的适合叶冷。

    而且兑换这爆裂步的积分值只需要三十万，在叶冷可以接受的范围。

    没有太过迟疑，叶冷直接选择了兑换，扣除了三十万积分值后，他的脑海中出现了爆裂步的使用方法。

    得到了新的武技，叶冷准备出去尝试一番，试一试这爆裂步的速度到底有多快。

    随后叶冷直接离开了房间，独自一个人离开了叶府，朝着天玄国外走去。

    一路之上，一些武者看见叶冷纷纷问好，现在叶冷可是天玄国炙手可热的任务，他们又怎么可能放过任何巴结叶冷的机会。

    叶冷对于众武者的问候，都是微微点头，然后直接运用灵力化翼飞出了天玄国。

    翱翔在空中，叶冷心情大好，这灵力化翼的方法很简单，他可以清楚的感受到背后的灵力羽翼，就仿佛是自己的手脚一般随意操控。

    当叶冷飞到翡翠树林停了下来，他准备在这里练习一下爆裂步，对于这翡翠树林，叶冷的记忆尤深，他当初可是在这里和雷霆巨猿应付了第一个血手组织派出的杀手。

    降落在翡翠树林之中，叶冷体内的灵力按照脑海中的信息开始运转，朝着双脚缓缓涌去。

    当灵力聚集在双脚上时，双脚下顿时爆发出了火焰，叶冷的身体猛的飞射了出去，直接撞在了一颗翡翠树上，将坚硬的翡翠树都给撞断了。

    “哎哟！”叶冷揉了揉额头，这一下差点都将他撞蒙了。

    “幸好我选在没有人的地方练习这爆裂步，不然就糗大了！”叶冷看断裂的翡翠树，脸上露出傻笑。

    这爆裂步的速度比起他想的要更加的快，这爆裂步现在连入门都没有达到，就有如此的速度，那如果达到了圆满地步该是有多快，叶冷实在是无法想象，果然不亏为地级上品的身法武技，这门武技要是传出去，不知道会引起多少武者的疯狂。

