　　楚风眠看这傲镇远，森森开口道，这手段铁血无比。

　　楚风眠杀了那么多的圣者，这些圣者可都是一方权臣，如今身死，这秦皇国度肯定会动乱无比。

　　他如今倒是要看看，谁还敢来反抗，谁敢反抗楚风眠的下场，只有死。

　　这秦皇国度，如今也该彻底的改朝换代了。

　　“是！”

　　傲镇远低头，恭敬的说道，看向楚风眠的眼神中，充满了崇拜。

　　让秦皇国度改朝换代，秦皇国度可是存在数千年的古老国度，就算是赵无敌的强大，都没有做到，现在楚风眠却是做到了。

　　傲镇远已经是彻底臣服了楚风眠，心中无比激动，如今楚风眠的话在他看来，都是绝对的命令。

　　他带着破灭军团一方的无数强者，直接是走了出去，去执行楚风眠的话。

　　在这皇城中，如今不少人已经开始纷纷动乱起来，一时间便是无数杀戮的声音响起。

　　敢反抗楚风眠的人，全部尽数灭杀。

　　“至于弑剑君，你去查清楚这赵家在秦皇国度中的势力，如今也该对赵家动手了。”

　　楚风眠沉声说道。

　　赵家在秦皇国度，也是盘根错节，如今楚风眠要将赵家的实力，从这秦皇国度彻底拍出出去，将秦皇国度彻底的大统一。

　　“是，少主。”

　　弑剑君恭敬的说道，便是带着秦皇军团的无数强者，离开了。

　　弑剑君经过楚风眠的一番指点，实力大涨，如今在他的心中，楚风眠便是至高无上的主人，如今听到楚风眠的话，他便是直接离开，去查赵家的势力。

　　如今这宫殿之中，只剩下天音公主跟楚风眠二人。

　　“天音，接下来这秦皇国度的帝位，便是由你继承吧。”

　　楚风眠看着天音公主，缓缓开口道。

　　楚风眠自己，可没有继承这秦皇国度帝位的想法，他如今对付这秦皇国度的皇室，也不过是他们算计到了楚风眠的头上罢了。

　　如今这帝位最好的人选，便是天音公主了。

　　“什么，由我继承帝位。”

　　天音公主听到楚风眠的话，也是一愣。

　　她也想不到，楚风眠居然是会开这个口，让她来继承帝位。

　　“不错，这帝位由你来继承，最为合适。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“我没有打算让你作为傀儡，你只需要保证臣服与我，不与我为敌便是。”

　　听到楚风眠的话，天音公主脸色露出几分欣喜。

　　本来按照她跟楚风眠的合作，这帝位，应该是属于她的没错。

　　可是如今楚风眠一人毁灭了皇室，她根本没有让楚风眠履行承诺的资本，这帝位到底是谁的，就由楚风眠说了算的。

　　可是没想到，楚风眠居然还是将这帝位给了她。

　　“可是这生死大劫的事。”

　　天音公主看着外面，忧心忡忡，这生死大劫，如今已经是笼罩了整个荒城。

　　那五尊巅峰圣者虽然陨落了，但是这生死大劫，可还没有消失，现在已经是攒足的力量，准备要降临了。

　　生死大劫一旦落下，这整个秦皇国度皇城都会被毁灭，她也一样会死，更何况集成什么帝位。

　　“无妨，楚某会去处理的。”

　　楚风眠平静的开口道，看了一眼外面，直接走了出去。

　　他的脸色，一如既往的平静，甚至是这人人惧怕的生死大劫，如今都没有令楚风眠的脸色，有着任何变化。

　　楚风眠的身形一动，一下子是来到了皇城之上。

　　在场的无数强者，全部都是忧心忡忡的看着天上的生死大劫，如今看到楚风眠出现，一个个突然都松了一口气。

　　在他们看来，楚风眠便是真正无敌的存在，如今楚风眠一出现，一个个都是脸色平稳了许多。

　　“这生死大劫，比起当初秦皇大帝的倒是还要强大数倍。”

　　楚风眠嘴角露出几分笑意，这生死大劫的力量越强，其中的造化之力也就越强。

　　看着空中的生死大劫，凝聚出的劫云，突然楚风眠身形动了。

　　楚风眠的身形，一下子是冲入到了生死大劫之中去，这一幕，让傲镇远，弑剑君等人看来，都是极为骇人。

　　楚风眠居然是直接冲入到了这人人恐怖的生死大劫中去，对他们二人来说，生死境已经不再遥远。

　　生死大劫的恐怖，深入人心，无数巅峰圣者，都因为惧怕生死大劫，不敢出手。

　　可如今，楚风眠居然是直接冲入到了生死大劫之中去。

　　“大统领这是要做什么？”

　　傲镇远在一旁，都是喃喃自语起来，极为疑惑。

　　可是下一秒，看到楚风眠的举动，他却是明白了。

　　楚风眠的身形，冲入到生死大劫中，顿时是将所有的力量，全部爆发出来。

　　一千二百九十六滴远古战龙精血，同时爆发出灵力来，同时在楚风眠的手中，人皇罐，突然出现。

　　“远古人皇！教化众生！”

　　这人皇罐的力量，被瞬间激发出来，顿时轰然之间，爆发开来。

　　这力量，令人稍稍察觉到，都恐怖到了极点，仿佛是沾染上一点，便是就会陨落一般。

　　在天空之上的那生死大劫，力量刚刚凝聚完，劫雷还未落下，居然就这样瞬间的在人皇罐的力量之下，被直接撕裂开来。

　　毁劫！

　　如今楚风眠要做的，便是就要毁灭了这生死大劫。

　　人皇罐的力量，完全爆发出来，一瞬之间，便是将这生死大劫，给撕裂开来。

　　一招毁劫！

　　这生死大劫，黑云压城，将人都压得喘不过来气，在场的无数强者，一个个都是恐惧到了极点。

　　可是如今楚风眠就这样随意一动，居然就毁灭了这生死大劫。

　　仅仅一招。

　　这一幕，让在场无数强者看到，都不敢相信，看向楚风眠的眼神中，都是震撼无比。

　　这才是真正的强者，真正的无敌人物，生死大劫都不放在眼中。

　　一招毁灭了生死大劫。

　　同时楚风眠大手一抓，在这劫雷之中，一个晶莹的玉珠，一下子便是被他抓了出来，正是这生死大劫的核心，造化玉珠。

　　楚风眠的手心一动，便是直接将造化玉珠，化为了精粹的灵力，直接吞噬到了楚风眠的身躯之中。

(本章完)

