    萧沐阳目光环视四周人群，手掌向前一抓，玄雷枪倒转方向，回到他手中，这一幕使得人群眼皮一阵跳动，内心再次掀起一丝波澜。

    看来，他能够完全掌控这件四阶上品灵兵。

    正因如此，他才能够从修行之地中轻易将宝物取出来，而且让宝物自主释放出超强的攻击力，但他究竟是怎么做到的？

    他们想破了脑袋也想不到什么方法能够做到这一点，这实在是太诡异了。

    “今日只是给五大势力一个教训，昊天殿覆灭之后，五行山不属于任何势力，有朝一日，五行山会恢复到原来的景象，所有人都散去吧。”萧沐阳对着人群淡淡开口，仿佛在宣布一件极为寻常的事情。

    诸人听后纷纷露出一抹异色，此人的话语似乎暗藏深意，他称五行山只属于昊天殿，不属于其他任何势力，如今他取走了五行山的五件宝物，又扬言日后五行山会恢复原样，仿佛，一切尽在他的掌控之中。

    那么，他与昊天殿是什么关系？

    一念及此，他们脑袋猛的颤了下，目光露出无比震惊之色，仿佛抓住了什么，大概只有昊天殿之人，才能够轻易掌控五行山的秘密吧。

    四大势力诸强者目光凝视着萧沐阳，心中极不平静，此人竟然是昊天殿遗留下来的血脉吗？

    五行山本就是昊天殿创建的，若他是昊天殿之人，自然能够轻易从中将宝物取出来，而且极有可能还知道一些其他的秘密，因此他能够让宝物的威力爆发出可怕的威力，杀天罡人物如杀鸡屠狗一般。

    此刻他们才深刻意识到，从始至终，萧沐阳都没有将五大势力的威胁放在心上，之前展露出谦卑的一面，只不是拖延时间而已，直到最后才展露锋芒，说出挡我者死的狂妄话语。

    萧沐阳没有在意诸人心中的想法，即便暴露了身份，也无所谓了，毕竟只要他取走五行山内的宝物，这件事必然会传开，若是让那些仇家知道了，也能够从中猜测到一二。

    不过那些仇家想要找到他，也并非轻易之事。

    当务之急是尽快离开青云城，不能让事情进一步扩大了，免得招惹到其他的麻烦。

    “我们走。”萧沐阳开口说了声，随后一行人转身朝五行山外走去，人群看到这一幕内心波澜起伏，久久无法平静，就这样走了吗？

    然而，没有人敢拦。

    四大势力的强者站在虚空之上，看着萧沐阳等人潇洒离去的身影，心中感到极为憋屈，没想到竟然会发生这样的事情，五件宝物被人从眼皮子底下取走，从此以后，五行山毫无作用了。

    他们心中叹息一声，回去之后不知该如何向高层交待，怕是少不了一番责罚。

    不过他们这已经算是好的了，至少人都还活着，而烈焰教不仅圣子被杀，还损失了十几位天罡强者，可谓极为凄惨，天罡人物乃是中流砥柱，一次损失了这么多，必然导致烈焰教的整体实力下降不少，在以后的竞争中将处于下风了。

    “走吧，回去将此事禀告给宗主。”天海宗一位强者开口道，随后率领诸强者离开了这里。

    杜家、凌霄门以及战王盟的强者也纷纷离去，以后也不会再来了，这里只是一处寻常之地，再无任何利用价值。

    人群看着周围的一切，心中感慨万千，不久前他们还在这里修行，谁能想到，一转眼全都变了，虽然萧沐阳称五行山日后会恢复原样，但谁知道要等多长的时间？

    只怕，要等几十年了吧。

    当年的事情他们还记忆犹新，昊天殿旦夕间被覆灭，如今有昊天殿之人出现，若是被那些仇家得知此事，不知会做出什么举动来。

    “这是一个征兆。”有人轻声说道，几十年来，昊天殿彻底消失在世人的视线中，极少有人提起，如今突然显露踪迹，或许是准备复出了。

    “拭目以待吧。”另一人回应道，昊天殿那些仇家的实力可都不弱，皆都是底蕴深厚的庞然大物，若是要复出，便意味着要直面那些恐怖势力，压力可不小。

    许多人议论纷纷，而在人群的边缘区域，一道气质卓绝的青年身影站在那，目光似露出沉思之色，不知在想些什么，与周围其他人显得格格不入。

    片刻后，他那双深邃的眼眸中闪过一道异芒，似乎想到了什么，随即转身朝五行山外面走去。

    而此刻萧沐阳等人来到了五行山外的一座深山内，这里位置偏僻，环境清幽，不会引起其他人的注意，即便五大势力之人想要搜寻他，也不可能找到这里来。

    “老大，你之前是怎么做到的？”木风目光好奇的看向萧沐阳道，十几位天罡强者顷刻间被诛杀掉来，简直太强大了。

    “与我并没有什么关系，只是里面蕴藏了一缕昊天前辈的意念，之前是他掌控玄雷枪，因此才有那等威力。”萧沐阳开口解释道。

    “这样啊。”木风心中顿时恍然大悟，随后他想到了什么，双眼发出光芒，一脸期待的问道：“那我们的宝物里面，是否也有他的意念？”

    “当然有。”萧沐阳笑着点头。

    “真的？”木风脸上露出狂喜之色，心想这次赚大了，却听萧沐阳又补充了一句：“但你们无法催动，只能由我来沟通昊天前辈的意念，而且，这些宝物大家只能在最危险的时刻动用。”

    “这……”木风脸上的笑容一僵，原本还想着以后也能威风一次，看来是他想多了。

    不过他也能够理解，毕竟他们的修为都太低了，即便是楚清漓，也只是媲美上天位人物，在天罡强者面前没有反抗的余力，若是被他人知道他们身怀重宝，必然会生出觊觎之心，到那时便只能动用昊天前辈的意念了。

    “明白。”顾刑微微颔首，他本身对宝物没有太多的想法，专注于提升自身的实力便足够了，宝物终究只是外力而已。

    …………

    接下来的几日，萧沐阳四人便在这座深山中修行。

    萧沐阳继续感悟雷霆之势，同时巩固太虚十三剑第五剑，如今他已经隐隐抓住了第五剑的精髓，出剑之时隐有剑虹绽放而出，气势逼人，威力比寻常的剑气更为强大，攻击距离也远了许多。

    而在这段时间内，木风与顾刑相继破境，踏入灵轮九重境。

    他们之所以能够如此快地突破境界，一部分原因是他们的天赋出众，还有便是借助了萧沐阳送给他们的宝物，宝物中蕴藏强大的力量，足以让他们感悟修行了。

    又过了一段时间，楚清漓也打破了境界桎梏，正式踏入上天位之境，正如她所预想的那样，寒冰之势也成功达到第三境小成的地步。

    看着身边的三人陆续破境，萧沐阳心中自然十分欣喜，看来前往五行山是一个明智的决定，不仅拿到了昊天殿当初留下的宝物，大家的修为也得到了提升，一举两得。

    “九师姐，你现在全力爆发的话，实力能够达到什么地步？”萧沐阳看向楚清漓问道，眼神带着几分好奇。

    楚清漓沉吟了片刻，随后回道：“不借助任何外力，能够抗衡上天位巅峰，若是借助冰霜剑的话，半步天罡有一战之力，但与真正的天罡人物还是有一段差距。”

    “已经很强了。”萧沐阳笑着说道，他自然知道天位与天罡之间的差距有多么巨大，虽只有一字之差，却犹如相隔天堑一般，难以逾越。

    即便是数位半步天罡联手，也未必是一位真正天罡人物的对手。

    当然，天骄人物不在此列。

    “接下来你有何打算？”楚清漓目光看向萧沐阳问道，青云城应该是待不下去了，萧沐阳杀了不少烈焰教之人，若是被他们发现，必然会陷入麻烦之中。

    “暂时还没想好，不过青云城周边的城池不少，我们可以四处走一走。”萧沐阳回应道，毕竟他们出来便是为了历练，去哪里都没什么区别。

    “也好。”楚清漓轻轻点了点头。

    又过了一日，萧沐阳一行人走出了深山，按照地图所指的方向，一路往西而去，在那一方向有一座城池，距离青云城不过千里的距离，并不算太遥远。

    然而他们还没走多久，便听到有一道爽朗的声音从旁边传来：“四位请留步。”

    萧沐阳等人听到声音停下脚步，目光望向声音传来的方向，便见一道青年身影朝这边快步走来，他们神色有些惊讶，并不认识此人。

    很快，那青年走到了萧沐阳等人面前，脸上挂着一抹和煦的笑容，主动开口道：“自我介绍一下，在下姓君，单名一个扬字。”

    萧沐阳目光微凝了下，看向君扬问道：“不知阁下刚才喊住我们有何事？”

    “倒没什么事，只是君某想与几位交朋友，不知是否有此荣幸？”君扬微笑着问道，相貌俊朗，眸若星辰，眉宇间透着几分潇洒的气质，看上去便显得颇为非凡。

