
　　“我们还得去找找，于正浩的其他东西。”

　　“像是与其他人之间联系的信件，或者是其他什么有利的证据。”

　　“这些邪崇，看似是卜炎之前给他的。”

　　“不过，看样子，也不全是卜炎给的。”

　　毕竟，卜炎也只是创造出了两只S级邪崇。

　　但是还有另外一个可能，那就是卜炎想要创造出SS级邪崇，但是他现在的实力，也只能创造S级邪崇罢了。

　　总之，林凡现在也不是很确定他们之间的关系网。

　　他需要顺藤摸瓜，一点点将背后真正的人给揪出来。

　　蒲薰的目光有些耐人询问。

　　任由林凡如何问话，她的回答都是不知道。

　　“您真的不认识H吗？”

　　蒲薰从鼻腔中发出声音。

　　她走在最前面，当然道路还是林凡指引的。

　　“嗯，不认识。”

　　她的目光直视着前方，双手插在自己的上衣口袋中。

　　嘴里叼着的烟，倒是没有被点燃。

　　林凡觉得蒲薰有些奇怪，但是他没有说话。

　　“卜炎跟H有些关系，但是却没有办法得知更多的消息了。”

　　“他创造的邪崇，跟H有很大的关系。”

　　他兀自的解释着。

　　柳初雪抱着黄皮鸭子，走在苏沐晴的身边。

　　两人紧握着手，一同跟在蒲薰的身后。

　　“这个H，听上去很强啊！”

　　柳初雪不由自主的感慨着。

　　苏沐晴也跟着点点头：“就是不知道这是什么样的人了。”

　　林凡皱着眉头。

　　不得不说，H这人，隐藏的实在是太深了。

　　如果不是在卜炎的地下，听到那邪崇提起H这个人，他们甚至都不知道还有H的存在。

　　“我翻遍了灵兽邪崇分享网站，网站上面，还真的没有一个人提起H这个人。”

　　“倒是有一个莫名其妙的B，这个人。”

　　听到这个字母之后，柳初雪和苏沐晴两人嘴角抽搐着。

　　“这是什么鬼啦？”

　　“他们字母学院的吗？”

　　“这个B是谁？”

　　林凡长叹一口气。

　　“据说是一位很帅气的青年。”

　　“但也有人说已经到了中年的年纪了。”

　　“具体什么情况也说不好，他们的说法太不统一了。”

　　“有人说他的实力已经到了S级，当然也有人说他的实力不过才是B级罢了。”

　　“总之，具体听得不是很真切，但是B这个人，在灵兽邪崇分享站中，成为了一个非常怪异的传奇人物。”

　　“当然还有个W，据说是B身边的人。”

　　“具体再多就不知道了。”

　　蒲薰走在最前面，她认真的听着林凡解释。

　　整个人都不像是有任何的表情。

　　“到了。”

　　良久，她站在一个类似于山洞的洞口之前。

　　转头挑眉看着林凡。

　　刚刚那声到了，便是林凡说的。

　　“这里吗？”

　　林凡点了点头。

　　苏沐晴拿着权杖，一步步走在前面。

　　她将自己的灵气注入到权杖之中。天籁小说网

　　“我走在前面，给你们照明吧！”

　　蒲薰点了点头，站在原地不动，直到苏沐晴走在她前面时，她才跟在他们身后继续行动。

　　“这里倒是没有那么诡异啊！”

　　林凡不由得感慨着。

　　只是有一些邪崇生活过的痕迹罢了。

　　这里并没有真正的邪崇。

　　明显于正浩为了解决他们，将所有的邪崇都带到了战斗的地方。

　　他们一步步朝着洞穴里面更深入的地方走去。

　　洞穴的墙壁上，只有一些小爬虫。

　　这些小爬虫倒是有着邪崇的实力，不过，就连普通人也能打过的程度。

　　林凡一路上都在纠结，这些小爬虫有没有被自己吞噬的资格。

　　他现在已经有了七万的点数。

　　还有三万。

　　算了。

　　这些小爬虫就不吃了，怪浪费体力的。

　　但是，洞穴的最深处，他们越往里面走，越是发现有一抹诡异的红色，在闪闪发光。

　　这抹诡异的红色，散发着诡异的灵气。

　　林凡他们咽了咽口水。

　　苏沐晴和柳初雪两人有些紧张。

　　而蒲薰则是走在了她们最前方。

　　“不必紧张，这就是传说中的血月葬魂石。”

　　“也就是从你父亲血脉之中，提取出来的灵气形成的。”

　　“但也不仅仅是你父亲，准确的说，无数个你父亲这样的人的灵气，聚集在一起，所形成的。”

　　“这里已经没有丝毫的邪崇和人了。”

　　“于正浩一直在研究血月葬魂石。”

　　她一面说着，一面走到桌子前，将这颗血月葬魂石放在苏沐晴的手中。

　　“要是将这东西吞噬的话，能够直接成为B级血脉的驭灵师。”

　　“于正浩能够直接成为B级，正是因为如此。”

　　“他原本没有丝毫的天赋，也正是靠着一点点汲取他人的血脉，成为现在的B级，甚至能够与A级进行对抗。”

　　苏沐晴拿到血月葬魂石之后，浑身有些颤抖。

　　她紧紧的握着这颗血月葬魂石。

　　血月葬魂石有些脆弱，并不像是其他石头一样坚硬。

　　林凡眼看着苏沐晴差一点要将这石头给捏碎。

　　随手直接将这石头，便换成了两股力量，直接灌进了柳初雪和她的灵兽，黄皮鸭子的体内。

　　柳初雪被林凡给呛了一口。

　　所有人都一脸惊讶的看着他。

　　蒲薰只是撇了撇嘴，看来她的目标，并不是这血月葬魂石。

　　林凡长叹一口气。

　　“这些人，已经牺牲了，如果就将这些力量给捏碎的话，汲取到这些泥土的邪崇，仍旧会变得很强。”

　　“到时候对于普通人来说是一场灾难。”

　　“还不如我们自己用了，好歹还能用来帮助普通人。”

　　“这些已经牺牲的人，恐怕也不希望它们的灵魂，最后变成恶人的工具吧！”

　　林凡的话，倒是让苏沐晴和柳初雪他们有些安慰。

　　只不过，这都是一些血液。

　　以至于柳初雪的口中都是血的味道。

　　“但是，好恶心！”

　　她一面说着，一面干呕了起来。

　　只不过她的实力也猛增。

　　最后，竟然体力不支，直接倒了下去。

　　林凡也只是耸了耸肩，因为与柳初雪一同倒下去的，还有她的黄皮耗子。

　　“你是不是有些太不温柔了！”

　　蒲薰见状，再次一拳砸在了林凡的脑袋上！

　　之前的疼痛还没有消失，这次又来了新的疼痛！

　　“您才是不温柔的那个吧！”

　　林凡反驳着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十五章 到底谁是不温柔的那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 