    第340章住房

    小木看着笑眯眯的苏大花，就明白了，态度这么好，肯定有事相求。

    小木心下也差不多明白，但是她装糊涂，就问：“大花姑姑你有事儿，可这些知青们这是干啥？”

    “关小木，俺们知青点房子塌了，俺们是生产队安排来你家借宿的，你赶紧把门打开，让俺们进去，你堵门口干吗？”这人说话既不客气又霸道，而且有点想强行入内的架势。

    小木认识，这是今年新来的知青，也知道名字叫程珊珊，但是连话都没说过，只是知道她的家境很好，很富裕，说话和徐媛有一比，总是颐指气使的，就像别人都欠她的似的。

    小木一抬脚抵住自家大门，道：“俺家的房子是自己的，不归生产队安排。所以，你想住我家不行。”

    “你看看，你们的大家都看看，我就说她最难说话吧，半点无产阶级同情心没有，你们还不信，这下亲眼看见了吧，她就是落后分子。”徐媛赶紧接茬点火。

    “你无产，你进步，我们都向你学习，这么多人没地儿住，你就别跟着抢了，你直接住牛棚，把房子让给其他人住，这样才是先进分子，你赶紧去啊！”小木大声叫道。

    “徐媛，不说话没人当你是傻子，你能不能消停点？”苏大花气的大声呵斥道。

    徐媛被苏大花呵斥了，也知道自己多嘴了，赶紧往后缩了缩，不说话了。

    “小木啊，大姑就不和你打马虎眼了，就是这么回事儿：知青点的房子塌了一间半，这样的话就两间房子不能住人了，想修也得明年才行。所以，生产队决定把这两个屋子的知青，分到村民家里住，你家房子大点，就多住几个，你看行不？”苏大花虽然是在征求意见的口气，但是小木也知道，不让进来住是不行的，毕竟生产队里她家的房子最大，她家人口还最少。如果她坚持不让人进来住，那可不就是给人留把柄么，以后肯定会有人拿这个把柄找她麻烦的。

    可小木实在不愿意再有外人进她家来住，就在僵持的时候，小乔走了出来。

    “咋地了？怎么不进来？”小乔问道。

    “大花姑姑，俺们家怎么没收留知青啊？小乔姐姐不是知青吗？她可是一直住在俺们家啊，队里就先前给了点公分，后来啥都不给了，俺也没说什么，俺们这也算支持队里的工作了，你别再往俺家里安排呢。再说，过年的时候，乔大哥和罗大哥都要回来，家里住不下的。”小木道。

    小木这么一说，小乔先是一愣，接着闭嘴不语，任凭小木胡说八道。

    “主任，隔着门缝就能看见她家的房子好，反正我程珊珊就要住她家，别的地方我不去。”程珊珊道。

    “主任，她家也不能就住一个吧，我也要住她家。”徐媛也跟着叫道。

    她早就想住进小木家了，因为小木家不但有明亮的玻璃，干净的厕所，宽大的院子，院子里还有几棵果树，一进入夏天就开始有水果吃，最重要的是小木善于打猎，小木家是经常吃肉的。住进去之后，就算小木不好说话，还有个软柿子小乔很好说话啊！所以，她头削尖了要住进小木家。

    小木面无表情的看了眼这两个挑梁小丑，说道：“大花姑姑，我家已经有知青了，你也看见了。咱们村子四五十户人家啊，生产队干部不能就只盯着我一家的吧？我看就这样吧，你赶紧把他们带走，该安排谁家安排谁家，一户一个也安排的下，就别在我家这耗着了。”

    程珊珊一看住不进来了，马上大叫：“你这明显是不支持上山下乡的国家政策了？”

    “我坚决支持国家政策，只是不支持你住我家，怕你把狼招来了，咋死的都不知道。”小木平静的说。

    “小木，咱们进去说吧。”苏大花哪能罢休，小木今天怎么也要留几个，不然她这个年就不用过了。

    别的村民家哪有小木家的条件好，小木家是宽敞又暖和，还能自己住一间。别的村民家，都是和村民的儿女搭伙睡一铺炕，不但拥挤，还有异味，那些娇嫩的女知青，尤其是程珊珊和徐媛，还不得把她家闹得鸡飞狗跳的，她还怎么过年？

    “大花姑姑······”小木刚说一句，就听见众人身后有人大声的哭。

    “怎么了这是？”小木望着众人后面问道。

    “哎呀，小木啊，你就发发善心吧，让那孩子住进你家吧。”说着，苏大花把一个孩子拉倒小木眼前。

    对，没错，哭的就是一个孩子，而且这孩子简直就是单薄的吓人。

    这小女孩大约也就十一二岁，瘦骨嶙峋的，大大的眼睛让小木想起了蜻蜓，整张脸就一双眼睛，因为小脸太小了，瘦的堪比一巴掌。身上穿着粗布衣衫，单薄的让小木觉得她就一片儿，棉衣似乎根本不是棉衣，而是初春穿的夹衣，小脸冻的发青，手使劲的往袖子里插着，可是因为袖子太瘦、太短，只把手指尖插进去了，露在外面的手背都是冻疮，红肿着都吓人。两只小辫不长，围着一个破旧的薄围巾，唉呀妈呀，小木只能用太寒酸来形容了。

    尤其是小乔，看到这孩子，就想起了当初的她，几乎要掉眼泪。

    “行啊，大花姑姑，我跟你说啊，我也就看在你的面子上，就让她进来吧，别人来了坚决不行！”小木也会说话，忽悠的有一定水平：“就那个小可怜吧，她多大了？就自己来的吗？”

    “你还别说，她跟咱们苏家屯子有缘，她也姓苏，叫苏暮云，名字还怪好听的，就是太小了，才十二岁，看着还没有十岁孩子大，怪可怜见的，你家都是小孩子，就把她也留着吧，也不会知道谁家的父母这么狠心，这么小就打发出来，还不给做个厚实点的袄裤。”苏大花毕竟是母亲，对于孩子还是很和善的。

    “你哭啥？”小木问。

    就见苏暮云使劲张了张嘴道：“我太冷了！呜呜······我是不是要死了？呜呜呜······”小可怜哭得上气不接下气的。

    (本章完)

