
　　竟然是狂战士的技能？

　　没的说！

　　这本应该就是系统所奖励的那“本职业随机技能书”了！

　　轻轻一拍，学习！

　　打开技能栏！

　　【极速突刺】LV1，0/1000，耗费100点魔法值，对单体目标发动，以极快的速度对一个部位或数个部位进行疯狂的攻击，至少攻击5次，每次攻击基础伤害恒定100%，可以附带特殊效果！冷却时间：30秒！天籁小说网

　　很好！

　　非常强势！

　　仅有三十秒冷却的强攻技能，来的太及时了，大大的弥补了如今攻击技能匮乏的短板！

　　继续——

　　【盾墙（白银）】耗费一定魔法值，在身体前方升起一道盾墙，抵御一定量的攻击！需求：盾战士！

　　切！

　　居然是盾战的技能！

　　又是只能换钱！

　　秦洛昇不爽的摇了摇头，将其扔进背包，查看最后一本技能书！

　　【震退箭（白银）】经过一定时间的蓄力，射出一道箭矢，将单体目标震退一定距离！需求：弓箭手！

　　凸(艹皿艹)！

　　又不是狂战的技能吗？

　　秦洛昇很不满！

　　装备什么的倒也罢了，可技能这东西，没有谁会嫌多，尤其是在这技能极度匮乏的新手阶段，更是要多多益善！

　　“唉！”

　　微微叹了一口气，秦洛昇无奈的自我安慰：“算了，这一趟也算超大丰收了！有了极速突刺，有了盘龙离水，有了幻灵彩带！命已经够好了！”

　　对了，还有一张卷轴呢！

　　【封印卷轴·低级禁咒·召唤娜迦神（史诗）】封印着上古娜迦族强者绘制的禁咒魔法，一旦开启，召唤阵成，集合娜迦族愿力，唤醒沉睡在冥界的娜迦族之神（非娜迦族皇族或娜迦族祭祀一脉，不可操控娜迦神），持续3分钟！需求：10000点魔法值！

　　卧槽？

　　又是一张禁咒卷轴吗？

　　秦洛昇怔怔的瞪大了双眼！

　　看着这张卷轴，他不由得想起了蛇女贡献出的另一张禁咒卷轴——万毒蛇影阵！

　　“啧啧，很不错啊，又有了一张底牌！”

　　秦洛昇小心的将卷轴放好！

　　不同于【万毒蛇影阵】只是群攻，这【召唤娜迦神】用途更广。

　　毕竟，召唤出来的娜迦神，战斗方式不会被限定死，可单可群，以后遇到棘手的BOSS，这玩意就能派上用场了！！

　　好，战利品收拾完毕！

　　接下来，就等一个小时的限定时间！

　　看看雅图阁究竟能够收集到多少狼眼睛！

　　“喂，大坏蛋，什么时候带我们下副本啊？”

　　干等一个小时，秦洛昇能行，但天性活泼好动的沐沐可不行，从【恶魔的血祭】影响中恢复过来后，没闲几秒钟，就踱步过来，脆生生的问他。

　　秦洛昇：………

　　“沐沐！”

　　青丝拉了一把沐沐，没理会她噘嘴不满又不敢反抗的大大委屈，转头看向秦洛昇，歉意道：“不好意思，沐沐从小就被宠坏了，性子如此，没有恶意！”

　　“算了！”

　　秦洛昇本来有些愠怒，不过看青丝都亲自道歉了，被训了一顿的沐沐更是眼眶含有泪花，好像下一秒就好洪水决堤的样子，还能怎么办，当然是原谅她啊！

　　“不过，沐沐说的也是我想说的！”

　　青丝道：“我们很像通关噩梦难度的试炼之地，但实在找不到一个合适的队友！我们很有诚意，你若有时间，务必考虑一下。”

　　没有开价码，而是将一切主动权交由给秦洛昇！

　　这种说话方式很高明。

　　无论成与不成，都不会得罪人！

　　“哦！这就有点意思了！”

　　秦洛昇眉毛一抖，说道：“我现在已经10级了，你应该明白我的意思！”

　　10级了？

　　青丝三人顿时震惊了！

　　10级，已经是新手村的最高等级，可以通过村长，传送到附近的城市，度过新手阶段，开始真正的冒险！

　　“那你……”

　　秦洛昇摆了摆手，打断了青丝，他知道她要说什么，直截了当的解释道：“我还有两件事，有很大奖励，不得不做！”

　　青丝顿时沉默，不再言语！

　　沐沐一双灵动的眼睛黯淡了几分！

　　一旁等待好消息的风行也是一阵失望！

　　“我没时间！没了我，不代表你们不能通关啊！”

　　秦洛昇笑道。

　　“大佬你太高看我们了！”

　　风行苦笑道：“噩梦难度你通关了，应该知道难度有多高，若是还有一个跟得上我们四个的队友，那还有一拼的机会，可惜……”

　　“嘛，现在不行，不代表待会不行！”

　　秦洛昇一脸神秘！

　　“大佬你有办法？”

　　风行立马叫出声来，一脸急切之色。

　　“噩梦难度最困难的无疑就是新的关卡，蛇窟！”

　　秦洛昇侃侃而谈：“这个关卡是一条大约两百多米的幽暗甬道，和一个类似古罗马斗技场的漏斗型蛇窟组成。”

　　“蛇窟里的怪物是各种类型的毒蛇，生命防御孱弱，但速度很快，而且蕴含剧毒。脆皮一旦中招，牧师不全力治疗必死无疑，灌药水都拉不回来！”

　　风行急了：“那岂不是无解？”

　　“办法自然是有的，不然我有怎么通关？”

　　秦洛昇淡淡的道。

　　风行还待说话，却是被青丝打断，她转过头来，看着秦洛昇，绝美的面容让他心中不由一紧。

　　“这份攻略很重要，不仅对于我们，更是对于整个雅图阁！”

　　青丝道：“这方面我会让风行联系雅图，相信他会给你一个满意的价码！”

　　说着，看向风行！

　　风行点点头，径直下线！

　　没多久，风行回来了！

　　“大佬，雅图大哥说可以出价一千万，或者所有狼眼睛！”

　　这个价码！

　　秦洛昇震惊了！

　　一千万？

　　好大的手笔！

　　这尼玛可是95%华夏人一辈子都赚不到的巨款，现在，就这么动一动嘴皮子就赚到了？

　　“我……”

　　金钱的诱惑，差点没让秦洛昇第一时间就松口了，但转眼想到后一个条件，硬生生的将到了嘴边的话给咽了下去。

　　这明显是一个陷阱！

　　以雅图阁这种超大型势力，背靠的资本不知道多么的雄厚，区区一千万RMB，在他的眼里根本不算什么。

　　相比之下，能够换取吴林手中的药剂、道具和技能书，多给几千万估计他都愿意。

　　或许是怕他看不上钱，所以才开了这个无法拒绝的条件，以全部狼眼睛来换，务必想要得到攻略。

　　这也没办法！

　　吴林的东西，能够极大的提升实力，但这只是提升一个人，或者几个人罢了！

　　而通关攻略，可以让很多精英会员获得通关后的永久性增幅，提升雅图阁总体实力，作为会长，他必然选择后者。

　　“行！”

　　在一千万RMB和吴林的宝贝之间，秦洛昇也没有犹豫的选择了后者，“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第52章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 