    胖球大佬那液态金属球身躯上的迷雾，自然是道子的杰作。

    这主要是为了增强‘提升霸宋威望’的效果！

    毕竟，霸宋手中有一尊‘液态金属化身’宋胖球的事情，很多长生者都知道，不少长生者都被‘宋胖球’打过。

    如果霸宋这个时候吞噬一尊和宋胖球差不多的‘九幽主宰’，那给人的感觉就像是吞掉自己的分身一样，威望的提升效果肯定会打个折扣。

    况且，此时胖球主宰的身边还有一层又一层的‘天道封印’在。如果让人看到这些封印，岂不是让人知道这‘胖球主宰’被吞噬之前，已经被制服？

    这样还怎么展现霸宋的牛批？

    所以，心思细腻的道子为胖球主宰加了层迷雾，让所有的人都无法看清胖球的模样和现状，只能通过迷雾猜测到这是一尊‘九幽主宰’。

    除此之外，迷雾还能最大程度的增强胖球主宰的威势，让它看起来比实际中的要强大十倍左右。

    通过直播画面传出的威势，哪怕是顶尖的长生者，面对十倍强化的胖球主宰，都感觉到心悸。

    【这就是处于九幽，有九幽法则强化的九幽主宰吗？】九幽主宰无法踏出九幽，但据说，有九幽主宰已经能将部分力量传递到现世。但处于九幽的九幽主宰，和在现世的九幽主宰，真的完全是两个概念！

    【就算是我等，也忍不住会有心悸之感……这已经完全超出了诸天万界修炼者能达到的极限。就算是长生者，也远远不如处于九幽世界的九幽主宰。】

    有些‘长生之道’比较生活系化，相比之下不那么擅长战斗的长生者，更是感觉实质化的压力。

    【比当年儒家圣人给我的压迫感尚要强烈数倍。】

    可怕，这是真正的可怕。

    【而且你们有没有发现，这不是儒家那位天道的九幽主宰！】

    很奇怪的感觉，哪怕看不透迷雾，甚至没看清九幽主宰的模样，但就是给人一种直觉——这不是道子的九幽主宰体。

    【还有边上，边上的是霸宋主宰，是霸宋在九幽世界鼓捣出来的九幽主宰体？！】

    有人还看到了迷雾附近，那一闪而过的宋幽幽。

    【如果不是儒家那位天道的‘九幽主宰’，那难道是上任天道的？上任天道崩溃了，它的‘九幽主宰’体却还活着吗？】

    这个猜测，几乎瞬间就浮现在众人的心头。

    【那霸宋大佬这是要干什么？他在和这尊‘九幽主宰’对峙？】

    画面中，霸宋的气势越来越强，气吞山河，甚至是要吞下整个宇宙！

    【一山不容二虎，除非一公一母。看样子，霸宋大佬在凝聚出自己的‘九幽主宰’体后，是容不上前任九幽主宰存在，所以……想要解决掉这尊‘前九幽主宰’？而儒家的天道和霸宋之间有着非常深的关系，所以儒家天道的九幽主宰，才能和霸宋主宰共处？】

    卧榻之侧岂容他人酣睡？

    霸宋大佬，这是直接要对如此可怕的九幽主宰动手？

    不愧是已经9＋1连霸的男人，霸气——最后的霸槑和霸言组合的圣印，可以算是1＋1圣号。

    所以现在的霸宋，是9连号＋额外的1号，是十连霸。

    以前人们遇上霸宋结巴时，可能会叫出‘霸……霸宋’。

    现在结巴的话，光是那十个‘霸……’就能叫到口干舌燥。

    【动手了！真的动手了！】

    【霸宋大佬怒怼前九幽主宰！】

    道子特意延长的‘玄圣讲法’画面中，宋书航全力施展儒家圣人的‘吞噬存在’天赋能力。

    他的身形化为黑洞，罩向胖球大佬。

    诸天万界的修炼者只感觉，在霸宋那黑洞罩下的瞬间，仿佛自己的‘存在、一切、根源’都要被霸宋吞噬，吃个干净。

    这还是通过‘直播画面’展现出来的一缕冲击。

    那正面承受这一击的‘前九幽主宰’，到底要面对多大的惊恐？

    而儒家的成员，在看到这一幕时，突然眼眶中充满了泪水。

    在儒家的成员眼中，霸宋的身后仿佛出现了一尊‘圣人虚影’——这是宋书航施展‘圣人天赋秘法’时，沟通法则力量时，隐约的显化。

    而儒家弟子，都能清晰的看到那尊‘九幽主宰’——儒家的大敌，前九幽主宰液态金属球。

    道子在用迷雾屏蔽诸天万界弟子时，却没有屏蔽儒家的弟子感官。

    因为，这是儒家子们看到‘以直报怨’的过程。

    也是让儒家弟子心中成千上万的怨恨得到解放的一刻。

    到此之后，儒家弟子的念头便从小径拓宽到十车道，车马通达，再无阻碍。

    这对修行有利。

    【霸宋在爆九幽主宰！】

    【是圣人，是圣人转世！】

    普通的儒家弟子，早已认死了‘霸宋乃圣人转世’的说法。现在，哪怕是儒家十三劫仙成员开口否认这一点，恐怕普通弟子都不会相信。

    人的内心，总是会愿意去相信一些‘自己眼睛看到的真相’，以及一些更有利于自己的真相。

    更何况，儒家十三劫仙也没有去主动否认这点——反正霸宋自己都没有否认。

    而且十三劫仙中有几位，都怀疑霸宋是否就是老师转世。

    毕竟，从霸宋开始修炼后的一路痕迹来看，处处都有圣人的影响。

    玄圣讲法画面中……

    霸宋黑洞直接朝九幽主宰压下。

    随后，一切都被黑雾遮盖。

    没有声响，没有爆炸。

    但战况却异常激烈！

    黑雾中，前九幽主宰似乎在拼命的抵抗，黑雾涌动如巨蛇，仿佛是世界之蛇在对抗吞噬世界的黑洞。

    黑雾的面积越扩越大，疯狂涌动，不断转换着外形。

    虽然看不清具体的战况，但通过那汹涌的黑雾，诸天万界的修炼者，都脑补出一幕壮阔的战斗。

    霸宋VS前九幽主宰的惨烈一战！

    这肯定是惊天动地，天崩地裂的一战！

    令人心悸的气息，不断从黑雾中涌现。

    诸天万界的修炼者，特别是长生者大佬，心中对霸宋更加服气。

    这可是直接在九幽世界里，正面硬刚九幽主宰的壮举！

    在敌人的地盘打爆敌人！

    何等霸气！