    一想到原来那只不过是我在梦中遇见的那一只鬼，我就感到不禁的一阵后背凉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这只鬼原来就是这么进入人的梦里，然后在梦里面把人给杀了的。

    这么厉害的鬼还真的是非常的难以对付，要不是我刚才有所觉的话，恐怕现在已经被这只恶鬼给干掉了。

    想起来刚才，那只鬼变成黄小的样子来找我的时候，我现在就感觉心里很冷。

    真的没有想到，竟然会有这么强悍的鬼，居然能够真的进入我的梦里，在梦里想杀我，而且他会变成我熟悉的人的模样，来迷惑我。

    不过现在在这鬼已经被我赶走了，因为现在我已经从梦里面醒来了，所以现在这只鬼要想杀我的话恐怕就没有那么容易了。

    我知道我现在绝对不能在睡觉了，因为你在我睡着了的话，那只鬼还会进入我的梦里面，想要在梦里面把我给杀了，所以我现在绝对不能再睡觉了，我一睡觉就肯定会被那只鬼有机所乘，所以我现在绝对不能再在帐篷里面睡着了。

    不过现在睡了这么长时间，我也感觉到精神已经恢复得差不多了，我的体力也已经恢复过来了，不像之前的时候，在那里，背着身上的这些鬼缠的我消耗了不少的体力，杀了那么多鬼，我身上的体力确实是消耗的非常厉害。

    不过经过睡了这么长的时间，我确实现在已经觉得恢复的差不多了，现在感觉真的是好多了，如果现在那只鬼赶着跟我面对面的话，那我一定会用我的五帝钱剑把它给灭掉了的。

    只是现在那只鬼也不知道他去了哪里，刚才他只出现在我的梦里，而且是以黄小的身份来出现的，所以我根本不知道这只鬼长得是真实的，是什么个样子。

    如果我知道这只鬼长得什么个样子的话，那她还好吧因为现在这山上，确实有很多的孤魂野鬼在四处的游荡，我看到这山上有非常多的鬼在这里四处游荡，可是却认不出哪一只是刚才在我梦里面的那一只鬼。

    这实在是让我感觉到越来越的着急，因为现在根本就认不出来这鬼的样子。

    所以现在最大的问题是那只鬼即使是出生在我的眼前，我也没有办法认得出来，因为那只鬼到底长的什么样子，我根本没有见过，而且刚才他是以黄小的样子出现在我眼前的，我只知道他身上的阴气非常的重，但是他到底是，什么个模样，我根本就看不出来。

    所以最大的问题现在就是我必须要尽快的找出那只鬼，我必须要知道那只鬼长得是个什么个样子，必须要从这么多的鬼堂中把他给揪出来。

    如果这次鬼做别的鬼的样子的话，我一旦认不出他来，那么我就没有办法把它给灭掉。

    而且现在山上这么多的鬼，我根本不可能一只一只鬼着去问而且，根本也不可能问的出来也没这些鬼绝对不会告诉我哪只鬼是哪这个坟墓里面的鬼的。

    所以，要想找出这种鬼，我必须要靠自己了，只有靠自己把这只鬼找出来，我才能够穿着这鬼还没有掘过，已经认出他来的时候把它给干掉，因为要杀这只鬼我必须要真的不注意的时候才是最好下手的时候。

    一旦让这只鬼知道了我想要杀他的话，那么他肯定会已经有所防备那样子的话，我要想杀他就不会有那么轻松啊！

    可是现在已经是三更半夜的时候，拿着大丰山上确实有非常多的鬼，在这四处游荡着。

    这里有很多的孤魂野鬼时不时的在我眼前飘过，但是这些鬼跟我毫不相关，他们只是看见我在这里也不会对我有任何的反应。

    因为这些，孤魂野鬼对我根本就没有什么作用，而且他们也不会打扰我，所以我对这些孤魂野鬼没有任何的兴趣，他们要跑到哪里去，我也没有必要管他们。

    可是我现在已经非常担心这只鬼会跟这些孤魂野鬼一样，在这里在我的面前晃来晃去，慢慢的迷惑我，让我根本认不出他对你对我有没有恶意。

    所以我要在这么多的鬼城中忽然出来一只鬼确实是非常的困难。

    我坐在这里，慢慢的观察着这些飘来飘去的孤魂野鬼，但是可能非常多的鬼都没有办法认出哪一只鬼才是那只鬼变成的。

    现在我终于知道那只鬼确实是非常的狡猾了，因为那只鬼根本就不可能会让我这么轻易的认出来的，他一定是伪装的非常的好，所以我根本不可能这么轻松的就把那只鬼将出来。

    要想把那只鬼从这么多的孤魂野鬼里面找出来的话确实是非常的不容易。

    看来我现在必须要想办法把，那鬼快点找出来了，因为不然的话，再过几个小时可能就要天亮了，一但天亮了，我这一天可真的就白来了，而且这一个通宵也是白熬了。

    我可不想明天晚上还要在这里过一个晚上我可不想，在这里熬上好几天，因为这一只鬼已经耽误了我的不少时间。

    我现在只想着今天晚上就把这醉鬼给灭掉，因为现在这么晚了，我可不想在这里，呆了那么长时间，我还想尽快的把这醉鬼解决了，然后好好的睡上一觉，明天一天一亮我就可以，出去下山了，可以回去学校去。

    可是如果现在找不到这只鬼的话，我根本就没办法去叫了，因为这只鬼随时会出现在我的梦里，我根本就不能在睡觉。

    而且现在这只鬼已经认得出我的样子，她知道我在他的坟墓旁边睡觉，所以这只鬼会出现在我的梦里，现在这只鬼都已经知道我的同学是黄小了，所以我担心如果我不把证据毁灭掉的话，那么他迟早会找我或者找黄小。

    找我的话我倒还没什么，因为我已经知道这只鬼的办法是怎么在梦中杀人的，但是我担心他会去找黄小的麻烦，毕竟黄小现在在学校里面。

    一旦驾车鬼现在找到黄小的话，那可就麻烦了，因为网上查查学校里面的话，根本就不知道这些事情，一旦这只鬼进入他的梦里，那么黄小肯定是必死无疑的。

    所以我今天晚上无论如何也得要会一会这只恶鬼。

    我在这里观察了许久，都没有观察出任何的破绽，因为那只鬼可能伪装的实在是太好了，根本就看不出来，哪一只鬼是他。

    最后我想了想，与其这样子在这里浪费时间一个一个的看的话，倒不如想个办法把他引出来，只要把他引出来，那我才能够真正的把他给抓住。

    你们这样子看的话，他伪装的实在是太好了，我根本不可能认得出她来，所以我必须要想办法把他引出来才行，我都要主动出击，把这只鬼引诱出来，只有引诱他出来了，那么才能够让他真正的心声只有这只鬼现身了，我才能够把它给干掉。

    要想让这只鬼先生的话，唯一的办法就是抛出诱饵之后抛出了诱饵，这只鬼才能够，真正的被我引诱出来。

    现在在这山上也就只有我自己一个人，所以要想用让我把这归因于要出来的话，那也就只能够用我自己做饵儿了。

    本来我还想着我不能再继续在这里睡觉去了，因为再睡下去的话，这只股会进入我的梦里，怎么你继续把我给删了所以我，一直都想着，根本就不能再学下去了，只能够保持清醒的在这里。

    可是现在我觉得我必须要再睡一次，只要我睡着了，这只鬼才会继续回来，他才能够回到家里面来，也许他会进入我的梦里想着梦里面把我干掉，但是我，现在已经知道这醉鬼只要在我睡觉的时候他才会回来。

    所以我现在就是要睡觉，只要我睡着了，这只鬼就会到来，等着结果回来的时候我才有机会把它给灭掉。

    不然的话我根本没有办法找到这只鬼也没这只鬼的隐藏的实在是太好了，他实在是太狡猾了，如果我不把他，引诱出来的话，根本就不可能找得到他。

    想到这里，我慢慢的回到我的帐篷里面，然后躺在帐篷里面准备睡觉我只有这样子，那就鬼才会对我放松警惕，他会以为我已经困了，会在帐篷里面睡觉，所以这个时候，这只鬼现在肯定知道他一直在看着我。

    我知道我现在做什么事情在这鬼都在无时无刻的在监视着我，因为追鬼鬼一直在监视着我，所以她随时都有可能会出现在我的眼前但是我知道他现在绝对不会在我清醒的时候出现在我眼前的。

    所以我知道我现在必须要闭上眼睛睡觉，我必须要假装睡觉的时候，这只鬼才会慢慢的向我靠近，等他过来的时候，如果能够让我现它就在我身边的话，那我可以立刻得起来把它给干掉。

    但是我又有些担心这只鬼会在我没有睡着之前他是不会过来的，他可能会等我真正的睡着的时候才会进入我的梦里，因为他进入我的梦里才能够把我杀了。