    朱三爷和陈虎鼓大了眼睛，呆滞地站在原地一动不动，倒不如说，他们根本就没办法动弹。

    此时他们的脑子一片空白，神经根本无法控制自己的手脚。

    他们从十几年前就过着刀口舔血的日子，尤其是朱三和陈虎这种的人，几乎是从死人堆里爬出来的。

    可即便是这样，也从未见过如此恐怖的画面！

    下一刻，其他小弟反应过来后，纷纷抓狂咆哮，倒在一边猛吐了起来！

    朱三爷和陈虎也没好到哪去，只见他们脸色铁青苍白，全身忍不住地在微微颤抖，感觉到小腹到喉咙有着万吨胃酸在翻滚！

    “大……大哥！这到底……是怎么回事？”

    陈虎颤颤巍巍地问道，眼中尽是难以遏制的惊恐！

    朱三爷没有说话，此时他的脑海里，一直在回忆着刚才跟叶川交流的场景。

    之前他们走的时候，叶川还特意拍了拍被搀扶着的胡雄，因为这一个动作很奇怪，所以他特意留心了一下。

    现在看来……

    想到这里，朱三爷不由得打了个寒颤，冷汗瞬间从额头上流了出来，狠狠抓着陈虎的手！

    “大……大哥！你……你怎么了？”此时陈虎连话都有些说不明白，牙齿不断在打颤！

    只见朱三爷张开嘴巴，但因为恐惧，想说又发不出声，好不容易才拼命挤出两个字：

    “叶……叶！川！”

    陈虎立马授意，脸色涮的一下更白了！

    朱三爷猛力甩了自己一巴掌，这才好受一点，但依旧无法遏制眼中的惊恐，死死盯着陈虎道：

    “不要！惹他！千万！不要惹他！”

    刚才他还信誓旦旦地说叶川其实不算什么，事实却给他狠狠地上了一课，以至于他现在想到刚才自己说的话都感到无比的心悸。

    这分明就是叶川给他的警告！

    他能肯定，如果下次还有他的手下再招惹到了叶川，恐怕自己会比胡雄死状惨十倍，百倍！

    “快！快去找姚大山那个老东西！五天！最多五天的时间！叫上所有的兄弟一起去找！把他给翻出来！快！”

    朱三爷回过神来，歇斯底里地对陈虎吼道。

    陈虎也是被惊出了魂，连滚带爬地带着人跌跌撞撞地离开了，到现在他们的脚都还是软的！

    朱三爷目送着他们离开，心中感到无限后怕！

    此时他的脑海里只有一句话！

    此子！绝不能惹！

    ……

    另一边，叶川正打算跟姚微微在诸多围观群众的欢呼下往校园里走去的时候，忽然陈健从人群中跳了出来，指着姚微微和叶川呵斥道：

    “你们两个！给我站住！”

    本想离场的一些学生见到这一幕后纷纷停下了脚步，不解地看着那挡在叶川两人面前的教导主任陈健。

    叶川轻挑眉头，淡淡道：

    “我现在心情很差，不想死就滚远点！”

    他不是在开玩笑，接二连三的挑衅已经让他快要控制不住体内的杀戮之力，如果陈健再不长眼过来作死，叶川不介意让他死无全尸。

    “心情很差？呵呵，叶川，你怕是还不知道自己的处境吧？”

    陈健丝毫没有察觉到叶川的异样，当着在场所有人满脸傲然地对他来大声训斥道：

    “一个实习老师姚微微和他们班的学生叶川勾搭私情，惹来了社会上的混混，打伤了好几个同学，现在还出口威胁学校领导，你们简直就是视学校规章制度于无物！”

    姚微微见状上前怒道：

    “陈健！你有脸在这里指责我们吗？刚才那么多人围攻叶川的时候，怎么就没看你去找保卫科来救人呢？”

    看着刚才叶川独自一人面对那么多拿着武器的打手，她心里别提有多揪心，生怕一个不注意叶川就会落败，然后被活生生地砍死！

    现在事情好不容易尘埃落定，陈健又跳了出来针对叶川，她再也忍不住心中的怒火了。

    然而陈健却嗤笑一声，反问道：

    “姚微微，你还好意思来质问我？如果不是你平时里生活不检点，今天又怎么会发生这种事情？还有你不觉得你跟叶川这个烂学生的关系太过亲近了吗？你到底是来当老师的还是来勾三搭四的？！”

    “你……！”

    姚微微气的全身发抖，随后咬着红唇说道：

    “我姚微微扪心自问从来没有做对不起教育工作的事情，倒是你，陈健，你作为教导主任每天都在骚扰年轻的女老师，还勾结学生谋取私利，你真以为这些事情没人知道吗？你有什么资格做江陵大学的教导主任？！”

    此话一出，在场所有人大惊！

    姚微微说的这些话，别说其他老师，就连一些学生都知道。

    可却没有一个人敢放到台面上说，就因为陈健在学校里的势力太过强横，没人愿意得罪他。

    如今姚微微当着所有人的面把这层纸捅破，恐怕接下来就很难善了了！

    果然，陈健听到这话后，整个猪脸都变色了！

    “好你个姚微微，反倒是恶人先告状，还敢在这里强词夺理，简直就是败坏江陵大学的风气，我现在以教导主任的身份，正式开除你们两个，一个永远也别想做老师，一个永远也别想毕业了！”

    话落，众人哗然！

    谁也没想到陈健竟然当众就对姚微微和叶川做出了这种无法挽回的决定，让在场不少人都渐渐沉下了脸色。

    “你凭什么开除他们啊？他们又没有做错什么？”

    “就是，叶川刚才救了那么多的学生，还打跑了混混，你不奖励也不能这样落井下石啊！”

    “无论姚老师怎么样，那也是她私底下的生活，人家又没耽误正事，而且对每个学生都是无微不至的关怀，绝对是个称职的老师！”

    “没错没错，这大学里，老师和学生谈恋爱不是很正常吗？轮得到你一个教导主任在这里指手画脚？我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “没听姚老师说吗？他就是个猥琐的咸猪手，专挑年轻老师下手，估计这次也是因为想要对姚老师下手然后被拒绝了，所以恼羞成怒呢！”

    因为之前跆拳道不公平的事情，很多学生就已经对陈健有所芥蒂，现在又来针对平日里风评极好的姚微微和刚才打跑了流氓的校园英雄叶川，学生们的不满在这一刻彻底爆发了出来。

    陈健似乎也没想到自己的决定竟然会引起诸多口伐，顿时脸色变得铁青无比，恼羞怒吼道：

    “说什么？你们在说什么？信不信我把你们跟叶川同罪，一起开除？”

    谁知这话不仅没有起到威胁的效果，反而更加激化了矛盾！

    “切！你想开除就开除啊？真以为自己是这里的土皇帝了不成？”

    “呵呵，真把自己当个人物，实际上就是头肥猪，还是个好色的肥猪！”

    “滚吧！你不配做我们的教导主任！”

    “你要是敢开除姚老师和叶川同学，我们明天就去教育局告你！”

    “对！齐心协力，去校长那里万人血书，辞退陈贱人！”

    陈健被众人职责地脸色青一块紫一块，大声怒吼道：

    “你们都想造反吗？！给老子闭嘴！一群贱东西！为了一个三陪女，你们敢搞我？谁给你们的勇气？”

    “三陪女？”

    这话一出，姚微微顿时脸色变得尤为难看！

    这个词对一个女人的杀伤力有多大就不言而言，更何况还是对她一个热爱教育的工作者，简直就是天大的侮辱。

    可就在她刚要发作的时候，叶川忽然三大步跨到了陈健的面前，再次当着所有人的面，狠狠地一巴掌扇在了他的脸上，脸色阴沉地说道：

    “再说一句！死！”

