    “桀桀，本座已经几万年没有和别人交流过了，你运气很不错!

    索性，本座就告诉你吧。”

    邪灵说着，脸色变得恭敬了起来，严肃地说道。

    “如今我们海妖确实没落了，可是你知道么?上古时代的海妖那可是天上地下所有生物的主宰。

    早在十万年前，那条真龙想要霸占我们的领地，也付出了巨大的代价！我承认，它确实很是强大，可是我们也不是泥捏的！”

    邪灵此时神情肃穆。

    “唯独……我们低估了那条真龙的主人！可惜呀，可惜，我们这些还要强者虽然强大，却远远不是那个女人的对手。”

    邪灵继续说道：“那个女人不仅将我们击杀，就连海妖中的几位绝世强者，也死在了她的手里。

    可是不知道为什么，那条真龙居然在最为关键的时刻，偷袭了那个女人！”

    “你是说……偷袭她的不仅仅是海灵族，还有这里的那条真龙？”

    叶凡总算来了点兴趣。

    邪灵听到叶凡不解的问话，忍不住桀桀怪笑了起来，说道：“小子，你很聪明，还知道这件事情里有海灵族的存在！”

    叶凡眉头轻皱，轻哼一声没有说话。

    邪灵见叶凡如此模样，也不生气，反而是桀桀一笑，说道：“小子，你知道本座为什么会讨厌海灵族么?”不等叶凡回话，邪灵便是冷哼两声，说道：“因为你们海灵族是养不熟的白眼狼。”

    “你这话什么意思?”叶凡眉头轻佻，眼中闪过一抹杀机。

    “小伙子，不要太过于激动，本座说的可都是实话，你们海灵族的劣根性便在于此，你们永远学不会什么叫做满足!

    ”邪灵似乎想到了什么，脸色变得阴冷了许多，笑了笑说道：“当年那个女人将我们海妖高手灭杀殆尽之后，并没有赶尽杀绝，而是希望我们能和海灵族和平相处……”“行了行了，别墨迹这么多了，我没兴趣。”

    叶凡听这家伙说起了深海妖兽和海灵族的恩怨，渐渐失去了耐性。

    “你只要告诉我，这条真龙的龙魂和龙珠在什么地方！”

    “啧啧啧!

    ”听着叶凡依旧如此的执着，邪灵忍不住砸吧起了嘴，似乎怜悯似的见叶凡，说道：“小伙子，你还是太年轻了，难道本座之前所说的话你还没有听出来是什么意思吗?你们，是永远也无法进入深海龙冢的核心区域的！真龙在死前，诅咒了所有海族成员，不论是深海妖兽，还是海灵族，你们进入这里，只会沦为祭品，永远不可能找到真正的宝藏！”

    “照你这么说，难不成龙冢的核心就没有办法进入了?”叶凡对于邪灵的话根本不太相信。

    邪灵桀桀一笑，似乎想到了什么，一脸嘲讽地说道：“当然，也并非是没有办法进去，不过这却必须有一个条件。”

    眼见这邪灵此时还和自己卖起了关子，叶凡脸色一变，右手猛地一挥，金色的三字金文能量，如同金色的火龙一般，没有任何犹豫地朝着邪灵攻击而去。

    邪灵怎么也没有想到这个年轻人居然如此的不讲究，说打就打。

    他怪叫一声，身形快速地跳动闪躲，可是这金文之力已经被叶凡的精神力操控，如同跟踪导弹一般，紧追不舍，一点儿都没有要放过邪灵的意思。

    “住手，住手，我说，我说!

    ”虽然金文之力没有任何的温度，可是邪灵却在那上面感觉到了足以将他彻底焚毁的力量。

    它吓得魂飞魄散，口中更是惊呼不已。

    “冥顽不灵！这是最后一次，还敢磨磨唧唧，老子灭了你！”

    见邪灵服软，叶凡冷哼一声，精神力一收，金文之力“嗖”地一下飞身到了他的身体内。

    “说!

    ”叶凡冷冷地见盯着邪灵，双眼之中的金色火焰如同火莲一般，在他的眼中跳动着。

    直到金文之力回到叶凡的身体之中，邪灵才松了一口气。

    他这才发现，自己还不想死。

    “其实我说和不说对于你来说意义都并不大，因为除非拥有真龙传承的人，才可以进入圣地!

    ”邪灵缓了一口气。

    真龙传承？

    “什么是真龙传承？”

    叶凡又问。

    “自然是龙族的核心精华所在，龙珠！”

    邪灵冷笑一声：“寻常的蛟龙的妖丹没有用，只有龙珠才行！”

    “你是说……这个？”

    叶凡咧嘴一笑，从怀里取出一颗金灿灿的龙珠来。

    这颗龙珠是从创界山拿来的，原本给四眼炼化，但是他炼化了一段时间，便还给叶凡了。

    按照他的说法，若是接受了里面的传承，那么他就无法走出一条属于他自己的道路。

    所以，他只选择了龙珠里的能量，并没有接受里面的传承。

    叶凡把龙珠留了下来，一直在空间石里放着。

    在妖灵大陆的时候，叶凡曾经考虑过把这颗龙珠给应龙。

    但是应龙的血脉和真龙不太一样，他们是真龙不假，但真龙血脉众多，就算是蛟龙一脉，修炼到一定的地步，都可能成为真神境的真龙神兽。

    所以在神战大陆的上古时期，达到半步真神境的真龙神兽不在少数。

    叶凡手里的龙珠，严格意义上并非是应龙这等血脉至纯的龙珠。

    有点像四眼蛟龙突破真神境之后，凝聚的龙珠。

    而这座龙冢之中，封印的便是应龙的邪龙魂！它留下来的龙珠，才是真正意义上的龙珠，对四眼的重要性，远远超过其他蛟龙族留下来的龙珠！可是不管怎么说，想要进入龙冢核心，都要以一颗龙珠为钥匙。

    叶凡手里的龙珠，正好派上用场！“这……龙珠？

    ！”

    本来还抱着侥幸心思的邪灵，忽然见对面叶凡手里出现一颗金灿灿的龙珠，他彻底的傻了。

    这……怎么可能?龙珠，可是得达到传说中的境界，才可能出现的至宝。

    在地球世界，龙珠一直是传说中的宝贝。

    毕竟，地球世界虽然有龙，却一直无法达到真龙神兽的境界。

    邪灵之所以把龙珠说出来，为的就是让叶凡知难而退。

    谁晓得，他居然手里就有一颗龙珠！妮玛，你都能弄到龙珠这等宝贝了，为什么还要来这里？

    ！一颗还不够吗？

    ！你要不要这么贪心？

    ！ 

