    第9章被炮灰的原配9

    听到公寓外的车子驶离的声音，宋雪推开韩俊桓，让他赶紧穿衣服走人，别被车承浩发现。

    “你这么紧张他？”韩俊桓吃醋的将宋雪扑倒，“该不会是爱上他了吧？”

    “他是我未婚夫！”宋雪看着韩俊桓的眼睛说，“我不紧张他，你会离婚娶我吗？”

    “我已经答应明天带你回A城见我爸妈了，你还要我怎么样？”韩俊桓不悦起来，他的手机铃声这时候也响了起来，“宋雪，我已经做出了很大的让步，当初我们在一起的时候，我就跟你说过，我刚结婚有老婆，你也说你爱的是我的人，不在乎什么名分，我才跟你……”

    “当初你也说过，不会干涉我找男朋友。”宋雪反驳道，“承浩是真心爱我的，我不想辜负他……”

    “啪”的一声，韩俊桓抓起柜子上一直在响的手机愤怒的摔在地上，蛮横的吻住宋雪。

    另一头的保姆发现韩俊桓手机也关机了，着急了起来。

    一会儿车承浩来了，她该怎么解释？

    要是被车承浩知道宋雪跟韩俊桓的事，她饭碗就不保了。

    从她来宋雪家当保姆开始，工资一直都是车承浩支付的。

    她也不想帮宋雪一块骗车承浩，但是宋雪平日里没少给她好处，对她就像对亲人一样，从来不摆架子，有时候还会拉着她一起谈心，聊心事。

    她这才知道，宋雪和韩俊桓是彼此的初恋。

    两人谈了三年，韩俊桓跟宋雪求婚，两人差点结婚，被现任韩太太小三插足，利用韩俊桓的爷爷硬生生拆散了他们。

    韩太太的父亲救过韩俊桓爷爷的命，老爷子以继承权威逼韩俊桓和宋雪分手娶韩太太还人情。

    韩俊桓不得不答应，但他心里爱的一直都是宋雪，婚后跟韩太太的关系很不好，经常吵架冷战，多次闹离婚，还把肚子里的孩子吵流产了。

    韩太太脾气很大，又刻薄又自私多疑，韩俊桓一直想离婚，韩太太经常拿他爷爷威胁他，还做了很多过分的事，非常不可理喻，就是个蛮不讲理的妒妇。

    韩俊桓一直在忍她，好几次都想动手收拾她，然后搬出来和宋雪一起生活。

    但宋雪太善良了，不想刺激他老婆，一直劝韩俊桓对自己老婆好点，没少帮韩太太说好话，还因为韩太太流产的事而自责难过。

    她听宋雪说了很多和韩俊桓的事。

    当初刚知道宋雪背着车承浩跟韩俊桓乱搞的时候，她还鄙视过宋雪，后来了解了“真相”后，又收下了宋雪不少好处后，就心疼起了宋雪。

    宋雪经常送她东西。

    什么奢侈品旧包包，高档化妆品，穿过的名牌衣服鞋子。

    虽然都是些用过的东西，但也都是好东西。

    她东西收的越多，越心疼宋雪，也越打心眼里瞧不上韩太太那种女人。

    世界上男人那么多，非要去当小三，不要脸。

    明知道韩先生有未婚妻还利用韩老爷子逼韩先生分手，硬生生拆散了韩先生和宋雪这对苦命鸳鸯。

    保姆在心里又痛斥了一顿时楠，替宋雪打抱不平，心疼宋雪的委屈，心疼宋雪善良，心疼宋雪的遭遇，心疼宋雪的忍辱负重……

    *

    韩俊桓离开宋雪的住处，一点都没闲着。

    他先订了热气球，接着又挑选了礼物，还买了一大束漂亮的玫瑰花，然后乘坐热气球从天而降，给时楠准备了一场浪漫的惊喜。

    时楠陪着他演戏，又惊又喜的拍视频发朋友圈又秀了一把恩爱。

    宋雪将衣帽间里一条准备处理掉的旧纱巾拿出来送给保姆，感谢保姆帮她打掩护。

    这纱巾是七八年前买的，当时买的时候还挺贵的。

    直接丢垃圾堆太可惜了，拿来送人还能赚个人情。

    从很久以前她就养成了这个习惯，将准备丢掉的东西当礼物送人，即处理了垃圾，又赚了人情。

    保姆知道宋雪用的都是高档货，白给的东西不要白不要，高兴的收下纱巾，邀功似的告诉宋雪，车承浩一点都没有起疑。

    宋雪亲切的挽住保姆的胳膊，就像挽着自己亲姨的胳膊一样，说着感谢的话，还夸保姆皮肤好，很衬纱巾的颜色，看着一点都不像快五十岁了。

    保姆被夸得心花怒放，一得意就有点找不准自己的位置了，像个说教小辈的大家长似的提醒宋雪道，“宋雪，下个月你和车先生就要办婚礼了，你跟韩先生再继续下去，早晚会被车先生发现。”

    宋雪心里嫌弃保姆的多管闲事，面上却笑容亲切的应道，“阿姨，俊桓的态度你也看到了，我不想再刺激他，也不想伤害承浩，就让我一个人承受所有的委屈，不管最后结果怎么样，我都不会抱怨，这是我该承受的。”

    “宋雪，你太善良了，这样你会吃亏的。”阿姨心疼的说。

    “善良是我一辈子的事业，受再大的委屈也值得。”宋雪被自己的善良和伟大以及忍辱负重感动的眼泪都快掉下来了。

    晚上宋雪收拾行李的时候，无意间看见时楠发的秀恩爱的朋友圈，立马黑脸，表情扭曲。

    韩俊桓骗时楠，说他第二天一早要回A城出差。

    时楠开车跟踪韩俊桓到了机场，亲眼看到韩俊桓和宋雪举止亲昵的一起办理机票进候了机室。

    飞机中午抵达A城机场。

    韩母在一家有点档次的酒店订了包厢，和韩俊桓还有宋雪一起吃了个便饭。

    韩父并没有出面，只有韩母一个人。

    饭桌上，宋雪想着法的讨好韩母，哄韩母开心，还不让韩母看出来她拍马屁。

    韩母被哄的很开心，也观察了下宋雪，第一印象还算说得过去。

    下午她就亲自带着宋雪去了趟医院妇产科。

    进去的时候，韩母还一直端着架子，对宋雪保持着不冷不热的态度，谈不上不好，但也谈不上热情。

    从医院出来后，韩母态度一百八十度大转变，对宋雪嘘寒问暖，态度热情的不得了，亲自扶着宋雪走路，生怕她有个好歹动到胎气。

    不知道的还以为是亲妈跟亲闺女呢。

    晚上韩家在A城最好的酒店订了VIP包厢招待宋雪，这顿饭韩父出面了。

    (本章完)

