    第7章 我儿子叫我爹了！

    “我知道你们在疑惑什么，你们是觉得凝寒比宇儿先出生，所以应该得是姐姐，但是你们想过没有，凝寒是个女孩子，是需要被保护的。”

    苏家第八祖看向诸人，随即说道。

    “老祖说得是没错，但是……还是有点牵强。”

    第十二祖说道。

    “嗯……既然你们都同意了，那从今往后，宇儿就是凝寒的哥哥了。”

    苏家第八祖满意地点点头。

    苏家第十二祖：“……”

    苏廷：“……”

    白瑶：“……”

    看看，多么霸气的老祖。

    关键时刻，适当性耳背。

    然而。

    襁褓中的女帝极其不乐意。

    凭什么？

    本帝凭什么要被当做妹妹？

    先出生的，就应该是姐姐，这自古以来都不变的道理。

    怎么到了苏家，就被一个老祖给改了。

    太不成体统了！

    苏凝寒气得手脚乱动。

    一旁的白瑶见状，连忙安抚她。

    然而。

    苏宇可是高兴极了。

    本以为自己注定是个弟弟了，没想到老祖助力了自己一把。

    实在是妙。

    实在是妙啊！

    第八祖在决定完谁是哥哥，谁是妹妹后，便道：

    “两个孩子在三个月后，就送去祖地。”

    “我还有其他的老祖会亲自教导他们修炼。”

    “还有，向全族昭告，封苏宇为帝子，凝寒为圣女！”

    “除老祖，族长外，地位最高者！”

    此言一处，在场之人无不心惊。

    才刚刚出生，地位就如此超然！

    不过仔细一想，觉得也没有不妥。

    毕竟是未来的两个大帝。

    ……

    【叮！】

    【检测到宿主已出生，是否需要进行签到？】

    “签到！”苏宇直言道。

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励金箍棒！】

    啥？

    奖励这玩意儿？

    苏宇一下子懵了，这不是孙猴子用的东西吗？

    也许是怕苏宇不够了解，系统又补充道：

    【金箍棒可随着宿主的意念而变化大小，其力量最高可达百万斤。】

    百万斤？

    好家伙。

    以后自己要是这么一棒子下去，都不知道会捅死多少人。

    在苏宇兄妹出生后的几天里，来苏家的人络绎不绝。

    门槛都快被踏破了。

    没错。

    就是来说亲的。

    许多势力见苏家的这两个天才有大帝之姿，连忙从百万里外赶来。

    个个都带着丰厚的彩礼。

    有无上皇朝，有东西南北各四域的家族、还有声名显赫的世家……

    凡是能来的，都来了。

    苏廷以及苏家老祖见状，喜笑颜开。

    毕竟帝子与圣女这么受欢迎，他们自然是很高兴。

    只不过高兴归高兴，想同意亲事，这是万万不能的。

    两个未来的大帝，要是这么简单就结亲了，岂不是太对不起宇儿和凝寒了？

    这些远道而来的家族子弟，最终也都是失望而归。

    房间内。

    女帝苏凝寒从襁褓之中伸出小手，要去抓一旁的苏宇。

    奈何手太短，只能碰空气。

    你这个“小偷”弟弟，以前在娘胎里老是欺负本帝，现在本帝要找回面子，你赶快把你的脑袋给本帝伸过来。

    本帝要抽你！

    一旁的苏宇见状，知道自己的女帝妹妹是想报复自己，不由得心中发笑。

    就你那小短手，能干什么？还想打我吗？

    哈哈哈哈……

    “凝寒，没想到你还挺活泼的嘛，是不是想找哥哥一起玩呀？”

    白瑶摸了摸苏凝寒精致的小脸，一脸的慈祥。

    找这个“小偷”弟弟玩？

    我呸。

    本帝是要打他。

    娘胎里受的委屈本帝都要加倍还回来！

    还有……本帝是姐姐。

    是姐姐！

    不是妹妹！

    “唉，你这个孩子怎么回事？这才多大啊，就学会皱眉了？”

    白瑶见苏凝寒的面色有些不悦，不禁道。

    “还不是因为这个‘小偷’弟弟，否则本帝才不会这样呢。”

    女帝嘟了嘟嘴说道。

    一旁的苏宇心里乐了。

    妹妹就要有妹妹的觉悟，不要显得太凶，乖一点多好。

    以后哥哥保护你。

    ……

    时间渐渐过去。

    眨眼过去，就是一个月后了。

    这一天。

    苏宇和苏凝寒正待在小摇篮里晒太阳。

    至于白瑶，则是在一旁看武学秘籍。

    虽然是家主夫人，但同样也是修士。

    也需要修炼的。

    “娘，我饿了。”

    突然，一道奶声奶气的男娃声音从摇篮里传来。

    正在翻看武学秘籍的白瑶一下子愣住了。

    她有些不确定地道：“宇儿，是你在说话吗？”

    “是我啊娘，孩儿饿了，孩儿想喝奶。”苏宇说道。

    闻言，白瑶由震惊变为喜悦。

    神婴，果然是神婴啊！

    才刚满月就会说话了。

    “好，你等着，娘这就给你去拿奶瓶。”

    说着，白瑶就进入了屋内。

    为了这两个孩子，苏家特意秘制了一种高品阶奶粉，其蕴含无穷灵力，对孩子的成长极有帮助。

    一旁的女帝妹妹都惊呆了。

    你这才多大了。

    满月就会说话了？

    还是人吗？

    “宇儿，娘来了，快喝吧。”

    白瑶拿来了一个奶瓶，随即递给了她。

    苏宇小手一抓，奶瓶被他捧了起来，“咕咕咕”地大口喝了起来。

    “哎呀，宇儿真厉害啊！”

    白瑶见一瓶特制奶被苏宇嘎嘎几口就喝完了，又惊了。

    这可是蕴含大量灵力的呀！

    只能说，神婴就是神婴。

    恰在此时。

    苏廷走了过来。

    他见奶瓶空了，不禁问道：“瑶儿，给孩子加些奶吧，都没了。”

    “刚加过。”白瑶哭笑不得。

    “这么会喝吗？”苏廷一惊。

    “爹，孩儿喜欢喝。”苏宇又出声了。

    “你……宇儿，是你在叫我吗？”

    苏廷愣住了，满脸不敢相信地看着苏宇。

    满月就会说话了！

    “是啊爹。”

    苏宇应道。

    “哈哈哈……宇儿，叫得好，叫得好啊！”

    苏廷兴奋坏了。

    他随后跑出了院子。

    开始在族里大肆宣扬帝子会说话一事。

    尤其是见到两个兄长后，激动地摇了摇他们的肩膀，道：“大哥，二哥，我儿子叫我爹了！我儿子叫我爹了！”

    “卧槽！三弟你别摇了。”

    “卧槽！三弟，我快被你晃晕了。”

    “三弟你要冷静！”

    “三弟！”

    苏廷的两个兄长连忙道。

    (本章完)

