    

    
一条黄金蟒，就这样在我们面前，变成了一个人。

    
还是一个女人……

    
这让我们瞬间就想到了桥洞里的那几个半人半蛇的，还有那些慢慢变成蛇的狗啊、猫啊。

    
那女人痛苦的从蛇皮里一点点的爬出来，伸手想去摸墨修的脚，想向墨修求救。

    
可一伸手，她的手似乎还很短，怎么也伸不长，只不过慢慢的探出了一点。

    
她的手就好像蜥蜴短短的前爪一样，连伸出她的头都不能。

    
这样诡异的场景，看得我和肖星烨目瞪口呆，完全不知道这是怎么回事。

    
刘诗怡却好像完全不在意我们发现了这件事情，眼睛连看都没看那个女人一眼。

    
等电脑开机，然后爬着将床铺好，慢慢的爬上去躺着，其实她被子下面就是那无数的蛇。

    
她沉眼看着那个女人努力的从黄金蟒的蛇皮里爬出来，也任由她向墨修求救。

    
而房间门口的刘东，看着那个女人，目光带着痛苦，慢慢的后退。

记住网址

    
“救我！”那女人却扭头看着刘东，沉声道：“刘东，救救我。”

    
刘诗怡却慢慢跟蛇一样昂转着头，盯着那个女人，然后抬头看着墨修：“她让你救她？蛇君不救吗？”

    
她这会的声音不再是蛇吐信一样的嘶嘶声，而是一种冷沉。

    
也就在她说话的时候，我锁骨突然尖悦的作痛。

    
似乎无数的针同时朝里面扎，痛得我低呲了一口气。

    
刘诗怡转眼看着我：“我见过你，可你却不认识我。龙灵，我真的很羡慕你。”

    
她说这话的时候，目光收缩，瞳孔已然完全和蛇一样。

    
也就在同时，那个努力想从黄金蟒的蛇皮往外爬的女人，好像滑了一下，瞬间就又裹在了蛇皮里面。

    
眨眼间，那个蛇皮就裹紧。

    
似乎有着什么闷闷而尖悦的痛苦声从蛇皮里传来，跟着就又变成了一条黄金蟒。

    
刘诗怡吐着蛇信，嘶嘶的说了两声什么。

    
那条黄金蟒眼色带着痛苦的看了看房门口的刘东，又带着祈求的看着墨修。

    
却只得慢慢的爬上了刘诗怡的床，跟白天直播时一样，匍匐在刘诗怡旁边，一动不动的躺着。

    
看上去似乎是慵懒，可却似乎又是生无可恋。

    
刘诗怡凑过去，脸贴着她，十分亲昵的蹭了蹭，好像很亲热。

    
却扭头看着我道：“你现在也看到了，我确实背负了一具邪棺，就在我床下。可我不想对你动手，龙灵，你走吧。”

    
她说完，转眼看着墨修：“你是墨修，我也知道。你们做的事，我都知道，牟总死前，我感觉到了。”

    
“他一直想复活阿丽，可蛇棺开始抢夺生机，他已经没了希望了，所以他只想和阿丽一起去死。”刘诗怡贴靠着那条黄金蟒，朝墨修道：“可我不想死，你们也杀不了我。”

    
她说着，用力掐着那条黄金蟒的皮，黄金蟒痛得蛇尾都卷成麻花了，却不敢动。

    
刘诗怡眼带艳羡的看着我：“我当初在你家住过一晚，只是你没见到我。”

    
“那天晚上你爸去接上晚自习的你，你妈就在家里煮着宵夜等你。那晚吃的是面，她晚饭后就先熬好了的高汤，你爸出门的时候开始洗青菜，烧好水。”

    
“等你爸接了你回来了，这才开始将面下锅，又煎个糖心鸡蛋，烫上几颗青菜，然后兑上高汤，弄好的时候，你正好洗完澡，她就给你送到你房间里去。”刘诗怡脸和那条黄金蟒蹭着。

    
似乎带着异样的向往，扭头朝我笑了笑：“那晚你妈也给我煮了一碗一模一样的面，那糖心鸡蛋真的很香，面条煮得软软的，高汤带着骨头香，是我吃过最好吃的东西。”

    
“可你却抱怨，说又是面，都吃腻，晚上吃宵夜还容易胖。可你不知道，我妈从来没有给我煮过一碗面，煎过一个鸡蛋。”刘诗怡说着，狠狠的掐着那条黄金蟒。

    
眼看那条黄金蟒都痛得蛇身卷成麻花了，她才软软的趴在床上。

    
扭头看着刘东：“开始喂食吧。”

    
站在门口一脸沉静的刘东，忙走到对门的房间，将几个大盆搬了出来。

    
里面都是一些活食，蛤蟆啊，小只的老鼠，或是泥鳞什么的。

    
他也没敢进房间，只是从门口推进来。

    
然后退了出去，沉默的看着床底下那些蛇涌了出来，开始飞快的进食。

    
眼看着床底下有蛇涌出，肖星烨急忙退了出去。

    
我扯了扯墨修，沉眼看着匍匐在床上的刘诗怡，这会电脑打开了，可还没有进入直播。

    
她似乎并不急，只是伸手抚着那条黄金蟒，扭头看着我：“我其实很感谢你爸。”

    
我听着愣了一下，但还是被墨修拉了出去。

    
房间里，几乎全是进食的蛇，那几盆食物瞬间就被吃光，却也干干净净的。

    
刘东又用个铁勾子，将盆勾了出来，锁进对门的房间里。

    
空气中弥漫着浓浓的蛇腥味，刘诗怡却安然的躺在床上，和那条人变的黄金蟒似乎什么都不在意。

    
墨修也没对她出手，而是拉着我们下楼。

    
到了下面，才朝我道：“现在感觉到了吧？那张床里面就有一具邪棺，那些蛇都在护着那具邪棺。”

    
“可邪棺里要葬点什么？”我想着那张床的情况，根本没有什么啊，那些蛇都是活的。

    
“葬了。”墨修抬了抬头，沉声道：“对刘诗怡很重要的东西。”

    
“不会葬的就是黄金蟒吧？”肖星烨指了指楼上，比划着手指：“有两条，还有一条是个人。”

    
“你看到的那个，是诗怡的妈妈，我前妻。”刘东慢慢的走下来，脸色依旧平静，沉眼看着我们道：“你们现在知道问题严重了。”

    
他声音很低，沉眼看着我们道：“知道你是蛇酒龙的女儿，我才找你的。可你还是对付不了她，是不是？”

    
刘东的声音带着极度的无奈，顺着墙慢慢坐下来：“我不知道她什么时候也会将我变成一条蛇，我等不了多久了。”

    
那些蛇明显有的并不是都是蛇，是因为刘诗怡动用了什么邪术，将人或其他的东西，变成了蛇。

    
“你先说说，怎么回事，我们才知道怎么解决啊。”肖星烨这会又是好奇，又是迷惑的道：“她不是你女儿吗？怎么好好的变这样了？还把她妈也变成蛇了？”

    
墨修却冷笑了一声，拉着我走到旁边坐了下来：“这具邪棺没有怨气，是因为该报复的，都已经报复了。那种怨气，已经平息了。”

    
“是啊，她已经把所有欺负她的人，都变成蛇了。”刘东抬眼看着我，沉声道：“你不是看了照片吗，那些在学校欺负她太狠的，那些拍她照片的，全部变成了蛇。”

    
“这么多吗？”肖星烨想着那乌压压的蛇群，沉声道：“这得上百号人啊。”

    
“这些蛇不是。”刘东脸色微微抽动，看着地面：“她房间的蛇是她的朋友，那些被她变成的蛇，可能已经死了，也可能在她床底蛇窝的那具棺材里。”

    
也就是说，真的有一具棺材。

    
我眨眼看着刘东：“棺材是怎么来的？刘诗怡怎么突然就变成了这样？”

    
从我看贴吧的情况来看，她开始一直逆来顺受的，根本没有怎么反抗。

    
就我们目前知道的来看，要想背负邪棺，首先就得有极重的怨气，所以肯定有一个什么点，刺激到她的逆鳞了。

    
她什么时候去我家住过一晚了？我怎么半点都不知道？

    
刘东张了几次嘴，似乎都没法开口。

    
还是肖星烨推了他一把：“你不说，你就天天给她养蛇吧。看哪天看你不顺眼，把你也变成了蛇。”

    
刘东似乎吓得一哆嗦，这才道：“我要带班，她妈在县医院上班，没空照顾她，就给她买了个宠物。”

    
“是条黄金蟒？”肖星烨立马反问。

    
“是只白色的米熊狗，叫可可。”刘东摇了摇头，冷声道：“谁家父母会给孩子买条蛇当宠物啊。”

    
“那条狗跟诗怡感情很好，到诗怡读初中的时候，我们就住在镇中的宿舍里，可可也在。”刘东声音慢慢发沉。

    
低声道：“诗怡在学校受了同学欺负，回来就会抱着可可说。我劝她好几次，不要总跟一只狗玩，让她多跟同学交往。”

    
“大家都是学生，她受欺负，肯定是她做得不好吗。”刘东脸色发冷，抬头看了看天花板。

    
眼里闪过恨意：“有一天，她出去溜可可，回来的时候，可可已经死了。雪白的毛上都是血，头都被砸瘪了，耳朵也没了，她却还紧紧的抱着不撒手。”

