    马仙洪，年轻一辈中的佼佼者。

    除了王也外，其他年轻异人难以望其项背。

    甚至包括诸葛青、张灵玉这些天纵之才。

    这个人身上优点很多。

    平易近人，拥有强烈的人格魅力，所以才能聚集起碧游村这个异人界的异类群体。

    重感情，碧游村被五大临时工围攻时，他明明有机会逃跑，偏选择留下和十二上根器并肩作战。

    慷慨大方，被其他异人视为无价之宝的八奇技神机百炼，在他手中仿佛只是普普通通一门手艺。

    只要具备炼器天赋，并且愿意加入碧游村的异人，不费吹灰之力就能得到他传授的神机百炼。

    就连噬囊这种高阶法宝，马仙洪送给十二上根器人手一只。

    他的缺点也很明显。

    自负，对正义的理解过于狭隘，坚持认为自己做的事就一定正确。

    情商低，做事从不考虑其他人的感觉，哪怕是身边亲近的人。

    陈让看到叛逃者出现的那一刻。

    瞬间想到自己能得到神机百炼的几种方法，并快速做了一番分析。

    其一自然是使用系统按部就班签到。

    稳定但存在两个弊端。

    一是耗时太久，二是概率太小。

    时间不是问题。

    陈让可能什么都缺，唯独不缺系统。

    概率想要提升就只有一个办法。

    接近神机百炼的传承者，马仙洪或仇让。

    说白了，他需要长期在碧游村逗留才有机会。

    一旦等到碧游村被哪都通临时工击溃，马仙洪被拘捕，恐怕会错失无数次签到机会。

    其二是用暴力手段击败马仙洪或仇让，再通过明魂术进行拷问。

    这一条违背了陈让人不犯我我不犯人的行事原则，暂时不予考虑。

    其三则是和马仙洪建立交情，或者索性加入十二上根器。

    这样做的风险当然也有，搞不好会被哪都通盯上。

    权衡利弊后，陈让决定借此机会先和马仙洪接触一下。

    “是碧游村的……马村长？”

    马仙洪拖着叛逃者的衣领正准备转身离开，闻言一怔。

    “你认识我？”

    马仙洪反复打量着陈让和柳妍妍，若有所思。

    他确信自己和武当派毫无瓜葛，更不认识任何一名武当弟子。

    “初次见面，但久仰大名。”陈让微笑。

    这种时候不利用一下自己对剧情和设定的先知能力，简直浪费穿越者的先天优势。

    “哦？老弟有何指教？”马仙洪问。

    “呵呵，指教谈不上，小道对碧游村向往已久，希望能在罗天大醮之后有机会拜访马教主。”

    马仙洪眼神顿时起了一番变化。

    对方知道他碧游村村长的身份。

    更清楚他成立的新截教，否则不会道出教主这个称呼。

    哪怕刚才叛逃者提过这两个字，可对陌生人来说，教主并不能代表什么。

    而对方先用村长这个自己更偏爱的名号打招呼，显然是为了示好。

    其后才改用教主这个称呼，表明他对新截的情况有所了解。

    更重要的是，这位武当道长提到罗天大醮——龙虎山天师府组织的异人比赛。

    可惜他的身份特殊，无缘参加。

    “老弟也是罗天大醮的参与者之一？敢问如何称呼？”

    马仙洪正色问道。

    终于对陈让产生一丝好奇。

    “小道陈让，武当门下，道号有德，家师是云龙道长。”

    陈让不惜抬出师父的名头，就为了给马仙洪留下深刻印象。

    “原来老弟是武当高徒啊，幸会。”

    能被云龙道长收为弟子，又能参加罗天大醮，绝非等闲之辈。

    交游广阔的马仙洪忽然想到，自己头疼的十二上根器成员空缺问题，似乎可以在这位道长身上做做功课。

    难道是冲着神机百炼来的？马仙洪沉吟。

    “好，那我们……嗯？马村长……你的麻烦来了。”

    陈让话说到一半，似有所察觉地朝另一边望去。

    马仙洪的目光随着他移动。

    视线尽头。

    一名穿着绿色隔离服的马尾少女正安静站在那儿。

    地上的叛逃者看见陈朵，立刻疯狂地挣扎起来，惊恐无比。

    这一幕令马仙洪明白，面前少女正是让叛逃者感到恐惧的始作俑者。

    “是你干的？挺厉害嘛。不过算了，她是咎由自取，死了也不可惜。”

    马仙洪很平静的说道。

    “请把人留下。”

    绿衣少女面无表情，语气生硬。

    “通融通融吧，这家伙我还要带回去问她很多问题。”

    马仙洪微笑。

    他在少女身上并没有感受到什么威胁。

    “不行。”陈朵毫不让步。

    “拜拜……”马仙洪不再搭理她，拖着叛逃者转身就走，同时对陈让挥手说，“老弟，先走一步，我就在碧游村等你大驾光临。再见……”

    陈让没有和他道别，而是古怪的指了指陈朵。

    马仙洪脸色微微一变。

    就在刚刚，陈朵口中喷出一个浓烈的黑色炁体，形成一团黑雾朝马仙洪卷去。

    “蛊毒！！！”

    苗疆独有的玩意。

    历史源远流长，甚至要追溯到上古时期魔神蚩尤麾下的巫族。

    一旦沾上，后患无穷。

    不过，马仙洪并没有露出任何举动。

    “嗖嗖嗖……”

    三颗炁弹远远袭向陈朵。

    “哦？”

    “哼！”

    两个代表着不同情绪的声音不约而同响起。

    差点被炁弹打中，陈朵很意外。

    差点害教主受惊，钟小龙很生气。

    两人盯着对方。

    弹指神通，陈让一眼认出对方使用的能力。

    看来这个紫发年轻人就是碧游村十二上根器之一的钟小龙。

    应该也是此刻正在天下会总部参加训练的钟小虎的兄弟吧。

    “小姑娘，我真的无心开战。”马仙洪无奈说道。

    他的要求并不高。

    只想带走那个碧游村的叛逃人员。

    脑子里只有任务的陈朵并不懂什么叫退让，再次开始释放蛊毒。

    未免被误伤，陈让拉着柳妍妍向后退出两米地。

    之后，亲眼目睹陈朵在晃魂铃的攻击下晕倒，被马仙洪用噬囊收了进去。

    这家伙一身法宝的确强悍啊。

    陈让惊叹，简直武装到了牙齿。

    自己要有这么一身装备，也用不着畏畏缩缩担心八奇技暴露了。

    不愧是一人之下最牛逼的氪金玩家。

    直到此时，碧游村另一位老异人也现身出来。

    “这丫头什么路数？”马仙洪问。

    毕姥爷回顾自己几十年见识，正要给出答案。

    “蛊师，而且是宗师级的蛊师。”陈让抢了他的话，“马村长，你收了她可要小心哦。这丫头出自药仙会，是大名鼎鼎的蛊身圣童。她还有另一重身份——哪都通华南区临时工。”

    这番话令马仙洪三人表情瞬息万变。

    毕姥爷顾不上被陈让插了一下噎的险些断气，肃然道，“教主，若这位道长所言非虚，这个丫头咱们……”

    马仙洪沉思片刻，仿佛没听懂他话语中隐含的劝诫。

    对陈让道一声谢，转头走了。

    “我们也走吧。”

    没记错接下来廖忠带着暗堡的人要出现了。

    陈让拍拍柳妍妍肩膀，一同离开。

    小丫头的脸色从持续了很久的呆滞变成兴奋。

    跟着师兄果然是正确的决定呀，这么多异人之间的战斗，这么多神奇的能力。

    真是大开眼界。

