
　　宴轻离开后，凌画回屋睡了一觉。只要不发热，她还是睡得着的。

　　大约子夜，琉璃进来喊凌画，“小姐，大内侍卫带着二殿下到城外了。”

　　凌画立即睁开了眼睛，腾地坐起身，披衣下床，“备车。”

　　“车已经备好了。”

　　“那封急报拿上。”凌画换了一身衣服，披了披风往外走，“走！”

　　琉璃点头，“拿上了。”

　　二人出了海棠苑，夜里风凉，凌画紧了紧披风系带，问，“宴轻睡下了吗？”

　　琉璃摇头，“小侯爷好像还没睡。”

　　凌画往宴轻的院子里看了一眼，紫园亮着灯，的确还没睡。

　　凌画吩咐，“让人告诉他一声，早些睡吧！”

　　她刚说完，紫园熄了灯。

　　琉璃笑，“小侯爷已睡下了，不用告诉了。”

　　凌画也笑了起来。

　　来到府门口，二人上了马车，马车驶向长街。

　　大内侍卫带着萧枕入了城，如凌画所料，走的是送萧枕回二皇子府的路。

　　凌画好巧不巧地在大内侍卫即将拐进二皇子府长街的时候，马车迎面正巧遇到。

　　大内侍卫首领陆宁封看到凌画的马车，当即勒住了马缰绳，拱手，“凌小姐。”

　　凌画挑开车帘子，“我已大婚了，陆统领称呼我宴少夫人吧！”

　　她看着陆宁封和他身后的车马，“陆统领这是……”

　　陆宁封恍然，“在下忘了，恭喜宴少夫人，在下出京去接二殿下，这便送二殿下回府，然后再回宫向陛下复旨。”

　　凌画看着被大内侍卫护在中间的马车，压低声音，“我听说二殿下失踪了，如今这是找回来了？二殿下可安然无恙？”

　　陆宁封叹了口气，“二殿下受了重伤，不太好。”

　　凌画当即下了马车，“我看看二殿下。”

　　陆宁封一怔。

　　凌画已下了马车，来到车前，伸手挑开车帘子，车内镶嵌着夜明珠，萧枕浑身是血地躺在马车里，因对自己下手太狠，如今整个人处于昏迷状态。

　　凌画佯装大吃一惊，“这是二殿下吗？”

　　陆宁封点头，“正是。”

　　凌画落下帘子，当即正色说，“二殿下伤的这般重，还送回什么二皇子府？赶紧送进宫去啊，太医院有太医，赶紧给二殿下入宫诊治。”

　　“这……”陆宁封犹豫，“在下本来打算先将二殿下送去二皇子府，再入宫请示陛下。”

　　凌画正色道，“陆统领，你错了，陛下既然派了你等出京去寻找二殿下，一定十分挂念。难道你想陛下深更半夜出京入二皇子府看望二殿下伤有多重？不如直接送进宫里，也不必劳动陛下龙体夜深露重出宫了。”

　　陆宁封想想也是，“宴少夫人说的对，多谢宴少夫人提醒。”

　　凌画也叹了口气，“二殿下这些年真是不容易，好不容易陛下给了他一次机会，他还受了一身伤回来。我见了二殿下，也是感同身受罢了，我第一次出京，也是浑身是伤地回来，我四哥得知我出事儿的消息，吓的跑去了江南漕运看我，生怕我折在江南漕运。”

　　陆宁封想起来了，凌画刚刚接手江南漕运时，是遭受了一次刺杀，险些丢了命，当时陛下得到消息，还派了他带着人前去助她，他大意之下，险些失职，还是凌画在陛下面前给他遮掩了，也是因着那一回，他领凌画的情，每次遇到，都要多说两句话，就如今日一般。

　　他问，“宴少夫人，你这么晚了是要出京？”

　　“不是，我是要进宫，正好一起了。”凌画抬手给他看了看手里的东西，“江南漕运来的急报，我怕是还要去江南一趟。”

　　陆宁封懂了，这必是有紧要的急事折子，若没紧要的急事儿，凌画也不会深夜入宫。他道，“那一起，宴少夫人请。”

　　“陆统领先请吧！二殿下要紧。”凌画摆摆手。

　　陆宁封点头，也不推辞，当即带着人先一步拐了道，向皇宫而去。

　　凌画成功地拦了萧枕被回府的路，上了马车，慢悠悠地跟在大内侍卫归京队伍的后面，一起前往皇宫。

　　今夜奏折少，赵公公将后宫妃嫔的牌子端给皇帝，皇帝看了一眼，从中挑了挑，挑出了一个，赵公公刚要着人吩咐下去，外面有人禀告，“陛下，陆统领带着二殿下入宫了，还有宴少夫人求见。”

　　赵公公动作一顿，看向皇帝。

　　皇帝对赵公公摆手，“牌子撤了吧！”

　　赵公公连忙将牌子撤了下去。

　　皇帝疑惑凌画怎么跟陆宁封一起入宫？对赵公公吩咐，“让他们一起进来。”M.23sk.com

　　赵公公应是，连忙走了出去。

　　大内侍卫两个人抬着担架，担架上躺着浑身是血的萧枕，赵公公一眼便瞧见了，倒吸了一口气，“这、这是二殿下？”

　　陆宁封点头，“是二殿下，二殿下伤的十分严重，民间的大夫看不了，卑职快马加鞭才将人带回来。”

　　赵公公“哎呦”了一声，又转身进了内殿，“陛下，二殿下伤的十分严重，浑身是血，昏迷不醒，说是民间的大夫看不了，是否赶紧宣太医？”

　　皇帝已听到了外面说话，从椅子上站了起来，“抬进来。”

　　陆宁封带着人将萧枕抬进了御书房。

　　御书房灯火通明下，更是看的清楚，萧枕几乎成了血人，除了一张脸没伤到，能看得清是他外，浑身似乎泡在了血污里，几乎不成人形。

　　皇帝也倒吸了一口气，立即说，“将太医院的所有太医都宣来。”

　　赵公公应是，立即派了个腿脚快的小太监去了。

　　皇帝指挥人，“将他抬到榻上去。”

　　大内侍卫看向干净的龙榻。

　　皇帝震怒，“快点儿！”

　　大内侍卫再不敢耽搁，连忙将萧枕轻轻地抬到了皇帝在御书房短暂休息所用的龙榻上。

　　皇帝转头问陆宁封，“他怎么会伤的这么重？一路上就是这样回来的？怎么连衣服也不给他换？”

　　陆宁封立即请罪，“陛下恕罪，卑职等人找到二殿下时，二殿下被一户农家收留，当时已昏迷不醒，卑职等人请了几个大夫，大夫都说治不了二殿下身上的毒伤，二殿下左肋处中了一箭，箭不能轻易拔，二殿下身上的衣物与他的伤口已黏在一起，一旦动作，便会出血，卑职实在不敢妄动，所以，便将二殿下这般带回来了。”

　　皇帝脸色阴沉，“民间的大夫怎么说？”

　　“民间大夫说医术不精，除非京城太医院的太医医术高超也许能救。箭伤倒是小事儿，主要是毒伤，若是解不了毒，怕是不太好。”

　　皇帝脸色难看，转向一旁，看向凌画，“你怎么又深夜进宫了？”

　　凌画对皇帝见礼，捏着手里的急报说，“江南漕运来了一封急报，有些棘手，牵扯到了绿林，臣自己做不了主，便来请示陛下定夺。”

　　皇帝对她伸手，“呈上来。”

　　凌画将急报递给皇帝。

　　皇帝打开，看了看，也皱起了眉头，问凌画，“你是什么想法？”

　　凌画叹气，“臣怕是只能动身再前往江南漕运一趟，这些年，绿林并没有扣过江南漕运的船只，见了漕运的船只都绕道，这一回竟然扣了三十条运粮船，却没有给一句理由，臣得先去问问，绿林为何会如此？背后仰仗着什么？”

　　皇帝心烦，“是不是因为岭山在背后给绿林撑腰？朕听说岭山一直不太平，有与绿林牵扯的嫌疑。”

　　凌画虽然明知道不是，摇头，“臣也不知，但就臣所知，黑十三背后的靠山绝对不是岭山，这些年，黑十三与幽州来往甚密，臣不得不怀疑幽州温家背后又与臣作对，毕竟，据臣所知，如今黑十三就躲在幽州。”

　　皇帝背着手，犀利地看着凌画，“凌画，你最近是不是对幽州温家，处处看不顺眼？几日前是半夜入宫告温行之装病，如今又说绿林的背后是幽州温家。”

　　凌画目光清明地看着皇帝，“陛下，对于温行之是不是装病，那日赵公公回宫，应该与您禀告了，臣和赵公公足足等了温公子两个时辰，才将他等出来。至于绿林是否有幽州背后做靠山，臣的确也只是猜测，但黑十三是绿林的人，他躲在幽州是事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 拦车免费阅读。https://xs.23sk.com 