    程处弼站在丽正殿内，看着嘴巴开合不停的太子李承乾。

    想到了这几日贺兰楚石那反常的行径，还有侯君集居然邀太子殿下明日出东宫抚军演武。

    不对劲，很不对劲，毕竟侯君集是有前科的人，好吧，在另外一个历史时空，这货跟眼前这位脱衣有肉的太子殿下合谋要干掉李世民。

    现在呢，谁又敢保证，侯君集会不会跟其他人合谋要干掉太子……

    李承乾看到处弼兄的脸色突然变得十分难看，立在当场，愣愣地看着那副铁甲作声不得，不禁奇道。

    “处弼兄，处弼兄你这是怎么了？”

    “殿下，臣……”

    程处弼一扭脸，张口欲言，突然之间发现，自己一无物证，二无人证，谁能保证，侯大将军会有加害太子之心？

    万一是自己多疑呢？总不能因为自己的怀疑，就让太子现在派人去把那侯大将军给逮起来吧？

    这种有罪推定最难的地方就在于，没证据，说个毛线，就算是舌绽莲花也不会有人相信。

    “处弼兄，又怎么了，你莫不是哪里不舒服？”李承乾看着处弼兄那副纠结得犹如便秘的模样，关切地询问道。

    程处弼摆了摆手勉强一笑，眼珠子一转，朝着李承乾进言道。

    “肚子有点不太舒服，殿下，臣觉得手术宜早不宜迟，要不，你派人跟侯大将军知会一声，改日再去？”

    李承乾都还没吱声，一旁的于志宁就不乐意了，站了出来，朝着程处弼语重心长地道。

    “程副率，军机大事可不是消遣娱乐之事，军令如山，岂能朝令夕改？”

    听得此言，程处弼心中没来由的暴躁起来，两眼一瞪。

    “殿下若是出了事情，你负责？！”

    听到了这话，于志宁也不甘示弱地鼓起了眼珠子。

    “……那是自然，于某身为太子詹事，自然要承担责任。”

    “呵呵……太子殿下千金之躯有个意外，你能承担得起？”

    看到这两个家伙又开始了，嗯，习惯性的互怼，这样的场面，李承乾已经是见得太多太多。

    无可奈何地抹了把脸，冒着左右为男的危险，赶紧插足于两个大佬爷们之间。

    “二位，二位，处弼兄，于卿，二位都停一停。”

    “二位都是在关于孤的安危，孤甚是欣慰，只是孤已经答应了陈国公。”

    “陈国公乃是留驻帝都的武臣之首，他的请求，孤既然已经答允，若是出耳反尔，着实不美。”

    #####

    程处弼听着李承乾的解释，已然明白，毕竟自己跟这位太子殿下都是彼此知根知底之人。

    对方翘腚，就能够知道他想要干嘛的那种。

    李承乾解释得越多，那就代表着他非去不可，不然，何必浪费唇舌，一句不去不就解决？

    不过既然要去，那也不是不行，程处弼本想要随行，但是，太子殿下却不乐意。

    “处弼兄，小弟我要出城抚军，早上就要离开，最早怎么也得午后方还。”

    “所以，还请处弼兄万万要留在东宫之内，以防有什么意外，处弼兄你若不在，小弟我焉能放心离开？”

    看着跟前这位情真意切的太子殿下，程处弼只能硬起了头皮点了点头。

    #####

    不大会的功夫，一干宫女，宦官，还有那些路过的东宫禁卫，全都一脸懵逼地看着两个人。

    顶盔贯甲的程三郎正拉着那位太子詹事于志宁快步朝前疾行。

    “程三郎，你拽于某做甚，还不快快放开，再不放开，你再不放开我可喊人了。”

    于志宁一脸黑线，几次想要挣开程三郎的手，却怎么也挣脱不了，不禁发急道。

    “呵呵，你叫破喉咙也没用，乖乖跟我走。”

    程处弼头也不回地继续大步前行，一直来到了一处僻静之地，这才松开了于志宁的手。

    于志宁第一时间都顾不得冲程三郎鼓眼珠子发火，直接就抬起了胳膊用手掩鼻。

    “我说程三郎，说事就说事，犯得着到这种地方来吗？”

    程处弼如同变戏法一般掏出了两个白口罩，自己先赶紧戴上一个。这才把另外一个递给于志宁。

    “就这笊篱一样的东宫，唯有这里才是最安全的谈话之地。”

    “……”于志宁一脸黑线，偏偏无法反驳程三郎这话，神特么的笊篱，也不知道是哪个混帐传出来的形容词。

    现在满长安全都知道拿这个词来形容东宫，太子殿下倒是大心脏，无所谓。

    可自己身为东宫的大管家，听到这话，直接就让自己啪啪啪的红了脸，嗯，抽的。

    据说，就是从老程家那里边流传出来的这个形容词，可惜抓不着住证据。

    #####

    “你有什么想说的就赶紧说吧，一会于某就得去处置公务，回头还得筹备太子殿下明日出宫抚军之事。”

    程处弼戴着个白口罩，与那于志宁站在猪圈旁边，嗯，这里一直都还养着猪，还有羊，以及各种家畜和家禽。

    为的就是给太子殿下一家老小供应肉食还有奶蛋等各种制品，这正是出于程三郎的提议。

    打量着那猪圈里边懒洋洋瘫在圈里边哼哼叽叽昏睡的大肥猪，程处弼终于下定了决心。

    “有句话，程某不知道当讲不当讲。”

    听到了这话，于志宁一乐。“程副率你要觉得不当讲那就别讲。”

    “我说老于，你能不能靠谱一点，你且先听程某说，你再说风凉话不迟。”

    “你既然一直都在长安，那可是否知晓，陈国公侯大将军与那魏王的关系如何？双方之间，可是经常走动？”

    原本还满脸嫌弃，恨不得直接走人的于志宁听得此言，不禁有些愕然地朝着程三郎看过去。

    “看我做甚，问你话呢。”

    “这个……这个于某不清楚，不过程三郎你怎么会想到问这个问题？”

    “这几日，贺兰千牛的表现很不对劲，而之前也未曾听闻过要搞什么抚军演武。

    突然之间，陈国公就有了这样的决定，你不觉得奇怪吗？”

    哪怕是程三郎被白口罩遮掩了口鼻，但于志宁还是听出了程三郎语气十分凝重。

    “……”

