    “得这么大的寿桃。”

    岳侍卫随手，画了个汤锅大小的圈圈。

    比柳茹月现在做的蛋糕还大。

    “那么大……”柳茹月确定了，这岳侍卫照顾她生意是假，刁难她才是真的。

    岳侍卫拧眉，露出不可置信的眼神，“怎么，不行？亏得你家糕点卖这么贵，十大酒楼都能做这么大的寿桃，你却不能，凭什么卖那么贵。”

    南宫霖不明白岳侍卫为何这么刁难一个妇道人家，怕十娘畏惧御林军应付不周正想帮着应付一番，就见柳茹月自信一笑。

    “岳侍卫误会了，我没说不能做。”

    “那你方才作出那幅表情做什么？”岳无逸就不信了，那软绵绵像云朵、像棉花糖的东西能做成那么大的寿桃。

    虽然好吃，入口即化，但那叫做奶油的东西肯定支撑不起来，这十娘就是在死撑。

    “我做的蛋糕最大就0.75 尺左右，你比划的寿桃那么大，比我做得蛋糕还大几分，所以，到时候需要的材料会多四倍左右，十娘不是不能做，只是要加钱罢了。”

    柳茹月为难的看着紧拧着眉头的男人，小心谨慎又含含糊糊道，“这不是担心提出加价钱，岳侍卫会不高兴么。”

    “你担心我出不起银子？”岳无逸被柳茹月这谨慎得怕伤了穷人自尊的眼神一刺激，直接掏了一张一百两的银票拍在了桌子上。

    “够么，够订一个蛋糕了么？”一个蛋糕20两银子，多四倍材料，也没超过100两。

    “多的银票就当爷看你辛苦，赏你的，不用找了。”岳无逸大爷一样的靠在椅子上，恣意的抖了抖腿。

    却，扯到了腿上的伤，疼得嘴角一抽。

    但这女人正瞧着他呢，他还是绷住了表情，可不能让她得意。

    柳茹月当真想一拳头朝他臭屁的脸上砸去，隐约其词的结巴道，“这个……一百两其实远远不够呢。”

    “……”岳无逸觉得这个女人就是故意和他作对，脸上的笑容维持不住了，也偷偷摸摸的放下了腿，“那需要多少银子，你可别乱开价。”

    这家伙上次按她到水里? 当真吓得她不轻? 这次他还来找茬儿，柳茹月不多坑他一点银子? 怎么出得了一口恶气。

    她掰着手指头道? “虽然材料就多了四倍，但制作难度却不止四倍? 岳侍卫也吃过我做的蛋糕，知道那奶油多松软吧。

    若是做成汤锅那么大的寿桃? 还得加入别的特制材料才能在不影响口感的情况下? 寿桃栩栩如生、且不会融化。

    到时需要的冰，也得更纯、更多，这些都很耗费银子。”

    她也学着岳侍卫夸张的动作比划起来，“您要那么大的寿桃? 至少要这么大、这么厚的蛋糕底座才能撑得起。”

    倒也不是柳茹月乱比划? 而是现在那样尺寸的蛋糕基座真的撑不起来，会塌的，所以必须加大、加厚。

    “所以最后也不一定是四倍的材料，保守估计也得八百两银子。”

    靠近岳侍卫，用周围吃饭的人听不到的声音? 用给予对方极大面子的口气道，“当然? 看在你是七公子介绍的朋友的份儿上，我给你打八折? 再去掉零头，算六百两。”

    六百两？

    这女人做不出来这么大的寿桃蛋糕? 就想加价让他知难而退? 休想！

    可是? 就这么应下来，又觉得自己上了她的套一般的难受，“你当真能做出这么大的寿桃？”

    柳茹月却答非所问，“我知道是贵了一些，但真的不能再降价了。”

    “您也是一片孝心，但的确寿桃的大小也不代表什么，岳侍卫月俸也不多，若是出不起这个价钱，做一个小点的寿桃也行，我相信你爷爷不会怪罪你的。”

    “喏。”柳茹月比了一下拳头，“做个这么大的，我不加价都行，虽是比不上汤锅大小的寿桃，但这也代表了你的一片拳拳之心嘛。”

    在一旁浅眠的蒲浩闻言睁开了眼，瞌睡也没了，“给家里长辈祝寿，拳头大小的寿桃哪里拿得出手，岳侍卫，是吧？”

    这锦衣卫横插一手是岳无逸没想到的，这女人不会是锦衣卫的暗桩吧？

    如果是这样，倒也比人贩子、敌国细作好一些。

    但跟着锦衣卫做事的女人，也都是心狠手辣之人。

    此刻，他的心态平静了一些，又掏出了五百两银票，放在了桌上，“这次倒是沾了沐之的光，让老板娘给我打了折，就做大的寿桃蛋糕吧，给爷爷的蛋糕怎么能小。”

    “只是……”岳无逸对柳茹月咧着嘴一笑，“这蛋糕若是没做成，你这店铺我可是要砸了。”

    这铺子砸了，上头要吃十娘做的吃食，他到哪儿变出来？

    蒲浩嗑了瓜子，呸的一声吐了瓜子皮儿，“才说你们御林军是拱卫京师的王师，现在又要砸人商铺，岳侍卫，这样不妥吧。”

    “她夸下海口说能做，到时候交不出货，让我在一大家子人跟前丢了脸，还不许我找老板娘算账？感情丢脸的不是你？”岳无逸也抿了一口茶，把闯祸闹事说得小孩子过家家一样。

    御林军、六扇门没一个部门和锦衣卫的人能安安静静的坐下来好好聊天的，南宫霖见怪不怪。

    虽然他也忌惮锦衣卫，可此刻他觉得是岳无逸无理取闹了。

    在哪儿闹事不好，非要在十娘开的食肆里闹，真把十娘的食肆砸了，二爷爷嘴馋了，他怎么应付？

    他担忧的看向十娘，却见十娘抓了一把瓜子在磕……

    蒲浩憨直一笑，“买东西，货不对板，让老板娘赔钱就是了，何必砸店，你可是一身官服，我们锦衣卫管的就是欺压百姓的官兵。”

    岳无逸心中冷笑，何时人人闻之色变得锦衣卫却变成了维护百姓的好人了？

    果然不管表面上看起来多憨厚正直的人，只要是锦衣卫，没有谁不奸诈狡猾的，这话倒是把他套进去了。

    原本他也只是想为难为难这个让他吃瘪多次的女人，没当成什么正事儿来看。

    哪知这些家伙掺和进来维护她，这般看来，这个女人不好动。

    这……或许也是他派去跟踪十娘的人，失踪的原因？

    是锦衣卫杀的么？

    那她身上到底有什么秘密，让锦衣卫暗地里护着她？

