    黑色的箱子，威廉接过后，没有打开，就放在了自己的安全表内。

    阿不福思本着有羊毛、不薅白不薅的原则，很快送上来一堆酒。

    看上去就知道价格不菲。

    怪不得猪头酒吧没有多少巫师，这样做生意，能有人就奇了怪了。

    被如此占便宜，威廉也毫不在意，反而打开了青柠白兰地，给老妖精和自己都倒了一杯。

    赫敏端起威廉的杯子，只是抿了一小口，感觉有点辣的她，伸了伸舌头，就不敢再喝了。

    “来……”威廉端起杯子，笑眯眯道：“咱们该讨论剩下的欠款了。”

    “史塔克先生，这还没到约定好的交款时间呢。”

    老妖精也是个爱酒的，一杯接一杯，跟不要命似的。

    当然，也可能是想趁机占威廉便宜。反正这酒，他不出钱！

    “我们古灵阁不会跑路的，保证会按时还完，和卢多·巴格曼是不一样的。”

    老妖精想说……他们是真还传。

    和卢多那种就差没跑路到国外的骗子，不是一个档次的。

    “是吗？”威廉轻声道：“卢多·巴格曼怎么样了，还你们多少加隆了？”

    老妖精的脸色阴沉起来。“他只还了两万加隆，据说躲在了霍格沃茨内？”

    “大概吧。”威廉将杯子的酒饮尽，道：“我最近也没有见他。”

    他给赫敏一个眼神。赫敏会意，凑到威廉柔声道：“我去卫生间，一会回来。”

    赫敏走远后，老妖精突然嘿嘿笑道：“史塔克先生，我告诉您一件事，千万别告诉别人。”

    “什么事？”威廉晃了晃杯子。

    “巴格曼又和我们开了一个盘，他赌罗恩·韦斯莱会在比赛中大获全胜……用来偿还之前的债务。”

    威廉深深地瞥了眼老妖精。

    卢多作为三强争霸赛裁判，做这种事，肯定是属于严重违规行为。

    作弊虽然三强争霸赛的传统，但这种传统是对于教授和学生的，而不是裁判员。

    古灵阁老妖精还告诉威廉……这是在提醒他啊。

    毕竟赫敏也是勇士之一，只要威廉能帮她赢，卢多·巴格曼自然输了。

    这恐怕也是威廉向古灵阁租‘东西’，妖精们会这么快同意的原因之一。

    本来就有不菲的租金，可以抵那百万加隆的欠款不说，还能帮格兰杰赢。

    真是打着如意算盘啊。

    老妖精快速把白兰地喝光了，又熟练地打开火焰威士忌。

    “我先去上厕所，一会继续聊，我还有东西需要询问。”威廉站起身。

    老妖精点点头，看着威廉离去，连忙将威士忌整瓶拿起，吨吨吨豪迈地朝着嘴里灌去。

    反正是史塔克付钱，肯定要白嫖了！

    二十分钟后，又喝了三瓶酒的老妖精，这才觉察不对劲。

    他迷糊的站起身，四处瞥了一眼。

    史塔克和格兰杰离开的时间，是不是有点久了？

    难道掉厕所里了？

    这时，阿不福思走来了，他将账单朝着桌面一放，恶狠狠道：“付酒钱！”

    “可是，史塔克先生和格兰杰小姐呢……”老妖精迷茫道。“今天是他们请客！”

    “他们俩都走二十分钟了！”阿不福思嘀咕道。

    “……”

    一瞬间，老妖精的脸都绿了。他不敢相信，史塔克和格兰杰就这样跑路了？

    都赚了那么多加隆，

    一点酒钱都不舍得付？

    你们俩得多抠啊！

    “付钱！不付钱，今天别想走！”

    阿不福思掏出魔杖，朝着桌子狠狠一放。

    ……

    ……

    跑路是必然的。

    尤其是厕所遁……是前世逃单的必修技能。

    威廉前世还没有修炼的时候，每次和室友出去吃饭，最后都是他买单。

    所以，看见阿不福思一副要想宰他的模样，威廉就立马想跑了。

    不跑路还能留下付钱吗？

    在所两千，他明明就要两瓶黄油啤酒，谁让那老头上那么多酒！

    还有那老妖精，也是一点都不客气。

    于是，威廉先给了赫敏一个眼神，又找了借口离开。

    最后叫上了赫敏，就直接拉着她幻影移形了。

    至于那老妖精，以威廉对阿不福思的了解，不给钱也得洗盘子、擦桌子。

    吃白食？不存在的！

    傍晚，威廉与赫敏乘坐马车，回到了学校。

    下了车，才进入礼堂，威廉就听到了耸人听闻的消息：

    克鲁姆被哈利波特袭击了！

    这是皮皮鬼传播的，据说穆迪教授在犯罪现场发现了哈利。

    按照皮皮鬼的说法：

    哈利想带着克鲁姆回宿舍，克鲁姆不同意，哈利就把他强行打晕，想来个梅林硬上弓。

    他最终没有得逞，被附近的费尔奇抓住了。

    再加上之前丽塔的报道，哈利以一敌二，打败了韦斯莱和马尔福。

    好家伙，短短几天内，他已经袭击过三位勇士了。

    一时间，不少不明真相的勇士们都胯下一凉。

    克鲁姆被袭击了，最生气的是卡卡洛夫。

    他坚持认为这是霍格沃茨的阴谋，就因为他们学校的勇士，比其他学校的多！

    这是赤裸裸的嫉妒。

    他要求把哈利波特送入阿兹卡班，和那些万恶的食死徒，关在一起。

    克鲁姆并不认可这个说法。醒来之后的他，指控是那个哑炮管理员干的。

    费尔奇也在附近，还一直盯着他，似乎很恨他。

    但这个说法没有市场。

    费尔奇只是个哑炮，如何能袭击克鲁姆这个成年巫师呢？

    “不，费尔奇是有能力做到的！”

    有求必应屋内，威廉一边布置着防御魔法，一边如此说道。

    “费尔奇从我这买了不少恶作剧产品。

    克鲁姆既然被卡住了腿，偷袭的情况下，是可能做到的。”

    “但是，那样肯定会留下恶作剧产品的痕迹。”赫敏施展了一个‘统统加护’后，停下说道。

    “没错，费尔奇可能做到，却肯定不是他。”威廉点点头。

    “哈利也不可能呢，我问了他当时的情况，他说自己准备去校医院找罗恩。”

    哈利的话应该是可信的。他没有撒谎，也没理由对付克鲁姆。

    好吧，还是有点理由的。威廉知道哈利故意坑害过他。

    比如，误导他去斯内普教授办公室。

    “罗恩说，他当时正在和巴格曼谈世界杯的事情。”乔治补充道。

    “是穆迪最早发现克鲁姆倒在了楼梯上。”

    “穆迪吗？”威廉眯着眼睛。

    还有……罗恩在和巴格曼谈论世界杯？

    如果听了妖精的话，威廉差点就信了。

    “那会是谁干的呢？”芙蓉疑惑地说。“为什么要袭击克鲁姆？”

    是啊，为什么呢？

    这确实是一件很奇怪的事情。

    为了防止出现复方汤剂事件，威廉还专门用霍格沃茨地图，看了一眼。

    克鲁姆还是那个克鲁姆。

    “好了，这件事以后再说吧。”威廉抬起手，把远处布置魔法的秋和塞德里克也叫来了。

    “我已经得到了确切消息……你们第一个项目的内容。”

    “是什么？”

    “火龙！”

    “什么？”塞德里克抬起头来说。

    “你没在开玩笑吧？”秋有点脸色难看。

    “是啊。”乔治也无法淡定了。

    芙蓉也没有了平时的镇定自若，脸色显得非常苍白。

    只有赫敏面色如常。

    从古灵阁第一次碰见火龙开始，到威尼斯的那条白龙……她跟着威廉，也算是身经百战了，有着多次面对火龙的经验。

    如果这么多经历，还不能让赫敏无比淡定，那就真的是一点成长都没有了。

    看着威廉脸上不像是撒谎消息，大家终于勉强接受了。

    “第一个项目具体的内容是什么，现在还不清楚，不过有一点……”

    威廉微笑道：“你们肯定要和火龙打交道，所以这段时间，我会教你们如何对付它。”

    大家都有点兴奋，威廉亲自指导魔法，这可是难得的机会。

    赫敏还是无比淡定……每晚都要魔法指导。

    除了最开始有点受不了外，她现在早就习以为常，甚至乐在其中。

    “练习如何对抗火龙，最好的方法当然是面对火龙了。”

    威廉说着，从安全表里掏出一个箱子。

    “我已经给你们搞到火龙了！”

    “你在开玩笑吧，兄弟？”乔治惊呼道。

    威廉当然没有开玩笑了。

    这可是他五千加隆一天租的……租到下周呢。

    短短几天，数万加隆就砸出去了。

    当然了，威廉也就租这几天，如果租一个月，那就得十五万加隆！

    还不如直接掏钱买一条火龙呢。

    五千加隆一天，看似很贵，但妖精们还觉得委屈呢。

    他们觉得是看在威廉老债主的份上，打了折才租给他的。

    毕竟古灵阁的火龙，比一般的火龙更安全。

    而古灵阁的心思也很简单，既能卖威廉一点面子，还想着让卢多·巴格曼输！

    一举两得。

    不过说来说去，五千加隆一天仍然是个天价了。

    如韦斯莱先生一年的收入，还不到一千加隆。

    三强争霸赛的奖金，也只有一千加隆。

    而威廉呢，光是租金就数万加隆！

    从经济的角度肯定得不偿失，但比起经济的损失，他更想锻炼几人。

    不然搞这么多人，参加三强争霸赛干嘛呢？

    这些人现在强一些，未来就少死一些人……仅此而已。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

