    陆辰绝没有想到，田兮蓉竟然给他来这么一招，他瞬间就感到胸前一阵柔软，紧接着就是一阵滔天的压迫感。

    他本来想直接出掌，将田兮蓉给一掌打飞，但是想到田兮蓉是个女人，眼睛还伤住了，就真的没有下狠手。

    他只是想强行把田兮蓉给推开，但是田大美女貌似已经猜到了陆辰会反扑，竟然死死地压住陆辰，就是不撒手。

    陆辰瞬间就不爽了。

    他今天参加了一场百人鉴宝会，又连续打了两场战斗，虽然并不怎么累，但是他这会儿真的不想再继续折腾了。

    “田兮蓉，马上给我起来！”

    “我就不起！”

    “你不起来，我可出手了！”

    “你出吧，看你舍不舍得打死我！”

    陆辰被压的有些喘不过气来，他真的不能再被这么压着了。

    身体里马上聚合出一股强大的力量，他马上就反转身体，将田兮蓉给推开了。

    但是没想到，田兮蓉还挺能纠缠。

    陆辰刚翻身将田兮蓉给推倒在一旁，田大美女马上就伸出诱人的玉臂，再一次死死地勾住了陆辰的脖子。

    现在轮到陆辰反压田兮蓉了。

    陆辰觉得，再这样纠缠下去，他真的会被折磨死。

    所以他这会儿再也不怜香惜玉，再也不顾及田兮蓉是个女的了。

    他直接将身体向上挣脱，然后用手反抠田兮蓉，就迅速脱离了田大美女的束缚。

    挣脱完田兮蓉，陆辰马上就跳下了床，然后红着脸气喘吁吁地，就坐在了不远处的圆凳子上。

    田兮蓉见陆辰挣脱束缚，也马上从床上坐了起来。

    她竟然咯咯笑了。

    陆辰正在恼怒，看到田兮蓉还笑，瞬间就更加气愤了。

    “田兮蓉，你怎么能这样！”

    “我怎么了，难道不应该吗？”

    “男女授受不亲你不知道吗？”

    “对，男女是授受不亲，当初你夺我初吻，又趁我昏迷偷偷吸我的时候，怎么不说男女授受不亲了？”

    听到田兮蓉翻旧账，陆辰也懒得再理论。

    他知道，和田兮蓉理论，有理也能变无理，所以索性不说了。

    但是陆辰不说话，并不代表田兮蓉会放过他。

    田兮蓉此刻，就坐在床头，然后盯着陆辰说道：“陆辰，这一段离开的日子，我不但手刃了玉女盟的叛徒，也更加知道，我不能没有你，更不能再离开你，你就是我这辈子唯一的男人！”

    听到田兮蓉说，他是她这辈子唯一的男人，陆辰当即又倒抽了一口凉气。

    “田兮蓉，我不是你男人，你也不是我的女人，你不要胡搅蛮缠好吗？”

    听到陆辰说她胡搅蛮缠，田兮蓉愣了一下。

    然后她竟然又十分委屈地红了眼睛。

    “陆辰，我并不想胡搅蛮缠，可是我爱你，我想你，另外我还把自己身子给了你，你要是不要我，我怎么办？”

    听到田兮蓉信誓旦旦地说把身子给了他，陆辰瞬间就懵了。

    他的裤腰带可从来没在田兮蓉面前松过一回，什么时候田兮蓉给他了？

    看到陆辰办了事不想负责，并且有些选择性失忆，田兮蓉只好咬了咬红唇，给陆辰提了个醒。

    “陆辰，我的初吻是被你给夺的，我中了暗流的剧毒时，也是被你剥光衣服用嘴给毒吸了出来，所以你难道想赖账，想不负责吗？”

    看到田兮蓉旧事重提，并且说的是这个事，陆辰瞬间就头皮一阵发麻。

    这都是哪跟哪。

    这都是误会，当初夺初吻是误打误撞，吸毒是为了救她命，结果现在反倒成了他的不是，而且难道这样子，就算田兮蓉把身子给他了？就可以纠缠要挟他了？

    陆辰可绝不会，任由田兮蓉胡来的。

    所以他马上就眉头皱了起来。

    “田兮蓉，你别再纠缠，这些都是误会，我知道是我有错在先，但是你不能就这样要挟我，不然朋友都没得做！”

    看到陆辰竟然如此决绝，田兮蓉没有再说话，她就这么用两颗眸子，死死地看着陆辰。

    陆辰也绝不想，再给田兮蓉任何的幻想。

    所以他直接起身，也看着田兮蓉说道：“田兮蓉，今天太晚了，你可以住在这里，但是明天一早，你必须马上离开！”

    看到陆辰如此绝情，田兮蓉没有再纠缠，她径直起身，就走到床头拉起包，然后撅着红唇，狠狠地暼了陆辰一眼，最后拉着包就准备离开陆辰的房间。

    就在田兮蓉出门的一瞬间，陆辰突然想起了什么还没说。

    他马上又叫住了田兮蓉。

    “你刚才是怎么进别墅的？”

    看到陆辰问这个，田兮蓉马上停下脚步回过头，然后冷冷地说道：“我有钥匙，自己开的门！”

    听到田兮蓉竟然说她有钥匙，还自己开的门，陆辰马上就站了起来。

    “我这别墅钥匙只有一把，你从哪里得来的钥匙？”

    看到陆辰质问，并且还那么无情，田兮蓉撅了下嘴，就十分盛气凌人地笑了。

    “陆辰，我不光有钥匙，我还知道你的一个天大的秘密，你要是不老实，或者是再欺负我，我就把你的秘密说出来！”

    见田兮蓉竟然威胁他，陆辰瞬间也笑了。

    他自认为自己没有做任何亏心事，也没有隐藏任何的秘密，所以压根就不怕田兮蓉威胁。

    他只是认为，这是田兮蓉虚张声势，故意吓唬他而已。

    结果田兮蓉见陆辰有些不屑一顾，她马上就又凑到陆辰面前，然后用手指了指地下。

    见田兮蓉用手往下指，陆辰也有些懵了。

    “你手指下面，是什么意思？”

    “没什么意思，我是说，你的秘密在地下，在院子里！”

    听到田兮蓉说秘密在地下，陆辰还没有怎么明白过来，但是当田兮蓉说他的秘密在院子里时，陆辰瞬间又倒抽了一口凉气。

    他的院子正中间的地下，埋的不就是用来布防天门阵的八十一颗小灵石吗。

    田兮蓉又是怎么知道的？

    陆辰略微思索了三秒钟，便突然想起来了。当初他在院子里开挖，并且埋入小灵石时，肯定被田兮蓉偷偷看到了。

    想到这，陆辰瞬间就感到一阵心痛。

    这天门大阵，是他的最后一道防线，也是用来围困绝顶高手的，现如今除了他，竟然还有第二个人知道。

    这真是屋漏偏逢连夜雨啊。

    想到这里，陆辰突然觉得，田兮蓉实在是有些深藏不露，玉女盟也真的很不简单。

    他真的小看这个女人了。

    陆辰正抬头仔细凝视田兮蓉时，田兮蓉反倒是又呵呵笑了。

    “陆辰，被吓到了吧，别担心，我知道你是个好人，我是你未来的妻子，我一定会替我的男人保守秘密，只要你不赶我走。”

    田兮蓉说着，又一次露出了美若天仙的俏脸。

    然后她没有再纠缠，就拉着自己的箱子，去了对门她以前住过的房间。

    陆辰此刻，手都是抖的。

    今天真的好倒霉啊。

    竟然连如此天大的秘密，都被田兮蓉捏在了手里。

    而天门阵又不能更换位置，他的功法还没有登峰造极，所以现如今，天门阵还要继续维持。

    要继续维持，就必然会被田兮蓉继续拿捏。

    虽然陆辰知道，田兮蓉并不是一个坏女人，但是即便这样，陆辰也是很不爽的。

    他越想越气，越想越难受。

    最后看看时间，都快夜里十二点了，一切都等明天再说吧。

    他马上就去浴室洗了个澡，然后换了身干净的短衣短裤，就直接躺在床上睡了。

    一觉到天亮。

    等到第二天早上陆辰还在睡觉时，却突然被一个电话吵醒了。

    陆豹和冯涛竟然到了。

    陆辰一把就坐了起来。

    与此同时，只听对门田兮蓉住的房间，也突然传来了一声尖锐的女音。

