    <!--go-->

    欧向荣怎么会出现在松海大学？还和徐盈盈在一起？

    他怎么敢出现在松海大学，他正在被官方组织通缉，是艺高人胆大，还是脑子有问题？

    张元清浑身紧绷，停下脚步，对身边的同学说道：

    “你们先上去，我去打个电话。”

    先打电话摇人再说......他走到路边，掏出手机，拨通了李东泽的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    语音提示关机。

    他再拨打关雅的手机，还是关机。

    “开会？部署行动中？或者，就潜伏在松海大学附近？”张元清脑子里闪过各种猜测。

    如果是后者的话，那没我什么事了，但如果是因为开会联系不上，欧向荣作为通缉犯，不可能在松海大学久留，错过这次机会就太可惜了。

    想到这里，张元清打开通讯录，拨通了王泰的手机号码。

    得益于社交习惯，他把王泰的手机号码也存入了通讯录里，虽然这位仁兄不爱说话，不喜交流，每次找他搭讪，总是满脸“滚一边去，别搭理我”的微表情。

    “什么事。”王泰缺乏精气神的声音从扬声器里传来。

    “我看到欧向荣了，就是杀死赵英军的凶手，这个案子你知道吧？”

    “知道啊，可你为什么联系我，你应该联系什长。”王泰语气一如既往的平静。

    你不应该说“卧槽牛逼”之类的话吗，太淡定了吧......张元清一边吐槽，一边说道：

    “什长和老司姬联系不上。”

    “老司姬是谁？”

    “这不是重点。”张元清把这边的情况简单说了一下，道：“你能联系到其他小队的灵境行者吗。”

    “可以.....”王泰噼里啪啦的敲击着键盘，说道：

    “我调取了赵英军的案件资料，赵英军包养了很多女大学生，其中有一个就是你们学校的，叫做徐盈盈。根据你反馈的情况，我猜测他是想从赵英军身边的女人身上找突破口。”

    原来徐盈盈的金主是赵英军，难怪昨天有治安员找上门......张元清恍然大悟。

    王泰继续说道：

    “欧向荣，3级蛊惑之妖，身负邪恶力量，昨日的围杀中受了重创，危险程度大大降低，但依旧不是你能抗衡的。

    “我替你分析了一下，正确的做法是盯着他，等待官方的支援，可以利用夜游技能适当的骚扰，但不要缠斗，不然你会死的很惨。”

    虽然不擅长交际，但做事还是挺靠谱的嘛。张元清假装看四处风景，并借助人流远远的尾随着欧向荣和徐盈盈。

    “什长和关雅姐无法联系，他们是不是就在松海附近部署？”张元清怀着期待问道。

    “不，徐盈盈只是一个普通的女大学生，没有价值。这欧向荣......精神已经有点不太正常了。”王泰说：“你的那个女同学死定了。”

    以欧向荣的残忍，必定不会留活口。

    这时，张元清看见欧向荣“搂”着徐盈盈，进入了综合楼的地下停车库。

    两人沿着向下的陡坡，消失在视线里。

    “他们进车库了，先不说了，伱尽快通知其他小队的成员。”

    不等对方回应，张元清挂断了电话。

    此处僻静，不能像刚才那样用路人当挡箭牌，跟着进入地下停车库，肯定会被察觉。

    张元清沉吟几秒，脱下双肩包丢在路边的绿化带里，接着勾动体内的太阴之力，虚幻的黑雾“嘭”的炸开，他的身形被强行抹去。

    施展夜游后，他狂奔着冲入地下停车库。

    有红舞鞋和夜游技能，就算打不过欧向荣，逃跑是没问题的。

    所以值得冒险。

    徐盈盈这個女人虽然拜金势利，可好歹是一条鲜活的命。

    力所能及的情况下，张元清不会见死不救，而且，欧向荣这种脑子有病的家伙，早点解决，早点太平。

    他不需要刻意的隐藏脚步声，因为夜游状态能掩盖自身发出的响动，甚至掩盖身体的热量。

    刚冲入地下停车库，他就听见徐盈盈带着哭腔的颤抖声线：

    “我，我不知道你要找的东西在哪里，我跟着赵英军只是图他的钱，他每个月给我两万，我就做他女朋友.......”

    两，两万？我还没转正前，一个月薪水才两万，你这钱也太好挣了吧.......张元清循声看去，一辆黑色轿车的车尾，靠墙位置，徐盈盈惊恐的贴墙而立，欧向荣手里拎着刀，站在一侧。

    “不要跟我说不知道，不要跟我说不知道.......”

    欧向荣眼神凶戾，神经质般的低喝。

    “我最后给你一个机会，赵英军有没有向你透露过圣杯和名册的信息。”

    “我，我真的不知道你说的是什么......”徐盈盈眼圈通红，豆大的泪珠滚滚。

    欧向荣沉默了几秒，疲惫的叹息回荡在地下停车库。

    他的瞳孔亮起猩红的光，口罩下的表情变的狰狞疯狂，带着一点点神经质，喃喃道：

    “给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊......”

    欧向荣布满老茧的手掐住徐盈盈白皙的脖颈，粗壮的手臂把她举了起来，徐盈盈脸色瞬间涨红，再由红变紫，双腿乱蹬，两眼翻白。

    欧向荣露出了愉悦的狞笑，然后递上刀尖，抵住了徐盈盈的胸口。

    正当他打算把刀尖送进这个女人的心脏，突然，蛊惑之妖的直觉向他输送危险的信号，手背寒毛陡然竖起。

    附近没有人，没有任何动静和异常。

    但他却感受到了发自内心的寒意，有无法预知的危险在靠近他，笼罩他。

    灵境行者！

    经验丰富的欧向荣立刻意识到自己遭遇了灵境行者的袭击，他掐着徐盈盈的脖颈，凭借感觉，把她狠狠甩向后方。

    啪！徐盈盈重重的摔在地上，翻滚数米，昏了过去。

    见袭击者没救这个女人，欧向荣“噔噔噔”后退，同时，朝身前挥出柳刃。

    锋利的刀刃划出一道雪亮的弧线，前方的虚空中传来“叮”的锐响，溅起刺目的火星。

    他砍到对方的武器了。

    欧向荣凭借兵器碰撞的手感，判断出敌人的位置，当即膨胀腿部肌肉，整个人宛如上了弹簧一般，屈膝、飞撞。

    ‘嘭’的闷响，欧向荣双膝感受到结结实实的打击感，耳边响起了偷袭者的闷哼声。

    紧接着，虚空中“飞”出一个人，一个年轻的大学生，穿着运动裤棒球服，五官不错，气质阳光，手里握着一柄半臂长的黄铜杵。

    “夜游神？”

    欧向荣一瞬间明白了，明白为何昨晚的袭击会来的那么快。

    明白那场险些身亡的围杀战来源于谁。

    精神处在不加状态的他，眼里闪过凶恶和仇恨，对眼前的夜游神产生强烈的杀机和报复心。

    欧向荣持握柳刃腾空而起，强大的弹跳力让他掠过十几米的距离，凶狠的扑杀尚在翻滚的大学生。

    气焰凶悍的宛如人形暴龙。

    见到这一幕，张元清险些高呼：对不起打扰了，好汉饶命！

    他没有尝试爬起来，而是顺着惯性继续翻滚，同时勾引太阴之力，再一次进入夜游状态。

    翻滚中的他突兀的消失在欧向荣视野，这位蛊惑之妖失去了目标。

    躲过扑杀后，隐形状态中的张元清弓着腰，飞奔到左侧一辆白车旁，背靠着车轮，大口喘息。

    刚才那记膝撞，差点把他撞的心脏停跳。

    “疼死我了......”

    胸口疼痛也让他脸色发白，呼吸都感觉疼痛，幸好夜游神生命力强大，且拥有可观的自愈力，这点伤势很快就能平复。

    但张元清也通过刚才的交手，认识到双方实力的差距。

    这位蛊惑之妖拥有敏锐的直觉和丰富的战斗经验，且肉身力量强大无比，似乎是近战型职业。

    这时，他听见“咚”的一声，欧向荣跃上了几米外一辆黑色轿车的车顶。

    欧向荣一双狠戾的眸子扫过地下停车库，语气阴冷：

    “太一门的夜游神不应该在松海，你是五行盟的夜游神？

    “哼，区区1级的夜游神，竟敢偷袭我。让我想想，1级的夜游技能，隐身时间不会超过二十秒，你能藏到什么时候？”

    欧向荣很确定对方是1级夜游神，如果是2级，刚才的交手里，他不会占到便宜。

    而如果是3级，那现在要逃的就是自己了。

    重伤虚弱的他，不可能打的过同级的夜游神，夜游神和蛊惑之妖一样，都是顶尖职业。

    二十秒？你也太看得起我了，我最多十秒.......张元清缩在车轮胎边，屏住呼吸。

    “这家伙强的离谱，而且还没施展蛊惑之妖的技能，让我想想蛊惑之妖的能力......”

    他回忆起官方论坛里，有关蛊惑之妖的情报。

    这种邪恶职业在超凡境，拥有强悍的搏杀能力，杀人之后会进入狂暴状态，战斗更上一层。

    另外，一旦双方发生战斗，蛊惑之妖能以特殊的方法标记对方，即使猎物逃走，他们也会一直契而不舍的追杀。

    最后，就是超凡境的核心能力——蛊惑！

    蛊惑属于精神控制类技能，主动释放，配合超强的近战搏杀能力，简直无解。

    这时，十秒结束，他的身影勾勒出来。

    下一刻，呼啸的破空声如在耳畔，张元清心里一凛，知道是欧向荣的攻击到了，他甚至没敢看去，就地一个前扑翻滚，再次隐身。

    哐！

    白色轿车的车身被鞭腿抽出一个深深的凹陷，警报声刺耳回荡。

    欧向荣目光冷冽的扫视周遭，一边保持戒备，一边用话语刺激对方：

    “看你的模样，是松海大学的学生吧，知不知道对灵境行者来说，暴露身份就意味着祸及家人？知道了你是学生，我可以花点时间慢慢把你找出来，然后杀了你，再灭你满门。”

    说完这番话，欧向荣握紧手里的柳刃，心里默默倒计时，等待着那个菜鸟现形，或者袭击。

    疯子.....张元清心里一沉。

    虽然知道对方是激将法，但不得不说，他已经开始生气了，并且确实产生强烈的忌惮。

    张元清躲在另一辆车的车尾，大脑高速运转，思考对敌之策。

    “这家伙的直觉很可怕，如果做不到一击必杀，我还是不要冒险偷袭，但不能一直藏着，我的体力最多再支撑我施展两次夜游，之后就只能逃走了，而官方人员不可能在这么短时间里赶到。”

    “让这家伙逃走的话，我和外婆他们就危险了。”

    “蛊惑之妖的三个技能，狂暴、标记和蛊惑，第一个不杀人就不用考虑，第二个，我多半已经被标记了，但夜游能屏蔽他的感知。”

    “真正要忌惮的是他的近战搏杀能力，以及蛊惑技能。唉，如果现在是晚上就好了.......”

    念头闪烁间，张元清已经制定好一个计划。

    那就是让红舞鞋充当主力输出，没用的主人在旁辅助，伺机偷袭。

    正好可以试试这件规则类道具的应敌水准。

    “砰！”欧向荣再次跃上车顶，居高临下的俯瞰地下停车库。

    他默数时间，等待敌人脱离夜游状态，忽然听见身后传来诡异的踏步声。

    这突如其来的脚步声回荡在空旷的车库里，让经验丰富的欧向荣都心里一凛，条件反射的持刀回身，摆出戒备姿势。

    然后，他看清了诡异踏步声的源头。

    那是一双崭新的西式红舞鞋，在他三米外，于空旷幽静的空间里一起一落，就像有看不见的人正穿着它做原地踏步。

    这一幕阴森恐怖的能让普通人吓的两腿发软，尖叫出声。

    灵异类道具？

    在欧向荣看见红舞鞋的同时，一条信息出现在他视线里：

    【你愿意陪我跳一支舞吗，如果愿意，请原地踏步。】

