    神痕紫金塔与凰血赤金天刀被南宫振重新祭炼。

    两件帝器，彻底圆满，成为真正的无上帝器。

    神痕紫金塔垂落茫茫紫气，上面显化无数道痕烙印，塔身九十九层，如同九十九重天，厚重而威严。

    凰血赤金天刀也绽放亿万赤血神霞，帝威弥漫。

    南宫振渡劫成功，他识海中的神秘石磨再次震动，神秘雾霭流淌。

    他的神魂分离出了一缕，体内天帝真血也凝聚一滴。

    神魂与真血融合，石磨转动，将其送往另一界！

    “走吧，回去！”南宫振将身上的道伤恢复，对众人说道。

    仙光大道直接自这片星域铺展到帝庭，神威无上。

    “帝主逆天成帝了！”

    这像是海啸一般，震动世间，到了这一刻，人们意识到，这件事影响太大了。

    在有当世大帝天心印记与万道压制的情况下成帝，如同无上神话，震撼世间。

    双帝并立世间，真的成了现实。

    “南宫天帝！”

    山呼海啸，当消息传遍各地时，宇宙诸多生命地都响起了惊叹声，天帝二字像是拥有一种奇异的魔力。

    宇宙各地大震动，一些至强者向着帝庭赶去，觐见这尊天帝。

    盖九幽、叶凡等人，也朝帝庭而去。

    南宫振逆天证道成帝，无数人都想瞻仰这尊天帝的无上神资。

    帝庭仙宫大开，接纳各方天骄至强者前来朝拜。

    这一刻的帝庭，颇有万仙来朝的气象。

    自宇宙中，不断有强者赶来，觐见天帝。

    大圣、准帝，也源源不断的赶来，这如同一场盛会。

    帝庭仙宫中，设下了大宴，接待各方强者。

    琼浆仙露、仙果、悟道茶、神泉，让很多人大开眼界。

    神泉、悟道茶，这些神珍，除了帝庭，外界已难寻。

    南宫振、盖九幽、叶凡，三大至尊高座帝位，一众至强者分落而座，接着准帝、大圣排列而座。

    这座仙宫中，座落了整个宇宙中绝大部分强者。

    整个仙宫中，浩瀚的气息震荡苍穹。

    那高位上的两尊大帝、一尊圣体，气息最为浩大，让无数人暗叹不如。

    大圣准帝心神激荡，这是一个前所未有的辉煌盛世。

    两帝并存于世，打破神话，又有大成圣体立于世间，这是一个罕见的时代。

    这是一场盛会，如此多的强者齐聚，并非只是为了觐见南宫振。

    他们想知道，达到何种条件，才能逆天成帝。

    亦想询问成仙的问题。

    “敢问天帝，这世间，还能逆天成道吗？”一个至强天骄问道。

    “能！”南宫振回道。

    “需要达到何种条件？”另一个天骄询问。

    “第一步，要成为另类成道者，准帝九重天之上，大帝之下，还有这个领域。

    踏入另类成道，可比肩禁区至尊，弱于无缺大帝。

    在另类成道路上走得足够远，真正比肩大帝，或者超越一般大帝时，就能逆天成帝！”南宫振随意说道，将这模糊的概念说出来。

    在另类成道路上，走到大帝第二世、第三世那种地步，便可压制万道，逆天成道。

    而这条路上，该如何去走，南宫振只提供一个方向。

    在了解到类另成道，一世大帝、二世大帝、三世大帝这些概念后，一些天骄至强者，眼里放光，仿佛看到了希望！

    最后，南宫振、盖九幽、叶凡三人开始轮番讲道。

    这片仙宫中，大道法则弥漫，天地生莲，仙音成鸣，各种异象齐出。

    南宫振的帝塔悬浮在仙宫上，绽放着不朽的紫芒。

    聆听三大至尊讲道，无数人心生顿悟。

    南宫振三人讲完道之后，各方天骄，也开始讲述自己对大道的理解。

    帝庭仙宫中，道音弥漫，各种大道，在这里碰撞，产生不同的火花，衍生出无数道则。

    很多大圣准帝，陷入悟道之境，随时都能破境。

    十年后，这场临时发起的论道盛会结束，无数天骄收获丰富，满意离去。

    很多大圣准帝，心有无限感叹。

    得以觐见天帝，聆听当世三大至强者讲道，见证无数天骄共同论道，这是多么辉煌的时刻。

    这个宇宙，帝庭至高，君临天下。

    帝庭号令一出，将莫有不从者！

    而这些至强者中，有两人被南宫振单独留了下来。

    帝皇与川英！

    川英也悄然来到了帝庭，被南宫振认了出来。

    这两人，一个是帝尊徒弟，一个是古天庭第一神将。

    “不知帝主留下我们有何事？”

    不死山中，悟道茶树下，三人对坐。

    “有一个问题想要询问你们！”南宫振看着两人说道。

    “有事请明言！”川英说道。

    南宫振出手，禁封了这片天地，隔断了天机。

    “如果，帝尊未死，但却要牺牲整个宇宙成仙，你们做何选择？”南宫振问道。

    “天帝这是何意？”川英与帝皇神色莫然。

    “就是字面上的意思！”南宫振手指轻轻敲打着九天神玉制作的石桌。

    “帝尊未死？”

    “我师父还活着？！”

    两人忍不住惊呼起来，虽然南宫振一开口，就让他们有所猜测，可现在，南宫振仿佛知道些什么。

    帝尊未死，对他们两人来说，最是震撼。

    “你们还未回答我的问题！”南宫振提醒道。

    “……”

    川英与帝皇一时间沉默了起来。

    他们知道南宫振话语中的意思。

    选错了，或者话语不当，他们有可能在也走不出帝庭。

    两人很强大，另类成道，比肩禁区至尊，可与无缺大帝来说，还是差了一截。

    跟别提眼前这位，是无上天帝，能与帝尊比肩的人物！

    “敢问天帝，我师父是真的还活着吗？”沉默良久，帝皇问道。

    “一但你们知道真相，却选错了，知道后果吧！”南宫振淡淡说道。

    “知道！”帝皇点头。

    “若是天帝知道真相，还请告知，至于结果，我想我也活得够久了。”川英说道。

    对于川英来说，那个曾经辉煌无比的天庭，才真正是他的归属。

    帝尊，也只是一个领袖，他生于帝尊后，被压制，无法证道，也是一种悲哀。

    “其实，当年那些反叛天庭的古皇至尊，他们并没有说错，帝尊确实要血祭天庭所有人成仙。

    但是败露了，也发现这条路不可行，便借那些天尊古皇的手，假死脱身，多在暗中等待，想吞噬炼化这方宇宙，成为那至强的仙！”南宫振说道。

    “不可能，我师父不是那样的人。”帝皇无法接受这个说词。

    “古天庭都毁灭百万年了，天帝如何知晓这其中隐秘？还是说这只是天帝的一翻猜测！”川英也不可能相信南宫振的话。

    没有直接证据，如何让他们信服？！

    “我们做个赌注吧，我让你们能活到成仙，见证我说的是否为真，若是为真，你们就做我帝庭神将如何？”南宫振笑着说道。

    “我们还有得选吗？！”帝皇冷漠说道。

    “没得选！”

    南宫振只手镇压了两人，将两人封印在仙源液中，镇压在了不死山中。

    这两人，也算是绝世奇才，死了有些可惜。

    独自放在任何时代，这两人都能证道成帝。

    时间匆匆，几百年时间流逝。

    这个黄金大世，自帝庭仙宫论道结束后，更加璀璨了！

    一个又一个另类成道者出现，极致强大。

    帝庭中，夏知微、紫霞、姜曈、华云飞四人也另类成道了，比肩至尊，极尽璀璨辉煌！

    姜太虚携其伉俪彩云仙子，加入了帝庭。

    白衣神王姜太虚，也踏入了另类成道领域。

    帝庭中，一尊天帝，五大至尊。

    帝庭做到了真正的君临天下。

    这个宇宙中，除去天庭，再也没有能与帝庭比肩的势力了！

