    这一夜，整个天降洲大惊！

    “发生了什么？那是祭世山所在的方向……”

    “最近，三座妖城的人正在挖掘，难道是挖出了什么惊天宝藏吗？”

    “这气息太恐怖了，只要朝着那个方向，我就忍不住要跪下……”

    一时间，所有的生灵都在议论纷纷。

    “我们得赶紧去看看，如果有什么大机缘，我们还能抢一下！”

    “对，这种地方出世，绝对了不得！”

    同时，很多妖族都在往那边赶。

    ……

    “立即封锁祭世山！”

    同时，在三大妖城之中，强大的声音响起。

    “祭世山已经属于我们，其中的宝藏，谁也不能染指！”

    一时间，神牛王、通臂猿猴王、真武鳖王，都出现了！

    他们直接发声，警告天降洲的生灵们，同时派出了大批妖兵，立即封锁了祭世山！

    “这几道白虹……真的太惊人了，仿佛带起了无尽岁月……”

    神牛王三人到了祭世山前，他们却根本站立不住，都是坐在了地上，有些……狼狈。

    白虹贯日，气息惊天，绚烂至极，他们甚至都不敢朝着祭世山内看了，眼睛会暴盲！

    “一定是无上的东西出世了……说不定，会与万道终点的那位有关……”

    通臂猿猴王忍不住开口，眼中写满了贪婪。

    “我们得做好准备，出了这么大的事情，人族各大势力……肯定会来的！”

    真武鳖王却是低语！

    “咦，那是什么？一具棺材？飞进了山里面？”

    忽然，神牛王震惊地开口，他牛眼睛瞪得老大，盯着天穹。

    真武鳖王和通臂猿猴王都是急忙抬眼，却什么都没有看到了。

    “什么棺材？没有啊……”

    神牛王道：

    “刚才我真的看到一具棺材，飞了进去，速度太快了……一眨眼就不见了，难道是我看错了？”

    他揉揉眼睛。

    “今天发生的怪事太多了……不要紧张过度。”

    真武鳖王道：

    “走，我们得立即去做准备，这几道白虹太强，现在无人能接近其中！”

    当即，三尊妖王都是离开了。

    ……

    而此刻。

    祭世山。

    这是一片荒凉的土山，除了石头和泥土之外，什么都没有了。

    原本的祭世山，山清水秀，常有灵禽栖居，常年灵雨笼罩，其中洞天福地无数，是天降洲最好的悟道山之一。

    因此，还得名灵秀山。

    但，自从昔年杨族姜族在此祭世，导致不祥降临，两族发生诡异，就连这山上的一草一木，也都随之消失。

    无数岁月中，这片山脉就像是石漠化一般，一根草都不长。

    就连天上下雨之时，也无法淋到这片山脉之上，所以，倒也不曾因为暴雨发生过水土流失的事情。

    似乎保持着昔年的原状。

    人族撤出天降洲，妖族占领这片大地之后，很长的岁月里，也对此地敬而远之，直到近年，才逐渐试探，最终派人前来挖掘。

    毕竟，杨族和姜族都是大族，如果能挖出一些宝物、密篇等，都是大好事。

    “这……怎么回事啊……首领，我们是不是挖到鬼了？”

    此刻，一队妖兵，瑟瑟发抖，跪在了地上，不禁开口发问。

    这只妖兵乃是三座2妖城共同组成的，足有几百人。

    方才七道神虹出世，恐怖的威势，让他们直接昏了过去，好久之后才醒过来，但，白虹未散，他们只能跪在地上。

    “别乱说话……乱说话，会死人的！”

    来自神牛城的首领牛一守颤抖地开口，也十分害怕。

    “听说这座山，当年让两个世间顶级的大族……都消失了……我们会不会也消失啊？”

    通臂猿猴城的侯慎，此刻也是忐忑不安。

    “不至于……不至于，我们应该是安全的，一会儿等白虹散去，大王他们就会来救我们了……”

    真武城的鳖妖王崇，则是乐天地幻想着。

    “咦，不对，这地方，怎么长出了草？！”

    忽然一个妖兵震惊地开口。

    众人低头一看，只见他们周围，居然真的，瞬间冒出了青绿的草。

    很快，不只是草，就连高大的古树等，也都出现了。

    只在一瞬间！

    “这怎么回事？！”

    “我眼花了吗？”

    众妖都是震惊无比。

    “不对……哪里，怎么还出现了一个道台？”

    牛一守更是忽然指向前方。

    众人看去，只见前面，果然出现了一处若隐若现的巨大道台，那道台，只是出现了一角，似乎还掩藏在虚空之中。

    “唔……我们终于可以出来了吗？”

    “我杨道眉想死这个世界了！我就知道，我被那胖子坐过大难不死，这世上就没有什么能杀死我！”

    恍惚之间，这群妖，似乎还听到了某种高兴的声音。

    “完了，闹鬼了，闹鬼了！”

    “杨族和姜族的鬼魂，要出现了吗？”

    现场的妖兵，顿时都是发慌了！

    关键是，这太诡异了，草木重新出现，道台也若隐若现了，却不见一个活人，但却听到了人的声音！

    这不是闹鬼是什么？

    “跑……快跑！”

    “我不想死！”

    一时间，这群妖兵做鸟兽散，急忙从原地奔逃！

    ……

    他们逃走后。

    一具棺材，却缓缓从上方落下。

    “这是……什么地方？”

    石棺还带来了三个修者，两个少女，一个老者。

    此刻，火灵儿看着眼前的景象，美眸中写满了疑惑。

    “这……这地方，了不得啊！”

    阳初神帝则是震惊无比。

    ……

    同时，整个真祖界，皆有感。

    不只是在天降洲，隔着亿万里距离，世人依旧能感受到那边传来的惊世波动。

    “怎么回事？那群妖族，在天降洲搞出了什么东西？”

    “不可能是那群妖族……这种气息太可怕了，甚至，我感觉超越了前几日连续出世的至尊邪尸！”

    “那边……可是杨族和姜族发生诡异的地方，难道，出了什么问题？！”

    各大势力，都在热议。

    各大长生古族，更是都被惊动了。

    “杨族和姜族祭世的地方，发生了异变？快，立即派人去探查，同时，禀报老祖！”

    宁家，家主立即开口，无比重视。

    “杨族和姜族……当年冒天下之大不韪，逆天而行，偏要祭世，引发了大乱，如今又出现这种气息……得去看看！”

    江家，也是立即派出人马。

    ……

    而祭世神州上空，祭世神殿，此刻更是主动显化了。

    祭世神殿之中，散发出万重光芒，垂落而下，九法大道在显现，景象惊天。

    “祭世神殿发生了什么？”

    “难道终极神殿中的大人物，要出现，要为天下讲道吗？”

    “或者有人修成九法，达到了终极境界？否则怎会惊动祭世神殿？”

    祭世神州的修者们，都是猜测纷纷。

    而神殿之中，此刻一众终极者，却都是震惊了。

    “什么情况……居然引发了祭世神殿主动显化？！”

    江山尽脸色意外无比。

    “是天降洲……七道神虹，令我都无法注视。”

    武见道艰难开口，道：

    “那边，有能够引动九法，引动祭世神殿，而且……位格远高于我的东西，出世了！”

    闻言，所有终极者，更都是心中巨震。

    他们……也都有同样感受。

    “难道……难道是传说中的万道涌现？！”

    这个时候，长孙长青却是凝重地开口，道：

    “按照旧约，若终极祭世，那么便会引发世间各种大道纷呈而现，九法的路将直接呈现的天下生灵面前，所有生灵，都可以轻松上路……”

    这是一个关于九法的密辛！

    只要祭世神殿中的终极者，同时按照九法，举行祭世，那么天下万道都会涌现，会在九法的推动之下，让真祖界的所有苍生，都上路！

    “不……祭世法根本就是骗子！”

    宁天极却是大呼，道：

    “杨道眉和姜云升那两个蠢货，都已经发生诡异，不存在于这个世界！”

    “他们祭世已经失败，传说中的万道涌现之景，又怎会出现？”

    他不相信！

    “无论相不相信，我们都不能坐视。”

    姬无录却是沉声道：

    “不怕一万，就怕万一，就算不是万道涌现，但能够引动祭世神殿主动显化，也说明那边的东西，与九法、与万道终点的那位，必然有关！”

    “万一有人从中得到了完整的九法……将是祸事！”

    他这么一说，所有人都更是心中一凛。

    须知，他们成为终极者之后，为了断掉后来人的路，把万道终点原本传遍天下的九法，给收集了起来，垄断了。

    如今天下，只有他们，知道完整的九法怎么修炼！

    这，也是保证他们无上地位、无上荣耀的前提。

    如果九法泄露，世间其他修者，就有可能也成为终极者。

    而且，万一像姜云升、杨道眉那样的终极者多一些，真的去走旧约，祭世之法，他们该如何自处？

    所以，他们绝不允许九法泄露！

    “封锁，必须立即封锁！”

    江山尽寒声开口。

    “传令族中，让他们立即出动，绝不允许有人靠近那片区域！”

    武见道也是立即开口。

    姬无录点点头道：

    “此外，灰雾海那边的人，也快过来了……我已经安排了，近期九大长生古族，会引导舆论，减轻世人对灰雾来人的敌意，确保他们的安全。”

    ……

