    中午在叶子家里吃了肉包子。

    叶子家的厨房面积很小，条件简陋，炒菜和做汤速度都比较慢。

    如果家里来了客人，卫蓝习惯捏饺子和蒸包子，然后再搭配几道家常菜。

    卫蓝喜欢蒸包子还有个非常重要的原因，丈夫活着时很喜欢吃猪肉大葱馅儿的包子，叶子也喜欢吃肉包子。

    叶子几岁大时，闻到了肉包子的香味，她就会跑进厨房里，站那里守着，等着肉包子出锅。

    如果杜少强刚好在叶子家里玩，两个小孩就会一起跑到厨房里，手拉手站那里等着肉包子出锅。

    吃过午饭来到了杜少强家里。

    站在院子里，玛丽微微仰头伸开了双臂，像是在看着天上的浮云，也像是要拥抱。

    伸开双臂的玛丽曲线太劲爆了，杜少强甚至不敢多看几眼。

    “少强，你看啊，玛丽老师可能是想家了，她想拥抱自己的家乡，可家乡却在万里之外。这里是你家，你送给玛丽一个拥抱吧。”

    “可以送玛丽老师礼物，但是一般不能送拥抱。”杜少强微笑说着。

    玛丽稍有尴尬，放下了双臂，碧蓝色的眸子忽闪着：“如果杜少强拥抱了我，你心里一定酸溜溜的。”

    “刚才吃肉包子和大烩菜，蘸醋了，是酸溜溜的。”

    叶子看似思维跳跃了，其实是很巧妙的回答了玛丽的问题。

    “玛丽老师，你不是要教叶子瑜伽吗，现在就开始。”

    “刚吃过饭，要一个小时后才能练习瑜伽。”

    “好吧，那就先喝茶，少强家里的茶海茶具很高档，少强家里有很多好茶。”

    坐在客厅里喝茶。

    杜少强煮茶时，叶子认真看着。

    叶子希望自己懂点茶艺，当她和杜少强在一起时，她来煮茶。

    当明前特级西湖龙井的豆香味弥散时，玛丽轮廓分明的脸上洋溢着微笑，是很享受的样子。

    玛丽是个很有修养的女人，但是杜少强不会低估了玛丽内心的幻想。

    杜少强用公道杯给三个小茶杯里倒了茶。

    品茶时，叶子很俏皮，颜值太高，是360度无死角的漂亮女孩。

    “玛丽老师，西湖龙井好喝吗？”

    “好喝。”

    “其实我家里也有西湖龙井，是少强家里给的，可我家里地方小，摆不下这么高档的茶海茶具。”

    叶子脸上多了几分恬静，似乎想到了曾经的生活，“以前少强家里送的好茶，我妈不舍得喝，我家里也没有电冰箱，结果新茶变成了陈茶。今年春天少强家里给的好茶，我妈舍得喝。在景山三小的办公室里，我妈会用玻璃杯泡一杯茶，在家里看彩电时，我妈会用玻璃杯泡一杯茶。”

    玛丽听得懂。

    这朴实的言语代表的是叶子在燕京大学对家里母亲的思念，叶子希望母亲一个人在家里好好的。

    “叶子想练习瑜伽，叶子想给少强做瑜伽。”

    “瑜伽是用来给自己锻炼身体的，可以提升一个人的气质，增强一个人的体能和柔韧度，但是一个人不能给另外一个人做瑜伽。”玛丽微笑说道。

    “叶子想学习按摩，叶子想给少强做按摩，每天都把少强舒服得哼哼起来。”

    叶子笑脸纯真。

    可杜少强内心的幸福几乎要达到警戒线，幸福急需要泄洪，他将叶子搂在了怀里。

    “如果那个叫杜少强的男孩，坐在教室上课时也舒服得哼哼叫起来，班里同学都会看过来，以为他趁着老师讲课时，一个人做坏事。”

    杜少强发现，自己这么说有点不纯洁，但他很快就释然了。

    前世与今生，叶子一直是纯洁的女孩，可他从来不是纯洁的男孩。

    “少强，你不要在教室里哼哼，你可以一个人躺宿舍床上哼哼。”

    这话的确是叶子说的。

    杜少强有点受不了，就连玛丽都笑得抖起来。

    玛丽体态丰腴，容易抖起来。

    “玛丽老师，是不是可以练习瑜伽了？”叶子很希冀的看着她。

    玛丽微笑点头。

    “少强的房间是木地板，环境好，也很温馨，去他的房间练习瑜伽。”叶子说道。

    来到了杜少强的房间。

    玛丽赏心悦目的看着，无心去勾引谁，可她嘴角的微笑却有点妩媚：“杜少强先生，你的卧室条件太好了。”

    “还行。”

    卧室是睡觉的地方，不是吃饭的地方，所以杜少强并没有发出邀请。

    前世变成穷小子之后，杜少强也比较喜欢玩世不恭的调侃，副校长的儿子邹东魁鄙视他时说过，杜少强，你家里的大舟公司早就不在了，你爸在牢里，你也敢这么拽？

    记得当时杜少强对着邹东魁的脑袋摁了一把，邹东魁就晕头转向摔到了地上，让路过的男孩和女孩一阵哄笑。

    当邹东魁爬起身要朝着杜少强冲过去时，却被郎雨辰一脚踢开了。

    前世大学时代，叶子爱着杜少强，郎雨辰罩着杜少强。

    此刻。

    叶子和玛丽都在看着他。

    “少强，你怎么啦，你不想让我和玛丽老师在你的卧室里练习瑜伽吗？如果去了客厅里，没有你的房间神秘，因为客厅能看到院子里，院子的大门开着，能看到街上。”

    “就在我的房间，你们可以开始了，我会认真看着。”

    杜少强的微笑变得阳光时，叶子还在思考，刚才少强到底怎么了，他看起来那么伤感。

    刚才看到的是卧室的整体环境，第一印象就是很豪华，很温馨。

    可是清扫地面时就发现，其实房间不是很干净，纸筒里多个纸团，纸筒周围地面上也有两个纸团。

    “少强，你一个人在房间这么浪费手纸，你在干什么？让我看看。”

    叶子蹲身在那里，葱白似的玉手捡起了两个纸团，试图将纸团展开。

    杜少强急忙夺走了纸团，扔到了纸筒里。

    叶子一双玉手轻轻拍打着，似乎意识到了什么，俏脸一阵滚烫。

    再去看玛丽，她什么都知道，她一直在憋着笑。这个白皮肤的女人，很大气也很漂亮的脸要红透了。

    叶子开始学习瑜伽。

    玛丽给叶子讲解入门级的几个基本动作。

    “叶子，你刚接触瑜伽，今天先从祈祷式练习。”

    “叶子，你看，挺身直立，双脚并拢，双手胸前合掌，放松全身，调整呼吸。”

    玛丽的动作很规范，教学时展现的却是极好的曲线。

    叶子学什么都很快，有模有样的做动作。

    “玛丽老师，你看，是这样吗？”

    “非常标准，非常完美，叶子的身材好，悟性高，可以成为瑜伽大师。”

    “叶子才不想当瑜伽大师，只要能学会瑜伽，能修身养性，提高气质就好啦。”叶子心里想着，少强是特别优秀的男孩，要想配得上少强，叶子需要不断的提升自己。

    杜少强一直在看着。

    希望自己内心平静如水，可他的内心还是掀起了波澜。

    叶子和玛丽都是顶级美女，杜少强的视觉感受不受控制的变成了身体的感受。

    杜少强甚至不敢站起来走几步，他的身体不断朝着电脑桌倾斜，然后开了电脑。

    “少强，不许玩电脑，你要认真欣赏叶子和玛丽老师练习瑜伽。”

    “好吧。”

    电脑已经打开了，但是杜少强不能去玩单机游戏，也不能浏览网页，只能继续欣赏东方风情和仑敦风情。

