    油须磨？！

    　　座敷童子？！

    　　这两只妖怪好像都是岛国传说中的妖怪，

    　　怎么就偷渡到盐城来了？

    　　沈默微微一思索，觉得这两个任务只见应该有着某种联系，

    　　现在华夏强大了，出国旅游的人不在少数，

    　　指不定是哪个人从国外带回来的小妖怪。

    　　沈默心底虽然对油须磨以及座敷童子很是好奇，

    　　但怪只怪两者的任务奖励实在不够吸引沈默，

    　　沈默只能将这两个任务舍弃掉，目光落在噩梦级任务【红衣还魂】上。

    　　瞧瞧这简介。

    　　啧啧！

    　　这黄老板真不是人，居然没有欠下3.5个亿巨款，带着他的小姨子跑掉，

    　　还在酒泉镇开起酿酒厂，找外人坑起自家媳妇。

    　　这下自家媳妇身着红衣含冤而死，化作厉鬼找他报仇来了吧！

    　　该！

    　　真是该！

    　　沈默又瞅瞅任务完成的奖励，100灵气值，外加技能【净化】。

    　　妥了，

    　　就选噩梦级任务。

    　　叮！

    　　领取任务【红衣还魂】

    　　沈默的身影消失在来福木雕店，

    　　再次出现时，已经来到一座小镇外。

    　　沈默从外面看向小镇，小镇的建筑有些像民国时期的风格，现代建筑与古风建筑相结合，别有一番滋味。

    　　整个小镇不大，却是比较繁荣与热闹，从来往行人的气色来看，他们过的应该还算幸福。

    　　极目远视，最为吸引沈默目光的是小镇中心最高的类似天主教堂般的建筑。

    　　民国时期，天主教会确实早已经流入华夏，并且在某些城镇有着不小的影响，

    　　看来这座小镇也是有天主教会的影子。

    　　沈默瞧了瞧任务简介，他来到镜像世界的任务是消灭暴走的柳氏怨鬼。

    　　当务之急，自然是先找到开酿酒厂的黄老板。

    　　沈默前脚刚准备踏入小镇，却是被四周异样的眼光盯的浑身难受，

    　　原来沈默的现代着装与民国时期流行的七分裤黄胶鞋有着极大的差异，

    　　如此奇装异服，自然很容易成为小镇的焦点。

    　　咳咳！

    　　羞涩么？

    　　羞涩个毛线。

    　　自己可是在时尚圈领先他们一百多年的男人。

    　　正所谓，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    　　沈默昂首挺胸，走出迷之自信的步伐，大步流星的进入小镇。

    　　黄老板在哪里？

    　　沈默自然是不知道的，但是小镇上的人肯定知道。

    　　于是，沈默在茫茫人海中找了一位看上去面善的大爷。

    　　“大爷，你好，请问你知道开酒厂的黄老板么？”

    　　大爷脸色一沉，用着一口方言回道，“虾米大爷，俺今年才二十七！”

    　　话落，

    　　大爷拍拍屁股扬长而去。

    　　留下沈默独自一人在风中凌乱，

    　　好家伙，小伙子张的真着急，吃化肥长大的吧！

    　　面对小伙子的态度，沈默想起来自己的魅力属性。

    　　嘿嘿！

    　　魅力1

    　　小伙子有这样的反应也是再正常不过的事情！

    　　看来向人问路是靠不住的，一切还得靠自己。

    　　这座小镇哪里的信息最为集中呢？

    　　沈默四下望去，很快就找到目标。

    　　茶馆！

    　　民国时期，茶馆可是信息量最高的地点之一，

    　　不亚于现代的爆音APP。

    　　有事没事往茶馆坐上一天，整个小镇有什么大小事都能知晓一二，

    　　不夸张的说，就是张寡妇家隔壁二婶的女儿养的那条狗发情喽，你都能打听出来。

    　　沈默走进茶馆，甭管有钱没钱，先找一处视线不错的好位置，招呼店小二斟上一壶好茶，边饮茶，边打探情报。

    　　几杯热茶下肚，沈默还真听到自己想要的信息。

    　　“哎？你有没有搞错，我整间酒厂才值五千块钱？像你这样满天乱杀价，小心生儿子没**！”戴着眼镜叼着卷烟的中年男子，一脸恶象的呵斥着同桌身着白格子西装的年轻男子，

    　　在这个人人都穿七分裤黄胶鞋的年代，能够穿得起一身西装，可见这位年轻男子有些来头，要么是流过洋，要么是家里殷实与洋人有生意往来。

    　　年轻男子听到中年男子的话，没有一点儿怒色，反而一副将对方吃透的表情，回道。

    　　“黄老板，我这是在商言商，再说，你的场子不干净，卖不卖你自己拿主意。”

    　　沈默眉头一挑，看来这位中年男子就是自己要找的黄老板喽。

    　　黄老板听见对方提及心中难言之隐，神色微微一慌张，立刻圆滑的转为坚定之色。

    　　“叶公子，你是镇长的儿子，不要听别人瞎掰，说我那个酒厂有鬼，像你这样喝过洋墨水的人，怎么也会相信鬼呢？”

    　　叶公子冷哼一声，道“信不信在我，有没有鬼大家心底都知道，不然的话，像你这样的铁公鸡怎么会急着想脱手呢？”

    　　短短几句，两人便是有着数次交锋，在沈默看来黄老板明显被叶公子吃的死死的。

    　　“好，算你狠，你这是落井下石，趁火打劫，就算有鬼，我黄鹤也从没有怕过。”

    　　黄老板这是吃了秤砣铁了心，即便酒厂攥手里死喽，也不能贱卖给叶公子。

    　　沈默在一旁静静的瞅着，想着这下应该是时候开始自己的表演喽，

    　　可是就在此刻，茶馆外面走来一位身着淡蓝色长袍的中年男子，样貌虽普通，但眉宇间透着一股英气，眉头更是极为特殊的连成一字，行走间虎虎生风，在圣职者的灵觉感知下，更是犹如黑暗中的灯塔般耀眼夺目。

    　　“嗯？！”沈默整个僵在原地，下意识的拿出自己怀里的大师木雕，

    　　仔细对比木雕与来人的样貌，自己所雕刻的大师木雕，居然跟来人张得一模一样。

    　　“九叔？！红衣还魂的镜像世界怎么会有九叔出现？”

    　　沈默脑海里闪过与九叔有关的电影电视剧作品，

    　　酒泉镇，九叔，酒厂黄老板，红衣柳氏，天主教教堂·····

    　　这里是驱魔道长的镜像世界！

    　　自己居然通过红衣还魂任务进入了驱魔道长的镜像世界！

    　　这么说来，自己要是与九叔接触会不会触发新的任务呢？

    　　沈默没有记错的话，红衣柳氏只不过是驱魔道长开篇登场的女鬼，

    　　驱魔道长里的大boss乃是二十年前被十字架插死的神父，此刻已经化作吸血鬼，等他吸食过人血，更是进化成一种能够在吸血鬼与僵尸之间自由切换的特殊僵尸。

    　　如果自己能通过九叔触发新的任务，是不是能够得到更多的奖励，更进一步开发出镜像世界的潜力？

    　　沈默如此想着，不由的站起身来，向着九叔的桌子而去。

    　　（说几句心里话）

    　　同期签约的书好几本都来推荐了，铃铛却没有收到推荐站短，

    　　说实话，铃铛心理很难受，自己写的虽然不是最好，但也是在尽心尽力的写好这本书，

    　　自己真的就比他们差么？

    　　我不甘心啊，我不相信啊，······

    　　新书期看的就是成绩，成绩看的就是推荐票，收藏，打赏，

    　　铃铛在这里拜求大家，为鬼气无限投上推荐票吧。

    　　让他们瞧一瞧，鬼气即便没有上推荐，也比上推荐的成绩要优秀。

