    晚饭过后，时间来到七点。

    中野三玖和中野四叶在厨房里洗刷餐具，其他人回到各自的房间里。

    在房间稍作休息后，三人结伴来到客厅的茶几前坐下。

    厨房内，中野三玖白皙的手上满是泡沫。

    洗着被高杉原吃得一干二净的装蛋包饭的玻璃碟子，她的小脸忍不住笑意，咖啡色秀发遮住的脸颊两侧泛着淡淡红晕，嘴角翘出淡淡的笑容。

    “三玖，你这是怎么了？”

    身边，中野四叶将餐碟子过水，看到中野三玖这幅痴痴的模样，歪头问。

    中野三玖洗干净手，将咖啡色的秀发往耳边捎，露出无暇的侧颜。

    看向中野四叶，她轻轻摇头。

    “没什么。”

    家教时间开始。

    六人围着茶几而坐，坐在柔软的坐垫上。

    高杉原将今晚家教的内容发给五姐妹后，自己备课明天的讲义。

    五姐妹虽然低头看着作业，可醉翁之意不在酒，相互使着眼神。

    ‘看来这家伙是味盲了。’

    明明已经测试出想要的结果，中野二乃的心里还是隐隐不爽，右手拿着圆珠笔，末端略抵着下巴。

    趁着高杉原低头之际，中野一花向中野四叶试了一个眼神。

    ‘四叶，第二个计划开始。’

    中野四叶乖乖站起来。

    ‘收到！’

    中野四叶眨眨眼睛，而后看向高杉原。

    “高同学，你口渴吗？”

    高杉原摇摇头，“不。”

    “那我给你倒点水来吧。”

    中野四叶扬起嘴角，露出八个雪白的牙齿。

    “？”

    高杉原抬头疑惑地望中野四叶一眼。

    中野四叶笑眯眯地从坐垫上站起，纤细的身子零落有致，迈开双腿，小跑到厨房。

    ‘测体温的话，穿着严严实实的衣服肯定不行吧。’

    不知道是谁的心里话来到高杉原脑海里。

    高杉原表情平静，眸子转动，余光瞄向坐在身边的三姐妹。

    他的读心术没能从五姐妹的内心活动中捕捉到计划的内容，只能感知三人心里都在期待什么。

    不过他已经开了正常模式，体温和常人一致，不需要害怕。

    高杉原平静地看着四人。

    兵来将挡，水来土掩。

    “衫原同学，我这里不会，请你教教我。”

    倏然，中野三玖将作业本挪到他身前，上半身子也悄然倾倒他手臂处，小脸微红，请教道。

    计划中，她负责纷散高杉原的注意力。

    高杉原扭头，看向中野三玖的小脸时，读心术同时看向她的内心。

    她的内心没有任何心理活动，只有一片朦胧紊乱的红色情绪。

    这是什么东西？

    高杉原疑惑地注视中野三玖好看的脸蛋。

    中野四叶从厨房走出来，跟中野一花、二乃、五月眼神沟通后，将一杯温水捧到高杉原身边。

    高杉原的目光刚从中野三玖身上转到中野四叶身上，中野四叶捧着杯子的双手紧张地颤抖起来。

    水杯往他的方向倾斜过去，水杯里的水倾泻而出。

    “小心，高同学！”

    中野四叶连忙向高杉原惊呼。

    眼眸似乎已经看到高杉原被水淋湿的样子，庆祝计划成功的同时带着歉意。

    三姐妹看着这一幕，放在桌子上的手激动地握起来。

    ‘成功了！只要衣服湿了，就得脱下来。那时候就能有理由摸他的身体了！’

    高杉原看着落下的水杯，眼睛睁大，就在水即将落到他身上时，他余光扭向身前茶几上的纸质版家教讲义。

    那是花费他一周心血、脑力整理还没给五姐妹的讲义！

    他连忙弯腰将讲义护住。

    水落下。

    哗哗啦啦落到他的背上，但更多的水迹波及到靠到他身边的中野三玖。

    水滴瞬间打湿中野三玖胸前的衣裳，薄薄的白色制服下隐隐露出黑色文胸的轮廓。

    中野三玖脸羞红地护住胸部，连忙站起身子。

    “三玖？”

    中野一花惊讶地捂住小嘴，和中野二乃、五月齐齐望向中野三玖。

    中野四叶连忙向中野三玖前道歉，秀眉蹙起，眼眸晶莹涟漪。

    “三玖，抱歉。”

    中野三玖感觉胸部凉凉的，摇摇头，“没事”。

    中野一花、二乃、五月三人呆呆地呆在原地。

    万万没想到是被淋湿的会是中野三玖，明明高杉原没有一点防备。

    “三玖被淋到了吗？”

    高杉原看了看完好无损的作业，松一口气后，才想起自己身边还有一个中野三玖，连忙回头。

    “不许看！”

    中野二乃从座位上起身，拿书本连忙挡住高杉原的视线。

    “我上去换一身衣服……”

    中野三玖脸红着，双手护在胸前回到房间里面。

    客厅里，四姐妹收拾好残局，坐回原位，眼神复杂地看向高杉原。

    “抱歉，高同学……”

    中野四叶鸭子坐坐在白色的坐垫上，双手合十向高杉原道歉。

    高杉原感受到她心里的歉意，摇摇头。

    “没事。”

    “话说，你这家伙刚才第一时间竟然是救那些讲义，而不是三玖？”

    中野二乃双手环胸，质问道。

    “不小心被溅到水时，正常举动不都应该是被女孩子挡水吗？”

    “那可是未来一周你们的讲义。——抱歉。”

    高杉原刚想解释，嘴巴滞了滞，低头地抱歉。

    他刚才确实没想到三玖就在自己身边。

    家教暂时休息十分钟。

    在客厅里的四姐妹相互看着对方，开始低头用手机传信息。

    【家人群（群聊人数：5）】

    四叶：【现在怎么办？】

    二乃：【他不脱衣服，很难验证他的体温呀。】

    一花：【三玖，怎么样了？（戳戳）】

    四叶：【三玖手机在桌子上。】

    五月：【……要不，先把高君和三玖关一起吧。】

    一花：【诶？】

    五月：【我的意思是，高君不是可能有双重性格吗？】

    五月：【通常都不会在公共场合下完成两种性格之间的转变的。我看过一本书，有双重人性格的人在封闭的新环境下会更容易暴露自己的第二性格。】

    五月：【让高君和三玖独自相处，进入女孩子的房间，在新环境下他第二性格应该更容易出来。我们在房间外偷偷侦查。】

    二乃：【好主意。】

    四人交换一下眼神，抬头看向高杉原。

    高杉原眼角痉挛地注视着四人。

    他可是完全听到四人在想些什么的。

    “喂，你去看看三玖怎么样了吧？”

    中野二乃张开嘴巴，说。

    四人目光直勾勾的，高杉原顺着中野二乃的心意点头。

    他也想和中野三玖道个歉。

    中野三玖一个活生生的女生竟然没比过一周做成的家教讲义，他真是有些混账！

    高杉原慢慢走上楼梯。

    “三玖的房间在中间。”

    中野五月提醒道。

    高杉原看着安静坐在坐垫上的四人，假意问：“你们不跟着来吗？”

    四人齐齐摇头。

    高杉原翻出白眼。

    骗谁呢。

    中野三玖的房间门虚掩着，他敲了敲门，里面传来中野三玖的声音。

    “谁？”

    “我。”高杉原说。

    “衫原同学！……”

    房间内，中野三玖的声音微颤起来，紧接着传出穿衣服的声音，衣物和肌肤摩擦的簌簌声惹人浮想联翩。

    少顷，房门内再次传来声音。

    “请进。”

    高杉原推开房门，进入中野三玖的房间。

    这是他第一次进入同年龄段的女生的房间。

    房间采光很好，光线十足。

    进门第一眼，高杉原便看见细微的光粒在房间空中跳跃，一股不知名的淡淡清香在房间里弥漫开。

    目光情不自禁地在房间里环视。

    房间的装饰很简约，散发着文雅的感觉。

    贴着墙壁的书架上摆放了很多关于霓虹战国史书籍，最高一层有一半是电玩游戏盒。

    令人注目的是，竟然有一个颇具古代风格的屏风横在门口和床中间，挡住一半的视线。

    整个房间看起来不像一个正值十七岁漂亮女生的房间，反而像一个风韵十足、事业自足的三十多岁熟女的住所。

    高杉原绕过屏风，看见房间的大致布局。

    正对着屏风的窗户开着，拉上了淡绿色的窗帘，和煦的阳光从窗外挥洒着，透过飞舞着的窗帘布的丝孔，泻进房间里。

    左侧是一张木质长桌，配置一张青色的办公椅，放着白色床褥的单人床靠着右侧墙壁，床头柜上放着些许化妆品和小配饰。

    中野三玖坐在床边，侧脸看向高杉原。

    将白衬衫脱下后，她换了日常穿着的蓝色羊毛衫。

    长发在沉金色的光粒中呈流线型披落到她的细腰上，丰满的胸部随着呼吸缓缓起伏，从侧面看去，她的腰肢窈窕得美不胜收。

    “衫原同学，你还是第一个进入我房间的男生。”

    中野三玖眸子定定地看着高杉原，微蠕小嘴唇，说。

    高杉原目光在床头墙上挂着的‘风林火山’字画挪开后，看向中野三玖。

    “我也是第一次进女生的房间。”

    “不要怪四叶，她只是不小心而已。”

    中野三玖丝毫不知道客厅四姐妹已经卖了她，为中野四叶和计划辩护。

    “我知道。”

    中野三玖舒一口气，从小嘴唇的缝隙中吐出。

    “对了，刚才真是不好意思了。”

    高杉原伸手放到后脑勺，挠了挠头发后，说。

    中野三玖浅浅的笑容流溢着眩人的光彩。

    “没事。”

    两人对视一眼，中野三玖低下头，靠着床沿的双腿并拢起来，双手插进裹着黑色连裤袜的大腿中间，十根手指在大腿间纠结地相互搓拭。

    “那个，你会不会觉得很不像女生的房间？”

    她试探性问。

    高杉原摇摇头，“简约风，还有自己喜欢的元素，这种房间蛮好的。”

    中野三玖抬起头，对高杉原笑道：“谢谢。”

    “衫原同学真的吃得下我做的饭菜吗？”

    继而，她有些心切地问。

    高杉原想了想，脑子里回忆起餐桌上的蛋包饭。

    那道蛋包饭对他而言味道一般的菜式，但换成别人肯定吃不下。

    “嗯，还行吧。”

    高杉原也没啥好评价，总不能说：因为太咸了，所以这蛋包饭比没有味觉吃东西要有味道不少。

    中野三玖感动不已。

    “衫原同学，谢谢你，你这样说我好开心。上一次我动手下厨时，吃了我做的东西的小白鼠都死了。”

    听到这话，高杉原忽然觉得肚子隐隐作痛。

    “你该不会下了砒霜之类的不能吃的东西吧？”

    中野三玖从床边站起身子，嗔娇地握起拳头：“怎么会呢！”

    高杉原松一口气，看来是心理作用。

    “只要食物中没下砒霜这种毒死人的东西，我一般都能吃得下。毕竟有人做饭给我吃，已经不能挑三拣四的。”

    中野三玖期待地看向他：“那以后我做饭给你吃好不好？”

    “好。”

    高杉原放下一直放在后脑勺的手，点点头，目光放在长桌上的一本日译版《三国演义》。

    中野三玖倏地红了脸，忽然对从未设想过的下厨之路有了庞大兴趣。

    “你还看这个？”

    高杉原拿起《三国演义》，问。

    中野三玖小鸡啄米似的颔首，“好看！”

    高杉原点头，“确实。你看到哪儿了？”

    “火烧赤壁战争。”

    中野三玖靠到高杉原身边，翻到有书签的一页，目光温柔，宛如看着自己的宠物。

    “和织田信长，武田信宏，上杉廉信一样，华夏的三国时期也出了好多厉害的武将呢。”

    高杉原低头看着中野三玖陶醉的脸颊，红晕微微熏染着她雪白的肌肤。

    真叫人怦然心动。

    “对了，衫原同学，你最喜欢的三国武将是什么？”

    中野三玖忽然甜甜地看向高杉原，问。

    “曹孟德。”

    高杉原脱口而出。

    “欸？”中野三玖不能理解地蹙起秀眉，“曹操。为什么？”

    高杉原想了想，“因为他有一个远大志向。”

    “什么志向？像丰田秀吉那样统一国家的目标？”

    中野三玖渴望地看向高杉原，一谈起这种东西，她的魂儿才来了，整张小脸流光四溢。

    高杉原摇摇头。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “因为曹孟德是个性情中人。他在击败对手后不伤及对手的家属，专修铜雀台来帮忙照顾她们，还诚挚邀请大小乔来铜雀台玩。”

    高杉原向往道。

    中野三玖忽然贴近高杉原，双手在胸前攥紧，生气嘟起嘴巴。

    红润的小嘴唇轻轻翘起，腮帮子像一只在吃松果的小松鼠。

    “衫原同学喜欢霸占别人的老婆？有罪！切腹！”

    高杉原目口呆愣下来，“你竟然连这种逸闻轶事都知道？！”

    “‘铜雀春深锁二乔’！衫原同学是不是想说这个？”

    中野三玖不做罢休地追问。

    高杉原后退两步，承认刚才自己是在瞎说的。

    “那你最喜欢谁？”

    “貂蝉。”这次高杉原改口。

    “为什么？”

    “好看。”

    中野三玖在原地站住，目光呆了下来，双手慢慢垂到身侧。

    “怎么了嘛？”

    高杉原感觉这回答不至于有怪癖可言。

    中野三玖噗嗤一笑，“衫原同学原来也是正常的男生嘛，喜欢好看的美女。”

    高杉原缓一口气，擦擦脸颊上没有的虚汗。

    “如果放到那时候，你估计也是貂蝉。”

    中野三玖小脸扑通一下红起来，晕得发烫。

    衫原同学喜欢貂蝉+衫原同学说她是貂蝉=衫原同学在向她表白？！

    好突然！

    中野三玖双眸既有慌张、又有期翼地往上瞟，看向说这话的高杉原。

    如果这是真的告白，她要接受吗？

    她可没有恋爱的经验呀~~~

    “当然，也有可能是大小乔，毕竟都没有人真是见过她们的模样。你喜欢代入哪个就哪个，看名字顺眼就行。”

    高杉原已经走到书架前，看着书架上面的藏书，默默的自言自语。

    “如果这样的话，那大小乔就变成五胞胎了。那吴国男丁可就多了，估计三国的男性全被你们五人吸引来了。”

    中野三玖被幻想笼罩得朦胧的眸子透澈起来，再次鼓起嘴巴，嗔视高杉原的背影。

    哼！原来是说这个！

