    至于降落技术，不管是使用伞包从万米高空起跳，到数百米高度再开伞的“高跳低开”；还是使用翼伞，在数千米高空就开伞滑行降落，龙隐部队的士兵们都可以精确到厘米级别。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    二十五个营救队员精确的降落在距离19号仓库五公里的一处空地上，落地后，罗昊脱去身上连体防寒服、伞包和吸氧装置，将胸前的战术背囊背到身后。

    测试无线电正常后，罗昊按下麦克风轻声说道：“各组汇报情况！”

    “a组，人员到齐！”

    “人鱼组，人员到齐！”

    罗昊拉开hk416的弹仓，检查了一下子弹后，在多功能战术眼镜右侧镜架的夜视功能按钮上，轻轻一按，眼前的景象立刻变成了翠绿之色，眼神冷冽的盯着远处的19号仓库，“行动！”

    三组人按照既定好的行动路线，向关押着孙松岩的19号仓库动突袭。

    ……

    蒙克特港，19号仓库。

    虽然仓库的大门紧闭着，但是从门缝隙中透出的灯光，证明这间仓库中有人员在活动。

    数十个身着acu数码迷彩，穿戴携行具，脸上戴着黑色滑雪面罩，只露出两只眼睛的武装人员挎着ak自动步枪，在仓库中晃悠。这些武装人员都是受到姜伟从南美一名毒枭手下雇佣而来，负责看守孙松岩的私人武装力量。

    整个仓库中弥漫着刺鼻的尿骚味。

    仓库中，下身穿着aor2丛林迷彩作战裤，上身穿着一件军绿色紧身背心，脸上满是污垢，头黏成一撮一撮，手臂上新旧伤痕交错的孙松岩，被吊在仓库横吊铁钩上。

    从被带出亚马逊热带雨林的丛林训练营之后，孙松岩在这一年多的时间中，每过两三个月就会被转移一个地方。

    不过之前姜伟对自己只是进行拘禁，直到一个多月前转移到这个仓库后。才对自己实施鞭刑并且拍摄视频录像。

    至于姜伟抓自己的原因，孙松岩很清楚，无非就是利用自己胁迫孙远向他妥协。所以在被抓以后，孙松岩心中所想的并不是自己如何逃脱，而是担心自己那个弟弟真的会因为自己而向姜伟妥协，孙松岩太了解自己那个弟弟了。

    孙松岩身侧的一个货箱边，四个武装人员正在玩扑克。货箱上摆着不少现金，有大额的纸币。也有零钱硬币，看样子应该赌得不算小。

    “！”

    那名背对着孙松岩，输急了的武装人员把手中的扑克牌扔在货箱上，“今天手气太背，不玩了！”说完，就拿起靠在货箱旁边的an－94突击步枪，往仓库外走去。

    因为阿里伊卡政府资金短缺，将蒙克特港建设项目中止的关系，蒙克特港口那些已经建完。或者在建的仓库也跟着被废弃。

    整个港口漆黑一片，荒芜萧条、毫无人气，道路边随处可见堆得跟小山似得建筑垃圾。风从地上卷起一只塑料袋，飞向远方。

    那名武装人员把手中的an－94突击步枪挂在肩膀上，从身上口袋中取出一盒烟，弹出一支叼在嘴里，用打火机点燃后。美美的吸了一口。

    “黑灯瞎火下抽烟，就不怕被狙击手点名？”另一名武装守卫走出仓库，瞥了眼正在抽烟的同伴，说道。

    “嘁，这种鸟不拉屎的地方怎么可能会有狙击手？”肩膀上挂着an－94突击步枪的武装人员，弹了弹手中的烟灰。不屑的撇着嘴。

    旁边的武装人员也是把手中的ak自动步枪背到身后，对着身边的同伴伸出两根手指，“来一根！”

    背着an－94突击步枪的武装人员嘿嘿一笑，取出烟盒，弹出一根递给身边的同伴，不过他还没来得及给身边的同伴把烟点燃……

    “咻！”，“咻！”

    两道轻微的破空之声从远处传来。两颗七点六二毫米口径的北约制子弹，在夜空中拉出两道能量波，旋转着掀开了两名武装人员的脑壳，钻进仓库的混凝土墙体中，留下两个弹痕。

    从两名武装人员脑壳中喷－出的血浆，溅在墙壁上，殷红一片。

    一名站在仓库顶上，持枪警戒的武装人员看到两名同伴突然被人“点名”，顿时大惊，正打算鸣枪示警，狙击步枪的子弹直接将他的半边脸打飞，身体摇晃了几下便是摔倒在仓库屋顶上。

    罗昊和孙远弓着身体贴着仓库大门两侧的混凝土墙体，林晓阳在大门装上几块定向爆破炸药后，将起爆遥控器握在手中，站到孙远背后，对着罗昊竖起大拇指。

    罗昊对着嘴边的麦克风轻声问道：“小凡？”

    “就位！”

    “干！”

    罗昊话音刚落，林晓阳便是按下了手中遥控器的起爆按钮。

    “轰！轰！轰！”

    随着大门上的爆破药块被引爆，仓库大门被爆破而开。

    “上！上！上！”

    仓库外的营救队员手持武器，呈战术队形冲进仓库中。

    “哒哒！”

    “哒哒哒……”

    “……”

    突击步枪的点射声，班用轻机枪的扫射声在19号仓库中响成一片。

    而就在罗昊带着战术b组和丛林训练营助教们，从正面突入仓库的时候，齐凡的战术a组也是使用模块化定向爆破炸药炸开了仓库屋顶，索降进入仓库，与正面突入仓库的营救队员形成前后夹击之势。

    突如其来的袭击把仓库中那些武装人员打得措手不及，坐在货箱边正在玩扑克的武装人员匆忙拿起货箱边的自动步枪，正打算反击的时候，孙松岩突然睁开了眼睛，腰腹用力，两条腿夹住距离她最近的那名武装人员的脖子，用力一拧，直接是拧断了对方的脖子。

    齐凡一个两连点射打断缠在孙松岩手腕上的铁链，将她从仓库横吊铁钩上解救下来后，抽出自己肋下枪套中的mp5kp型冲锋枪扔给她。

    接住齐凡扔来的武器，孙松岩就地一滚，躲开一串射向自己的子弹，藏到身旁货箱背后，用手中的mp5kp进行反击，一个长点射扫过，直接是把两点钟方向，一名站在横吊平台上的武装人员扫成筛子。