    除了姚溥心、田正阳、包青雪他们五位刚刚约好要兑换帝级炼魂金丹的域主之外，西北镇守府的域主傅正卿也没有离开大厅。

    不是他不想走，而是只凭他一个人的实力，携带十套炼魂丹套装，他怕是很难能平安返回西北境域。

    做为联邦三十六域中修为最弱的一位王级域主，傅正卿现在就是一只小白羊，肯定已经是很多域主眼中的香饽饽。

    尤其是长孙嘉赐、上官芷珍、顾修元还有崔德寿他们四个并没有从蓝元青手中成功购得普通炼魂丹的家伙，难保不会铤而走险，半路打劫甚至杀人灭口。

    所以他要等曲鸿德与朱华南，三人一同赶路的话，安全性多少还能一些保证。

    至少，他与朱华南的手中都有一枚八级帝级灵宝，遇到危险的话还能相互帮衬一下。

    蓝元青的目光在傅正卿的身上扫过，自然也是看出了傅正卿的担忧，遂温声笑道：“正卿老弟莫要忧心，你现在可是我京华市的盟友，是贵客，我们有义务将你们安全送回。”

    “稍后，我会请城主府的几前辈将你们护送回西北镇守府。”

    这时，吴道突然闪身出现在大厅之中，插声道：“不必那么麻烦了，老夫这里有一枚我亲手炼制的帝级灵宝，你娃直接带在身上，看谁敢在半道儿打你们的主意？”

    说着，吴道一挥手，直接扔给了傅正卿一枚莲花玉佩，傅正卿连忙伸以双手接过，一脸激动地躬身道谢。

    “多谢前辈！前辈真是太抬爱了，晚辈感激不尽！”

    这可是半步灵皇级别的帝级灵宝啊，威力可是要比巅峰级别的帝级灵宝还要强大得多。

    跟手中的这枚莲花玉佩相比，他与朱华南身上带着的那两件八级帝级灵宝根本就算不了什么了有木有？

    这玩意儿若是放在他们西北，放在戴星城，以后还有谁敢再来轻易冒犯？

    傅正卿激动得不要不要的，差一点儿就想要直接给这老爷子磕一个了，实在是太体贴太暖心了。

    “不用客气，听说你是杨帆小子的师兄，都是一家人，相互照应一下也是应该的嘛。”

    吴道笑眯眯地看着傅正卿，亲热道：“你可能还不知道，杨帆小友可是我老吴的救命恩人那，哪怕是为了他，我了不能眼见着你遇到什么危险不是？”

    傅正卿瞬时恍然，原来又是帮了杨帆师弟的光，怪不得啊。

    没想到杨帆这小子到了京华市之后，竟然在这么短的时间内就结交到了这么多牛皮轰轰的大物，简直牛逼得不要不要的。

    他傅某人当初果然没有看错人，杨帆就是一块赤足真金，不管放在哪，都能绽放出足以亮瞎别人眼球的强烈光芒。

    杨帆也颇为意外地看了吴道一眼，心想这老头儿在搞什么鬼，今天怎么会变得这么大方了？

    上次杨帆为他医好体内的顽毒时，也没见他拔过一毛拿出太多的实惠出来啊。

    还有，之前杨帆也听凌天说起过，这些年来，吴道可是连给凌天、凌云这哥俩儿都没舍得炼制哪怕一枚帝级灵宝护身，现在对待一个他才刚见过一面的傅正卿却这般大方，简直比自己的亲徒弟还亲，这可有点儿不太科学啊。

    无事献殷勤，非奸即盗，这老头儿下这么大血本，肯定不会那么简单。

    不过，这个时候杨帆也不好多说什么，毕竟傅正卿与西北镇守府都需要这样一枚足以威慑群雄的半步皇者境的灵宝护身。

    吴道此举，倒也算是解了燃眉之急，不管他有什么目的，这份人情都算是记下了。

    刷刷刷！

    这时，古泽炎、柳思龙、赵学文三人也闪身出现在大厅之中，一个个地全都鄙夷地看了吴道一眼，这老小子，又开始在这里假仁假义地收买人心了。

    不过，他们也不得不佩服，吴道这次可真是下了血本了，竟然主动分裂自己的神魂本源，悄悄炼制了这样一件半步皇者级别的灵宝来送人。

    看杨帆的表情，似乎还真吃这一套，稍后吴老头再开口请杨帆为他炼制那些帝级兽魂或是半步妖皇境界的兽魂时，自然会更加地尽心尽力了。

    在座的几人同时起身与四位半步皇者见礼，古泽炎抬头看了蓝元青一眼，点头赞赏道：“刚才的会议主持得不错，没给咱们京华人丢脸。”

    蓝元青恭敬一礼：“前辈过奖了，这是晚辈应为之事！”

    古泽炎微微点关不，继而又把目光移到了杨帆的身上：“杨帆小友是有真本事的人，没有必要再这样遮遮掩掩、缩手缩脚，就算是今天明着暴露了你帝级炼魂师的身份，又能如何？”

    “有我们几个老家伙罩着，谁敢来找你的麻烦？借他们十们胆儿！”

    古泽炎霸气无双，当着在场所有人的面，直接就把杨帆帝级炼魂师的身份给说讲了出来。

    在场尚不知情的几位域主，还有司马雪奉与梅采蓝两位会长，也全都惊诧无比。

    原来蓝元青刚才并不是在做戏，而是他们一直所猜测的那位神秘帝级炼魂师，竟然真的是一直摆在他们眼前的这位杨帆医师！

    实在是太让人意外了！

    如此说来，那杨帆岂不就是帝级医师与帝级炼魂师双重身份了？

    要不要这么屌，要不要这么牛逼？

    在人族联邦的一百五十余年的历史中，还从来都没有出现过如此牛逼之人，这也算是破了先例了啊！

    杨帆深看了古泽炎一眼，他很明白古泽炎此举的用意，无外乎就是想要以此造出声势，迫使杨帆从此与京华市紧紧地绑在一条战车上。

    这样做虽然并不一定是出于恶意，相反还有可能是在特意为杨帆着想考虑。

    但是，杨帆很不喜欢。

    一如蓝元青之前对待长孙嘉赐与上官芷珍时的态度，有些事情我可以做，但是你们不能逼着我来做。

    如果在场的这些域主没有被杨帆给魅惑住，彼此间的好感度没有达到极致友善的地步，弄不好还真有可能会因此而引来其他各域的针对与嫉妒，杨帆以后也不得不暂时依附在京华市的这座战车之上。

    这就是魅惑技能的一些短板之处，它虽然可以消除别人对杨帆所产生的一些敌意，但是却不能完全左右这些人的独立思想。

    很多时候，甚至还会出现好心办坏事的种种意外。

    一如“我这样做全都是为了你好！”之类的长辈式的固执关怀，虽然出发点可能是好的，但是有时候却会违背杨帆的本愿。

    就像是自己的父母，不允许你做这个，不允许你做那个，甚至还会私自给你安排一些他们认为很好但是你却极为反感的社会活动。

    你不能说自己的父母是在故意害你，只是他们的好意与爱心，你接受不了罢了。

    杨帆现在所面对的就是这样一种状况，因为极致友善好感度的存在，古泽炎待杨帆如自己的亲孙子，想要把杨帆留在身边留在京华市，就是他们自以为对杨帆最有利的善意与决定。

    杨帆苦笑一声，很一种作茧自缚、自作自受的感觉。

    不过好在，他早有准备，就算是现在他帝级炼魂师的身份被泄露出去，也不会再像之前那样引起太大的动荡与影响了。

    “好吧，既然古老都已经这样说了，那我也就不再藏着掖着了。”

    杨帆无奈地轻耸了耸肩，傲娇地抬手轻抚了一下自己的额前流海，轻声道：“我坦白了，其实我就是那个能够炼制得出巅峰帝级炼魂金丹的牛逼帝级炼魂师！”

    “刚刚蓝城主所拿出来的所有普通炼魂丹与帝级炼魂丹，全都是我亲手炼制出来的。”

    说着，为了证明自己所言非虚，杨帆直接挥手把刚刚收入储物空间的五枚装有帝级神魂本源的玻璃弹珠掏了出来。

    意念一动，一股精神力拥入，瞬时就将里面的五只帝级魂兽给拘役了出来，直接拉入自己的识海之中。

    “你对五级妖帝妖封封的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，五级妖帝妖封封的神魂本源被截留炼化，帝级五品炼魂金丹+15，帝级五品炼魂丹+20，帝级四品炼魂丹+35，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖帝狼冠山的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，四级妖帝狼冠山的神魂本源被截留炼化，帝级四品炼魂金丹+20，帝级四品炼魂丹+30，帝级三品炼魂丹+33，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “……”

    只用了几个呼吸的功夫，五只帝级神魂全都被杨帆给炼化成丹，而且收获似乎还很不错。

    完事之后，杨帆的神识归位，睁开双眼率先抬头向捕杀了五级妖帝的姚溥心看来，轻笑道：“姚城主，幸不辱命，你所提供的那只五级妖帝兽魂，一共出了三枚帝级五品炼魂金丹，十枚帝级五品炼魂丹。”

    “按照我的规矩，我要留下一枚帝级五品炼魂金丹与三枚帝级五品炼魂丹做为我炼制丹药的报酬，不知你意下如何？”

    姚溥心的呼吸一滞，有敢置信地抬头看向杨帆：“一枚五级妖帝的兽魂，竟然出了这么多的炼魂丹？！”

    “这说么，除开杨师的炼丹抽成之外，我竟然能一次得到两枚帝级五品炼魂金丹，以及七枚帝级五品炼魂丹？！”

    “这也太牛逼了吧！”

    姚溥心激动得有点儿口不择言。

    这是什么出丹率，高得似乎有些太离谱了吧？

    以前他找炼魂师公会的人帮他炼制八级、九级的普通炼魂丹，哪怕是提供了五只兽王级别的神魂本源，也不见得能有三枚两枚的成丹收获。

    可是杨帆呢，仅是一只帝级兽魂，竟然就炼制出了三枚帝级炼魂金丹，十枚帝级炼魂丹，这出丹率，简直高得要爆炸了有木有？！

    这可是帝级神魂啊，按理来说炼制起来应该会更难更不易出丹才对吧？