    高槛是个没心没肺的，他可以不关心马三的死活，可以不关心林家娘子去了哪里，但是对于杨浩，他是有恨意的，因为这是脸面问题。

    　　马三可以死，但是打了马三，那就是打了他高家的脸，这是一个不争的事实。

    　　汴河码头的生意提供了他绝大多数的吃喝玩乐的资本，杨浩让马三传的话说的明白，汴河码头我杨浩要了，这就是绝人财路。

    　　老话说的好，绝人财路如杀人父母，虽然高槛早已经忘了自己的亲生父母是谁，或者说他根本也不在乎自己爹娘，但你现在要抢老子来钱的道儿，那就是绝对的仇人了。

    　　高槛和杨浩没什么情谊，之前能混到一起也不过是狐朋狗友，因为有着某些共同的爱好而已，总之，汴京城的这些纨绔衙内们都是翻脸比翻书还快的主。

    　　今天可能还勾肩搭背，明天就可以横刀立马，这样的表面交情，大家都是心知肚明的。

    　　听说这是太傅府里订下的一批下人，高槛可不管是不是杨戬要的，只要能让自己痛快，他就干了。

    　　富安一脚踹翻了王大牙，圆滚滚的王大牙在地上滚了三圈才稳下来，四十多岁的他在那里挣扎半天都没爬起来。

    　　一旁站着的七八个身着朴素的女人中，有一个登时目露寒光，却被一旁的稍老一点的女人快速的按住了。

    　　“百花，不要乱来，别忘了咱们的目的。”

    　　“可是……王大哥他……”

    　　“百花，大事要紧，王大哥没事的，不管是能进太傅府还是太尉府，对咱们都是好事。”

    　　看王大牙那凄惨的样子，高槛很是开心：“哈哈，好有趣，来人，把这些人都给我带走，打道回府。”

    　　只要能让杨浩不开心的事情，高槛都乐意去做，虽然他并不知道这些人是不是杨浩要的。

    　　当然，这些人就是春喜儿和王大牙订下的，王大牙说正好刚从南边弄来了一些姑娘，自然就被春喜儿给订下来了。

    　　高槛这边还没迈开腿，杨浩懒洋洋的声音传来：“你这就要走？还要把我的人带走？高槛，我看你是活腻了是不是？”

    　　正所谓仇人见面分外眼红，杨浩心里很清楚，自己在大相国寺的遭遇肯定是有高槛参与的，虽然挨揍的是前任，但仇还是记下来了，而且刚到这里，就看到王大牙被踹翻，春喜儿以最快的速度将事情告诉了杨浩，杨浩自然明白，这已经不是他和高槛之间的争斗了，而是太傅府和太尉府的面子之争。

    　　当王大牙说出这是太傅府里要的人的时候，当高槛无视这句话的时候，在所有围观的人眼里，这件事已经升级了。

    　　杨志阴森的站在杨浩身边，手已经按在了刀柄之上，随时就要动手的架势。

    　　要说仇恨，杨志这才叫仇恨，带着礼物去拜访，礼物收了，人被扔出来了，换了谁，都想砍了老高家的人，这高家人办事是真的不地道，用杨浩的话形容，高俅做事是真的狗，但是……要学习。

    　　见到杨浩，高槛也来了火气，本来高俅压下来了马三的事情就让他很不忿，正愁没地方发泄呢，没想到在这里还真遇到杨浩了。

    　　“姓杨的，你还敢出来，老子今天打杀了你这家伙，让你知道这汴京城谁才是厉害的。”

    　　汴京城谁最厉害这种话，没人敢说，蔡府有蔡府的实力，太傅有太傅的实力，而且汴京城还有一大帮子挂名的太尉节度使的，谁敢说自己最厉害？

    　　不过高槛敢喊这话，因为高俅是实权的太尉，整个汴京城的禁军都在他手里控制着。

    　　真说要动手，杨浩还真有点心虚，自己身边只有春喜儿和杨志两人，而高槛那边，富安带着七八条壮汉，都是雄赳赳气昂昂的样子，到是没有看到那个陆谦。

    　　杨志双眼死死的盯着高槛，低声说道：“衙内，要动手的话，我可否大开杀戒？”

    　　杨浩迟疑了一下，点了点头，选择相信了杨志的武力：“可以，不过高槛那厮……”

    　　杨志冷笑一声：“衙内放心，我省的，暂且留着那厮便是。”

    　　简短的交谈之际，高槛已经跳脚的暴怒了起来：“富安，给我打杀了那姓杨，快，都给我上，给我弄死他。”

    　　高槛这人就这一点好处，心里藏不住事，总是高俅压制着，高槛也咽不下去马三被弄废了这口气。

    　　富安是个明白人，知道杨浩不能出问题，但是杨志和春喜儿就无所谓了，而且他也清楚，这已经是太傅和太尉之争了，事情的严重性完全的升级了。

    　　“给我上，先打杀了那青面的丑鬼。”

    　　青面……的……丑鬼……

    　　杨志的青面是他的逆鳞，这天生就有的东西，虽然他自己很痛恨，却也没办法，但绝对不允许有任何人提起这件事，就算是自己绰号青面兽也是如此。

    　　富安这句话可是捅了大篓子了，杨志身上杀气陡然爆发，长刀出手，匹练般的白光闪过，瞬间就消失在了杨浩身边。

    　　杨浩吓了一跳，拉着有点目瞪口呆的春喜儿快速靠后，这特娘的太危险了，要不人家说杨志是青面兽呢，这家伙是真的兽啊……太可怕了。

    　　码头上的时候，杨志并没有使出真本事，毕竟那些码头上的人也只是马三手下的苦哈哈，没必要赶尽杀绝，但现在不一样了，富安是真的激怒了这头猛兽。

    　　猛兽出笼，寸草不生，杨志的人快，刀更快，还没等富安反应过来，前面的七八个壮汉已经全都倒在了地上，浑身浴血的杨志就如同杀神一般站在那里，凛冽的眼神直接笼罩在了富安的身上。

    　　“哇……啊啊啊啊……”好半天，富安才大叫出来，转过身连滚带爬的向着高槛靠过去，可是高槛也吓傻了，一向养尊处优的他何曾见过这样血腥的场面，裤裆里一热，一些带着骚气的液体已经流了出来。

    　　倒是那些女人中，被称作百花的妙龄女子眼睛一亮，暗赞一声：“好身手，好刀法。”

