    陆浅听完叶晴的话非常好奇的问她：“晴姐说了这么多，不知道这次被人黑的艺人是谁？”

    “苏橙。”

    苏橙被黑了？陆浅有些不可思议，因为苏橙向来安分守己，对粉丝也非常好，她几乎没有什么黑料，可是现在她居然被黑了？这怎么可能呢？陆浅完全是不敢相信。

    “不知道晴姐，苏橙为什么会被黑？”

    “你看热搜！看完你就知道为什么了。”

    陆浅看了薄景琛一眼，薄景琛秒懂陆浅的意思，他拿出手机看了一眼热搜榜，在看见热搜第一“苏橙插足别人感情做小三”这条消息以后，他点开看了一眼。

    里面有图有真相！

    在看见里面的男主角是陆凉渊时，薄景琛和陆浅都不敢相信了。

    苏橙和陆凉渊？

    他们俩是怎么搞一起去的？

    苏橙和陆凉渊接吻的照片放在最前面，往后翻动是陆凉渊和云素雅一起回家的照片。

    这几张照片按照顺序来看，网友们应该骂陆凉渊是渣男，脚踩两只船欺骗苏橙的感情才对，但是为什么现在网友们全都在骂苏橙？

    一定有原因。

    陆浅在评论区找线索，然后看见一个网友在哪里留言：“刚开始我以为苏橙是被渣男欺骗的受害者。

    但随着正室发布声明，我真是没有想到苏橙会是如此不要脸的女人！她居然插足别人的感情做第三者，实在是太不要脸了。”

    正室发布声明？

    陆浅退出去，看着刚登上热搜的云素雅声明：“大家好，我是云素雅，也是陆凉渊的未婚妻，我不久前才看见网上的热搜，说实话我看见的第一眼是不敢相信，因为我不相信如此深爱我的未婚夫会背叛我！

    后来有一个热心网友给我发了一段视频过来证明了我的猜测，我的未婚夫没有背叛我，毕竟全程都是苏橙在主动，现在视频我放在我的账号下，我也没什么好说的了，苏橙今天要是不给我跪下道歉，我绝对不会原谅她强吻我未婚夫的事情！”

    陆浅点开视频看了一眼，视频没有声音，但却能看见是苏橙在主动亲吻陆凉渊，陆凉渊还把她推开了好几次。

    虽然视频出来了，但陆浅也不相信苏橙会是一个插足的第三者，这件事情一定另有隐情。

    陆浅说道：“晴姐，我已经看完热搜了，关于苏橙亲吻陆凉渊的事情她自己有什么要解释的吗？”

    “她说当时电梯坏了，她有幽闭恐惧症，然后因为缺氧而不得不去亲吻陆凉渊给自己氧气，而且她在亲吻陆凉渊的时候，还问过他有没有女朋友。

    陆凉渊说她没有她才亲的，她没有想到电梯坏了监控却没坏，并且还拍摄到了她亲吻陆凉渊的画面，她现在被人骂小三，完全不知道应该怎么解释，

    在这件事情发酵之前我找过公关，可仿佛有人故意要毁掉苏橙，我刚让公关把这件事情压下去，苏橙就直接上了热搜，

    现在网上骂声一片，苏橙做小三这件事情要是不解释清楚。”

