    

    何松松上了车，商务车发动回住处。

    她挂了电话把手机放回包里，看着崔越说：“晨姐已经去处理了，应该很快就能查到是谁在背后做手脚。”

    “嗯，”崔越应了一声，侧头看向车窗外，脑子里却在想别的。

    路上，江朔的电话打了过来。

    他也才刚下戏，听范荣意说了热搜的事，第一时间就打电话过来问了情况。

    这件事摆明了就是在针对崔越，调查方向也很明确。

    只是，无论怎么想，都还是让人觉得蹊跷。

    霍景然要是有这个能耐，就不会是现在这个样子，他该早就跟崔越正面叫板了。

    畏首畏尾这么久，现在突然反扑，也不像他那个经纪人的作风。

    “先等结果吧，”崔越说：“看看能查出来什么再说。”

    “不要去看那些评论，”江朔顿了一下，说：“都是些没有分辨能力的墙头草，先回去好好休息。”

    “我知道，”崔越笑了笑，“这种小事影响不了我。你也是，不能被影响。”

    知道他是在提醒自己不要轻举妄动，江朔低低笑了一声：“你不会，我更不会。”

    一路聊到回了住处，金晨敏的电话打进来，两人才挂电话。

    离词条挂上热搜刚过半个小时，金晨敏的办事效率确实很高。

    崔越接起电话，就听见她说：“是霍景然的经纪人在搞鬼，音频是她卖给营销号的，黑通稿也是她买的，看样子是花了不少钱，听说这还只是第一波，白天还会有更多黑通稿。”

    金晨敏首要怀疑对象就是霍景然，以她在圈里的人脉关系，随便一查就能查到。

    但说完，她又话锋一转，“这太反常了，以我对刘玉希的了解，她不像是有这种魄力的人，霍景然背后也就一个霍家，跟崔氏比起来差远了，要不是有人撑腰，他们没那个胆子。”

    其实崔越在回来的路上就有预感，只是还不太确定。

    现在听到金晨敏这么说，再稍微一想，大概就清楚了。

    “霍景然只是幌子，是有人不想我出演《战关山》，”崔越坐在沙发上说。

    客厅里的窗帘拉得很严实，夏天的晚上屋子里很是闷热。

    何松松开了空调，才重新坐到沙发上，盘起腿捧着平板继续留意微博上的动向。

    电话里，金晨敏说：“上次商务被狙的时候我就想问了，你是不是已经猜到是谁了？”

    猜到了，不能说。

    不仅不能说，还不能让崔氏插手。

    江家不是普通背景，要是连累到崔氏集团，崔越心里就真过意不去了。

    正好崔昱这些天都在国外谈生意，只要没人告诉他就行。

    “晨姐，这件事别告诉我哥，”崔越说：“你只要做危机公关处理就可以了，其他事也不用管了。”

    “不管？”金晨敏语气凝重道：“你现在是高奢品牌的考察期，《战关山》这边也还没签合约，现在很明确的一点是，闹出这样的事情，这个高奢品牌肯定是没戏了，更别说背后的人根本就是冲着不让你演电影来的。”

