
　　“既然这一场婚姻已经没了爱情，我认为应该结束，好聚好散，才不会耽搁彼此。”程子封理所当然的说，“你是个好姑娘，只是不适合我，我们之间也产生不了真正的爱情，至少我已经体会不到它了。我现在找到了自己想要的，你也可以去找你想要的。”

　　“老大！”程老爷终于受不住，“你在胡说八道什么？什么乱七八糟的爱情，雪奚已经是我程家的大媳妇儿，这是一辈子都不可能改变的事实，那个女人你要么和她断了，要么将人纳了，自己选一个。”

　　程子封被吼得懵了下，然后还是很淡定的说：“爹，我真的不能没有雨雯，雨雯才是我需要的人。爹娘不同意这件事，也留不住我的心，我的心早就跟着雨雯一起走了。除非娶雨雯当唯一的爱人，否则纳她当妾就是对她的侮辱。”

　　乔雪奚哭得很伤心，程子封决绝的样子让她没话说。

　　程夫人也被气到，表示这个家有她在一天，程家就不可能出现和离这种事。

　　程子潇实在是没忍住，跳出去抓住程子封，将其揍了一顿。

　　程子封反而是笑得猖狂：“我不知道你们为什么这么反对，只要你们不阻止我和雨雯，你打就是了。你们能捆住我的，只能是我这副躯壳，你们永远都无法控制我的思想。”

　　唐果也没忍住，用帕子挡住嘴角笑了。

　　之前看剧情的时候，就知道这段很好笑，没想到亲自这么见证，能这么好笑，简直让人停不下来。

　　这个程子封，是生来到程家讨债的吧？

　　她瞥了眼乔雪奚，真是哭得伤心。

　　程子潇也拿程子封没办法，最后揍了两下，将对方放走。

　　程子封大笑出门，好像在笑这里的人是无法留住他的，留给程家人一个奇怪的背影。23sk.Com

　　“雪奚，你安心，只要我们在，那叫雨雯的狐狸精，一天都不要想仅们。别说做正妻，就是当妾我都不同意。这狐狸精，一看就是个搅事精，将人纳回来，准没好事。”程夫人安慰乔雪奚。

　　程老爷跟着安慰：“你永远都是我程家的大媳妇，谁也无法改变。”话到这里，他看了眼程夫人，“老大就是平时被惯坏了，这回遇到个新鲜的，等他厌烦了，会回来的。”

　　自己儿子，打也心疼，再说程子封目前那样子，好像打都没用。

　　“等过些时候，不新鲜了，老大还是会回来过日子。”程夫人继续安慰，“你就安心的在家里，这男人，总会在某一个时间段有些别的想法，等到最后，他会发现还是家里的原配好，那个时候就收心了。”

　　“你也不要太怨恨老大，应该是外面的狐狸精手段太高明，老大一时被对方糊弄住了。这日久见人心，等老大发现真相，绝对会将其一脚踢开。”

　　唐果有些无语这番言论，说到底不是自己身上掉下来的肉不心疼，程子封干出这种事情不是没原因的，这二人的滤镜太重。

　　她好像已经听到，程子潇拳头握得哗哗响的声音了。

　　他现在已经很懊悔，新婚那天的一念之间吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5459章 送错洞房的新娘（43）免费阅读。https://www.23sk.com 