 “哈哈，这就是你的绝招吗？有什么用？是来搞笑的吗？”林浩此刻得意而嚣张的笑了起来。

    陈飞没有理会林浩的嘲讽，反而露出一抹笑意，嘴角微动，轻声自语道：“我的冰莲幽火，你真的以为那么简单吗？”“

    冰莲幽火，那是什么？”林浩皱眉道，不过随即冷哼一声，自信道，“管你什么冰火，对我来说，都没有任何作用，我全都一拳轰碎。”说

    完，林浩踏步朝陈飞逼近过来，浑身萦绕着红色的光芒，气息汹涌。

    此刻的陈飞，站在原地，没有任何闪躲的动作。直到林浩几乎要逼到他眼前的时候，他猛然间扬起右手，真元气息瞬间爆发出来，在空中化为一只巨掌。

    巨掌凌空，好似山崩地裂一般，带着恐怖无比的威压，轰隆朝林浩拍了下来。原

    本还自信无比的林浩，感受到这股恐怖的威压，脸色瞬间变了。此刻的他，也顾不得轰击陈飞了，连忙运转身上的真元气息，用来抵挡陈飞的巨掌攻击。但

    他的真元气息，刚刚凝聚起来，几乎没过一秒钟的时间。在碰到陈飞巨掌的瞬间，就直接碎裂开来。

    恐怖的巨掌好似从天而降的山岳一般，轰隆压迫到林浩身上。直接一掌将林浩拍得跪倒在地，只能勉强撑起双手挡住空中的巨掌。

    但压迫还在一点点的挤压下来，林浩紧咬的牙关渗出鲜血来，双臂开始颤抖，皮肤上出现一道道裂纹，里面的肌肉开始撕裂，鲜血喷涌出来。如

    此状况，就算不是武者，也看得出来，林浩承受不住这股威压。“

    林浩被压迫成这样，怎么会？”

    “刚才林浩不是爆发了燃血功吗？怎么还败了？”“

    陈飞，竟然比我想象中的要厉害多了。”

    “这下，林浩败了。”…

    ……众

    人感慨的时候，贵宾席中，原本面带傲意和得色的江不凡和杨凌，此时也面色沉了下来。江

    不凡皱了皱眉，出声喊道：“林浩，够了。”林

    浩闻言，明白江不凡的意思，那是让自己主动认输。

    虽然心中千万不甘，但面对头顶那越来越沉重的威压，林浩还是不得不服软。那不是现阶段的自己能够抵抗的力量。

    嘴里喷着鲜血，他艰难的张开嘴巴，出声道：“我——认——”

    但就在他最后一个字即将出口的时候，陈飞冷笑一声，眼中闪过一抹幽蓝色的光芒，寒声道：“想认输，你以为你有这个机会吗？”说

    完，陈飞眼中幽蓝色的光芒迸射而出，直接没入到林浩的身体之中。

    “你——”林浩还想说什么，但随即，他感到一股凉意从身体内部涌了出来。那是一种由内而外的冰冷，似乎一块寒冰在自己体内，见自己的身体内脏，一点点的冻结起来。

    渐渐的，他感到自己身体僵硬起来。皮肤之上，开始出现一点点幽蓝色的光芒和纹路，这些纹路不断的扩散，最后汇集在一起，形成一朵朵蓝莲花的形状。蓝

    色的莲花之上，蕴含着一股股冰冷的气息，将林浩整个人冻在了原地，根本动弹不得，好似冰雕一般。陈

    飞冷声厉然自语道：“冰莲幽火，那是我吸收了九幽冰莲之后习得的绝招。能将对手的血脉、真元全都冻结，并用冰凉的蓝色火焰，让对手在毫无知觉的情况下，被灼烧而亡。”本

    来，当陈飞的冰莲幽火进入到林浩体内的时候，就能将之烧死。但陈飞不想让他死得那么简单，故意给他留了些时间。

    现在，让他冻僵在原地，一点点的品尝被压碎的痛苦。空

    中的巨掌一点点的压迫下来，好似一个巨大的压缩机，将林浩的身体一点点的压扁碾碎。这

    种面对死亡却别无办法的恐惧，让人感到惊骇与绝望。

    林浩只有眼珠能转动，里面蕴含着惊恐无比的神色，但却不能有任何的动作，发不出任何的声音，只能眼睁睁的感受着自己的身体被一点点的压碎。

    观众席上的江不凡看到这一幕，目光一沉，厉声喝道：“林浩已经认输了，你快住手。”“

    认输？我可没听到他要说认输。”陈飞冷声道。

    如此相似的一幕，陈飞将之前林浩施加在卓轻语身上的，此刻原样奉还给了他林浩，而且还是加倍的痛苦和恐惧。

    江不凡大怒，直接跃上擂台，满目阴沉的朝陈飞走来，厉喝道：“放开林浩，他已经认输了。”

    “那就让他亲自开口认输啊！”陈飞寒声道。“

    你——”江不凡大怒，直接一掌朝陈飞拍了过来，竟然直接对陈飞发起了攻击。陈

    飞见状，重重的冷哼一声，左手轰击而出，迎向江不凡的轰击。右手则猛地向下，轰隆一掌拍了下来。

    瞬间，空中的巨掌最后重重的落下，直接轰的一声，将林浩完全拍进了擂台之中。随即，巨掌逐渐消散，擂台上的林浩，已经看不出人的模样了，只剩下一片血肉模糊，死得不能再死了。

    如此一幕，就算在场的都是武者，很多人还是受不了，瞬间呕吐了出来。

    江不凡则双目猩红，大怒无比，“你杀了林浩，我要你死！”瞬

    间，江不凡身上光芒大作，流光四溢，化为完全恐怖的流光，好似利刃一般朝陈飞袭来。

    陈飞冷哼一声，毫不退让，身子一震，一股红色的真元气息汹涌而出，宛若九天神火从天而降，席卷着迎向了江不凡的攻击。

    眼看二人之间的大战几乎一触即发，就在着关键时刻，一股磅礴而厚重的气息笼罩到了擂台之上，直接将陈飞和江不凡二人包裹住，也将他们的攻势给挡了下来。

    “谁敢拦我？”江不凡大怒喝道。“

    是我！”浑厚的声音响起，一个人影出现在擂台之上，众人定睛一看，发现这人影竟然是朱奎山朱老，顿时满目骇然。“

    朱老，你为什么拦我？”江不凡脸色收敛了一些，但看向朱老的眼神还是带着浓浓的愤怒。 