    “哥，你就让我当这个新系统开发部的部长嘛。人家也想出名嘛。再说了，数据库教程人家现在已经学到了97级，世界上除了你之外，再没有人的编程技术比我好了。”石梦涵拉着陈岳的手一直摇。

    陈岳无奈苦笑。

    涵涵一向都是没心没肺无欲无求的样子，一心只是钻研数据编程技术。当然，现在修炼也是她的日常事情。而她的武道境界也达到了暗劲初期。虽然她的战斗经验少得可怜，但的确是暗劲初期‘高手’。

    因为石梦涵为人很低调，所以石梦涵并没有引起外界的过分关注。而陈岳也不希望石梦涵过早地受到世俗事情打扰。

    在陈岳对石梦涵的安排中，是想把石梦涵作为自己的一张底牌使用。所以他不希望石梦涵现在就引起外界的强烈关注。石梦涵现在想当系统开发部的部长，凭她的专业能力绝对能够胜任，可是这当部长可不是只凭专业能力，而是需要具有一定的社会经验和领导管理能力。石梦涵以前不具有这些能力，如果现学，无疑就会耽误她很多时间和精力。

    最重要的是，担任这个部长对石梦涵的能力增长起不到丝毫锻炼作用。

    为什么这么说呢？因为这次的系统最终成品其实早就存在。要开发出一款华国星空消息上所说的这种系统，对小倩来说，就是几秒钟之间的事情。

    至今还长盛不衰的‘微圆’系统，当初可是用了一万多名程序员花了一两年时间才搞出来。陈岳为了不引人怀疑，才组织了这么一场‘大会战’。

    虽然华国星空只发动了两千多人来编制新系统，因为星空集团的原因，人们不会太过于惊诧。还有就是，陈岳会把系统成品分解成无数个小型枝节交给这两千多人进行论证推导。等到新系统出炉，这两千多人也就初步培训成功，算是他为地球文明再次培训出了一批精英人才。

    在这样的前提之下，石梦涵加入进来，根本起不到任何实际作用。陈岳首先要推出的这款新系统还不是完全的智能系统。而石梦涵已经把数据库教程学到97级，已经快要接触到真正的智能编制。石梦涵所掌握的技术已经超越了陈岳即将推出的这套新系统。

    “涵涵，哥对你说实话，你不要对外面说。这套系统其实在星空集团总部已经编制”成功，而且你的编程水平也超过了这套系统。你加入这个开发部门，对你一点实际锻炼作用都没有，只会是浪费你的时间。你不是想早点学完数据库教程，然后掌握‘四元编码法’，编制出完全由自己定义的人工智能吗？你还是不要把时间浪费在这套系统上了。”陈岳无奈地说了‘实话’。

    “原来是这样子啊。”石梦涵一下子大失所望。

    她之前还真以为这是一件大事，她能够用自己的能力给哥哥帮上忙了呢。没想到事情真相完全不是她所想的那样。

    “哥，星空集团为什么要这么做？直接把新系统推出来就行了嘛。搞得这么曲折做什么？”石梦涵撇了撇小嘴说道。

    “涵涵，咱们星空集团总部的宗旨是‘提升地球文明层级’。数据信息技术是现代科技的基础之一，集团让公司这么做，是要通过这么一个过程来为地球文明培育出一批精英编程人员。然后这些人会成为种子，迅速提升地球文明的数据编程技术。”陈岳耐心地解释道。

    解释的同时，陈岳也感到有点蛋疼。确实，像石梦涵所说的，直接把新系统推出去是最简单的事情。可是，人类社会的事情非常复杂，陈岳要留给地球人类一定的心理适应时间。

    陈岳现在非常小心地把握着推出新科技成果的节奏，尽量保持地球局势的平稳。

    像现在，只是放出了一个消息，地球世界就剧烈震荡了起来。要是他直接推出成品，也许就会闹出什么乱子。那可不是他希望看到的事情。

    “是这样的么？”石梦涵半信半疑。

    “绝对是这样的。”陈岳一脸认真。

    “那我现在就要看到这个操作系统成品，看看是什么样的基层架构。”石梦涵眼珠子一转，提出了另外一个要求。

    “这个可以。涵涵，说起来，这套系统中，也就基层架构值得你看一下。”陈岳一边手动打开自己的终端界面，一边对石梦涵说道。

    “是什么样的基层架构呢？”石梦涵饶有兴致地问道。

    “嗯，是‘四元编码法’的极度简化版。在这套系统中，我称它为‘四维架构’，数字代号‘X4’。掌握了这个四维架构，以后学习四元编码就会容易得多。看，就是它了。”随着陈岳的点击，终端屏幕上出现了密密麻麻的数字代码。

    普通人丝毫看不懂这些字符的意思，石梦涵却将之当成了自己的母语一般。

    石梦涵立即聚精会神地看了起来。

    “呀，原来是通过这种数据拼接方式来形成‘模拟四维’，从而容纳所有数据结构，达成万能效果！哥，我大致明白了四元编码法将会是什么样子了。不外乎又是数据拼接和状态模拟。”石梦涵很快看完基层架构，若有所悟的叫了起来。

    陈岳听得大为惊叹。石梦涵能够快速看完看懂不说，竟然还能明悟出四元编码法的核心思想。这可是比他强。

    他初次从小倩那里拿到这个操作系统，也是用了十几分钟才完全读懂。而人家石梦涵，精神力远不如他，可就是凭着逆天天赋，没有用到五分钟就全部读懂，还读出了新内容。

    玲珑之体在数据推算方面真的是太占优势了。陈岳心里很是感慨。

    “涵涵，你说得不错。四元编码法的核心说穿了也是数据拼接和状态模拟。现在，你明白你加入这个开发部是一点意思都没有了吧？”陈岳摊了摊手说道。

    “是挺没意思的。”石梦涵有点意兴阑珊。

    “不要气馁嘛涵涵。你的数据库教程都已经学到最后两级了。赶紧把最后两级学完，去编制属于你自己的智能生命吧。不要每天都去戏弄木呆呆的卡通小云。小云多次向我告状，说你总是想修改它的底层程序，让它只向你效忠。”陈岳微笑着说道。

    “呀，原来它还会告状的呀。”石梦涵吐了吐小舌头，丝毫没有做了坏事被人抓住的不好意思感觉。

    陈岳似笑非笑的看了石梦涵一眼。卡通小云是陈岳的个人智能。石梦涵每次对卡通小云的底层程序进行研究，只要她没有瞬间‘秒杀’小云，小云都是要把消息反馈给小倩，然后小倩就会让陈岳在第一时间知道。

    只不过陈岳一直都没有说而已。因为这样可以锻炼石梦涵的数据能力。而且石梦涵在真正掌握四元编码法之前，是绝对奈何不了卡通小云的。

