    清晨，太阳一出来就显示出自己的凛凛神威，长安城最热的季节到来了，没有风，只有热浪，哪怕是早上，也觉不出一丝凉意，各个坊门大开，长安城里的居民又要开始一天的生活。//www.  //

    黄家的狗，在坊门打开的一瞬间就窜出坊市，三两下就来到了独柳街十字，在轰走了一大群苍蝇之后，伸出殷红的舌头舔舐地面的青石板。

    一股恶臭扑面而来，让路人无不掩鼻逃遁。

    一块石头飞过来，砸在黄家的赖皮狗身上，老狗发出一声哀鸣，迅速夹着尾巴窜回家门。

    “这黄家的狗要不成了，吃什么不好，舔人血。”一个年老的坊丁拿着扫帚第三十八节砍头？从门里出来，后面跟着一个年轻的后生，挑着两大桶水。

    强忍着恶臭，用瓢泼洒清水，水溅在石板上还没等渗下去，就成了红色的污水，顺着石板缝隙漫延开来。

    “柳叔，这啥时候才能把血洗干净，独柳街快臭的住不成人了，都洗了三天了，还这么臭，我挑水挑的肩膀都疼。”年轻后生边洒水边抱怨。

    “胡咧咧个啥，小后生干点活有啥，小心被鬼魂听见，一百六十四条人命啊，听说是大户人家的子弟，个个细皮嫩肉的，全都是读书人，可惜了。读书人怎么就不明白道理，非得自己往刀口上撞，什么事能大的过杀头？”老坊丁有些遗憾。

    “读书人怎么了，被砍头也会流血，放两天也会臭，不是说要曝尸三日的吗？怎么一晚上就不见了？”

    “国法再大，也打不过一个礼字，历朝历代啊这凡是被曝尸的罪囚，除了没根没底的孤魂野鬼，只要是没被杀绝的，到了晚上，都有亲眷好友偷偷的把尸体抬回去安葬，官府也是睁一只眼闭一只眼的就蒙第三十八节砍头？混过去了，没人会计较。”老柳在长安城里混了几十年了，对这些门道早就知道的清清楚楚。

    云烨被放出宫了，虽然听承乾说重臣都在太极宫开会研究如何控制蝗灾。他还是有些胆战心惊，总觉得一帮老家伙就在宫门口等着擒拿自己。

    还好，没有外人，只有老庄和刘进宝，好机会！

    三个人三匹马一溜烟的出了出了长安城，云烨这才大大地松了一口气，如同逃出鬼门关一样的轻松。

    “家里怎么样？我被关在皇宫里外面什么事都不知道，也不知奶奶她们能不能应付这场蝗灾？”

    老庄拽一下缰绳，放缓马步对云烨说：“家里好着呢，您不在，老奶奶就带着管家仆役，还有全庄子的农户，分成几拨没日没夜的抓虫子，家里的鸡，鸭，鹅都放出来了，一个个吃的直打晃悠，这才把家里的粮食保住了六成，有四成喂了蝗虫，要不是咱家家禽多，和上面的胡庄，梁庄一个下场，听说有几个庄子连麦秆都被蝗虫啃光了。”

    说起这事，老庄就不自觉的挺胸口，甚是自豪，全长安附近的庄子就自家的庄子地里还有粮食，别人家惨不忍睹，哭喊连天的。

    “说起来还是侯爷英明，您当初让那些农户们养鸡养鸭子他们还不愿意，俺早就知道他们是一群蠢材，侯爷您什么时候干过不靠谱的事？还败家子？为这，俺那些日子没少揍那些胡咧咧的蠢货，现在没人说您败家了，被揍的还专门到府上给老奶奶磕了头，认了错。”

    “庄户们还安心吗？没有逃难的？”云烨想起历史上的几次蝗灾无不造就了大批难民，拖儿带女的情况凄惨。

    “没有，没有一家逃难，咱庄子上有六成粮食，侯爷开恩又免了租子，家里还有牲畜家禽的，比往年的光景都好，逃什么难啊，再说了，全关中都是这模样，往哪逃？”

    云烨这才放下心来，没有逃难的，就说明自己这个庄主是合格的，花两百贯买来牲畜，鸡鸭，发给农户，对自己实在是算不了什么，云家就不靠地里的那点粮食活命，全庄子地里的产出换成钱都不一定有两百贯，再说了，自己不是又弄回来一万贯吗，保住庄子的人口，花一千贯他也不在乎。

    “我前些日子和人打赌赢了一万贯，钱送回来没有？”算算日子，李二应该把那几户大族收拾了吧？抄家应该抄的很彻底吧？老卢江可是答应我的，一万贯？哈哈哈，下次再见着老卢这个败家老头，再气气他，谁让他带头欺负我书院的教习的？不过他要是不欺负，老子还弄不来这一大群人才，老卢啊，老卢，你真是我的福星啊！

    想起来就高兴，反正你卢家享福享了好几百年了，与其折在武媚手里，不如倒在李二脚下，好歹人家也是千古一帝。

    “回侯爷，钱没送来，不过官府说了，卢家有数的男丁都给砍了，问还有好多女眷奴仆在发卖，问咱家要不要，到时候好折算钱。”庄三停顺嘴就说了。

    云烨霎那间如同进了冰窖，全身寒冷只觉得天旋地晃，无力的从马上溜了下去。

    老庄，刘进宝慌忙下马把云烨扶起来，这一会的功夫，他全身被汗水湿透，脸色蜡黄，如同大病一场。

    “卢家被杀了多少口人？”

    “听说有一百六十四口。”

    “回长安，回长安，咱这就回长安。"云烨挣扎着站起来，要往马上爬。

    庄三停，刘进宝不敢劝，只好把云烨扶上马，他们走在地上，小心地照料着自家侯爷，怕他再从马上掉下来。

    ”居然死了，居然被砍头了？居然全家被砍头了？”云烨一遍又一遍的喃喃自语，似在问别人，又仿佛在问自己。

    天气闷沉沉的，路两边全是被蝗虫咬死的残败庄稼，还有农户在地里努力的抓捕蝗虫，晒干后，好去云家庄子换钱，没有人理会大路上的主仆三人，都在忙自己的事，都在为以后能填饱肚子操劳。

    我这么奔波又为了什么？我爬上房顶冒着被雷死的危险又为了什么？

    云烨大脑里混乱之极。

    我除了喜欢忽悠忽悠李二，骗骗他那些食古不化的大臣就没有什么罪孽，再说这些事也算不上罪孽，说不定是好事，我只是从牛进达那里沾染了一些喜欢救人的恶习，我只想少几口人饿死，没有想干掉谁全家，以前就是过过嘴瘾，说说罢了，明明是好事为什么要流那么多的血？

    矛盾真的无可化解？

    c