
　　杯户商场二楼。

　　在一家连锁的女装店内。

　　千枝里穗看着从试衣间出来的纪子，非常肯定的点点头。

　　“可以。”

　　“可以？我觉得即使是直男的话也会说好看，千枝姐姐你的词汇量很匮乏啊。”

　　雨宫纪子伸手抚着脸颊歪头看她，虽然知道纯粹是千枝里穗的性格使然罢了。

　　在一旁的店员小姐倒是非常热情，也非常配合的说着夸赞的话语，语气神色之间非常真诚。

　　以往有很多客人其实穿着不太好看，但还是得一脸热情的夸,这个小妹妹的话就可以夸的毫无心理压力了，因为确实相当漂亮。

　　“谢谢，我还想再试几件，您不用特别照顾我们，那边还有客人哦。”

　　“好的，有需要的话随时叫我。”

　　在她可爱又礼貌的话语下，店员小姐以为女孩子不好意思，只好依依不舍的去接待其他进店的客人了。天籁小说网

　　雨宫纪子看向千枝里穗想让她也去挑衣服，老看着自己...

　　一双玉手左右捏在她的腰间摸了摸，雨宫纪子忍不住小口微张。

　　“呃...”

　　雨宫纪子捂嘴，羞恼的低声道：“干嘛？？？”

　　千枝里穗沉吟：“纪子的腰很细。”

　　雨宫纪子试衣穿的是条高腰裙，腰部有些收束显得腰很细，平时她要么穿学校制服要么穿的宽松些的，很少穿这种可以显出身材的。

　　“很细你就要摸吗？？”

　　雨宫纪子摸摸腹肌，“我要是沉一口气千枝姐姐你揉的就不是细软的腰肢，而是八块腹肌了，八块！”

　　但她看到的是，千枝里穗想看的目光。

　　“真的有八块？”

　　“...”

　　雨宫纪子沉吟了半天，看她要伸手摸自己小腹的模样，才忍不住道：“没有八块，但比八块还强。”

　　真要是八块腹肌的话，她的可爱路线直接走绝，还不如去当个杀手。

　　想到这个,雨宫纪子不由得双手环胸沉思了一下,杀手，嗯,不错，有前途，柯南世界逍遥法外的坏家伙很多。

　　就像那个摇滚乐手蓝川冬矢，她的母亲就是被人栽赃开车撞死人，而他这次回来杀害的正是栽赃她母亲的那个人。

　　然后被柯南逮住了。

　　只能说有搞头，但不太适合雨宫大小姐，是百利甜的回合。

　　雨宫纪子进试衣间把衣服换回来，买下两件挺好看的裙子，加上之前还买了些东西，此时千枝里穗已经两只手各提两个袋子了，还有她一直带着的手提包。

　　雨宫纪子手上也有两个精致购物纸袋。

　　从服装店出来后雨宫纪子就提议去咖啡店坐坐。

　　千枝里穗略带疑惑，纪子逛这一会儿就累了？

　　不过还是随她去了，顺便打电话让在附近的保镖来把她们买的东西带走。

　　雨宫纪子在咖啡店坐下，里看着两个穿着常服但是面色严谨动作干脆利落的大姐姐来把她们的东西拎走，也习以为常了。

　　“千枝姐姐你的电脑给我用一下～”

　　雨宫纪子点完咖啡和点心，朝坐在自己对面的千枝里穗道。

　　她知道千枝里穗随身携带的手提包里有便携的笔记本电脑，之前在车上她也是用那个工作和联络其他人员。

　　毕竟还是比一只小手机操作起来便利。

　　千枝里穗也没多想，从自己的包里拿出笔记本给她。

　　一时之间在这咖啡店的角落里，只有她对面的笔记本薄膜键盘清脆敲动的响声。

　　千枝里穗习惯性打量了一下咖啡店的布局,才发现到纪子坐的地方处于监控死角，背后还是墙壁，边上也不靠着视线风景更好的玻璃窗。

　　一下子又有点在意纪子在做什么了。

　　雨宫纪子只是在登陆一些不太适合在公共场合浏览的网站而已。

　　虽然柯南世界的监控都是摆设，但毕竟是用可爱的本尊在上网站，自然还是不想留下丝毫破绽。

　　“哈，注册完成，非常期待我的第一单委托，”

　　雨宫纪子搞定后盖上笔记本，顺便建议千枝里穗下次也随身带个蓝牙鼠标，笔记本的触控板用起来实在是不顺手。

　　千枝里穗点点头表示采纳建议，然后不引起其他人注意的隐晦问了一下纪子是不是又在上那些网站。

　　纪子在机场的时候给自己的账号，可摆明了比自己这个必要时需要处理相关问题，也需要关注一下那些危险网站的保镖还要熟悉。

　　得到了肯定的答复。

　　雨宫纪子夹着方糖往咖啡里放，一边认真的道：“能力越大，责任越大。”

　　千枝里穗想了想，“我好像听小哀说过，是她班上那些小屁孩喜欢的，那什么假面超人的台词？”

　　“…”

　　雨宫纪子小脸一滞，沉吟片刻：“我说错了，我的意思是说我有那么些能力，不去劫富济贫除暴安良惩奸除恶，窝在这里当一个大小姐，实在是太浪费了。”

　　千枝里穗顿了半天，有点找不出太好的理由拒绝。

　　纪子不是普通人这点她多少还是已经有些心里觉悟了。

　　但有一个点她觉得还是不太行。

　　“劫富济贫可以划掉，我不希望财团日本分部这边忽然告诉我他们储存的现金被偷了。”

　　“我没那么丧心病狂。”

　　雨宫纪子翻了个白眼。

　　“正好我现在修养放假，有几天时间不用上学，经营一下副业可以吧？”

　　千枝里穗柳眉紧蹙，感到非常头疼但又无法阻止，你妈妈知道你想当一个杀手吗？

　　不对，不是想当，纪子杀手账号都注册好了。

　　千枝里穗提了个要求：“第一个委托我要跟着一起去。”

　　雨宫纪子“啊”了一声，趴在桌子上嘟囔：“你见过杀手干活还带监护人的吗？”

　　“...”

　　道理是这个道理，但是不看着点纪子感觉很不放心啊。

　　结果在一番商讨后，千枝里穗还是决定同意了纪子去当杀手，并且提供帮助和保密，但要求是纪子去干活的时候得录下来给她检查。

　　比起被爸爸妈妈知道后的麻烦，雨宫纪子觉得这个要求倒不算什么，只是有点怪。

　　出门还得装个摄像头。

　　“知道的我是去当杀手，不知道的还以为我去拍生活vlog呢。”

　　旁边路过的一个路过的知性职业女性露出震惊的表情。

　　雨宫纪子本来仰起脸打算卖个萌混过去，结果发现这女人也稍微有点眼熟，这种人一般都是凶手、受害者或者嫌疑人。

　　属于是凶手经典三选一中，一个长的就穷凶极恶非常像犯人的人，一个身高体壮看上去就很能打的人，一个就是这种女人牌，一般负责尖叫。

　　当然也有可能是领便当那个。

　　雨宫纪子朝她腼腆的笑了一下，然后心里泛起嘀咕：“杯户商场的案件我记得不多啊，怎么又是蓝川冬矢又是这大姐姐，她和蓝川冬矢貌似还不是一个案件的，会有二合一案件吗？”

　　职业女性下意识震惊了一下，不过也没把自己碰巧听到的‘杀手’两个字放在心上，猜测也许是现在高中女生的什么奇怪话题吧。

　　只不过对方的样貌让她不由得多看了几眼。

　　千枝里穗微眯着眸子瞥了她几眼，见她没有什么可疑的地方，才继续和纪子直接道：“比起那个，我宁愿你出道当偶像。”

　　“哈？”

　　雨宫纪子翻了个白眼，她小学的时候被老妈拉去给她闺蜜的服装公司拍过广告杂志，非常无聊。

　　整个过程就是换不同的衣服裙子，换N个pose，摆一样的小孩子天真无邪的笑容。

　　她又不是真的小孩子，被哄着拍照觉得很好玩什么的，内心说不出的别扭，比柯南说“啊咧咧”的心境也就差那么一点点罢了。

　　重点是不管开通的社交账号上，还是线下也没有人会对她一个小学生告白，完全无用功。

　　当然，有的话，那就被列为危险分子了。

　　虽然纪子小学的时候千枝里穗还不在，但她看纪子的反应就大概猜到了什么情况。

　　于是又蛊惑着分析道：“现在纪子你出道的话，表达爱意的对象已经不是小学生了，判的没那么重，肯定会有很多人自投罗网。”

　　雨宫纪子：“...”

　　“千枝姐姐你变了，你已经不是曾经那个浓眉大眼，一本正经的千枝里穗了。”

　　千枝里穗表示自己就没浓眉大眼过，算了，成为纪子杀手身后提供帮助的后盾也挺有感觉的。

　　接受后她甚至很快就已经在心里开始盘算要给纪子弄些装备武器。

　　比起墨西哥加拿大非洲那些暗杀起来直接抬手一枪解决，然后拔腿就跑就OK了的极端地区，大部分国家还是得用些更加隐蔽的方法来避免被逮捕。

　　但她宁愿纪子去远远的架狙。

　　虽然狙击手的心里素质要求非常高，也容易对精神造成影响，但对纪子来说似乎完全没有问题。

　　她很早就想染粉色头发了。

　　想着，她已经在纪子操作完的笔记本电脑上浏览了起来，网络购物就是方便，日本大体上来说并不是禁枪国家，至少小口径枪支是有些渠道比较容易买到的，她想给帮纪子试试安不安全。

　　虽然不禁枪，但是想要合法持有枪支的手续非常困难繁杂，所以...

　　当然是选择非法持有枪支了。

　　而且非法持有枪支的抢劫犯罪团伙在柯南世界还不是只有一个两个。

　　酒厂组织的成员卡尔瓦多斯，代号苹果白兰地，原作里被赤井秀一逮住的时候，嘲讽成‘还以为不知道哪里来的军火商’，因为他身上一把狙击枪，一把霰弹枪，三把手枪...

　　雨宫纪子曾经一度怀疑他是章鱼哥。

　　当然，他已经被雨宫纪子塞了颗试验失败的APTX4869后西内，目前坟头草都三米高了。

　　千枝里穗只是通过她的途径联系了个中间人，对方就表示正好有要出手的货，问她现在有没有空去看看，东京港附近的区域都可以交易。

　　“...”

　　好快的效率，好大的胆子。

　　“我去看一下，给你买点东西出道用。”

　　千枝里穗将杯子内的咖啡一饮而尽，干净而利落，面色不着痕迹的有点扭曲。

　　看的雨宫纪子都咂舌，叫你不老老实实加糖，这个人明明不喜欢苦口的。

　　属于是耍帅喝咖啡了。

　　千枝里穗起身整理了一下衣服准备出发，采买这些装备武器这件事情她让手下的人去做不太放心，准备亲自经手。

　　雨宫纪子抬头一脸懵逼的看着她雷厉风行的就准备去了，逛街逛到一半就跑路这可不提倡啊！

　　她完全猜得透千枝里穗想买什么。

　　必然是想让自己远远的狙一枪就完事了。

　　雨宫纪子悄悄地小声道：“不用买了，我有狙。”

　　基安蒂小姐姐同款PSGS-1狙击步枪，

　　“...”

　　千枝里穗下意识想拷问纪子哪里来的，但想了想纪子房间那些私藏的宝贝，貌似答案已经有了。

　　“那我就给你准备些其他的。”

　　“嗯...那你去吧。”

　　雨宫纪子想了想还是让千枝里穗去好了。

　　蝙蝠侠的管家，低调又发挥着不可或缺的作用，想想也挺带感的，千枝里穗好这一口可以理解。

　　以目暮警官的出警频率来说，东京不亚于哥谭市。

　　挥挥小手目送千枝里穗离开，然后看到两个有些眼熟的女保镖接替了她的岗位，但是没进来，站在咖啡店外。

　　雨宫纪子一个人才坐了一会儿，就有人到她面前微笑着道：“您好，我可以坐这里吗？”

　　雨宫纪子抬头，是位挺好看的女士，棕色头发有些波浪，衣着气质形象都看的出是受过良好教育的，手上还轻巧的拿着她的咖啡杯。

　　正是之前路过听到一点露出震惊表情的女士，她刚才坐在隔壁卡座。

　　“嗯，您好，请坐。”

　　雨宫纪子招招手请服务员把千枝里穗用完的餐具收走，礼貌的邀请她在对面坐下。

　　让我康康你想说什么。

　　古川乃绘坐下后从手包内拿出名片盒，将两张名片递给坐在对面的女孩。

　　然后微笑着等待对方询问，似乎比起自我介绍她的名片更有说服力。

　　“古川乃绘？”

　　雨宫纪子没见过有一个人发两张名片的，一张是经纪人名片，一张是社长名片。

　　很显然她从事的是演艺行业，有个自己的会社同时还兼任旗下艺人的经纪人。

　　“这不是说明公司小吗，还要亲自上阵的。”

　　雨宫纪子寻思着，夏威夷教她开飞机的教练后来自己开了个驾校都不亲自教练了。

　　问就是雨宫财团给的钱多。

　　心里嘀咕归嘀咕，雨宫纪子还是随意的如她所愿问问：“古川小姐您好，我的名字是雨宫纪子，所以古川小姐您找我是有什么事呢？”

　　古川乃绘对她平静如水的反应和气质很满意，直接抛出橄榄枝。

　　“我旗下有一部正在上映的热门连续剧，后续拍摄还在进行中，我觉得你的形象非常完美，有没有兴趣尝试一下呢？”

　　雨宫纪子一点意外都没有。

　　古川乃绘见她似乎没有什么动心的模样，便主动拿出手机搜索了一下自己所说的热播连续剧递给雨宫纪子看。

　　“看上去的确很受欢迎呢。”

　　雨宫纪子看了看，中肯的评价道，一部完全靠男主角颜值撑起来的侦探题材偶像剧。

　　这男主角让她想起来是什么案件了，毕竟这货是受害人。

　　雨宫纪子看着对面自然而然流露出自信的古川乃绘，不由得蹙起眉头，很想问一句。

　　姐姐你知道你这男主角的演员后来被人爆头了吗？

　　完全靠男主角颜值支撑的连续剧，男主角一暴毙，整部剧可不就直接夭折。

　　古川乃绘看着她有些皱眉的模样，似乎是难以抉择，看着就惹人怜惜，忍不住想要为她抚去困扰。

　　于是她选择加钱。

　　减低签约门槛，承诺签约后加大扶持力度，下部戏当女主角，再诚挚的描述一下公司的美好前景，未来可期等等等等。

　　雨宫纪子狐疑，姐姐你可拉倒吧。

　　就是她手下的男主角不死，也有了跳槽的想法，这公司前途堪忧啊。

　　但话不能说的这么直白。

　　雨宫纪子暂且收好名片，但是歉然婉拒道：“抱歉呐，这种事情我不能做主。”

　　古川乃绘了然，笑着开口：“雨宫小姐你已经签艺人公司是吧？并非有意的，刚才我碰巧听到你说出道的事情？刚才那位是经纪人小姐？”

　　“嗯…”

　　雨宫纪子下意识一应，但忽然想起来个事，拿出手机看了看，因为以前也算是当过童星，当时未成年幼童，还是有监护人代签过合同的，后面也没说隐退什么的，纯粹不想玩了，所以自己的经纪人理论上还是…雨宫绘美。

　　“这个事情，要问我妈妈。”

　　古川乃绘讶然：“刚才那位是您母亲？”

　　雨宫纪子：“…你这么说会被她打死的哦。”

　　“什么？”

　　“没有没有，刚才是我表姐，我还没出道，关于演戏呢，其实一直也是很感兴趣，但是我觉得样貌是其次，我演技还挺好的。”

　　古川乃绘看着她不施粉黛素颜也让人惊艳无比的年轻稚嫩脸颊，你的意思是说你不想要靠脸吃饭，非要靠才艺？

　　年轻了不起是吧？

　　化妆的她拳头有点摁了。

　　但她还是没有放弃，提出想要和雨宫纪子的监护人或者是经纪人聊聊。

　　正是因为公司有危机，她才更想要借助雨宫纪子的颜值，目前她公司全靠砂冈义和一个人撑着而已。

　　雨宫纪子看她执着坚持的样子，就干脆把自己妈妈对外的联系方式给了她。

　　“那就请您和我妈妈细说，我有事呢，失陪了。”

　　雨宫纪子礼貌的点点头后起身离开去结账，留下古川乃绘看着手机号码陷入沉思。

　　咖啡色的柜台小姐姐表示千枝里穗已经结账了，于是雨宫纪子便直接出了咖啡店。

　　“大小姐，千枝小姐说让我们来接替安全工作，有什么需要可以通过这个联系我们。”

　　守咖啡店外的两个女保镖见她出来，连忙上前递过一个小对讲机。

　　“...好的，麻烦你们了呢，不用跟太近也可以，不如说尽量别跟太近让我看上去很奇怪哦。”

　　雨宫纪子看着黑色的对讲机，放进手包里，朝她们俩笑着提醒道。

　　“明白。”

　　穿着常服但看上去仍然比较干净利落的两个女保镖随即不着痕迹的混入人群中。

　　雨宫纪子低头从包里拿出几张小票。

　　买的东西虽然是让人先送回了家，但是小票还在，随后还要凭小票抽奖呢。

　　她算了算，发现还没到可以参加抽奖的额度。

　　“看来得多买点东西，毕竟虽然不多但也是50个w。”

　　盘算着给小哀、小兰园子知世她们也买些礼物，雨宫纪子继续逛着挑选了起来。

　　另外一边，在家里睡大觉的雨宫夫人则是接到了古川乃绘的电话，由她的随行助理接的，确定是大小姐给的手机号码让这位古川小姐联系，才把手机移交给了夫人。

　　雨宫绘美没睡醒，慵懒的语气问了问啥情况。

　　得知是想请自己女儿拍戏，所以来征求一下自己的意见。

　　顿时一下子清醒，妈妈我都很多年没带纪子拍广告了诶，你是哪个哦？这么有想法。

　　让助理查了查，不太知名的小公司，那没事了，估计都不知道纪子身为雨宫财团的大小姐。

　　雨宫绘美下床，伸手让女佣给自己换衣服，拿着手机疑问道：“这部戏什么题材的？”

　　“侦探偶像剧的类型，热度方面没问题。”

　　“侦探？”

　　雨宫妈妈觉得很耳熟，动脑筋想了想，纪子的朋友工藤新一的父亲工藤优作不就是写侦探推理小说的吗？

　　工藤新一本身好像还是个高中生名侦探来着？

　　另外一个朋友毛利兰的父亲毛利小五郎不就是个侦探吗？

　　雨宫绘美眨了眨桃花般的眸子，宝贝女儿和侦探没什么关联好像都是有点不太合群了？

　　“古川小姐你的公司多少钱可以收购？”

　　“？？？”

　　杯户商场。

　　雨宫纪子看着广场上的摩天轮，面色淡淡的将手机放在耳边。

　　手机内响起了电子合成后的英语人声。

　　“编号：0304，你离成为本平台杀手只剩下最后一步了，只需要完成最后认证任务即可成为认证杀手，并且能够接取同级别任务。”

　　雨宫纪子侧目看了看手机，我差点以为你让我帮你砍最后一刀。

　　她随口以男声用英语回道：“把任务发我邮件看看，你知道我知道注册地址吧？太远我就不去了。”

　　“呵呵，放心，新手期的任务是根据你的活动范围下发的，发你邮箱了。”

　　“可以，顺便说一下，你的变声器太垃圾了吧，这电音，我手机电都充满了。”

　　“…”

　　雨宫纪子都已经把手机离耳朵远一点了。

　　“能不能学一手变声术啊，不会有人当杀手，变声术都不会吧？”

　　赤井秀一也不会来着，那没事了。

　　电话那头沉默了片刻，然后冷笑着道：“希望你能按时完成任务！0304！”

　　“请称呼我的代号谢谢。”

　　“…”

　　“嘟嘟嘟——”

　　雨宫纪子看着挂断的电话，表示对方素质吊差，是个杀手来着，那没事了。

　　“让我看看海绵宝宝的第一个任务。”

　　从注册用的邮箱内打开那份任务文件。

　　只是看到标题，雨宫纪子就已经脸色凝重了起来，点子非常扎手。

　　“暗杀，雨宫纪子……鹅鹅鹅。”

　　她脸色绷了一会儿就忍不住咧嘴笑了起来。

　　思索了一下，负责自己认证的这人肯定是破防了，弄来这种根本不可能是新手期的任务。

　　她又不是不知道自己暗地里被悬赏多少钱，早年一堆杀手集团翻车失手，持续没人接之后，价格早就虚高上天了。

　　“要不去世一下？”

　　雨宫纪子沉吟，不过这就没意思了。

　　转了转眸子，雨宫纪子有想法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百八十一章：我是一个莫得感情的撒手免费阅读。https://xs.23sk.com 