    “那你确定……这种不妙的感觉，真的是心理作用吗？”雷顿又问了一遍。

    “我……”这一次，伊凡却犹豫了。

    照理来说，像他们这种身经百战的遗迹猎人，心理素质都是十分强大的——没有一颗大心脏的话，在探索那些诡秘的遗迹时，恐怕早就被清零理智了。一般人所恐怖的东西, 比如说黑暗、尸体、怪物之类的东西，根本就吓不到他们。

    除非，这些东西可以威胁到他们的生命安全。

    第六感，这个东西是否存在，一直都是学术界争论不休的课题之一。丢到网络论坛上，也能当作一个常青树级别的水经验话题。

    但和那些专家学者、以及网上冲浪的普通民众不同, 绝大多数遗迹猎人都是坚信“第六感”存在的。

    在猎人圈子里, 一直存在着很多和“灵感”有关的传说故事。虽然“灵感”这东西看不着摸不到也听不到，但有无数实例可以证明, 这东西是真实存在的，而绝非人类大脑中的臆想——那些灵感较高的人，往往可以看到其他人所看不到的东西，听到其他人所听不到的声音……

    而那些长期出入生死之间的人，比如说外勤部队的军人，对于即将到来的危险也会有着一种莫名的预感，这种预感也会被归入到第六感之中——用现在学术界认同度比较高的一个说法来归纳，凡是不属于五感之内的“特殊感官”，都被统称为“第六感”，“灵感”和“危险预兆”，都同属于这个大类底下的子分类。

    “你能看出什么端倪吗？”柯岚把视线放在了泽珞的身上。

    后者轻轻地摇了摇头，说道：“我的感知，无法探入其中。”

    “其实我们会产生这种感觉也很正常。”三十三突然扯了扯嘴角，做出了一个似笑非笑的表情，“如果异端教派的那位‘先知’真的就在这座塔里的话……那这地方，可是要比传说中的龙潭虎穴还要危险呢。”

    “咳咳……我本来还想说, 就算是龙潭虎穴也要闯一闯呢。”雷顿咳嗽了一声道, “你这一下子就把我给堵死了。”

    “走吧, 都到这里了。”柯岚招了招手，“总不能打道回府吧？”

    “我打头阵。”瓦莲京娜说道。

    渎神者机甲稳步走到了最前面，机体的手中擎着一块从机动部队的盾山机甲那里“借”来的实体盾牌——这块比盾山本体还高、足以将整台机体都覆盖住的重型塔盾，在渎神者机甲的手里，一下子就变成了一块常规大小的盾牌。

    渎神者的另一只手，则是紧紧地抓着那柄重型破甲剑，淡淡的七色流光笼罩在剑身上面，这是破甲剑正处于“临界状态”的象征，它已经做好了随时都能挥出一记最大输出功率劈砍的准备。

    “万事小心。”柯岚点了点头。

    渎神者机甲的一条腿迈入了黑暗之中。

    众人都不由得屏住了呼吸，瓦莲京娜则是控制着机体俯低上身，将重型塔盾顶在身前，又往前迈出了一步。

    机体已经有一半都迈入了无法进行观测的黑暗之中，但依旧是什么变化都没有发生。

    “有什么发现吗？”柯岚在小队通讯频道内说道。

    “没有，监视器只能看到一片黑暗。”瓦莲京娜回答道。

    “进入塔内后如非必要，不要继续前进，在原地等待友军会和。”柯岚嘱咐道。

    “了解。”

    柯岚他们之间使用的通讯装置并不是机动部队采取的有线电缆，而是一种短距离激光通讯设备, 当渎神者机甲完全没入黑暗之中后, 通讯频道里象征瓦莲京娜的那个信号便骤然消失了。

    门后浓重的黑暗，就连激光都无法穿透。

    柯岚内心突然升起了一种难以言说的感觉, 他当即对一名操纵推进者机甲的机师喊道：“你到门前来，把手伸进去，看看能不能摸到先前进去的那台机体。”

    如果瓦莲京娜按照柯岚的要求在进入塔内之后便不再移动的话，那她和渎神者机甲现在应该就堵在门口的位置——尽管在柯岚他们这个视角下，就只能看到一片望不穿的黑暗。

    “遵命！”

    被点名的那台推进者快步走到了塔门前，将一条机械臂缓缓地伸入进去。

    然而机械臂却并没有受到任何阻碍，直至整条两米多长的机械臂齐根没入黑暗。

    “没有。”那名机师向柯岚汇报道，“机械臂没有触及到任何物体。”

    “嘶……”一旁紧紧盯着的雷顿不由得倒吸了一口凉气，“怎么会……照理来说，小娜她应该就在离我们一步之遥的地方才对啊，怎么会碰不到呢？”

    “你，进去找人。”柯岚下令道。

    “是！”那名推进者机甲的机师几乎没有任何犹豫，便操纵着机体进入了塔内。

    但很快，这台推进者也立马步了瓦莲京娜的后尘，和大部队失去了联系。几名士兵跑上前去，将延伸入黑暗之中的通讯电缆拉了出来，发现电缆的一端已经被切断了。电缆的断面无论是聚合物材质的外壳还是金属材质的内芯都光滑如镜，并没有出现撕扯的迹象。

    “见鬼了！”雷顿低声骂了一句，“他们难道是遭到袭击了吗？”

    “不像。”柯岚摇了摇头，“以渎神者机体的性能，就算遭到埋伏，也不至于一步都退不出来……”

    “那为什么先后两台机体进去之后都消失不见了？还有这被切断的电缆……”雷顿说道一半，突然顿住了，沉默了几秒，这才开口道，“该不会是……”

    谷豁

    “是传送。”柯岚接着他的话说了下去，“一扇门后就是一个传送通道，这样一来，也就能解释为什么连光都会被这黑暗所吞噬了。”

    “……他妈的，为什么这种地方会有传送通道。”柯岚控制着奥古斯都绕着核心高塔的基座走了一圈，“六个入口全都一个样，全都是该死的传送通道。”

    “你们觉得，这个传送通道的最终目的地，是在塔内，还是别的什么地方？”三十三看着门后黑洞洞的空间，沉声说道。

    “还有一个问题。”伊凡说道，“这六条传送通道，通往的是同一个地方，还是几处不同的地方……”

    “那我们现在要怎么选？”机动部队的指挥官看向柯岚，“为了找出正确的那条通道，或许我们应该兵分六路……”

    “不，不能分兵。”柯岚断然否决道，“在这个时候分散兵力，只会导致被各个击破……倒不如，孤注一掷。”

    “那万一，这扇门后……这条传送通道的尽头，是陷阱呢？”

    “假设我们兵分六路，有其中一路赌对了，来到了先知的面前，那你觉得，以现在六分之一的兵力去面对先知，和落入陷阱……又有什么区别呢？”柯岚反问道。

    “……”

    众人的意见很快就达成了一致——除了在门口留下一辆轻型装甲车和一台推进者机体用来接应后续抵达这里的部队，其他人全部都通过瓦莲京娜一开始穿过的那扇门，进入了塔内。

    作为整支小队的实际指挥者，柯岚在两辆作为开路先锋的装甲车驶入塔内之后，便和雷顿的奥古斯都一同钻进了无边无际的黑暗之中。

    在踏入塔门的那一瞬间，柯岚的右手是紧紧地抓在奥古斯都背部的一个拉环上的，以亚古纳可托尔上的传送装置的规则，只要传送物体直接存在着直接接触，是会被传送通道认作是同一件传送物的——打个比方，假设两个人手牵手进入传送通道，那么在整个传送过程中，两个人之间是能够感受到彼此意识是处在同一个空间之中的；但如果两人之间没有肢体接触，哪怕是同时进入传送通道，也很难感觉到另一人的存在……即便在进入通道前，两人之间只相隔了不到一公分的距离。

    这种判定依据不算严谨，从科学角度来看充满了漏洞和不合理的地方，但在实际应用之中，却并没有出现过偏差。

    可这一次，当柯岚整个人都没入黑暗之中、身体的各个感官消失并且再度恢复之后，他却再也感受不到手中抓着的东西了——他已经穿过了传送通道，但身边的奥古斯都和雷顿，却已经不知去向。

    “果然，这个传送通道的机制和亚古纳可托尔上的传送装置是不一样的……”柯岚脑袋里瞬间闪过了这么一个念头。

    在亚古纳可托尔上，也有人试着将传送物用电缆或是别的一些绳索和传送通道外面的东西连起来，一般来说，如果绳索上连着的东西距离传送通道比较近而且质量较轻的话，会被直接拉进传送通道内；但如果那东西离传送通道很远或者说干脆被固定在了地上的话，连接两者的绳索会断掉，断口处会出现类似于烧蚀一般的痕迹。

    但那台推进者机甲身上的电缆，却像是被某种利器给切断的一样。

    这就意味着，两种传送通道，在传送机制或者说是规则上，必然存在着一些区别。

    但让他有些不能理解的是，自己另一只手中紧握的高斯手枪，却并没有消失。

    难道只有有生命的物体才会被计入判定……那也不对啊，奥古斯都又不是生命体，只有坐在驾驶舱里的雷顿才算是活物，那这个传送通道又如何区别机甲和机甲内的驾驶员呢？

    就在柯岚思索着这些东西的时候，眼前的空间渐渐亮了起来——尽管和“塔外”的亮度无法比拟，但至少不再是先前那种伸手不见五指的黑暗了。

    “这里……真的是塔内么？”柯岚环顾四周，内心不由得产生了这样的疑问。

    这是一个昏暗的空间，头顶和四周皆是看不到边际的混沌，脚下踩着的则是一个浅浅的水池——高度仅仅没过脚背的水面向着远处延伸而去，覆盖着柯岚视线所及之处的所有地面。

    这个空间内有着昏暗的光线，但他却找不到光源的所在……这些光好像是从黑暗空间的缝隙里漏出来的一样，和混沌融为了一体。

    尽管柯岚看不到这个空间的边际，但可以确定的一点是，这个空间的面积绝对是要大于核心高塔的基座的。

    难道自己被传送到了塔外的某个地方？

    不对……如果是运用了某种空间技术的话，理论上来说也是可以将这样的一方天地“折叠”到更小的塔内空间的……

    自己现在究竟是处在塔内还是塔外，柯岚还无法得出一个定论。

    “看来……进入传送通道的人应该都已经被分开了。”柯岚并没有在视野内发现任何一名同伴，“分兵与否，看来压根就没有意义啊。”

    他弯下腰，掬起了一捧水，凑到鼻子前闻了一下，然后用指尖蘸了一小滴，抹在了自己的舌尖上。

    在被移植了活体甲胄之后，柯岚自身的毒素抗性几乎已经拉满了，就算喝下一杯强腐蚀性的王水，活性甲胄也能瞬间内渗保护住他的消化道，并且让身体受损的组织迅速复原。

    这也是他敢于“以身试毒”的底气所在。

    “真的是水？”这个结果让他有些讶异，地上的水不仅没有毒，也没有辐射，甚至连阿尔法星上大多数水源带有的杂物和异味都没有，这就是水，干净到不能再干净的纯净水。

    如果放在方舟上，那觉得可以算得上是净化等级最高的那一档的饮用水。

    柯岚直起身，迈步往前走去。

    在这个没有任何标志物的空间内，往前走的时候会产生一种自己仿佛是在原地踏步一样的错乱感，好在柯岚一开始就意识到了这个问题，将自己手腕上的智能手环摘了下来，放在了一开始的位置。

    他转过头，看了一眼身后在水面下闪着光的手环——刚刚他总共迈出了五十步，而自己和手环之间的距离，也差不多正好是五十步的距离。

    也就是说，这个诡异的空间，至少在视觉观测上，和外面的正常世界相比，是不存在偏差的。

    【P.S.感谢爱读书的长颈鹿打赏的1500起点币。】

