    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    显然，对面这个玩相扑的还是有点东西的，伴随着他口中一阵源源不断的怪叫声，仅一瞬间的功夫，那一双肉掌已在身前舞出了一片密密麻麻的残影。

    并随着他本人的快速推进，就如同一堵不断浮动的墙体一般，带着仿佛铺天盖地的气势，朝着梁月碾压而来！

    “呵呵~”

    然而，梁月对此却是有些嗤之以鼻。

    嘴角微弯，抬手的功夫，仅是屈指一弹间，一道模糊的紫色光影便在瞬时间射出！

    “吟~！！！”

    刹那间，伴随着一声清脆的金属鸣响之声，那紫色的光影便直接洞穿了面前看似绵绵不绝的掌印墙体。

    随后，那紫影更是带着强大的贯穿性，直接从对方的头颅中一穿而过！

    其体外包裹着的一层模糊气劲，更是就像纸糊的一般，没有能够形成半点的阻碍！

    伴随着，“噗~”的一声闷响。

    这相扑男的头颅，便顿时就跟一颗熟透的西瓜般，一击之下，直接便被打的粉碎！

    无论内中的骨骼，还是各种的红白之物，都在一瞬间爆开，飞溅的到处都是！

    原本那貌似铺天盖地，无法逾越的掌影，也在一瞬之间就消失无踪。

    其头部以下的肥硕身躯，更是失去了管控，软绵绵地栽倒在地。

    借着惯性的推动，又往前滑行了两三米才停了下来。

    “哗~~~”

    这一突如其来的转折，绝对出乎了在场绝大多数人的预料。

    在他们的推测中，赛场上的二人怕是要在进行过一场难解难分的比拼和焦灼之后，才能最终分出胜负。

    并且如果单从体型上来看，梁月这边似乎还是不占优势的那一方……

    故而，在这决出胜负的瞬间，观众席上的大部分人都被镇住了，几乎都是情不自禁的，从座位上站了起来。

    其中，甚至还包括了参赛的双方！

    哗然与惊异之言不绝于耳~

    有些胆子小一点的外国观众，远远地看着场中的那具无头尸体，不自觉的，面上登时色变，胸口起伏不定的模样。

    相比之下，己方这边的队友，以及主席台周围的一众华夏官员，乃至袁大头等人，对此结果却很是满意

    而另一边的岛国一方，则恰好相反，一个个就跟死了妈一样，脸色难看。

    眼神就如尖刀一般，各自拿着凶狠，阴恻恻，恨不能立马除之而后快的目光，朝着某人狠狠的扎来。

    可惜，梁月对此，却是置若罔闻。

    在对手倒地之后，他甚至连看对方一眼的兴致都没有，直接一转身，向着自家的作为慢悠悠的走去。

    ……

    “……本次华日两国，异能交流大会，第一局，华夏~道一胜！”

    主席台上负责唱录结果的老人很快就反应了过来，而后便带着满脸的惊喜，对着话筒这么喊了一嗓子。

    下一刻，全场顿时一片沸腾，观众席上，到处都是欢呼的人民群众。

    即使这些人本身来历非凡，平素也很注意涵养和礼节，但自打上世纪开始，发生在华夏大地上的丧气事儿实在是太多了。

    国家对外软弱，对内~不是内战，军阀混战，就是南北争端问题。

    总之，就是各种糟心的事儿。

    长时间这么下来，人们的心中自然也都被蒙上了一层阴影。

    因而，这才让每一场胜利都显得弥足珍贵，即便只是一些小小的胜出，也足以成为许多人平日里的谈资。

    像此时这样，堂堂正正的在赛场上正面战胜东洋对手的事情，绝对称得上是一场不可多得的胜利！

    ……

    “梁道长~好精妙的暗器手法啊。”

    才刚刚入座的功夫，旁边不远处来自于唐门的唐小四就看了过来，一脸惊讶之色的跟他道。

    “那人本身的技巧太差，一上场就直接冲了上来，还缺少能够拿得出手的防御手段，能赢下他并不困难，在下的手法，倒也没什么稀奇的。”

    “道长过谦了。”

    ……

    说话间，主席台上，可能是由于心有不甘的原因，在岛国人强烈的要求与催促之下，于是第二轮的抽签也紧随而至。

    华夏一方上场的，依旧还是那位打南边来的年轻人，岛国方面也没换人……

    片刻之后，两人抽取的纸条便就交到了之前那位花发老人的手中。

    老人家摊开来纸片一看，脸上顿时闪过几分惊讶之色，随后转头看了看后边的袁大头，自己个儿又在那琢磨了一下。

    随即抿了抿嘴，对着话筒朗声开口道。

    “本次华日交流大会第二场，岛国方出战的是，忍二，华夏方出场的是，道一！”

    ……

    “嗯？这是还能重复上场的吗？”

    听了台上老人的话后，周遭的观众们顿时一静，随后便又是一阵嗡嗡的嘈杂之声。

    尽管心里边也是有点犯嘀咕，但梁月此时倒也没有可犹豫什么，跟自己周围的一帮队友们抬手示意，打了个招呼之后，便继续向着赛场而去。

    “忍二，也就是说，这次的对手是个忍者吗？”

    话说，忍者这个职业梁月太熟了。

    之前才刚刚从一个忍者的世界里回来，都还没几个月，现在竟然又碰上了。

    这种情况下，梁月在看向自己的这个对手的时候，心里边也不免生出了几分好奇之意。

    只见对面那人，此时正身着一袭通体深褐色的夜行衣，头上缠着头巾，嘴和鼻子也都被一块同样颜色的方巾捂了个严实，只露了一双眼睛在外边，

    身后，还背着两把有些短的太刀。

    说实话，对方这副打扮往那一站，其实才更符合梁月印象中，对岛国忍者这个职业的形象构建。

    相比之下，火影世界的里的忍者，穿什么的都有，还是太随意了一点……

    “体内的能量不是查克拉，但性质也有些类似，还有种明显的土属性偏向性。”

    凭借着自己的一双转生眼，几乎是搭眼一瞧的功夫，梁月便就已经看穿了对方的老底。

    在等双方靠近，渐渐来到赛场中央，彼此间相距不到一百米的时候，这场比赛就已经没有了悬念……

    “砰~”

    没有任何的废话！

    只见对面的忍者忽而将小手一抖，一颗土制烟雾弹瞬间丢出。

    伴随着一声闷爆之音，烟雾弹周围十多米的范围内，顿时一阵烟尘弥漫，使人看不清究竟。

    隐约间，空气中还有股呛人的气味在飘荡。

    而那个忍者此刻，则是趁着其他人视线受阻的时刻，一个土遁，直接一头扎进了脚下被夯实过的泥土里！

    就这样，自以为很聪明，很隐蔽般，借着土系忍术的便利，潜伏在地下。

    几个呼吸的功夫，就已经进入到了梁月身侧的十米之内的地底。

    可惜，这货不知道的是，自从走上赛场之后，他的所有动作都发生在梁月密切的注视之下。

    而这忍者恐怕更不想知道的是，梁月自火影世界开始，最擅长对付的，其实就是他们这些土系忍者。

    因为梁月的主修功法《长春功》，走的就是木属性路线！

