    原依儿低眉顺眼的站在他的面前，看上去还有些害怕。

    薛冰冷哼了一声，趾高气扬的指使道：“你想办法给孔家父子弄点吃的，别把他们饿着了，现在我们可是一条船上的人，老子就靠着他们翻身了。”

    原依儿看着还有些犹豫。

    “薛冰哥哥，孔君行和孔子维不是好人，之前还抓走了我们原家的家主，我们现在帮他们是不是不太好？”

    薛冰听了这话，脸色顿时变了。

    他横鼻子竖脸的瞪着原依儿。

    原依儿还没反应过来，又挨了他一巴掌。

    “啊！”

    她口中发出一声痛呼，脸上肿起了五个指印。

    薛冰脸色狰狞的看着她，怒道：“我做事轮得到你来质疑？让你怎么做就怎么做，要不是因为你，老子也不会变成这样，你给老子老实一点，要是耽误了老子的大计，老子打死你。”

    原依儿吓得瑟瑟发抖，眼泪在眼眶里打转。

    “薛冰哥哥，我没有其他的意思，只是想提醒你一下而已。”

    薛冰冷哼一声，并不领情。

    “用不着你教我做事，你只需要乖乖照办就好了。”

    原依儿卑微害怕的点点头。

    我和田恬在不远处看到这一幕，不由自主的停下了脚步。

    这薛冰，变成了废人之后，居然变成了这个样子。

    还是在原家呢，就对原依儿大打出手。

    动手打自己的女人，我很是看不起他。

    田恬拉着我的手，小声的说道：“江东哥哥，我们要不要帮帮原依儿，她毕竟是玫瑰姐姐的妹妹啊。”

    我沉思了片刻。

    “先不要着急，这个时候出去帮她肯定会引起他们的怀疑，要是他们知道了我们发现了他们的秘密就糟了。”我小声的说道。

    田恬乖巧的点点头。

    薛冰教训完了原依儿，态度极差的说道：“别在这里杵着了，快去弄点饭菜吧，别被人发现了。”

    原依儿只能点头。

    她正要转身的时候，薛冰又拉住了她，拿出了一个纸包。

    “准备好饭菜后把这里弄到里面。”

    原依儿小心翼翼的接了过来，低声问道：“薛冰哥哥，这是什么？”

    薛冰冷声道：“当然是毒药。”

    原依儿惊讶看着她。

    “薛冰哥哥，你让我在孔家父子的饭菜里面下毒，这是为什么？”

    不止是原依儿，我和田恬也惊讶不已。

    刚才还见证了薛冰和孔家父子勾结在一起，想要灭了原家杀了我，现在就起内讧了？

    薛冰嗤笑一声，不屑的说道：“当然是为了更好的控制他们父子二人，尤其是孔君行那个老家伙，修为比我高，现在是我能帮他，等我对他没有利用价值后说不定会被他一脚踹开，既然如此的话，还不如我先下手。”

    说到这里，他语气有些得意。

    “这毒药可不简单，当年我害原家那老东西的时候，就是偷偷的用了它，你按照我说的每次放一点，到时候就能轻而易举的控制孔家父子，听到没有！”

    原依儿似懂非懂的点点头。

    听了这些话，我后背都出现了凉意。

    薛冰这个逼心思果然深沉歹毒，跟这种人合作无异于是与虎谋皮。

    他简直就像是一条潜伏在暗处的毒蛇，阴险毒辣。

    指不定什么时候悄悄的溜出来咬人一口。

    看来必须要想办法解决掉他。

    薛冰吩咐完原依儿后，就大摇大摆的离开了。

    原依儿捂着脸，泪流满脸，眼神怨毒的看着薛冰远去的背影。

    见状，我深知机会来了。

    于是拉着田恬出现在了原依儿面前。

    “原依儿。”我开口叫住了她。

    原依儿看到我们出现，吓得瑟瑟发抖，惊恐的下低头想要离开。

    我赶紧挡在了她的面前。

    她抬起头，怯怯的看着我。

    距离近了，我才看到她的脸上还有其他没有褪去的青紫伤痕。

    应该也是薛冰打的。

    看她的反应，我在心里微微叹气。

    我还记得第一次见到原依儿的场景，尽管那时候她娇蛮、跋扈不讨喜，可却是活泼的。

    如今的她胆小慎微，看到人畏手畏脚，短短几天就判若两人了。

    真是可怜、可恨、可哀啊。

    “江，江东，你有什么事情？”原依儿小心翼翼的问道。

    我想到自己的目的，于是故意问道：“你在这里做什么？”

    原依儿神色立马变得慌乱起来。

    “我，我出来转一转，马上就回去。”

    看她一脸心虚的模样，我又说道：“你确定你只是出来转一转，刚才薛冰对你说的话我可是都听到了。”

    原依儿惊慌失措的看向我。

    “你，你都听到了？”

    我点点头。

    “没错，包括你们救了孔家父子的事情，我都知道了。”

    此话一出，原依儿身体抖得像是筛子一样。

    “你害怕了？”我故意问道。

    原依儿含泪点头：“我，我跟这件事情没有关系，孔家父子不是我救得，请你不要把这件事情告诉姐姐，否则她一定不会饶了我的。”

    看来原依儿还是知道事情的严重性的。

    这样就好办了。

    我脸一板，厉声道：“我都亲眼看到了，你还说跟你没有关系，我要是告诉你姐姐和她的父亲，你们一家人都会受到惩罚吧，不止是你，还有你的父母……”

    原依儿本就害怕，被我故意一吓，直接扑通一声跪在了地上。

    “我，我错了，都是薛冰逼得我，我也不想这样做，可是我要是不听他的，他会打死我的。”

    见状，我给旁边的田恬使了个眼色。

    田恬立马明白了我的意思，她上前把原依儿扶起来，柔声细语的说道：“原依儿，到底发生什么了，你老老实实的告诉我们，这样我们还能想办法帮你，你要是不说的话，那就没人可以救你了。”

    田恬长相甜美，语气温柔乖巧，瞬间就让原依儿放松了警惕。

    原依儿听到田恬的柔声安慰，眼泪一颗一颗的往下掉。

    “你们之前说的对，我终于意识到自己的错误了，我不该嫁给薛冰的，薛冰简直是个畜生，自从那天开始，他性情大变，对我像是变了一个人一样……”

