    第106章小九

    萧豆豆看萧焕珩就这么把自己的哥哥给扔出去，眼中闪过一抹只有他看得到的异色，气呼呼的道：“你是坏银！”

    那是一种直击心灵的怒意，在他的心里狠狠地揪了一下。

    只是几乎也就是一瞬间，便已经恢复了清明。

    萧焕珩神色复杂的看了眼小家伙，刚刚那是错觉吗？

    “坏银！”萧豆豆用自己的小拳拳狠狠地打了一下萧焕珩。

    后者冷漠的将她从自己身上拽了起来。

    “呵！朕从未说过自己是好人！”萧焕珩看了眼萧豆豆和地上被宫人扶着的萧子若，冷冷的道：“小四小九御前失仪，禁足三日好好反省，冷宫中所有人，罚俸半年。”

    “是，皇上！”众人颤抖着应了一声。

    萧豆豆看着萧焕珩的眼睛，心里也惊了一下，自己刚刚好像急了。

    “同瑞，摆驾回宫。”萧焕珩冷冷的吩咐了句，随手将手里拎着的小家伙给扔了出去，依旧是刚刚萧子若落地的地方，只不过偏了一些位置。

    若是一次是不小心，那这两次就是故意的了。

    同瑞看了眼在地上的两人，叹了口气，皇上明明就对这两个小主子不一样，为何偏偏要这么做呢！

    “你们好生照顾两个小主子！”同瑞瞥了眼地上的宫人，厉声呵了一次，这才匆匆跟上了萧焕珩。

    见人都走了，徐老这才急切的道：“还不快把四皇子扶进去！”

    “是，大人。”众人七手八脚的起身将萧子若给送到了他自己的房中。

    身后，萧豆豆被初夏抱在了怀里轻声安慰着。

    “初夏姐姐，爹爹是不是真的很讨厌我们？”萧豆豆低声呢喃了一句，眼眶红红的问了句。

    “公主，您别想那么多了，皇上若真的不喜欢你们，就不会抱您，更不会称呼您小九了。”一旁的晚霞嬷嬷轻声道：“而且刚刚初夏抱您离开后，其实皇上并没有对四皇子说什么，奴婢想着，许是皇上故意支开您，让您去穿小鞋子的。”

    刚刚初夏他们跟着萧豆豆离开的时候，作为掌事嬷嬷的晚霞并没有跟下去，反倒是在这儿把事情给看通透了。

    “他既然没有不喜欢我们，为什么要伤害哥哥～”萧豆豆憋着嘴，看着被送进房里的萧子若，小声的开始抽泣了。

    “这……”晚霞也说不上来了，毕竟刚刚他们都离着几步远，并不清楚两个主子说了什么。

    而唯一护着萧子若的却彤，此刻已经被拖了下去。

    “这奴婢也不清楚，刚刚就却彤近身侍候着。”晚霞叹了口气，这五十板子下来，命都该去了一半吧！

    “呜～却彤姨姨人呢？”萧豆豆后知后觉的发现，自己听到她的声音出来后，似乎就没看到她的身影了。

    “却彤被皇上罚了五十大板，奴婢看他们把却彤带去那个方向了。”晚霞伸手朝侍卫退去的方向指了一下。

    在这混乱的情况下，若不是晚霞提了一下子，却彤似乎都快被众人遗忘了。

    (本章完)

