    魔都浦东国际机场。

    在飞机上睡了一觉的刘文斌，精神抖擞地走出机场贵宾通道。

    “老板，欢迎回家。”

    外面，一身简约米白色连衣裙打扮的沈婕妤，手捧鲜花礼盒，面带微笑地说道。

    “谢谢，没想到在我有生之年还能收到鲜花，受宠若惊啊！”

    刘文斌笑着接过花，香气扑鼻，淡雅相宜。

    礼盒花是百合、康乃馨、玫瑰等组合的鲜花，是最适合送给未婚男领导的花。

    重生前，他也被送过好几次，毕竟那个时候他也是枫徽银行的一个小领导。

    但如今还是第一次呢。

    “那是我的荣幸，老板，走吧，车子在外面。”

    沈婕妤娇笑了一下，让今天的太阳都变得更加娇艳了几分。

    两人肩并肩地往外走去，四周都是惊讶的吃瓜群众。

    大家想破脑袋都整不明白，刘文斌这个除了身高还过得去，其他一无是处的普通男人，怎么还会有那么漂亮的女生主动送花呢？

    在普通人眼里，沈婕妤已经是女神级别的大美女了，又白又高又漂亮。

    韩东和王大龙两人，从飞机下来，踏上国内的土地，心就踏实了。

    精神不再那么紧绷了。

    还是国内安全啊。

    不用担心忽然射过来的子弹，爽！

    “小沈，你知道现在的男人很悲哀的，很少有男的能收到鲜花，除非长大帅。那么问题来了，大部男人一般什么时候收到鲜花吗？”

    并肩走着的刘文斌，跟沈婕妤闲聊着。

    回来之前，他还急着国内的事业。

    可下飞机后，他反倒是安定了，一点都不急了。

    “什么时候？”

    说实话，这还真触及到她的知识盲区了。

    作为一个哈佛商学院的高材生，人类高质量女性，一直都是被男人追求的存在，她怎么会知道这个问题呢？

    就算一般的女性也不知道吧？

    “当那个男人去世的时候，他的墓碑就会收到....”

    噗！

    看着刘文斌一本正经的样子，沈婕妤被逗笑了。

    粉拳往他身上招呼，嘴里娇嗔道：

    “你可真坏，哪有人这样诅咒自己的？”

    “你这话，不对吧？就算你不送我花，凭我这帅气的脸.....”

    “呕！”沈婕妤满脸嫌弃，装作要吐的样子：“你能不能别恶心我？”

    “你再这样的话，我可扣你工资了。”

    “切，说不过我就拿工资威胁我，老娘怕你呀？有本事你就扣，看我撂不撂挑子就完事了。”

    刘文斌愣了愣，他发现，她好像变了很多。

    以前吧，两人最多就是工作上的交流，只知道她吹毛求疵、一毛不拔的性子。

    可能，大概，或许，这就是会计专业的通病吧。

    沈婕妤可是CICPA、ACCA和AICPA等好几个注册会计师协会的会员，身上的证书很多。

    但现在吧，他发现了她活泼、有趣的另一面。

    短短的路程，两人聊得十分开心，她脸上的笑容也没有停过。

    上了车，工作汇报就开始了。

    这也是她过来接机的原因之一。

    “老板，你是想先听好消息还是坏消息？”

    嗅着旁边传来的幽香，刘文斌想都没想，直接说好消息。

    “好的，老板，好消息就是.......”

    第一个好消息就是逗拍注册用户突破两亿，日活跃用户破八千万。

    从日活跃用户这一点来说，逗拍已经是国内第一档了。

    虽然快手的注册用户是逗拍两倍还要多，但其日活跃用户还停留在七千万多一点，距离八千万还有不少的距离。

    霸主地位，岌岌可危。

    其次，逗拍国际版已经在全球十多个国家上线了，以东亚和东南亚一带为主，慢慢向欧美递进。

    国际版发展迅猛，尤其是李子琪这个账户，比国内还要猛不少。

    很多老外看到李子琪拍摄的古香古色的视频，一个个惊呼连连。

    具有浓烈东方文化特色的美食，不仅美食本身色香味俱全，连观看制作过程也是一大享受呢。

    还有不少极具国内特色的短视频，也在国外广受好评。

    国内和国外，多面开花，逗拍这家短视频公司，事业蒸蒸日上啊。

    伴随着这场风气，国内外不少投资机构，纷纷抛出橄榄枝。

    即便是此前，沈婕妤应刘文斌的要求，对外公布了新一轮融资计划完成，把远景投资和同丰控股两家海外公司当成挡箭牌，也挡不住投资人的热情。

    并不是投资人傻或者蠢，而是逗拍实在太耀眼了。

    从五月份重新上线至今，也不过是三个月不到的时间，注册用户破两亿，日活跃用户破八千万，几乎奠定了国内短视频霸主地位，哪个投资人敢小瞧？

    就连今日投资，也即是字节公司也忍不住凑热闹了呢。

    要知道，字节公司可是竞争对手，旗下的斗音也如火如荼，就站在逗拍和快手下面，随时准备着弯道超车呢。

    “好消息就这么点？”

    听完之后，刘文斌顿时无语了。

    破两亿的注册用户，这个消息在他意料之内，毕竟他可是投了不少真金白银进去的。

    更别说他还网罗了那么多未来有名气、有实力的大网红，也亲自制定了那么多适合逗拍发展的战略纲领，三个月的时间，足够发酵了。

    至于什么短视频霸主、投资人的青睐，这些算个蛋的好消息呀。

    他对这些虚名，不太在意。

    公司实打实的发展好，稳步前进，这才是硬道理。

    毕竟虚名就跟空中楼阁一样，一旦起风，泡沫就散了。

    “不然呢？”

    沈婕妤丢了一个白眼过来，感觉心累。

    “行了行了，我知道你辛苦了，等忙完这段时间，我给你假期，你好好休息，想休息多久就休息多久......”

    “老板，你是想过河拆桥吗？”

    望着她煞白的小脸，刘文斌忍不住笑道：“嘿嘿，怕了？我这可不是过河拆桥......你要是不想休息太久，随你意，我的意思是你要照顾好自己的身体，可不能倒下.......”

    “所以，我还得随时待命，任由你这个资本家剥削呗？”

    “咳，不要说这么难听嘛.....逗拍成功了，未来不是有你的一份功劳嘛？”

    “.......那老板，我不要休息，周末两天休息就够了，我想你答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “你就说答不答应吧。”

    这是撒娇吗？

    刘文斌狐疑地看了她一眼，随即点头，表示只要他能做到的，尽量满足。

    “嗯，那希望老板你说话算话。”

    “所以是什么要求？”

    “陪我回家！”

    “什么？”

