    “三妹！”

    苏挽春激动的声调都变了，一把抓住苏挽秋的手：“这世上人千千万，怎么只有你生了双慧眼？人人都说他如此痴情，嫁过去定然对我百依百顺，可……可我心里不知怎的，就觉得好害怕，我也说不上为什么, 我也反驳不了，换作别人，我也觉着这足够痴情，可到了我自己，我……我就是害怕……”

    苏挽秋见她都有些语无伦次，连忙拍着她肩膀安抚，轻声道：“大姐别的都不怎么样，这第六感倒是挺准的。这种痴情，确实很令人恐惧, 也难有好结果。便是没有时年，我都不赞成你嫁过去。”

    苏挽春猛点头。只见苏挽秋盯着她，沉声道：“那就下定决心。哪怕将来时家不要你，你名声毁损嫁不出去，宁可孤老终生，也绝不嫁。”

    “对。”苏挽春重重点头：“我意已决，全仰仗三妹为我做主。”

    “你说这叫个什么事儿？我还记得当日你恨我恨得牙痒痒，如今却说什么仰仗我做主。”

    帮还是要帮的，但也要趁机翻翻小肠，三姑娘可不是什么圣母。（她自己认为的）

    苏挽春咬着嘴唇，小声道：“从前不知你是什么样的人，我……我也不好，若不是我娘挨打那一次，以及日后细细品了你这么些日子，我哪里能知道你的好？如今跟着你学，我自觉我也变好了几分，三妹, 你……你就别和我一般见识, 帮帮我吧。”

    “看你这会儿说得可怜，别等到我帮了忙，你在背后嚼舌头，说我是傻子，被你耍得团团……”

    不等说完，就见苏挽春指天赌誓道：“我是真心发自肺腑依靠钦佩三妹，若心口不一，管叫我天打雷劈……”

    “也不用如此，这倒是言重了。”

    苏挽秋捂住她嘴，叹口气道：“这件事不是那么好对付，你我挑战的是千年以来的父权夫权，所有后果，我不说你也明白。我最后问你一遍，大姐，你可真的有这份决心和勇气，万死不辞？”

    “我有。”苏挽春点点头，接着苦笑一声，喃喃道：“其实事情闹成这样，村里人都知道了，我先前就想着, 不如让爹把我砍死好了，反正我怕也没脸再去见年哥儿，以后出门，也不知要有多少难听的话等着我。”

    “再难听的话，还能揭去你的皮肉么？我不也是被叫做夜叉母老虎，你见我在意过？真正要紧的，是家人和时家那边。”

    她扳住苏挽春肩膀：“总之，只要大姐拿定主意，我是一定支持你的。”

    苏挽春眼泪又流下来，拼命点头，却是哽咽的说不出话来。

    苏挽秋是个爽利性子，和苏挽春谈完，趁着中午饭开始前，她把苏挽春安排到二房，自己在上房当着全家人的面儿，宣布了苏挽春的决定。

    眼见苏义山跳起来，她不给对方说话机会，便大声道：“大姐把话说到这份儿上，我是支持她的。既然所有后果她都做好准备承担，那以后无论她过什么日子，能不能嫁出去？都是她自己的选择，她不后悔，后悔也怨不着大家。所以这件事，我看就这么定了吧。”

    “你说得轻巧。”苏义山险些气倒：“那是我闺女，你就给做主了？她承担？她承担个屁，将来嫁不出去做老姑娘，你养活她不成？”

    “好啊。”

    苏挽秋岂会怕这种挤兑，当下一拍炕沿，豪气干云道：“我今天就把话撂这儿，将来大家都可做个见证，大姐要是嫁不出去，我养活她，绝不让她连累大伯父和大伯娘，如何？”

    闫氏连忙道：“哪有这样道理？无论春儿……”

    “你给我闭嘴。”苏义山一看媳妇表情，就知道她要反水，原本这事她立场就不坚定，焉能给她这个机会？因此一句话把闫氏堵了回去。

    “你让大伯娘闭嘴有什么用？这话是我撂下的。”

    苏挽秋冷笑，又听苏义丰为难道：“哪有这样道理？三丫头，你听三叔的，这事你别强出头。老姑娘不是那么好做的，将来家里几个男孩子都要娶媳妇，等人都上门了，发现咱们家还有人嫁不出去，哪里瞧得上？说不定好好的姻缘，因为你大姐，就都搅黄了。”

    “若说嫁不出去就要连累家里兄弟娶不上媳妇，这也不难。到时候在村东头选个地方，我们建几间房子自住，离你们远远儿的，不就行了？”

    “没有这样道理。”

    一直没说话的苏云帆忽然开口：“我不知道别人，我就自己表个态，将来我妹妹们嫁不出去，我养着，谁要因为这个嫌弃她们，就别进门，我豁出去打一辈子光棍。”

    “我也是。”

    苏云旭也站出来，气得王氏和苏义丰咬牙瞪眼，小声叫道：“回去，轮得到你出头吗？”

    “我也是家里男丁，难道只许爹娘用我当筏子，就不许我为自己说话表态？”

    苏云旭态度十分强硬，继续道：“退一万步说，即便没有兄妹情意，如今我们全家人也是跟着三姐沾光，怕只怕将来要嫁进咱们家的，还多是因为三姐呢。”

    一句话说得苏义山苏义丰都没话说，这就是经济基础决定家庭地位，谁让苏挽秋能赚钱呢。

    “好了你们两个。”

    苏挽秋忍不住笑了：“这是咱们小辈明事理，用来反驳大人的话。但将来时日长了，人多在一起，难免生嫌隙，到时嫂子弟妹和我们又没血缘关系，讨厌我们也正常，只要她们是和你们一心一意过日子，我们搬出去也没什么大不了……”

    不等说完，忽听苏明江咳嗽两声，苏挽秋这才想起爷爷对分家的怨念，连忙话锋一转：“当然，咱们后院够大，到时候找人看看，若是能在这里再起几间房子，那最好不过。一家人，最重要就是整整齐齐，爷爷，你说是不是？”

    苏明亮：……别以为我不知道你包藏祸心，哼！反正我一天不死，你们就别想分家。

    事情就这样定下了，在苏义山看来，简直如同儿戏一般，他这个堂堂做老子的，当家地位丢了不说，如今连自己闺女的婚事都不能做主，这还有没有天理了？

    他愤怒他委屈他郁闷他想等着吃饭后再闹一场，和苏挽秋好好掰扯掰扯，结果他很快发现，这世道就是没天理的。

    无非是饭桌上多了两盘从通州带回来的腊肉腊鱼，清蒸后油汪汪的鲜香好味道，所有人就已经边吃边赞，其乐融融了，这样天大的事，就像没发生一般。

