    “师父与其有这闲情逸致对付我们师兄弟两个，不如先想一想我那要求如何？”

    司徒平将紫郢剑举在手中轻轻一挥。

    便见一道丈许长的紫色剑光瞬间在地面上划开一道深坑。

    许飞娘这下终于确认了那把剑乃是货真价实的紫郢剑。

    她不由一阵皱眉。

    刚刚她已经暗中试过，将司徒平身上的禁制发动。

    可是那黑衣少年的脸上并未显示有任何不适之感。

    料想是被人施了手段，将她的禁制压制住了。

    再加上其接连拿出两道至宝护身。

    即便以她此时的实力出手，恐怕一时半会也奈何不了对方。

    而现在洞外还有一帮同道在等着自己出去给个说法。

    这让她更是有些进退两难之感。

    “哼！你以为凭着手中的九天元阳尺与紫郢剑就能逼着我低头？司徒平！我看你是打错算盘了！”

    略一犹豫后，许飞娘凤眼一寒，顿时张开手掌聚出一团黑气朝着司徒平扔了过去。

    只见那团黑气迎风便涨, 却是一张系着各般骷髅头的黑色巨网直接从空中盖了下去。

    愁云惨雾，立时从那巨网四周涌出。

    丈许高的黑烟中，簇拥着无数大小恶鬼夜叉之类，猛地从四面八方向那少年包围过去。

    “修罗网？”

    司徒平在许飞娘手底下呆了许多年，这邪网在最初炼成之时。

    便有幸见到对方用这修罗网演法。

    他深知这网尽是污秽之物结成，狠毒无比。

    其中鬼魔夜叉全是许飞娘在那网中炼成的幻影。

    若是被这些幻影响到, 心神便会即刻因此分散。

    到时候恐怕被许飞娘一剑取了项上人头，都不自知。

    许飞娘原本想着司徒平即便有紫郢剑在手。

    但无峨眉派一脉相承的法诀, 又能发挥多少威力？

    可当司徒平运起峨眉炼剑发法诀将那紫郢剑祭起, 直直朝那网斩去时，她才明白自己错的有多离谱。

    她只觉眼前忽地亮起一道剧烈的紫光。

    瞬间将这石室全都映照成了一片紫色的海洋。

    那修罗网被紫郢剑的剑气劈的七零八落，碎裂开来。

    露出其内许多鬼魅幻影，还有一些鬼怪之类，纷纷惨叫着就此消散。

    司徒平冷笑一声，反手一撩。

    又是一道紫色剑芒从剑柄上冲出，将那些恶鬼怨魂之类的幻影全都扫灭。

    到最后，那紫郢剑得剑光仍是余势不减，从石室顶部一直到石门处直接滑了下去。

    “咔嚓！”一声。

    就见那石门被一劈两半，朝两边倒去。

    而薛蟒此时的额头却是浮现出了一层豆粒大小的冷汗。

    刚刚那剑光便是擦着他的身子，一闪而过。

    若是司徒平稍微将手挪一点，估计他此刻也和那石门一样，身首两处了。

    借着诡异身法将剑光躲开的许飞娘，脸色也好不到哪去。

    那修罗网是她耗费心血才刚刚炼成不久的得意法宝。

    没想到今天却毁在了司徒平这个孽障的手中。

    谷犎

    这使得她心中暗恨，越发打定主意要将司徒平拿住。

    好好折磨一番, 才能解气。

    在满室的紫光缓缓消散之时，却见一道黑影瞬间从她眼前掠过。

    “好快！！这小子的身法怎么会变得这么快？！”

    等到那黑影跑远，许飞娘这才看清那人是司徒平的背影。

    不待眼中惊色褪去，她连忙运起遁法直接追了上去。

    可她未曾料想到，前面的司徒平身子徒然一矮。

    随着一道黄光冒起，他整个人便没入了地下。

    “土遁之术？”

    许飞娘此刻心里已经满是惊疑。

    她几乎不敢相信那道黑影在前两个月前，还是一个被自己任意拿捏的角色。

    而现在层出不穷的法宝与术法，恐怕一些成名的老怪也不过如此吧？

    然而几息过后，又见司徒平一脸郁闷之色地从地面之下飞出。

    原来许飞娘为人小心谨慎，她自知附近的餐霞大师不是什么好糊弄之人。

    生怕对方偶尔起了疑心，顺着地脉跑进她这五云步当中打探消息。

    若是她所做的一切被别人知晓，那岂不是前功尽弃，还要沦为笑柄？

    于是在这五云步立起别府之时，便暗自运用混元老祖所传的禁制之法将这洞府四周全都布置了一番。

    而刚才司徒平运使先天五遁，想要逃出洞外时。

    刚一潜入地下，就有各色奇光朝他围来。

    他转眼间便想到这是许飞娘设下的暗手，因此也不敢再多做纠缠。

    一个鲤鱼打挺就翻出身来，又运起身法，朝洞外飞奔而去。

    五云步里外不过百丈之地，没多久，司徒平就从洞府大门处钻出。

    可抬头一望，便见天上已经被各色云雾笼罩。

    在他左手边的大片大片的红色灵云, 那飞在前面的却是吕村庄主，吕宪明。

    而这位身这华丽的蓝衣道人，正神色恭敬地站在一个红袍老道后面。

    见到他冒出身来后，急忙上前走了一步，在那老道耳边悄悄说了几句。

    接着两人同时向他望来，正要开口喝问。

    又见一群光头和尚，朝着他叫嚷起来。

    “果然是你！司徒平！识相的就将盗走的那些灵药还来，不然我定要与那许飞娘说个明白！”

    “原来是智通与法元两位师叔。”

    司徒平往一旁疾飞了一段距离，哈哈一笑说道。

    “当日两位师叔将我邀往那地牢中做客，我不小心走错了路，碰见几株灵药，还以为是无主之物，便拿起吞进肚子里了。”

    智通听后顿时大怒，他如何听不出来这黑衣小贼是在暗讽与他。

    那装有灵药的玉盒接被他施了禁制在上面，等闲之人又如何能将那玉盒打开？

    又听司徒平已经将那灵药吃进肚子里，他只觉脑袋嗡嗡直响。

    满脑子只剩下一个念头，便是要将此人擒住，拿回寺中炼成人丹。

    他们说话之时，又见天边飘来一大团的绿云。

    接着却是一队长着死人脸的枯瘦男子，手持白纸幡。

    虚托着一个冒着绿火，邪气森森的座驾慢慢飞来。

    “桀桀，想不到今天这五云步如此热闹。”

    随着那道怪笑声从座驾之上传出，众人便见那团绿火猛地窜起数丈之高。

    而后又在天空中慢慢凝聚成形，显现出了一个须发乱糟糟的凶狠老者。

