    雷书侠挺意外的，但既然遇到了肯定得进去，怎么说都是母亲的父母，进去跪下磕个头再正常不过。

    或许是隔辈亲，又或许是小一辈里面就数雷书侠最有出息了，又可能是廖老爷子他们觉得特别亏欠大女儿，所以要弥补在这个外孙身上……

    可不管什么原因，雷书侠都受到了前所未有的欢迎，小姨廖胜男在得知雷书侠来了之后，马上推掉所有的工作回家。

    其实雷书侠倒是挺喜欢跟他小姨廖胜男聊聊天的，他这个小姨也是个狠人。

    不过还没等小姨回来呢，一个年过半百但依旧虎背熊腰的少将敲门进来。

    “呵呵，观岳来了呀。”廖老爷子满脸笑容：“快进来，快进来。”

    这是齐观岳，齐王的父亲，站在那里就给人一种非常严肃的感觉，尤其那不经意间就抿成一道直线的嘴唇，更让人感受到那份职业军人的坚毅与果敢。

    “啪！”

    齐观岳站的笔挺，冲廖老爷子敬了一个标准的军礼。

    “这是干什么呢？”廖老爷子摆摆手：“快进来喝杯茶。”

    “茶就不喝了，老首长，我是来请雷书侠的。”齐观岳说道：“请他到我家坐一会。”

    “叔，嘿嘿。”

    雷书侠赶紧起身跟齐观岳打着招呼。

    齐观岳盯着他，把他从上到下打量一番。

    他早就听说过雷书侠这个名字，但一直都没见过，现在见到真人之后心里有种非常奇特的感觉。

    看似吊儿郎当，可那瞳孔深处却藏着一份怎么都遮掩不住的野性与凶性。

    “好，书侠去吧。”廖老爷子笑呵呵的说道：“今天我不留你，明天要在我这吃饭，呵呵。”

    “是！”

    齐观岳又敬了个礼，转身走出去。

    “姥姥，姥爷，我先过去啊。”

    “去吧去吧，呵呵。”

    “……”

    跟着走出门，雷书侠发现对方并没有直接回家，而来向大院的小花园走去。

    站在小花园里，齐观岳掏出香烟点上一根，深深的抽了一大口，眉头紧锁。

    他似乎在琢磨怎么开口才好。

    “叔，给我一根烟呗，我的忘家里了。”

    雷书侠开口要烟，一下就把对方琢磨怎么开口的气氛变得轻松许多。

    “少抽点。”齐观岳面带微笑递过来一根香烟说道：“你们经常需要出任务，抽烟对肺部损伤很大。”

    接过香烟，雷书侠点燃之后贪婪的抽了一大口，让后又惬意无比的吐出烟雾。

    “叔，您说的我都知道，可我们这种人哪天死都不清楚，抽一根又能怎样？嘿嘿。”

    “像齐王，多幸运呀，只是断了条腿，但却奇迹般的活着回来了。我问他有啥想要的吗，他就哭着说想妈妈。”

    听到这句话，齐观岳的面部肌肉狠狠抽动一下，用力抿抿嘴唇，眼睛里闪过愧疚。

    “他……腿是怎么断的？”齐观岳问道。

    “为了救我断的。”雷书侠看他一眼说道：“他在阿富汗被俘，我去救他，救出来的时候浑身是伤，十个脚趾甲被拔的干干净净。”

    齐观岳脸上的肌肉再次狠狠抽动，他转过头用力抽两口香烟来掩饰自己此时的情绪。

    但他的左手在微微颤抖，应该是心疼吧。

    “后来我们就逃亡，遇到一架幽灵炮艇机，然后我们俩合伙把炮艇机干掉，继续向东逃。”

    “逃到距离巴基斯坦边境线四十公里的小镇时，遭遇了集束炸弹袭击，他把我推到井里，然后被炸断腿，大概就是这样。”

    雷书侠用最简洁的语言把经过说了一遍，他清楚齐观岳已经能读懂里面的凶险。

    幽灵炮艇机、集束炸弹，能从这两个玩意手底下把命给捡回来，都不知道得有多大的运气。

    “好！”

    齐观岳用力点头，有些焦灼的再抽一口香烟，他的脸上似乎流露出自豪。

    “叔，齐王进入了龙刺部队。”雷书侠小声说道：“比我还先进去，而且是作为龙刺部队领导者来培养的。他没给您丢人，也没给您的家族丢人，他是好样的。”

    齐观岳没有说话，他转过身瞅着雷书侠，伸手在其肩膀上重重拍了两下。

    “我还没回家，你跟我一块回家行吗？”

    “好。”雷书侠咧嘴笑道：“叔，你们爷俩可真有意思，千万别身在福中不知福呀。像我跟我老子，这辈子就见一面，说了还不到十分钟的话他挂了……哈哈，走回家，回家。”

    雷书侠自己打断自己的话，催促齐观岳。

    两人穿过花园，向靠近东面的平房走去，推开陈旧的大门之后，来到齐王的家。

    齐王坐在客厅里，拐放在一边，正拿着纸巾给母亲擦眼泪。

    “吱呀……”

    齐观岳推开门走进来，面色严肃。

    本来坐在那里的齐王身体一颤，猛地单腿站起来，下意识的拄着拐朝书房走去。

    不一会儿，他从里面拿出一条充满年代感的武装带。

    刚要走到父亲面前递过，右手却又死死攥着，眼睛盯着面前的齐观岳。

    “齐观岳，你要是再敢打我儿子，咱们就离婚！！！”齐王的母亲哭着说道：“他一条腿都断了……呜呜……”

    父子二人都没有搭理她，而是四目相交，像是仇人一样死死盯着对方。

    这阵仗看的雷书侠想劝一下都不知道怎么说，但他算是看出来了，齐王在齐观岳的面前就是兔子，小的时候就被吓破了胆。

    齐观岳伸出手，他要那条腰带。

    本来把腰带攥的紧紧的齐王咬着牙，身体轻轻颤抖，最终慢慢的松开。

    “拿来。”齐观岳沉声说道。

    突然，齐王猛地再次攥紧，眯着眼睛盯着父亲。

    “您还打的动吗？”

    霎时间，齐王眼中爆出璀璨的光芒，整个人充斥着强烈的反抗精神。

    “拿来给我……”齐观岳轻声道：“扔掉。”

    齐王露出难以置信的表情，继而大笑。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    他仿佛遇到了什么最好笑的事情一般，笑得眼泪哗啦啦的流淌。

    一边笑，一边流泪，像个傻逼似的把从小到大的压在他心口的阴影，彻彻底底的笑出来哭出来。

    那条腰带被齐观岳伸手扔出去。

    雷书侠眼神一凛，一个战术运动窜过去，伸手牢牢抓住：这他妈好东西呀，我得留着打我儿子！

