    门里面，漆黑一片。

    什么都看不到。

    林默迈步走进去，将板砖上的火苗弄着。

    这才有了一点亮光。

    回头一看，门没了。

    林默叹了口气，他刚才光想着怎么应对麻烦，却忘了一点，有些鬼东西就喜欢先断人后路。

    只不过这一次对方动作更快，也更隐秘。

    现在的情况，一片漆黑，不知道这地方有多大，反正火光能看到的这几米范围都是空荡荡的。

    林默轻轻踩了踩地面，声音传的老远。

    “这方很大。”林默抬头：“但不是室外，更像是一个大殿。”

    隐约之间，林默听到一些声响。

    他拿着砖头，往前走去。

    小雨已经现身，就跟在林默身旁；怀里的小虎也是睁着大眼睛，好奇的打量着周围。

    声音慢慢清晰起来。

    像是有人在嘟囔着什么，或者说，是在念经。

    对，林默听过庙堂里和尚念经，和现在这个声音一样。

    “这地方有和尚？”林默好奇心起，他快走进步，很快，就看到前面好像盘坐着一个人，光头，穿着出家人的那种灰色的僧衣，此刻嘴里念念有词。

    是在诵经，但林默听不懂。

    林默小心翼翼的绕过去，就见这是一个老和尚，胡子花白，干枯的手里撵着一串佛珠，一个一个的拨过去。

    而老和尚的双眼已空，明显是被人挖去。

    林默小声叫了一声，对方没反应。

    再看，老和尚的双耳也被刺聋，流出的血早已经成干枯，脸上的鼻子也是被割去。

    林默不敢置信。

    这也太惨了。

    眼瞎、耳聋、鼻子也不能闻气味，什么人会对这样的老人如此残忍？

    此刻，老和尚只是不断的诵经。

    林默刚想上前，小雨却是一把拉住他。

    扭头一看，林默知道小雨有话要说，当下是取出铅笔，拿出日记本。小雨握住林默的手，在日记本上写下了五个字。

    他身上有鬼！

    噩梦世界里，鬼物一点不稀罕。

    所以小雨这个时候说的‘鬼’，绝对不一般。

    一定是那个恶鬼。

    那么不去碰触是对的。

    林默差一点忘了，小雨是笔仙，有一些预测的能力。

    “那是谁把这老和尚弄成这个惨样子的？也是那个恶鬼？”林默问了一句。

    没想到小雨还真知道。

    “是他自己！”

    林默看着这四个字，陷入沉思。

    如果不是神经病或者有自残倾向，肯定不会干出这种事，况且就算是神经病和自孽狂，也不可能做到这种地步。

    再结合刚才小雨说，这老和尚身上有鬼，林默居然是想到了一种可能。

    对方自残，怕是为了封住那个鬼，不看，不听，不闻，唯一留下的嘴，却在不断念诵经文。

    这是将自己当成一个监牢，困住恶鬼。

    但恶鬼不是在夫人身上吗？

    至于这个老和尚是谁，林默联想到一件事。

    那就是聂红曾经和他说过，当年黑羊公馆出事之后，曾经有人请来附近庙宇的老和尚来做法驱邪。

    老和尚诵经三日，留下佛珠返回庙宇，当晚圆寂。

    说不定，眼前这个老和尚就是当年那个老和尚。

    此刻，林默也感觉到老和尚身上有一股气息，和夫人的确十分相似。

    便在这时候，不远处似乎有一道黑影一闪而过。

    林默立刻看过去，但已经什么都看不到了。

    不过空气里残留的那种恐怖气息却说明，是那个附身在夫人身上的恶鬼。

    “聂红和那个二小姐呢？”林默暗道情况不对，是自己没找对地方，还是说她们两个已经遇难了？

    林默自己没有招儿，他是活人，看的不远，鼻子也不灵，如果没有砖头上的火焰，他就是睁眼瞎。

    这个时候只能求助梦魇。

    “小雨，你知不知道聂红在哪？”

    这一次小雨没有写字，而是过来抓住林默的手，带着他往前走。

    在这种完全漆黑的环境里，根本无法分辨方向，不过身为梦魇的小雨似乎有她的方法。走了一会儿，林默惊讶的发现，他此刻正走在一座桥上。

    低头用砖头照了照，林默能看到这是一个木制拱桥，不宽，也就是不到五尺，下面深不见底。

    一股股阴冷的寒风吹上来，带着一股腥臭味。

    “这里怎么会有一座木桥？”

    林默怎么也想不通。

    已经可以确定，这里已经不是黑羊公馆里某个房间了，而是更深一层的噩梦世界。

    同样的情况林默以前遇到过。

    在候鸟市三桥分局那一次，林默进入的镜子世界算是一个，当时在里面，林默遇到了古宅新娘袭文君。

    那一次也是凶险的很。

    现在这个黑暗世界也应该是一样。

    据说总局研究院有人曾经发表过一片内刊文章，说是噩梦世界，有可能也是分了好几层，平常进入的，只是第一层噩梦世界。

    不过当时这个论点并没有引起多大反响。

    主要是没有足够的理论支撑，纯粹是一种猜想。

    但林默知道这个研究人员说的没错。

    此刻他所在的，绝对不是正常的噩梦世界。

    过了桥，林默隐约看到前面有一个东西，随着距离拉近，似乎是一栋大房子。

    等到了近前，林默愣住了。

    居然还是黑羊公馆。

    小雨伸手指了指前面，意思是聂红就在里面。

    林默快走几步，走进这深层世界里的黑羊公馆。

    这里没有那么多梦魇，可以说空空荡荡，林默一路上到三楼，看到最里面的房门，走过去推了推，门反锁着。

    林默敲了一下。

    有动静。

    “谁？”里面有人问了一句。

    林默认得这个声音。

    “是我！”

    刚说完，门就被打开了，聂红一脸惊讶的看着门口的林默：“你怎么进来了？”

    林默一摊手：“我也不想。”

    “快进来。”

    聂红一把将林默拉进去，然后向林默身后看了看，却是眼瞳一缩，急忙关上门。

    “有东西跟着我？”林默也反应了过来。

    “对。”聂红将门重新锁住，然后看向林默：“你怎么进来的？这个地方没有指引，很容易陷入黑暗，再也无法离开。”

    “有人帮我。”林默这个时候四下看看，他看到前面躺着两个人。

    “夫人和你妹妹玉凝？”

    “对，我母亲出事了，那个恶鬼知道有外人进来，它想逃出去。我母亲为了困住它，迫不得已将它封在了这个世界，不过也因此魂飞魄散，我妹妹是下一个容器，咱们得把那个恶鬼抓回来，封进去，不然让它跑出去就麻烦了。”

    林默盯着聂红：“上次你可不是这么和我说的。”

    “我也是刚知道，封印恶鬼的事情，之前只有我母亲知道，刚才临死前都和我说了。本来我是下一代阵眼，也是封印恶鬼的容器，但我融合了另外一个灵魂，已经做不成容器了，所以妹妹她……”

    聂红的眼睛通红，显然有些自责。

    “我懂了，那现在该怎么办？”林默知道这个时候多说无益，还是先解决问题要紧。

    “把那半个恶鬼抓回来，封进去。”聂红指了指地上躺着的那个女孩。

    这应该就是他妹妹玉凝。

    “刚才跟着我过来的，是不是它？”林默又问了一句。

    聂红点头。

    “它想干嘛？”

    “上你的身，或者上我的身，这样，它就可以逃出这里。”

    林默思索了一下：“你看我这么说对不对，接下来，你必须得抓它，将它封印到你妹妹身体里；同时，它也需要进来，占据你或者我的身体。既然这样，让它进来不就行了，谁生谁死，就看哪一方本事更高了。”

    林默说完，走到门口，聂红也明白林默说的没错，也站了过去。

    拉开门，走廊中间，果然趴着一个黑影。

    这个黑影只有上半身。

    林默小声问：“这恶鬼还是一个残疾人？”

    聂红没好气道：“这个时候你还有心思开玩笑，它是被我父亲和老和尚斩成两段的，这只是上半身，下半身，老和尚把它封在了他自己的身体里。”

