    “谢特！他不用枪吗？”

    看着张易提刀冲了出去，躲避在汽车后面的桑德罗惊叫一声，麦克斯等人也有些傻眼。

    他们谁都没有想到，蜘蛛明明给张易配备了打空爆弹的AKM，而他却弃之不用，只提着一把冷兵器冲锋。

    这简直就是在作死！

    “喂喂喂，什么情况？”蜘蛛也懵了，连忙问道，“张，我给你配备的AKM呢？”

    张易没搭理他，他们停车的地方距离布加迪飞行器不到30米，此时他已冲到近前。

    正当他准备用雁翎刀劈开舱门的时候，突然看到一枚手雷从另一侧飞出，看样子目标是车后面的麦克斯等人。

    与此同时，一阵沉重的踏地声响起，应该是机器人正准备绕过车头，与众人交火。

    张易直接从纹身空间里拿出一颗手雷扔出去，精准地撞上那颗飞行的手雷，改变了它的飞行轨迹。

    随后，张易纵身一跃跳上布加迪飞行器，看到了那个机器人。

    机器人只有一个，手里拿着两把造型古怪的冲锋枪，不过看弹匣的容量，子弹应该在50发以上。

    这时候机器人也发现了张易，正准备调转枪口攻击。

    “嗤——”

    没有丝毫犹豫，张易跳过去一刀劈在机器人身上，当场将其劈成两半。

    “轰！”

    直到这时，那颗飞出去的手雷才发生爆炸，爆炸地点离着麦克斯等人50米有余，没对他们造成任何伤害。

    约翰·卡莱尔再大意也不可能只带一个机器人，所以剩下的机器人还在飞行器里面。

    张易看了眼舱门位置，控制着力道在上面劈了一刀，随后迅速躲开。

    “哒哒哒……”

    一连串的子弹从缝隙中射了出来。

    接着，哐的一声巨响，半扇舱门飞了出去，一个机器人从缺口中钻了出来，双手各持一把冲锋枪，对着飞行器两边直接开火。

    机器人转动脑袋看了一下，没发现敌人的踪迹，双手迅速上抬，想要查看飞行器上方。

    “嗤——”

    张易跳下来一刀削掉了机器人的脑袋，往飞行器里面瞅了一眼，没发现第三个机器人的存在。

    看来约翰·卡莱尔这次只带了两个机器人。

    “厚礼谢特！”

    蜘蛛通过张易身上的摄像头看到了击杀机器人的过程，现在他整个人都是懵的，在他们眼里非常难对付的战斗机器人，竟然被张易砍瓜切菜一般解决了，这实在是有些难以置信。

    “你们几个别愣着了！”张易走到飞行器另一侧，对众人喊道，“赶紧过来！”

    “哦哦！”

    麦克斯等人这才反应过来，急忙拿着设备跑过来，将飞行器的舱门切开后，纷纷举枪对准了约翰·卡莱尔。

    “嘿，还记得我吗？卡莱尔先生？”

    麦克斯不由分说，一耳光扇在了约翰·卡莱尔脸上，冷声道：“恐怕你已经不记得了吧？你从来不在乎我们这样的小人物，即使死在你面前你都不会有任何怜悯，哪怕他是你的员工，一直在接受你的压榨，丰富你的钱包！”

    说着，麦克斯又是几巴掌扇过去，狠狠发泄了一通。

    约翰·卡莱尔忍着疼痛，沉声道：“你们绑架我是想要钱对吗？我可以给你们一人一亿美元，然后你们放我走，我会当这件事没有发生过。”

    “一人一亿？你可真够便宜的。”

    桑德罗撇撇嘴，拿着读取大脑信息的装置走过来，露出个嘲讽的笑容。

    约翰·卡莱尔认识这个装置，他的脸色变了，连忙道：“听着，千万不要读取我大脑中的信息，你们根本不知道这将让你们卷入怎样的事件当中！你们的目的是要钱，我可以满足你们，没必要节外生枝不是么？”

    “我们可不会相信你这种伪善的富豪。”桑德罗看向张易，“就地读取还是把他带走？”

    “没时间就地读取了，他们的速度真够快的。”

    张易远远看着天边，那里有一个黑点正在迅速接近，正是赶来支援的特工。

    “谢特！”

    “快走！”

    麦克斯等人抓起约翰·卡莱尔就准备上车，张易却一把拽住他们，让他们留在了原地。

    “你们就不怕特工把车打爆了？”张易指了指他们开来的越野车，“后面不是有RPG么，先来上几发，我有办法搞定他们。”

    “你开什么玩笑？留在这里就是找死！”

    “我们还是赶紧带着目标撤吧，那可是黑羚羊！”

    张易皱眉道：“别废话，按我说的做！”

    其实从看到黑羚羊开始，他们就没了跑路的机会，仔细想想，还是留在这里更加安全一些，只要呆在约翰·卡莱尔附近，那些特工就不敢动用飞机上的武器，以免伤到对方。

    想清楚了这点，麦克斯第一个跑到越野车那里，从后备箱里拿出RPG，开始瞄准迅速接近的黑羚羊。

    安格斯犹豫了一下，同样带着人跑过去拿RPG，就只剩下桑德罗还留在张易身边，他实在是不敢冒这个风险。

    “看好他。”

    张易吩咐了一声，绕到飞行器的另一侧，盯着天上的黑羚羊。

    几秒钟后，黑羚羊飞到附近，麦克斯等人迅速扣动扳机，四枚火箭弹同时飞了过去。

    与此同时，张易甩手将雁翎刀抛出去，雁翎刀当即化作一道流光飞向黑羚羊，在黑羚羊躲避火箭弹的同时，一刀削掉了左侧的引擎。

    张易在上个位面修炼了五年，已经可以用灵气控制雁翎刀了，飞行速度非常快，麦克斯等人根本没发现这一幕，只是看到黑羚羊的引擎突然断裂，然后黑羚羊就迅速朝着地面坠落，砸在了几百米外的地面上。

    张易控制着雁翎刀绕了个大圈飞回来，随后移开挡在摄像头上的左手，迅速朝着坠毁的黑羚羊冲去。

    别看黑羚羊坠落在地，但实际上并没有受到太严重的损毁，仅仅是外部结构有些变形。

    不过就算是这样，也足够里面的特工喝一壶了。

    几百米的距离转瞬即至，张易接近黑羚羊的时候，正好有两名特工跌跌撞撞地走出来，看到他的一瞬间，两人迅速调转枪口，同时扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    数十颗子弹同时朝着张易袭来。

