    坐在头等舱里，万山良翘着二郎腿笑道：“万九州那一家子蠢货，居然还想拿身份牌。哼，简直是白日做梦。”

    万宗元眉头微皱，没有说话。他一直在想张明，他觉得这个人可能是祸患。

    虽然张明不至于威胁到他们整个家族，但如果他一直帮着万九州，那就不是什么好事了。

    “回去后，立马派人去查一查这个叫张明的，看看他到底是什么来历。”

    万山良满脸不屑道：“爷爷，何必这么麻烦呢？找老四杀了他不就完了吗？”

    “你懂什么。”万宗元没好气地训了一句，继续说道。“那个叫张明的，年纪轻轻便有这般实力，来历肯定非同一般。虽然他姓张，但不能因为这个，就认定他不是五大家族的人。”

    “五大家族的年轻一辈里，没听说有这么个人。”

    “如果他是五大家族的还好。可如果不是，那就吓人了。”

    万山良马上问道：“什么意思？”

    “你想想，你虽然天赋不错，但也是靠着家族雄厚的财力和资源，才能有今天的实力。张明如果不是五大家族的人，那他到底是靠什么来获得比你还要强的实力？”

    这话让得万山良哑口无言了。

    他仔细一想，点头说道：“爷爷，你说得对，这事确实有点让人匪夷所思。”

    “所以，这件事情必须慎重。”

    “确实要慎重。不过，来之前，四爷爷让咱们把万九州一家赶尽杀绝。结果咱们现在空手而返，怎么跟他老人家交代？”

    万宗元说道：“我会跟他解释这些的。”

    万山良暗暗松了一口气，他不想去见四爷爷。如果万宗元一个人去交代，那就最好了。

    眼睛一瞥，他忽然瞥到万宗元的衣兜，马上提醒道：“爷爷，你出门的时候怎么没有换一件衣服？”

    “换什么衣服？”万宗元狐疑道。

    “你的衣服都破了，还穿出来走动。幸亏没有碰到其他家族的人，否则还不闹出笑话。”

    “我的衣服破了？”

    万山良指了一下说道：“喏，你自己看，衣兜都破了一个洞。”

    万宗元立马看了一眼，果然破了一个洞。他急忙伸手摸了一下，身体突然一凉——衣服兜里的身份牌不见了。

    这下出大事了。

    万宗元急忙起身到处找。

    “爷爷，你找什么？”万山良好奇道。

    “我的身份牌不见了。”

    “什么？”万山良吓得立马站起来跟着找。

    爷孙俩在头等舱里找了一遍，没有找到。

    这下把万宗元给急坏了，他马上让人在飞机上找，甚至强行调动了空警。结果找了一遍，还是没有找到。

    “从九州山庄出来，我就一直在车上。只有到机场的时候，我们才下了车，走了一段路。飞机上没有，难道掉在机场里了？”万宗元心情很着急。

    万山良问道：“爷爷，会不会掉在九州山庄了？”

    “什么意思？”

    “我觉得张明最后主动攻击你的行为很怪异。而且，他还口口声声说要拿身份牌……会不会是他偷走了？”

    万宗元顿时惊了一下，心里马上起疑了，这个可能性不是没有。

    但仔细想了想，他最终还是摇头，说道：“这不可能！”

    “为什么？”

    “我根本没有给他近身的机会，他怎么可能会偷走我的身份牌？再说了，这衣服兜破了，明显是被东西给割破的。张明的手上从来就没有出现过刀片之类的东西，他是怎么割破我衣兜的？”

    万山良点头说道：“你分析得也有道理。而且，他跟你的实力差距那么大，他的确没可能从你的手上把身份牌抢走。”

    “难道身份牌真得掉在机场了？”

    “那要不要我让人联系一下机场那边，让他们帮忙找找？”

    万宗元没好气地瞪着万山良，问道：“即便掉在机场，你觉得还能找回来吗？”

    这个可能性很小。

    机场人来人往，身份牌又不是大物件。谁要是捡起来揣兜里，监控摄像头都未必能拍到。更何况，飞机都已经起飞，这都过去大半个小时了。捡到身份牌的人，肯定早就已经离开了机场，怎么找？

    “唉，本来还想着不给万九州他们身份牌。没想到，咱们的身份牌反而给弄掉了，真是晦气。”万山良没好气地抱怨了一句，惹得万宗元顿时来气。

    本来他就很不爽，听到这话就更不爽了，拿起一个苹果直接扔万山良的脑袋上，大骂道：“你给我闭嘴，这都怪你！”

    “怎么怪我了？身份牌一直在你身上，也是你放衣兜里的。现在掉了，却跑来怪我？又不是我给你弄丢的。”

    “你还说……”万宗元起身就冲过去，还要打万山良，结果吓得他翻身就跑，心里又惊又怕。

    此时，九州山庄里，一片其乐融融。

    万九州心情大好，摆了一桌，他们五个人围坐在一起，吃吃喝喝，非常高兴。

    看着面前的身份牌，他越喝越有，都有些上脸了。高兴的同时，他的眼睛忍不住湿润了起来，急忙拿纸巾擦了擦。

    “爸，你怎么？”万宝珊急忙问道。

    “没事，我就是高兴，呵呵。”万九州笑了笑，长叹一声道。“你们爷爷临死前的最后愿望，就是想回归宗家。现在好容易回归，可他却看不到了。”

    魏凉安抚道：“九州，你也别太难过了。老万的在天之灵要是看到你完成了他的夙愿，肯定会感到很欣慰的。”

    “这一切都要感谢张明。”说着，万九州拿起了一杯酒。“张明，我敬你，谢谢你。”

    “万叔，你已经感谢我十次了。再这么谢下去，什么时候才是个头啊？”

    “你是我们家的大恩人，我就是谢你一千次，一万次，都还是要谢谢你。”说着，万九州的眼泪就下来了。

    要不是张明，他早就身中食心虫蛊死了。即便大难不死，一身实力也是绝对保不住。

    要不是张明，万宝珊的实力也不会进步那么多。

    要不是张明，今天这次的考核绝对过不了。

    一旦过不了考核，万宗元可放出话来，九州地产收归宗家所有，万九州只能保留百分之一的财产用作以后生活。而且，他们从此以后必须改姓，还不能跟别人说，他们曾经姓万。

    这不但是剥夺他们的好生活，还要从人格上侮辱他们，这是万九州宁愿死也无法接受的。

    “喝！”说完，万九州一饮而尽。

    张明也是一饮而尽，说道：“万叔，有件事情我想跟你商量。”

    “你尽管说。”

    “我可能要借用一下你的身份牌。”张明觉得，是时候彻底解决与梅家人的恩怨情仇了。

    【作者题外话】：女儿今天又去打针，这时候才更新，实在是抱歉。

