    第108章 随便送件东西就是国宝！【彦祖们求订阅！求打赏~！】

    楚珏感觉所有人都瞪大了眼珠子，紧紧盯着他放到桌子上的这个被他给随便拿出储物空间的茶叶罐。

    这茶叶罐哪来的？

    听到小黄的话后，楚珏也忍不住微微一怔，他储物空间里的东西实在是太多了！

    这还是储物空间里最无关紧要，如同垃圾废纸，被他随手给丢到空间边缘的小物件。

    所以，就被他拿出来，扔这放茶叶了。

    这东西是谁送给他的来着？

    楚珏苦思了好一会儿，实在是想不起来是谁送给他的了。

    于是，便说道：“这种无关紧要的东西，老爷子我也忘了当初是谁硬要送给我的了！”

    说着，他看到周围这一帮年轻一辈的人像是看鬼一样的看着他，他一脸无辜挠了挠头，扶了扶胡须。那意思仿佛是在说，你们这下应该相信我真是年纪大了，给忘了吧？

    直播间里，本来就高度热议的网友们弹幕，这下更加炸了！

    ：“？？？老爷子这凡尔赛的？您老人家是在凡尔赛宫住过吧？”

    ：“老爷子不拿这东西当宝贝没关系，关键是，楚老爷子生怕别人不相信他说的话，还挠挠头装成一脸无辜的样子！人家是不相信您说的话吗？人家是被您老爷子这一嘴流畅的凡尔赛给惊到了！”

    ：“求黄小厨老师他们的心理阴影！”

    ：“好家伙！我直接好家伙！明嘉靖年间的古董在楚老爷子嘴里成了无关紧要的东西，这话要是从别人嘴里说出来的，我绝对啐他一脸唾沫星子！”

    ：“老爷子会不会是知道上节目了，这是在故意作秀，给我们看啊？其实这茶叶罐对楚老爷子来说，其实也是一件很重要的宝贝？”

    ：“说这话的，恐怕是刚认识楚老爷子吧？人楚老爷子龙椅都坐过，一个字能卖好几亿，这样的老爷子还需要作秀？”

    凉亭里，楚珏看到黄小厨眼神还是在一直盯着他放到桌上的茶叶罐看，眼神里好像还带着些可惜，不由好奇道：

    “小黄，这茶叶罐你看着喜欢？”

    “你喜欢就拿去玩！”

    楚珏通过这两天的相处，对身边这帮年轻人的印象都还挺不错，不但对他发自内心的尊敬，大家对他曾孙女楚雨晴也非常的友好，或许这其中也有是因为住在他们家的缘故，但他今天心情也好。

    另外，还有最为主要的一点，自己能有所感悟，恢复一定的修为，也跟他们有着一些关系。

    所以，对这样的晚辈楚珏并不吝啬。

    一想到昨天有所感悟，这件让他舒心的事，楚珏突然意识到有一件很重要的事情忘做了。

    忘庆祝了！！

    一念及此。

    楚珏心念一动。

    岛国上空。

    一道粗大雷电自天而降，笔直无误地对着田黄府邸狠狠劈落！

    一时间，正在日夜动工，努力修缮，修建当中的田黄府邸又塌了！！

    没用了多久，岛国话题热搜榜全面热议！

    岛国民众都快疯了！！

    他们国家这笑话可热闹大发了！！

    他们刚宣布了放水，全世界的目光可都在盯着他们呢！！！

    桃源村，蘑菇屋，凉亭里。

    黄小厨听到楚老爷子的话，吓得连忙摆手！

    他可是清楚这东西的价值，不管楚老爷子刚才说的是真是假，他可都不敢收这件贵重的国宝。

    他刚才就只是感觉可惜，这原本一对的东西，结果不止什么原因被分散开来。

    这件东西对楚珏来说，可有可无，并不重要，昆仑山里比这好的东西，论多少万亩的在那堆着，他甚至还嫌弃这东西占他储物空间的地方呢！

    难得他看到小黄好像挺在意这东西的，便又说道：“别跟我老人家客气，给你就拿着！能对我老人家眼缘的人不多。”

    直播间里，网友们看得一阵眼热，恨不能也想跟楚老爷子认识一下！

    ：“楚老爷子是真想送给黄老师这件国宝啊！”

    ：“楚老爷子这也太豪横了！送人东西随随便便就是一件国宝！”

    ：“我也好想跟楚老爷子认识一下！！”

    孙仁知道自己师尊的脾气，面冷心热，出声劝了一句：“小黄，长者赐，不敢辞。师尊他老人家说要送你，你就收下！”

    黄小厨连忙站了起来，受宠若惊，最后还是说出了心里话：“楚老，请问我能把这件古董给上交国家吗？”

    楚珏淡淡道：“东西送你了，你要怎么做是你的事情，我不费那个心思！”

    黄小厨郑重向着楚老爷子鞠了一躬，表示自己的谢意，然后他说道：“等您里面的茶叶喝完，我再把这茶叶罐交给我那位朋友，让他帮忙上交上去！”

    楚珏不耐烦道：“不用那么麻烦！我连茶也一并送你了！”

    这下，连孙老爷子听到这话都不禁一阵眼热！

    说着，楚珏将他身边桌子上放着的锡茶叶罐轻轻用手掌一拨，这茶叶罐顿时飞了出去，朝着黄小厨面前落去。

    吓得黄小厨手忙脚乱，连忙小心翼翼地接住，然后轻轻放在自己身前的桌上。

    一脸的惊魂未定，犹有余悸地擦了擦额头上惊出来的冷汗，大口喘着粗气！

    其他人除了楚雨晴和孙老爷子，也是突然被楚老爷子这突如其来的一手给吓得够呛！

    直播间网友惊呆了！

    ：“这么贵重的东西，楚老爷子真的说送就送了？老爷子的高风亮节，真令人敬佩！”

    ：“这可是国宝级别的古董啊！楚老爷子是怎么做到得眼睛都不眨一下就送出去了？？”

    ：“就我一个人好奇楚老爷子自己用的茶叶罐送出去，上交国家了，他以后放茶叶用什么吗？”

    ：“楚老爷子不应该送的！！这种古董茶叶罐自己用起来多有门面啊！”

    黄小厨心里显然也和网友有同样的疑问：“楚老，你把这茶叶罐送我了。那您以后拿什么盛放这么好的茶叶呢？”

    楚珏看了曾孙女一眼，吩咐道：“雨晴，你上我屋里，把我放在书桌上万历皇帝御用过的粉青釉山水图茶叶罐给我拿过来！”

    “噗！！！”

    何老师刚喝进嘴里的茶水一口喷在了彭彭脸上！

    直播间里为楚老爷子操碎了心的网友们，听到这话。

    ：“？？？”

    ：“？？？”

    ：“？？？”

    ：“楚老爷子这说的真是人话吗？？？”

    ?  ?第二更~。感谢书友们的票票~。这两章都是两千字的章节，书友们肯定会打_._._._，晚上还有一章四千字保底~，爆发一波~。感谢书友们的支持????????????~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

