    所谓杀鸡儆猴，便是如此。

    刘正风武功再高，也只能当鸡，惹了他毫无风险可言。

    天宇实在不耐烦来看刘正风表演劣质伦理剧，便索性按自己的节奏，快进剧情。

    说实话，刘正风这种哀其不争的人，全家人跟着也是倒了血霉，但这确实也是人家的私事。

    原本看看热闹也就罢了，确实没必要出头，但天宇为了刷声望，所剩时间并不充裕。

    挑战高评价的话，需要弄点耸人听闻的大热点。

    这种情况下，打脸嵩山派肯定比帮着嵩山派灭刘正风满门的效果好得多。

    所以，这次就算嵩山派倒霉好了，反正嵩山派也不是什么好东西，天宇心安理得。

    “你便是林平之林少侠吧？我路上到听过你的名字。”

    “青城掌门余沧海与你无冤无仇，听闻是阁下杀了他儿子，才导致他向福威镖局报仇。”

    “阁下对青城一脉，出手如此之重，不嫌过分了些？”费彬嘿嘿一笑，阴恻恻道。

    天宇说左冷禅不是东西，费彬思索了下，觉得这个点还不好去辩。

    总不能嵩山派说左冷禅是个东西吧？人本来就不是东西.......

    “余沧海行事龌龊，比左冷禅都不如。他儿子更不是什么好东西，居然光天化日，调戏良家少女。我路见不平，方才将他杀死。却又何错之有？”

    天宇笑了笑：“当时，华山派弟子劳德诺和岳灵珊都在场吧，不知二位可否给我做个证？”

    “啊？是！这位林少侠说的没错。”岳灵珊听得满脸红晕，情不自禁道。

    如今林平之名气极高，俨然成了年轻一辈的第一高手。

    便是令狐冲对他的武功也大为佩服，在华山派众弟子面前赞叹不已。

    劳德诺事后见到余沧海的尸体时也满头冷汗，心中后怕不已。

    岳灵珊想了半天，也搞不清为什么当时见到林平之时，对方为何故意表现出武功平平的样子。

    但禁不住她胡思乱想啊。

    这阵子思路明显就有些跑偏。

    “当日多谢林少侠出手相援，相助小女。”岳不群沉吟片刻，微笑道。

    他心机深沉，心知肚明自己对辟邪剑法的图谋多半被天宇看了出来，于是便主动示好，以示歉意。

    当然，这是天宇表现出了足够的实力，如今天宇的江湖地位，俨然也可以跟岳不群平起平坐。

    若是原本那个三脚猫的林平之，岳不群多半只是微微一笑，绝不会如此轻易的表明态度。

    “先不说这个，余沧海的事情，自有青城派与你了断。”

    “但你辱我嵩山掌门，若没个说法，今日便让你血溅五步。”

    费彬和丁勉、陆柏对视了一眼，同时微微点了点头，面带冷笑，望向天宇。

    他们奉命而来，处理刘正风结交魔教长老曲洋一事。

    原打算刘正风若是不服软，便灭其满门，正好可以立威，为五岳并派造势。

    结果好死不死出来个年轻人，比刘正风还嚣张的多。

    刘正风只是偷偷结交曲洋，这位干干脆脆的骂起了左冷禅！

    今天如果不能逼其跪下道歉的话.......

    那就算杀了刘正风满门，还是得不偿失。

    非但不存在杀鸡儆猴的效果，搞不好嵩山派还落下一个欺软怕硬的臭名声。

    那嵩山派就沦为笑柄，完全失去了这趟的意义。

    “年轻人，你仗义执言老夫心领了，但这确实是我五岳剑派的家务事，你还是服个软，早早离去吧。”

    刘正风见到嵩山派杀机俨然的样子，心中不忍，相劝道。

    “刘参将，不必误会。我只是看左冷禅不顺眼而已，跟你无关。嵩山派要杀你全家，你都不在乎，我在乎什么？”

    天宇看了刘正风一眼，淡然道。

    “.......”

    这话怎么听怎么别扭，但好像又很有道理的样子。

    刘正风苦笑了一声，退在一边，若有所思。

    “小辈，你既非五岳中人，还敢妄议五岳盟主？”

    “还不跪下对着五岳令旗磕三个响头！”

    “若是如此，我们或可网开一面，带你上嵩山，找左盟主认罪求情。”

    “左冷禅行事下作，江湖上难道不是无人不知，无人不晓么？”天宇不屑道。

    “放肆！左师兄何等人物，岂是你这小辈可以信口雌黄的？”勉勃然大怒。

    “那先从华山派说起吧，这位左盟主多年前便派弟子劳德诺拜师岳不群，作为卧底。”

    “还顺便扶持了华山剑宗的高手。为首的好像是叫封不平还是封不觉来着的？反正过不了多久，就要派剑宗门人上华山夺权了。”

    全场安静了下来，变得鸦雀无声。

    岳不群：.......

    华山派众弟子：.......

    劳德诺：.......

    丁勉三人：.......

    好吧，现在确实是无人不知无人不晓了。

    在场足有近两千人，丁勉三人武功再高，也不可能灭所有人的口。

    有很多事情只能背后搞搞，根本不能放在明面上的。

    这次就算能杀刘正风，左冷禅的名声也彻底臭了。

    甚至“五岳剑派，同气连枝”也成了一个笑话。

    “二师兄，你真的是内鬼么？”岳灵珊怔了怔，忿然道。

    “我.......”劳德诺下意识看了天宇一眼。

    见到对方神色淡然，一幅毫不在意的样子，自己不由心中一慌，满嘴狡辩的话堵在喉咙里。

    明明几天前在福州见面，还是满脸青涩，一幅愣头青的样子，结果不声不响就去屠了青城派。

    甚至连左盟主的布局都洞若观火，看的一清二楚，这要多好的演技才可以演出来啊？

    同样身为演技达人的劳德诺自叹不如！简直完全不敢想象。

    “德诺，你这次，就跟嵩山派的诸位师兄一起回去吧。顺便转告左盟主，不群武功低微，教不好他的高足。”岳不群脸色铁青。

    他心机深沉，早已知道劳德诺不对劲，原打算将计就计，在关键时候阴左冷禅一手。

    事实上原著岳不群就是假手劳德诺，给了左冷禅一本假的《辟邪剑法》。

    五岳大比的时候，出其不意，将左冷禅刺瞎。

    但如今这事情已经摆在明面上了，还要做文章的话，只能说是看不起双方的智商。

    这次嵩山派固然恶心非常，岳不群也暗自胸闷.......

    “我泰山派如何？”泰山掌门天门道人突然问道。

    “泰山么？玉矶子、玉磬子、玉音子都是你师叔吧？他们是不是和你不太对付？”

    “这三位都是左冷禅的人，若是将来你不愿五岳并派，就把你搞下去。到时候自求多福吧。”天宇随口道。

    “一派胡.......呃，贫道回去定会详加查询此事，还诸位师叔和左盟主一个清白。”

    天门道人听得脸色数变，狠话说了一半，又话锋一转。

    “年轻人，你杀田伯光，救了我这徒儿。老尼姑承的情，今天不说别的了。”定逸师太双手合十，对着天宇行了个礼。

    “也好。”天宇微微一笑，也不多说。

    “巧舌如簧，挑拨我五岳关系，居心叵测！我看你多半便是魔教中人。”

    “自来正邪不两立，魔教和我五岳剑派仇深似海，不共戴天。今天费彬领教阁下高招。”

    丁勉三人这时候已经顾不得处理刘正风了。

    杀刘正风只是立威，但天宇根本不知道掌握了多少嵩山派的秘闻。

    若是此人活着，嵩山派上下都要寝食难安，孰轻孰重，根本不用多想。

    “听闻余沧海、田伯光这等高手，都折在阁下手里，老夫不才，想领教一二。”费彬沉声道。

