    录像机启动，监控画面在屏幕上出现，录像经过专门的处理，不再模糊，非常的清晰。

    　　可当画面映入众人的视线，当残忍的画面在屏幕放映，所有人呆立当场，他们宁愿此刻的画面模糊！

    　　监控画面来自北城墙，放映的正是当天狼群涌上墙头后发生的情景，是狼群扑杀王钟、撕咬王钟、吞食王钟的情境。

    　　呆呆的看着残忍的、鲜血淋漓的画面，看着王钟挣扎、惨叫的画面，看着那张扭曲变形的脸。

    　　而他们……也只能是看着！！只能是看着！！

    　　一抹细微的颤意在心头滋生，缓慢的向着全身扩散。

    　　一抹悲痛的怨恨在脸庞浮现，逐渐化作扭曲与狰狞！

    　　一抹无力的呻-吟在脑海浮现，逐渐化作撕心般的疼痛。

    　　周少华等人极力绷紧身体，来抵抗来自心房的颤抖。用力的闭上眼睛，缓缓仰起头，缓缓呼出的热气里带着明显的抖动。

    　　他们想笑，嘲笑自己刚才的误会，他们想哭，却又极力的忍住。

    　　……兄弟……就这么……去了……

    　　天门成立至今，虽然历经坎坷，但幸运的是所有的老兄弟都还坚强的或者。

    　　而现在……王钟死了……在天门冲击皇族之初……死了……

    　　房间里陷入难言的压抑和沉闷，有的人满脸悲痛，为兄弟们的惨死，为这悲凉的结局；有的人默默垂首，暗自摇头叹息。

    　　王钟是谁？除去杨靖、彭侯等人以外，狄成的第一个心腹，最让他放心和信任的兄弟。

    　　从近卫队副队长，到千目部队副统领，到特战组组长，一次次的角se转化，都被赋予特殊的使命，任务的艰巨也代表着信任的程度！

    　　王钟的过去或许不光彩，但自从追随狄成以来，却忠心耿耿、战功卓著。或许……相比起翁晓枫等人而言，他的表现并非那么的耀眼，却没有一个人忽视他的存在。

    　　因为他自始至终都在执行着狄成赋予的绝密任务，涉及的都是天门机密，某些事情了解的或许比习羽皇等人都要多。

    　　可……死了？？在这场本不应该，又毫无意义的战斗中……死了？？

    　　恍惚之间，他们甚至感觉荒唐！不可思议又不愿意相信，谁也没有做好这样的准备。

    　　这是上天的愚弄，还是嘲讽？

    　　金玄叹声道：“当天铁骑部落突然袭击的时候，王钟和周雄正好都在北门墙头，进攻来的非常猛烈，一环扣一环，一波紧接着一波，谁也没想到会有成百上千的狼群冲上来。草原狼……这些都是凶残的草原狼……王钟死的不值……不值……”

    　　说到最后，金玄闭上了眼睛，缓缓跪下：“基地被毁，王钟惨死，我武龙有心想要扶起金玄，却又感觉不合时宜，只得硬着头皮道：“谁也没有想到会发生这种事情，我们也不知道无人区还有这种游牧部落生存。成哥，或许……我们……都有责任，但真正害死王钟、屠戮基地兄弟的还是铁骑部落。

    　　那群畜牲该千刀万剐，应该为这件事付全部责任！！

    　　我们弹道部队愿意担任主攻，给铁骑部落一次教训，用他们的脑袋祭奠死去的兄弟。

    　　成哥，能不能……给我们一次机会，给教官一次赎罪的机会。”

    　　狄成没有回应，静静的看着墙上的屏幕，看着血腥残忍的画面，看着王钟绝望不甘的眼神。

    　　静静的看着……静静的……

    　　于小天悄悄打个手势，示意武龙先不要说话。

    　　工作人员更不敢打扰，在放映结束后按下了‘重复’键，屏幕一遍一遍的放映，惨叫声一次一次的回响，如同千万道钢针插进狄成的胸腔，进入心脏，来来回回、一次次的穿插，直至鲜血淋漓，直至痛彻心扉。

    　　狄成越是平静，越是沉默，房间的气氛越是压抑，越是沉闷。

    　　他们有心想要劝说安慰，却实在找不到合适的借口。毕竟他们也感觉……感觉……太荒谬了！！

    　　死了？王钟就这么毫无价值的死了？？还是死在狼群的撕咬下。

    　　或许，王钟战死沙场，他们也不会这么的难受，反而会感到骄傲。

    　　此刻……只有……不值！！

    　　“陆剑。”久久的沉默后，狄成终于开口，声音很平静，一如他平静的表情，平静的目光。

    　　“成哥。”即便是公共场合也穿着迷彩服、端着机枪的陆剑跨步向前，刚毅的面容、冷厉的目光，浑身jing干气息，带着特种兵特有的铁血气息。

    　　在加入天门以前，他的职业正是特种兵！还是少校军衔！只是因为过于刚硬，得罪了不该得罪的人，被迫提前退役，还险些丢了xing命。落魄时刻，是天门的‘招兵’吸引了他，最终加入冷锋部队。

    　　沉稳、冷静，超绝的实力和丰富的经验，让他得到顾子武的赏识，也得到了狄成的肯定。

    　　“带你的人深入无人区，尽快找到铁骑部落的踪迹。”

    　　“十天之内，完成任务。”相较于刚才安排王钟，狄成没有给陆剑规定时限，但陆剑却不能不给自己定个时限。尤其是在冷锋部队处境艰难、狄成又丧尸兄弟的情况下。

    　　“东方皓，给冷锋部队提供必要的支持。”

    　　“明白。”东方皓点头，示意陆剑跟着自己出去。

    　　“严绶，多看几次监控画面，尽快找出克制各式骑兵的方法。记住一点，不是要你查严绶没想到狄成直接点到自己，激动之下用力摸了摸自己的光头，振声道：“成哥放心，死士营一定不负期望！”

    　　“屠擎苍，黑武第一部队暂时由你指挥，亭轩，加紧调整策略，下次交锋，重甲骑兵交给你们两支部队来对付。”

    　　一个是‘铁棍’部队，一个是‘狂刀’部队，都是使用的重型武器，应该可以有资格迎战铁骑部落的重甲骑兵。

    　　“少华、徐云，轻甲骑兵交给你们了。弓骑兵，交给弹道部队。”

    　　“成哥放心，欠我们的终究会还回来，加倍还回来！”八部众全体高层振声应是。

    　　“金玄，起来吧，责任不在你。从这次变故里吸取经验，继续加强基地的防御体系。彭侯、小天、金玄、安妮，还有……长孙，你们好好商量下，在基地四周布设陷阱，想要迎战的策略。如果铁骑部落真想和天门叫板，或许还会再来次大规模的侵袭。这一次务必做好准备，无论如何也不能再出现失误，不能再让铁骑部落肆意屠杀，不要再丢了天门的尊严。”

    　　于小天等人敏锐的察觉到狄成的异样，彼此对视眼后相继点头，同时挥挥手示意房间里的所有人都离开。

    　　大家都是聪明人，很快明白过来，尽量放轻步子退出房间。

    　　没过多久，偌大的调度室里只有狄成静静看着屏幕上不停的反映着惨烈的画面。

    　　凄厉的惨叫还在回荡，不甘的咆哮仍在继续，王钟临死前的绝望与挣扎一遍遍的上演，清晰的传进狄成的眼里、心里。

    　　长久的沉默过后，随着心里那根弦的崩断，狄成的目光开始朦胧，肌肉开始绷紧，身体开始颤抖，双手死死攥在一起，条条青筋遍布手腕。一种酸涩与苦楚的感觉不断的上涌，不断的冲击着喉咙。

    　　膝盖弯曲，身体蜷缩，最后……无力的跪在地上，脑袋深深下垂，直至触碰地板。

    　　一抹抽泣、一阵颤抖，压制的泪水夺眶而出，啪嗒……滴落地面。

    　　撕心裂肺的疼痛在胸腔翻滚，狄成死死的闭紧眼睛、咬住牙齿，用尽全身力气蜷缩着。

    　　“我……没……准备……好……”

    　　“王钟……”

    　　“我没……”

    　　“准备好……”

    　　“怨我吗……”

    　　狄成死死的克制，死死的蜷缩，随着声音从牙缝中挤出，泪水和鼻涕不受控制的滴淌。

    　　疼！！心……好疼……

    　　“疼！！！”狄成右手死死抓住胸口，巨大的力量仿佛要把胸口的肋骨捏碎，可仍旧无法抵抗胸腔里那种无法言语的剧烈痛楚。

    　　他最害怕高层将领们……终于开启了死亡的序幕……

