    随着时间一分一秒过去，场中气氛愈发凝重。

    不动！

    还是不动！

    尽管飞艇在不停的充气，可下面的吊篮却纹丝不动。

    似乎，

    就仿佛被什么东西禁锢在地面上一般！

    嗯？

    禁锢？！

    秦峰双眼一眯，顺着吊篮往下面看去。

    “这……”

    看着那几根用于固定吊篮的地桩上的绳索，秦峰嘴角微微有些抽搐。

    尤其是，

    看着地面上微微的龟裂，秦峰更是有种无语的感觉。

    这尼玛……是想拆家还是咋地？

    “来人！”

    秦峰冲一旁的亲卫挥了挥手，准备让人去把绳索砍断，却听旁边传来扑通一声。

    “陛、陛下饶命～！”

    面色苍白的桥父跪倒在地，语气有些颤抖的道：

    “都是属下的错，还望陛下饶了属下的家人吧！”

    “？？？”

    秦峰被桥父这忽然的举动弄得有些茫然。

    这都什么跟什么啊？

    还饶了你家人？

    难道朕看起来像是那种嗜杀的人吗？

    离谱！

    越想越气的秦峰，没理会跪在地上的桥父，径直冲飞艇上的亲卫下令道：

    “停止充气，放点出来，准备下降高度！”

    “喏！”

    随着秦峰一声令下，飞艇开始缓缓释放空气。

    很快，

    原本还在努力上升的飞艇，重新稳住了身形，并且还在缓缓下降。

    见状，

    秦峰在松了口气的同时，冲一旁的亲卫道：

    “去，把那些暗桩上的绳子解开。”

    “？？？”

    原本还有些心丧若死，正在等候处决的桥父，闻言惊愕的抬起脑袋。

    暗桩？

    对啊！

    之前在搭建吊篮的时候，底部确实固定了些暗桩，用来防止木板跑偏。

    难道……

    “砰！”

    “砰！”

    在桥父的胡思乱想中，几声沉闷的响声忽然传来。

    那是紧绷的绳索忽然断裂发出的震动声。

    还没等桥父看到结果，就听秦峰下令道：

    “全体注意，继续充气，不要停！”

    “喏！”

    再次答应一声之后，几个亲卫顿时忙碌了起来。

    这下，

    别说跪伏在地的桥父了，就连秦峰都开始紧张起来。

    外部因素已经排除，要是再不起来的话……

    “动了！”

    “动了！”

    “陛下，你看，你快看，吊篮起来了！”

    还没等秦峰紧张几秒，耳边忽然响起桥父那惊喜交加的声音。

    扭头看去，

    原本跪伏在地的桥父，已然冲到了吊篮旁边。

    要不是有几个亲卫拉着，他都想冲到飞艇下面放声高呼。

    起来了！

    真的起来了！

    盛放着一千石石头的吊篮，在众人的注视下，被飞艇吊着缓缓升上天空！

    “呼～！”

    秦峰长长的吐出一口浊气，没有和旁人一起欢呼，而是沉稳的下令道：

    “让他们保持高度，朝远处的山林移动！”

    “喏！”

    随着秦峰的一声令下，一旁的旗语手赶忙前去传令。

    很快，

    收到了命令的飞艇驾驶员，开始摸索着控制方向。

    好在，飞艇的操作属于傻瓜式操作。

    经过一番简单的摸索之后，空中的飞艇再次动了起来，朝着远处缓缓飘去！

    “还不错！”

    目送着飞艇逐渐远去，秦峰满意的点了点头。

    虽然和后世的飞机没法比，但对于现在来说，飞艇还是属于划时代的科技产物。

    载重十五吨啊！

    如果用马车来运送的话，起码也要十几辆马车，三十四个农夫才行吧？

    甚至，

    一路上还要几十人的护卫才能保证安全！

    生产！

    必须大规模生产！

    想到今后蒸汽飞艇飘满洛阳上空的情景，秦峰的严重不由闪过一丝向往。

    科技+古城！

    这算是另一种蒸汽朋克的风格吗？

    不过……

    忽然想到了什么的秦峰，眼神很快就恢复了清明。

    现在还有件事没有解决！

    什么事？

    载具啊！

    别看这次飞艇载重十五吨，可体积上面却并不大。

    因为密度的原因，

    十五吨的石头看起来也就六七立方米的样子。

    因此，

    一个临时用原木木板拼接而成的箱子才能放得下。

    可如果换成粮食呢？

    能装十五吨石头的吊篮，又能装多少粮食？

    一吨？

    还是两吨？

    念及此，

    秦峰扭头看向一旁还在庆幸自己节后余生的桥父。

    “桥工，如果用木材来做吊篮的话，最大能做出多大的吊篮？”

    “这……”

    桥父闻言，神情微怔，很快就明白了秦峰的意思。

    不过，

    明白归明白，可该做不到还是做不到啊！

    别的不说，

    一棵树总共就那么长，就算全部拿来又如何？

    木板和木板之间还是要拼接的！

    一旦承载过重的话……

    想到那种可怕的场景，桥父激灵灵打了个冷颤，苦笑着道：

    “陛下，以目前的手段，想要把木箱做大的话，保证不了它的承重啊！”

