    　　像是一记闷锤，狠狠的砸在天阴老祖的头顶上，砸的他眼冒金星，头昏眼花。

    　　身体不受控制，直接被掀飞出去，狠狠的砸进山谷之中。

    　　鲜血狂喷，染红了他的衣襟。

    　　就算这样，仅仅是重创他而已，未能将他斩杀。

    　　“星河境果然厉害！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　刚才一拳，换成其他天象境，早就灭掉一大群。

    　　对付星河境，只是将他重创而已。

    　　拿出一把丹药，一口吞服下去，天阴老祖脸上的表情逐渐扭曲，一颗颗黑色的印记，爬上他的面孔。

    　　原本不算苍老的面孔，突然变得阴森可怕。

    　　身体表层皮肤不断的皱在一起，瞬间变成一个浑身疙瘩的老人。

    　　柳无邪暗暗戒备，这个天阴老祖一定修炼了一门邪功，才会变成这个样子。

    　　“小子，我要你死！”

    　　此刻的天阴老祖，不像是人类，像是一尊从地狱爬出来的恶鬼。

    　　简杏儿跟陈若烟站在远处，一脸的担忧之色，施展这么多道术，仅仅是将他重创而已，还未彻底斩杀。

    　　柳无邪眉头紧皱，无边无际的鬼神莫测之力，朝他涌来。

    　　“你修炼了鬼术！”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　人死后，听说进入阿鼻地狱，一部分进入阿鼻轮回，流落至人世间。

    　　这些鬼魂不甘寂寞，吸收天地阴气，壮大自身。

    　　经过几百年乃至几千年修炼，凝聚鬼族之身。

    　　这些鬼族凝聚肉身之后，看起来像是人族，却不敢在白天出现，阳光是他们最大的天敌。

    　　经过无数年繁衍，这些鬼族竟然懂得繁衍后代，创立了鬼族文化。

    　　鬼族极少在真武大陆出现，他们修炼的鬼术，跟人类的道术格格不入，无法融入一起。

    　　这么多年过去，人族跟鬼族，各不相干。

    　　天阴老祖从何处得到鬼族修炼之术，而且还能修炼成功，让柳无邪大是惊讶。

    　　“你…… 你竟然能认出这是鬼术。”

    　　天阴老祖脸上露出一丝惊骇，鬼术神秘无比，一般人根本无法发现。

    　　修炼鬼术最大的弊端，需要每天生吃婴儿，吸取女人身体中的元阴之气。

    　　他不是鬼族之躯，无法从虚空之中摄取阴气，唯一的办法，从人体之中摄取。

    　　简直是邪恶之极。

    　　“旁门左道而已！”

    　　柳无邪并没有将鬼术放在眼里。

    　　对于常人来说，鬼族神秘莫测，对柳无邪来说，鬼族并没有太多神秘色彩。

    　　他修炼的堂堂鬼术，居然被柳无邪说成旁门左道，气的天阴老祖身体颤抖，十指上的指甲，不断的冒出来，像是一枚枚森寒的匕首。

    　　鬼族因为不是实体，他们靠吞噬阴气，才凝聚肉身，并不是真正血肉之躯。

    　　最厉害是鬼族的指甲，锋利无比，被他们抓住，瞬间被撕成碎片。

    　　天阴老祖身体突然消失在原地，像是一尊爬行动物，居然沿着地面爬行。

    　　速度竟然还在人族之上，鬼族攻击让人防不胜防。

    　　“简姐姐，天阴老祖怎么变成一个怪物了。”

    　　陈若烟初到修炼界，知识储备远不如简杏儿，出言问道。

    　　“我也不知道，第一次见到这种怪物。”

    　　两人一脸担忧，如果是正常人类，她们反而不是很担心。

    　　这种旁门左道，让人防不胜防。

    　　柳无邪脚踩七星，轻松避开天阴老祖一击。

    　　十指划开地面，出现一道道裂痕，朝四周延伸。

    　　恐怖的鬼气，朝柳无邪弥漫而来。

    　　对鬼气柳无邪还是保持谨慎态度，还不清楚吞天神鼎能不能抵挡得住鬼气。

    　　如果抵挡不住，接下来对他将非常的麻烦。

    　　天阴老祖频繁出手，没有固定的招式，让人防不胜防。

    　　身体时而贴着地面，时而凌空飞起，就像是一只猿猴。

    　　柳无邪只能选择闪避，夺命刀法连续出刀好几次，捕捉不到天阴老祖移动的轨迹，这对柳无邪很不利。

    　　鬼族出手，跟人类不同，柳无邪的武技，完全派不上用场了。

    　　而且天阴老祖出手的速度，越来越快。

    　　星河境加上鬼族之术，如虎添翼，让他的战斗力，飙升一倍有余。

    　　柳无邪已经没有退路了，太古星辰拳攻击面太广，只有配合灵魂之矛一同施展，效果最佳。

    　　单独施展，天阴老祖必定有所防备，可以选择避开。

    　　利用鬼族的长处，攻击柳无邪的短处。

    　　寒冰指连发，拦住了天阴老祖的步伐。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　双手连连出击，柳无邪布置的寒冰盾，瞬间被天阴老祖锋利的指甲给撕裂，化为齑粉。

    　　短短几分钟，柳无邪被逼到了山谷深处。

    　　整个苍穹上，弥漫恐怖的鬼气。

    　　鬼气既不是黑色，也不是蓝色，而是一种淡淡的青色，看起来诡异无比。

    　　“真是该死，必须要施展缚地锁吗！”

    　　对付普通的星河一重，凭靠他强大的实力，完全不需要缚地锁，就能将其诛杀。

    　　化身鬼族之后，天阴老祖实力不能按照人族来划分。

    　　缚地锁是灵族法宝，迟早都要还回去，柳无邪不想借助缚地锁的力量。

    　　一旦产生依赖，对自己将来发展，极为不利。

    　　自身强大，才是唯一。

    　　柳无邪神识进入储物戒指，暗中操控天龙印。

    　　在天宝宗这段日子，柳无邪每天都会温养天龙印。

    　　乘坐独孤家战舰的时候，柳无邪不敢全力炼化，以免被独孤家的人知晓。

    　　回到天宝宗则不同，在自己洞府可以肆无忌惮的炼制。

    　　短短半个月，注入数万道灵纹，天龙印跟他的契合度越来越高。

    　　尤其是他炼化了龙骨，拥有真龙之躯，天龙印已经甘愿认他做主。

    　　神识操控之下，天龙印蠢蠢欲动，欲要飞出柳无邪的储物戒指。

    　　“天龙印迫不及待的想要出手？”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　之前炼化的时候，天龙印不愿意听从他的召唤。

    　　这半个月来，让天龙印一直漂浮在吞天神鼎上空，利用恐怖的灵液冲刷，天龙印里面受损的龙纹，修复了很多。

    　　缺失的一角，需要寻找龙族至宝才能将其修复。

    　　情况越来越不妙。

    　　恐怖的鬼气，化为漫天鬼影，严重的影响了柳无邪的视线。

    　　让他攻击变得杂乱无章，没有任何头绪。

    　　简杏儿跟陈若烟一脸担忧，恨不能亲身上场。

    　　她们心里非常清楚，这时候冲出去，不仅帮不到柳无邪，还会成为累赘。

    　　“小娃儿，你身体里面的气血非常旺盛，正好适合我吸收炼化，加上那两名女童的元阴之气，我的鬼术能修炼至圆满层次。”

    　　天阴老祖发出阴恻恻的笑声，十指突然抓向柳无邪的前胸。

    　　刁钻无比！

    　　速度奇快，几乎不给柳无邪反应的时间。

    　　来不及反应，身体急速朝侧面移去，避开致命一击，胸口上还是传来火辣辣的疼痛。

    　　像是被烈焰灼伤一般，非常的难受。

    　　“该死！”

    　　柳无邪怒骂一声，鬼气顺着他的筋脉，侵入他的身体。

    　　眨眼间的功夫，筋脉上被鬼气沾染，导致他的真气运行出现问题。

    　　这就是鬼气的厉害之处，人类很难将其根除。

    　　吞天神鼎一动，游走在筋脉中的鬼气，瞬间被吞噬的一干二净。

    　　化为青色的液体，流淌在吞天神鼎上空。

    　　这个发现，让柳无邪脸色大喜。

    　　“吞天神鼎无视一切物质，既然不用担心鬼气的侵蚀，那就承受我的怒火吧。”

    　　柳无邪发出一声咆哮，身体突然冲向天阴老祖，任由那些鬼气侵入他的身体。

    　　“怎么回事，你能化解我的鬼气！”

    　　天阴老祖发出疑惑声。

    　　他侵蚀柳无邪身体中的鬼气，消失的无影无踪，让他很是震惊。

    　　“都说了，只是旁门左道而已！”

    　　柳无邪长驱直入，手中邪刃猛然切下，天阴老祖躲避不及，右臂上出现一道长长的口子。

    　　他的元神受伤，反应能力远不如前。

    　　这就给柳无邪抓到了机会。

    　　邪刃连连劈下，天阴老祖不断的后退。

    　　情况突然反过来了，轮到柳无邪强攻。

    　　你来我往，两人陷入胶着状态。

    　　单凭道法，只能震退天阴老祖，想要彻底击杀，有些难度。

    　　柳无邪没打算这么轻易弄死他，借助他的压力，来帮助自己完成突破。

    　　压力越大，爆发的才会更强烈。

    　　天阴老祖已经被逼到山谷外面，气的哇哇大叫。

    　　“小子，你真是该死！”

    　　天阴老祖身躯一点点变化，衣袍鼓荡，手上的指甲越来越长，更加可怕是他的眼眸，一点点凹陷下去，像是一尊真正的厉鬼。

    　　张牙舞爪，朝柳无邪飞扑过来，一副不要命的打法。

    　　柳无邪可没打算跟他同归于尽，身体一个后撤，避开了天阴老祖一击。

    　　四肢还在变化，手臂越来越长，双脚不断放大，两只硕大无比的脚蹼，突然踏射而起。

    　　在空中划出一道诡异的弧线，直接砸向柳无邪。

    　　更加可怕的还在后面，天阴老祖的身体不断鼓胀，像是一个巨大的皮球，里面塞满了鬼气。

    　　柳无邪脸上闪过一丝凝重，这是鬼族自爆的方式。

    　　用自己的肉身，来炸死对手。

    　　一旦形成冲击，就算柳无邪不死，也会丧失半条命。

    　　不能等了！

    　　这是柳无邪此刻的想法，继续恋战下去，对自己可能会造成不利。

    　　意念一动，天龙印突然漂浮起来。

    　　“天龙印，看你的了！”

    　　一声厉啸，恐怖的天龙印，从储物戒指里面飞出。

    　　随即！

    　　一股滔天的龙威，弥漫整个山脉，无数玄兽，吓得瑟瑟发抖。

    　　清脆的龙吟之声，在虚空上经久不散。

