    ……

    庆王一番夜话。

    改变了他在李适心中的人设，从荒淫无道的高傲王爷，变成了能屈能伸，心有怨念的老怪物。

    老而不死，当为妖。

    庆王就是这般妖人，纵观他一身阅历，年轻时虚怀若谷，与青莲居士同袍而起，乃是青年出道，心怀天下的侠义之辈。

    壮年之际在李平渊手下闯出诺大威名，处于人生中最得意之时，傲慢自得，一抒心中抱负，正当个人意志的巅峰时期。

    后结识玄女教圣女，更是一生中的重大转折，爱而不得，被其操控，经历了人生的大落。

    最后年老，在玄女教的控制下，自立为王，成了西凉六王之一的庆王，好兄弟喜欢的女人却成了自己的王妃。

    他们二人的人生轨迹，都可以出一本书了。

    庆王找他，便是将自己的一生，完完整整说与他听。

    只教他咂舌不已，虽有几分猜测，但也没听当事人阐述来的爽快和通透。

    与人交心之前，说自己的故事，引起共情，是很不错方法。

    他的目的，便是让李适请风广成出手。

    在此战关键时刻拿下王妃，和玄女教派来的一众棋子。

    玄姹情丝之毒，他已有了压制之法，正是这段时间在元王府内得到，为此显然算计了很长一段时间。

    但还没下定决定是否要与她们鱼死网破，青莲居士根基被毁，时日无多，算是压死骆驼的最后一根稻草。

    无止境的剥削，当事人没有能力时还好，一旦有了能力，必定全力以赴，欲与对方共登极乐世界。

    而舔狗一旦黑化，耶稣都拦不住他。

    两个穿一条裤子长大的难兄难弟，正是准备鱼死网破。

    战争？

    关他们屁事，输就输了，心里的恶气一定要发泄出来，不然死不瞑目。

    这般变化，可以说让李适极为诧异。

    变化来的太快。

    风广成最近求信与他，但让他干这种拖延西凉一统的事，不一定愿意。

    而以除掉竞争对手玄女教为筹码，似乎还不够，因为风广成背后的世子也需要借用她们的力量。

    得以扫平六王之势。

    弯弯绕绕，取舍难定。

    口头上李适自然满嘴答应，心里却在琢磨自身获利的可能性。

    假设，庆王欲与玄女教鱼死网破，那剩下的军队，不就是他的了？

    李适“大贤良师”（正统）的名头一出，此时不投，更待何时？

    血煞军也与蜚兽煞极为搭配，是最合适的班底人马。

    暗中施加一把力，把庆王阴死在荒鹿原。

    然后打道回府，占据庆王、金王、元王三府之地，自立为西凉王如何？

    好主意。

    就是需要注意风广成，硬打他肯定不是对手，趁着他还没洞悉身份暴露，设局阴死他这个神箭手才是最好的选择。

    李适沉思良久，决定赌一把。

    俗话说的话，百分之五十的利润就能让人冒险，百分之几千的利润，足够他赌命！

    当然，计划归计划，后路要有，命只有一条，轻易放弃殊为不智。

    片刻后，李适唤来血一，将刚写好的密函令他秘密送出去。

    杀掉风广成，是他一直想要做的事之一。

    他背后的世子，一直算计自己，可谓仇大苦深，他不是息事宁人的性子，借庆王之事，付出一定代价，斩掉世子的支柱。

    他愿意，且甘之如饴！

    等血一走后，李适又唤来血二，同样一份密函送到不同的人手里。

    如此，便多了两份保障。

    至于通知风广成是否愿意帮助庆王，他没尝试，免得被其看出问题。

    几天后，决战之日。

    青莲居士在营帐内仙逝，撒手人寰之际，眼中满是不甘和悔恨。

    李适自然而然想起来小半年前，两人第一次见面的情景，当时他还以为是个淡泊名利的高雅之士。

    结果是个局，转头就被送给了庆王。

    他们想钓的鱼，必然也是某个能影响西凉大局的人，奈何李适的身份更香，如今再想，人死债消……

    不知为何，李适脑海中想到的却是他的义女，鹿曦。

    此战，当定鼎西凉新局势！

    风起云涌。

    荒鹿原本就阴沉的天气，更加阴霾，妖风阵阵，不知何人在此悲苦。

    “呜———”

    “咚———”

    “咚———”

    “咚咚咚咚咚～”

    随着鼓声越来越急促，二十万余血煞军一往无前，骑着龙驹，手持马槊，朝荒鹿原中心地带赶去。

    暗中一队队身材妙曼的黑衣人悄然跟随。

    入目之人超过百数，居然全是五～四品的炼气士高手。

    练气士一道，通晓大量符文阵法，手段诡谲，其参悟的天地纹理用在排兵布阵上，更是一绝。

    这些便是玄女教准备的，助庆王部队以弱胜强的手段，不多，却绝对足够。

    天地苍茫。

    荒鹿原阴风呼啸，昔年留下被鲜血染红的土地，今日再见以成黑土，腥风浓郁，又将再起杀机。

    整个荒鹿原中心地带，平原蔓延不知千里也。

    足够双方摆开阵势。

    李适口上说着戮力同心之类的话，实际上心腹手下、军队都磨蹭走在最后一团的侧角。

    受敌面最少。

    最易保存实力。

    庆王、风广成、王妃、八名天人武将位于前列。

    铁羽王需要风广成对付，几人站在前列很正常，而李适区区“罡气境后期”，与手无缚鸡之力的稚童无甚差别。

    躲在后面无可厚非。

    谁也不能说他什么。

    另一方，以铁羽王的重甲骑兵为首，洛王的骑兵为辅，与血煞军数量相差无两。

    但后头还有风后的铁血弓箭手，数量高达十万，搭配弑武弩，各类军械，火力猛到极致。

    天穹又有八千带着“火神炮”的空军，两军交战的瞬间，血煞军就要被远程火力打爆。

    最后风后的奇门弟子，身穿白袍与军队画风完全不同，但他们却担任旗语手，分布在整军不同的地方，随机应变。

    随时指挥，布奇门阵对敌。

    很难应付的一支军队，三十多万人配置齐全，对战二十万骑兵莽夫。

    这是整个西凉的战争潜力，俱在这一战了。

    不知道大楚皇室会乐成什么样子。

    耗，就使劲内耗。

