
　　呦呦！

　　一道道嘹亮冲天的嘶叫之声惊响了起来。

　　天眼神雕虽只是十阶高阶，但是面对十阶巅峰都能战而胜之的存在。

　　它那双天眼着实诡意，一道道带着让人发晕呆滞力量袭来，不管是人还是兽皆是受不住这影响。

　　凌笑瞬间着了道，只觉得眼冒星心，头晕眼花，身体都不受控制了。

　　那天眼神雕再次嘶鸣了一声，便朝着凌笑扑了过来，一双臣爪朝着凌笑凌空而下，那锐利的爪劲能将任何神王抓成血浆。

　　可是，当这天眼神雕抓到凌笑之时，那雕爪居然无法将凌笑给抓成肉酱。

　　凌笑只觉得身子一痛，整个人瞬间清醒了过来。

　　他怒吼一声“畜生给我去死！”。

　　他手中金龙枪朝着天眼神雕的腹部捅了上去，直接给天眼神雕捅出了一只血洞！

　　那天眼神雕惊呼一声，瞬间振翅惊飞了开去，同时再次给凌笑射来诡意眼神攻击，欲再次迷晕凌笑。

　　只是这次凌笑有了准备，立即紧守了心神，并开启了龙凤神箍的防御力量，抵挡一切迷惑的力量干拢。

　　在凌笑身后，一头十阶高阶金噬鼠悄然朝着凌笑噬啃了过来。

　　金噬鼠鼠牙堪称最坚硬的神牙，不管多么坚硬的东西都能在它的神牙之下崩碎。

　　哪怕凌笑的肉身堪比顶级神器，要是被它啃上几口只怕真的都要崩裂掉了。

　　凌笑背后没有长眼，但是他却能感应到背后传来的危机，他想也没想反过身来便对着那金噬鼠轰出一掌。

　　这一掌力量极大，但是却无法打破金噬鼠的防御，它一身金皮可是相当厚实的呢。

　　吱吱！

　　它怪叫了几时，一副金芒嘴罩便朝着凌笑啃牙了下来。

　　凌笑身影闪躲了开去，没再利用金龙枪反击，而是对着它狠狠地拍出一道天火，朝着它焚烧了过去。

　　火克金，这是恒古不变的定律！

　　如果只是一种的火焰金噬牙还不怕，但是这可是本源天火，将它烧得无比灼痛啊！

　　凌笑没再打算与这些圣兽纠缠，迈开了身影将速度提到极度，朝着前方掠去。

　　不管是天眼神雕还是金噬鼠，或是其他圣兽，想要将它们杀光简直是不可能的事情。

　　只要能闯过这些圣兽大关抵达到前方古碑的位置那就算是顺利过关了。

　　所以，凌笑可不打算将神力消耗在这些圣兽之上。

　　只是想要都避过所有圣兽攻击是不可能的，它们各种属性力量的都存在，各种异能更是层出不穷，哪怕是凌笑速度无双也不可能一一躲得开来。

　　何况这其中还有十阶巅峰的存在，它们的凶悍程度可是相当可怕的呢。

　　不过，凌笑实力强悍至极，凭着他诸多可怕的神技硬生生出了一条血路，诸杀了不少圣兽，而他身上的防御神甲也多了不少的裂痕。

　　可想而知这些圣兽攻击有多少地恐怖了。

　　当然，凌笑想要借助一口气冲过去相信还是能做到的。

　　可是他却想在这里收刮一些罕见的神材，前进的速度自然无比缓慢了。

　　半天之后，凌笑一共收集了数十株神草，其中还有两株还是顶级神草，让他心里都快乐开花了。

　　为此他可负出了不菲的代价呢！

　　这时，凌笑击杀了一头月牙狼王之后，准备往那山岳之中的残败古殿察探一番。

　　可是，这时候他却瞥见一人居然也与他一般，杀出了一条路子，直接掠入了那古殿之内去。

　　不过，他看得出那人可没他那么轻松，他的圣兽都受了不小的伤，而且还被不少圣兽轰击得落入其中去的。

　　也正是因为如此，凌笑才发现原来那些圣兽不追击进入古殿之中的人，难怪这些古殿可以保存至今。

　　凌笑没有犹豫也冲入了那古殿当中去。

　　然而他刚冲进去之后，诸多禁制力量瞬间朝着他冲绞而来。

　　凌笑惊现这古殿原来也不一般，这里面也蕴含着莫大的杀机的。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑措不及防立即遭到这些力量轰击，震得他头晕眼花。

　　还好他身上穿有神甲，再加上他肉身变态，双重防御之下，才让他没觉得有多大的事，但也他让赶紧退了出来。

　　“大意了！”凌笑惊呼道！

　　这里每一道禁制力量赫然都不亚于巅峰神王全力出击的力量。

　　换做那些没有神甲防御的人被禁制力量轰中必定要挂掉了，而只是普通神甲的话，就算不死也要重伤。

　　这些禁制力量布置得太隐蔽了，让人跟本察觉不出来。

　　“咦，居然没事？”一道诧异的声音在另一个方向响了起来。

　　凌笑侧目望去，发现正是刚才被圣兽追杀的那人，不过看他样子人家根本没进入古殿之内，而是落在了古殿外围而已。

　　此人相貌粗犷豪迈，眼目威猛，身材壮硕，其裸露在外的双臂有着一道道青筋乍现，特显地霸道异常，他身上透着一股草莽的杀戮气息，给人一种无形的压迫感。

　　他手里提着一根狼牙棒，身着一套有些尘旧的神甲，身上许多地方沾血，但是他的神力却是非常浑厚，看得出此人非易与之辈。

　　要是凌笑能在启坛之前早来几天定然知道此人是谁。

　　他正是被外界评为最有竞争千神王之名的燕越，天龙地域的著名佣兵之王！

　　燕越从很小的时候就出道当佣兵，至今已经有三万多年，而他能凭着自己毫无背景的情况之下，靠着丛林猎杀，寻找灵物自修成材，最后成为了一名统领十数万的佣兵之王，确实是让人刮目相看。

　　燕越见凌笑朝他看来，当即对着凌笑拱了拱手道“小兄弟好实力，居然敢硬闯这古殿！”。

　　燕越声音如同洪钟响亮，一听便觉得他是那种豪爽之辈了。

　　凌笑顿时对这壮汉减少了几分戒备之意，他朝着燕越拱手应道“这不是不知道这里面还有古怪么，差点命丧此处，那可不值了！”。

　　燕越发现凌笑似乎不认识他，也不惧怕他，当即起了兴趣“在下燕越，小兄弟怎么称呼？”。

　　他可是发现凌笑只有高阶神王实力，居然能一路闯到这里，而且神力一点都没有受损，他猜测凌笑或许底蕴十足啊！只是他不知道凌笑是哪方势力的天骄而已。

　　“原来是燕兄，小弟凌笑！”凌笑应道。

　　“呵呵，老弟的名字到与你很贴切，肯定是很招女人喜欢啊！”燕越笑了笑道，接着又说“有没有兴趣陪老兄闯一闯这古殿，具说可是有不少好东西的呢”。

　　凌笑看了看古殿道“这里的禁制都没有被抹除，想来以前的前辈们都无法通过这里的防御禁制，燕兄你确定要闯么？”。

　　这里的力量虽然强大，但是真要硬闯的话，他或许也能闯进去。

　　可是他考虑到前人都无法破得了这里的防御禁制，那肯定这里凶险不少，必须要谨慎才行。

　　燕越哈哈大笑了起来道“老弟，不瞒你说，老哥就是一个佣兵，什么场面没见过，什么险地没闯过，除非我们破不了这里的禁制，要不然就算是阎王殿老哥都要闯上一闯”，顿了一下他又压低了一点声音道“老弟你应该清楚，越是这样的地方，越会有重宝啊！”。

　　燕越似乎很想拉凌笑水下，居然不嫌弃凌笑只是高阶神王修为，他能有这份眼光倒也不俗。

　　“既然燕兄有这份魄气，小弟又岂能退缩！”凌笑淡然地应道。

　　虽然他已经拥有了别人无法想像的神藏，但是凌笑始终觉得那些都是魂族未来的都所需要到的神材，他可不能完全据为己有。天籁小说网

　　何况眼下这古殿当中或许真有不少惊人神物，这种至宝凌笑又怎么会嫌它多呢。

　　“好，有胆量，我平生最喜欢结交像老弟这样的人物，如果真能闯到里面，我们五五分，老哥也不占你平宜！”燕越十分豪气拍胸道。

　　“燕兄你说了算，眼下我们先合力破了这里的禁制再说！”凌笑应道。

　　“理应如此！”燕越兴奋地应道，看得出他对寻找这些神物相当地有兴致。

　　两人面对着古殿大门，同时全力朝着那大门轰击了过去。

　　一条金龙与一头狼王同时朝着那大门咆哮而去，一道道轰响之声不停地惊响了起来，震得这方天地都晃动了起来，可是那古殿仍然稳如磐石。

　　两人连续出了十数招仍然无法破得了这大门禁制。

　　燕越不禁有些举丧道“难怪以前进来的人都无法破得了禁制，起码需要半始神力量才能将其打开啊！”。

　　凌笑倒不是这么认为，他觉得这至少是至尊下的禁制，只是因为年久了，有些力量也削弱了而已。

　　“老弟你让开，待老哥拼命试他一试，要是不行的话，那只能到下一处古殿去看看了！”燕越又说道。

　　接着，他惊喝了一声将所有力量凝聚到了顶点，一头狼王虚影在他身后乍现，显得无比威猛。

　　凌笑赫然感受到燕越的力量居然瞬间提升了十数倍，而燕越的体形居然澎湃了一圈。

　　啊！

　　燕越惊喝了一声所有力量皆朝着狼牙棒灌注了过去，紧接着他狠狠地朝着那禁制之地轰砸了过去。

　　轰隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1318章 ：佣兵之王燕越免费阅读。https://xs.23sk.com 