    陈曦山和卫老都认为江小白肯定是有师傅的，而且应该是那种不出世的隐世高人。

    因为就目前被他们所知道的大师里，没人收有江小白这个弟子。

    而能够带出姜小白这种弟子的师父也绝对不会是无名之辈。

    如果说这个符牌是她师父制的，那陈曦山肯定相信，只不过江小白现在不是在这里拍戏吗？为什么她的师父会在这里？

    有点说不通啊……

    可要说是江小白自己做的，这怎么可能呢！

    陈曦山越想越觉得茫然。

    师父琢磨几天都弄不好的东西，人家从拿到手到做出来只用了三个小时……

    “嗯，我做的。”

    江小白点头回答完他，然后就朝着剧组那边看了看。

    她的戏份被延后了，现在正在拍的是配角的戏。

    黎薇五人正坐在休息区那边，时不时往这边看一眼，但却没有冒然过来。

    “你没别的事了吧？帮我个忙怎么样？”

    江小白看着陈曦山，忽然说道。

    “啊？帮什么忙？”

    “你车呢？”江小白问。

    “在停车场那边……”

    “那走吧。”

    陈曦山一头雾水，但还是被江小白带着走到了停车场。

    停车场很大，但因为还没正式营业，所以车只有很少的几辆，空荡荡的。

    “你开车技术应该还行吧？”

    来到车前，江小白坐到副驾驶，问陈曦山。

    陈曦山坐进车里，虽不明所以，但这个问题还需要思考吗？当即就一挺胸，一甩头发，“呵，那必须，我可是参加过赛车比赛还拿过奖的人，跟我比车技，可没几个能胜过我的！”

    要是比制符，自己可能不如江小白，但是要比车技，呵，自己能甩她十条街！

    江小白点点头，面露满意，“那就好，你来开车吧，把各种开车时的技巧都给展现一遍，教教我。”

    “教你没问题，可开车的技术不是教了就会的，这个需要天分，也得大量的练……这是什么？”

    陈曦山听了江小白的话就觉得有点为难，让他教可以，但关键是这也教不会啊！

    教几次，教不会，教的多了，自己没时间，她也不会有时间的吧？

    可是话说了一半就看到江小白拿出一张符纸出来。

    这个符纸上的符文很清晰，不像符牌那样纹路看着有点费力，所以陈曦山看了一眼就知道这是他看不懂的东西……

    这是什么符？

    正在纳闷时，江小白已经把符文给他贴到了后背上，“可以开始了。”

    陈曦山：……

    行吧。

    他点点头，“系好安全带。”

    他也没多过问，就发动车子开始秀起来了。

    一辆跑车生生被他开出了花，在度假村里各种秀了起来，江小白看的满是诧异。

    可能是因为在符术上被江小白碾压成了渣渣，所以陈曦山此时是相当认真的，就是为了找回自己的场子，虽然这里的路很平整，但他却认真的宛如上了赛道，而且还特意发挥出了十八般武艺，秀的那叫个花里胡哨。

    江小白看的一愣一愣的。

    她全程扶着车门的把手，因为车真是转的太厉害了，有一种她要被丢出去的错觉。

    “可、可以了……”

    她声音发紧的开口。

    她没坐过过山车，但感觉过山车也比不上陈曦山的车。

    这可真是太刺激了。

    “不用了啊？哎，我还没给你展示够呢。”

    陈曦山咂咂嘴，有些意犹未尽的说。

    江小白斜睨了他一眼。

    没展示够个鬼，她觉得他是已经展示一遍了，现在都开始了第二遍！

    等他停下来后，江小白就把符纸从他背后揭了下来。

    与最初相比，此时的符纸是有些不同的，颜色有着微微的明亮感。

    陈曦山凑过来，“小白啊，这个符是什么符，是你自创的吗，有什么作用？”

    “嗯，名字还没想好，就姑且叫做‘开车符’吧。”江小白随口起了个名，“作用就是把你的开车技艺给留存下来，这东西算是一个教学视频，但作用会更大一些，我用时可以把它复刻，这样我自己就也会开车了，大约能达到你的水平。”

    陈曦山一愣，“你的意思是，这东西相当于电视剧里那种‘传功’，你用上之后就跟我水平一样了？”

    “传功？有道理，是这么个意思。”江小白点头，“但传功可能会懂但不会用，不过这开车符不存在这种问题。”

    陈曦山睁大眼睛瞪着江小白。

    不是，还能有这种符呢？

    符纸明明是那么高档的东西，神乎其技的，怎么到了你这儿就成了教开车的东西了？

    咋地，我是成了教开车的教练了呗？

    这样一想，就觉得自己刚才的表现真的是非常的low。

    “咦，如果有这种开车符，那你能不能制出类似的？”他忽的心中一动。

    “比如？”江小白看他。

    “比如，你把你自己制符时的样子录下来，然后交给我，这样我岂不是就会你的本事了？”

    陈曦山越想就越觉得靠谱，要是自己能通过这个符达到江小白的水平，那自己不是就超过师父了吗？

    可江小白却无情泼了冷水——

    “这个不行，做不到。”

    “为什么！”

    “技艺难度也会分三六九等的，用这种办法可以学一学日常生活中的小技能，但太过复杂的就学不了了。”江小白解释，“况且符纸生效时间也有限制，最多也只能达到半个小时左右，你觉得这个时间够用来制什么符？”

    简单的符，陈曦山自己就能搞定了，他是有这个天分的，但复杂的符，半个小时根本完成不了。

    “那符可以叠加啊。”陈曦山想到了什么，“一张不够，就用两张！”

    “可以叠加，但却不能无缝衔接，中间需要休息十来分钟。”江小白道。

    陈曦山抽抽嘴角，“这怎么还带冷却时间呢……”

    哎，如果这样的话，那就没戏了。

    在制符时最关键的一点就是要求过程流畅，符文是要一气呵成的，中间慢一点可以，但有停那十来分钟的功夫，符也早就失败了。

