在那股可怕的波动之下，秦逸尘的身躯都是不由的紧绷了起来，他能感觉到，如果雾啸要对他出手的话，即便他手段再多，恐怕也起不到任何作用。

不过，在秦逸尘那双漆黑的眸子之中，却是没有任何的惧意，似乎，他根本就不担心雾啸会对他出手一般。

在气势爆发出之际，雾啸的目光便是紧紧的盯着后者的眼睛，而后者的表现，也是有些出乎了他的预料。

半响之后，雾啸微微摇了摇头，轻叹一声，那股笼罩着这片天地的恐怖威压悄然的消散而开。

“小辈，你对我雾之门的恩情，我不会忘记，如果你需要，我可以为你提供所有的修炼资源和绝对没人来打扰的静修之处，直到你成为至强者。”

望着那个面色始终没有出现过变化的青年，雾啸最终轻叹一声，说道。

很显然，雾啸已经知道了，这个家伙，早就吃定了他不会恩将仇报。

“雾啸门主是想庇护我？”

不过，对于他的此话，秦逸尘却是突然轻笑一声，似乎对于后者的决定很是意外一般。

“虽然你的身份敏感，不过，如此大恩，我愿意冒这个险。”

雾啸点了点头，道。

很显然，他已经看出了秦逸尘是人族的身份，而且，雾啸看得出来，后者的实力绝非表面上看起来的这般简单，如果他突破成为至强者，那恐怕又将会是一尊大闹万族大陆的伏魔大圣！

虽然在其心中，极为不愿看到人族之中有这样的妖孽成长起来，但是，他必须要知恩图报。

“雾啸门主的好意我心领了，不过，庇护我，恐怕你们的实力还不够，就算是水雾皇族最巅峰之时，恐怕都没有这种实力。”

不过，让得雾啸有些意外的是，对于他的好意，秦逸尘却是摇头婉拒，甚至，他的话语让得雾啸感觉到了一种不屑。

“你觉得我的实力还不够吗？”

雾啸轻笑一声，声音之中夹杂着一种让人无法质疑的霸气。这一刻，曾经身为皇级种族主宰之一的上位者气势，毕露无遗。

“雾啸门主可能还不知道有多少势力想抓住我。”

秦逸尘轻笑一声，道。

“有又如何？”

雾啸嗤笑一声，他自然知晓，像这种人族妖孽，一旦被发现，就算是顶尖种族都会为之疯狂，不过，只要水雾皇族中的局势稳固下来，他并不觉得哪个顶尖种族敢来找他们的麻烦。

“雾啸门主应该还不知道我所惹的麻烦，其实，想抓我之人，并不是因为我的身份，万族大陆上，你是第一个知晓我身份的。”

秦逸尘轻笑一声，道。

“哦？那你是闯了什么祸吗？”

闻言，雾啸的神色突然变得缓和了许多，原来这个家伙的身份根本就没有曝光，难怪雾山他们毫不知情。

而只要秦逸尘身份没有曝光，对于他而言，无疑是更为的轻松。

“其实也没有多大的祸，就是杀了一个老头，唔，顺便得罪了另外一个……”

秦逸尘微微沉吟，轻描淡写的说道。

“哈哈，我道是何事，这点小事你完全不必担心，既然我答应你了，你身份没有被别人知晓，这种小事，我帮你解决就行了。”

雾啸大笑一声，拍了拍胸口道。

虽然在表面上，他对于秦逸尘极为的警惕，不过，在其心中，对于这个救了雾山，还帮自己解决了血毒的家伙，他还是充满了感激的。

而且，在他看来，秦逸尘应该是刚突破到圣级巅峰不久，他所得罪的，最多也就是哪个顶尖种族之人，虽然被血毒困了三十余载岁月，但是，以他雾啸的名头，想来摆平这种小事的面子还是有的。

“那就多谢雾啸门主了！”

果不其然，在听到他的担保之后，秦逸尘脸上顿时浮现出了感恩戴德之色。

这也不由的让得雾啸有些唏嘘，这个家伙看起来与他们雾之门圣女雾菱的年纪相差无几，但是，其实力却是要远超雾菱，如果他是哪个皇级种族之人，此时肯定是被视为珍宝，根本就不用操心得罪那些势力的小事。

但是，因为他是人族的关系，这个家伙即便如此妖孽，却还是得藏头露尾，甚至还担心这种小事。

“你杀了哪个老头，还得罪了哪些势力，都与我说说。”

雾啸心中轻叹一声后，随口问道。

对于救了自己的小辈，他还是真心的想要帮助后者。

“唔，那个老头，好像是叫赤火裂。”

秦逸尘目光盯着雾啸，似乎是犹豫了一下，最后还是开口道。

“赤火裂？哪个赤火裂？”

听到这个名字时，雾啸的眼眸微微一眯，他心中似乎涌起了一抹不安之色，不过，他还是抱着一丝侥幸问道。

或许，这个小辈说的，和自己想的并不是同一人。

“雾啸门主应该不会陌生吧，他好像就是那个与水雾皇族交恶的赤炎皇族之人，好像还是他们的什么大长老。”

秦逸尘眼睛吧嗒了一下，低喃之声缓缓响起。

“你把赤炎皇族的大长老，赤火裂杀了？！”

听到这话，雾啸的身躯一颤，久居高位的他，在听到这个消息之时，都是不由的失声喝道。

“嗯，对！”

秦逸尘点了点头，仿若是怕雾啸因为此事就放弃庇护他一般，在其脸上布满了无辜之色。

“你个小辈，胆子还真是大啊！”

好半响，雾啸方才是深吸一口气，轻叹道。

想来，这个小辈肯定是凭借什么见不得人的手段才得逞的吧？

不过，此事虽然出乎他的预料，但是雾啸却也没有改变自己决定的意思。毕竟，水雾皇族本来就与赤炎皇族交恶，两者之间的仇恨多了去了，即便是多上这样一件事情，对于他们之间的关系也不会有如何影响。

“唔，你还得罪了谁？”

片刻后，雾啸又是开口问道。

“唉，那人实力是真不弱，本来能杀他的，但是他的底牌太多了，愣是让他跑了。”

“说来也巧，那人也是一个种族的大长老……”

秦逸尘似乎有些怯怯的看了看前者，最后努了努嘴后，缓缓道：“他叫狮劫，星狮皇族的大长老，门主可听说过？”

随着秦逸尘的话音落下，雾啸刚平静下来的面庞陡然一变，脸上的笑意猛的凝固，他的身躯也是呆若木鸡一般愣在了原地。