    顾念愣了一下，昨夜刘宏这么说的时候，顾念只当他是开玩笑，没想到他是认真的。

    她压低声音道，“我们才从越王这出来，不太好吧。”

    刘宏嘴角上扬，“放心吧，现在我们身边这些都是我们的亲信，没事的。”

    顾念虽然心下有点不安，耐不住刘宏突然兴起，这少年心性与早上谈论兵法之时的稳重老成简直判若两人。

    顾念都怀疑这刘宏是不是有点多重人格。

    车驾没有回太子府，而是七绕八绕到了一处阁楼。

    顾念有些好奇，不过还是跟着刘宏走了进去。

    只见底层一个不大的屋子里早已备好了热茶和点心，两个侍女分站两侧，陆拾坐在边上，正在和一个紫袍男子对弈。

    门外则站着两个人，是昨夜见过的跟随陆拾左右的两人，想必今天依旧是担任陆拾的护卫工作。

    陆拾见到刘宏和顾念进来，起身出来迎接，对弈的紫袍男子也一同起身。

    陆拾简单地给顾念介绍了下。

    此地唤作四绝阁，这个紫袍男子便是这里的主人，外号四绝居士。

    之所以称为四绝居士，是因为他剑术，棋艺，茶道，琴技四绝。

    四绝居士祖辈也是越国的贵族，之后逐渐淡出政治舞台，慢慢走向衰弱。

    尤其到了他这一代，一心投在了自己的技艺磨炼上，并无子嗣，所以可以说是最后一代了。

    但是瘦死的骆驼比马大，依靠家族的积累，在都城仍然占有一席之地。

    尤其四绝居士本身才华出众，四绝之中，尤以剑术最为令人称道，在都城享有盛誉。

    只是他生性淡泊，练剑纯属自己喜好，并无追逐名利之心，所以名头反倒不是很大。

    不过陆拾素来注重拉拢和培养人才，一次意外认识四绝居士之后，两人成为挚友。

    他不时便会来此与他对弈，陆拾足智多谋，棋力虽不如他，但是凭借着奇思妙想，往往会走出点睛之子。

    而且布局深远，深谋远虑，一盘棋常能和四绝居士杀上几天几夜。

    四绝居士反倒是非常喜欢和他对弈，而且每次对弈外都能感觉到陆拾棋艺明显的长进。

    所以四绝居士也常开玩笑道，如果再走下去，只怕四绝很快要变三绝了。

    后来陆拾把四绝居士引荐给太子，四绝居士倒是没有派系争斗的心思，只是纯粹当作交友结交了陆拾和刘宏，而四绝阁也变成了他们偶尔一起放松的一个场所。

    门外守着的两人，使用九环刀的是步兵校尉甄龙和铁血剑侠崔泉。

    一个力拔山河，有万夫莫当之勇，一个剑如游龙，在千万人中来去自如。

    刘宏面带微笑地和顾念一起进了屋，在陆拾和四绝居士面前明显又轻松了许多。

    随他们一起前来的人不多，但都是刘宏和顾念的亲信。

    马夫车越在门外马车上休息，这个马夫也是刘宏为顾念钦定的可以信赖的马夫。

    丁凌和翡翠则跟在顾念的身后。

    而刘宏身后则跟着一个女剑客白玉，也是刘宏特地为顾念准备的，正好借这次机会，让他们亲近亲近。

    另一个则是一名身披软甲的刀客，唤作断魂刀秦虎，三十六路断魂刀法出神入化，可以以一敌百，最擅长对付那些刺客。

    几人明显十分熟悉，也不多客套，面一起坐下品茶。

    顾念悄悄撇了眼那个棋盘，但见交错纵横，暗藏玄机，棋局之复杂生平未见，足可见两人棋力之强。

    而四绝居士的茶艺也绝非浪得虚名，便连顾念这般平日不爱茶之人，也捧在手里，爱不释手。

    看到顾念喜欢这茶，四绝居士也是面露喜色，随手抚琴一曲，宛如天籁。

    顾念惊叹道，“真是太厉害了，难得时间还有如此多才多艺的男子。”

    当然了，若是换作其他男子，妻子当面如此夸赞一个其他男人，心中多少会不高兴。

    但刘宏只是微微一笑，并不介意，甚至还非常赞同这个说法。

    刘宏笑道，“爱妃有所不知，他可是远近闻名的才艺双全，喜欢他的女孩子，毫不夸张地说可以从越国排队排到你们吴国，只是他都没看上人家罢了。”

    顾念打量了一下四绝居士的相貌，确实出众，再加上其自带的气质，实在是一个实打实的美男子，迄今未婚，倒是也有些奇怪。

    四绝居士哈哈笑道，“太子又在说笑了。也没有如此夸张，不过确实有些姑娘会喜欢我罢了。”

    顾念扑哧一笑，“那你竟然连一个看上的都没有吗？是喜欢你的姑娘不够漂亮么？”

    四绝居士笑道，“那倒不是，他们都是很好很好的姑娘，只是我都不喜欢罢了。”

    顾念微微一愣，略有所思，她原本只是随口问道，没想到四绝居士回答得如此干脆。

    她细细品味着这句话，“只是我都不喜欢罢了。”简单直白，似乎又饱含深意。

    陆拾笑着插嘴道，“太子妃也不要上他当了，什么不喜欢，只不过是个借口罢了。他可是出了名的剑痴，有女人只会影响他拔剑的速度，又有什么用处呢？”

    被他这么一说，四绝居士也不好意思的笑了起来。

    顾念也跟着笑了起来。

    四个年轻人又随意聊了会儿，气氛逐渐融洽。

    顾念见时间流逝了差不多，便问道，“那今日百花楼还要不要去？”

    “自然是要去的。”刘宏正色道，“爱妃莫急。此间我们先还要办些事情。”

    “什么事？”顾念见刘宏突然严肃，知道事情不简单。

    “今天先来这里，我们最主要的目的是让你见一个人。”

