    “啊！！！”

    随着指令确认，脚下云层直接消散，王君一瞬间以自由落体的形式向下飞去。

    猝不及防之下，邪魅的笑容瞬间消失，只剩下被狂风侵袭导致而无法闭合的嘴巴，在半空中惊叫出声。

    他身周狂风咧咧，他感觉眼睛都有些睁不开了。

    片刻后，他慢慢适应了这种极致的快感。

    反正游戏又死不了，这种没有绳子超高空蹦极的机会有的人一辈子也没有体验过啊！

    “啊呜~”

    他在天空中留下一串啸声，随后径直跌落在这片山脉最高的山峰之上。

    “扑通~”

    随着一阵水声炸响，他直接跌入峰顶水潭之中。

    “啊~kimoji~”

    王君一缓缓站起身来，水潭只是刚没过腰际，水潭内冒着缕缕寒气，但水温却并不冰冷，湿掉的长袍穿在身上还有股莫名的舒适。

    他放眼望去，水潭周边是一片郁郁葱葱的花草树木，其间还有些白兔、仙鹤、松鼠、小萝莉等隐约可见。

    更远处的峰顶云雾笼罩，云海舒卷，端的是一派仙家气象。

    真的好真实，好逼真啊！

    现在的科技已经能做到这种地步了吗？！

    等等...

    正在举目眺望的王君一心头一怔。

    怎么会有小萝莉？

    他站在水潭中央，侧头凝视而去。

    原本刚刚还在林间的小萝莉不知何时已经来到了潭边，巴掌大小的稚嫩脸蛋上挂满寒霜，一双星眸冷冰冰地看向王君一，身上若有若无的气息让王君一感觉如坠冰窟，不自觉地打了一个寒颤。

    虽然气氛有些不对，但毕竟是在游戏当中，他也不会怯场。

    他细细观察着游戏中出现的第一个人物。

    嗯？古装美少女？

    面前这像座冰山一样的萝莉穿着一身浅绿色长裙，在潭水寒气的衬托下仙气十足，凛然不可轻犯。

    但脸蛋上微微透着红润的肌肤看起来吹弹可破，没有丝毫瑕疵，起码正面这180度没有发现任何死角。

    果然不愧是游戏里的美少女吗！

    双颊上一双大眼睛虽然寒气逼人，但比例却恰到好处。再搭配上挺翘的鼻梁，本该十分飒爽。

    但微微有些偏大的小耳朵，让她看起来犹如粉嫩可爱的小动物，让人忍不住想去呵护。

    嗯，还行。

    欣赏完精致的脸蛋之后，他视线顺势下移。

    白皙莹润的脖颈下方……两个啥？板上钉钉？

    这种程度...孩子就别提了，连老公都喂不饱……

    一般。

    啧...

    他忽然觉得自己冲不了了，毕竟他也不是什么萝莉控。

    他的好球区主要集中在身材和气质这一块。

    所以在观察完潭边双手笼在腹前俏然而立，身高最多一米五的完美冰山萝莉后，他保证自己-心如止水！

    “魔修？不对，你是凡人！你是怎么进来的？”

    冰山萝莉空灵清脆的嗓音响起，声音不大，却犹如在他耳边说话一般清晰。

    这鬼游戏到底该怎么玩啊，不会是让我攻略未成年萝莉吧？！

    王君一闻言皱眉思索瞬间，想着之前游戏经验，顺势试探道：“我是想要寻仙求道，刚刚被一只怪兽追杀，跑着跑着不知怎么就跑到这里了，对了，这是哪里啊？”

    在潭边静立的冰山萝莉闻言，没有搭话，只是原本搭在腹前的纤细小手微微一抬。

    “嗤--”

    利刃入肉的声音传入王君一耳中，随即而来的是胸前犹如被虫子咬了一口的痛感。

    他低头一看，一柄浅绿色长剑正从背后贯体而出，剑身平稳，没有一丝颤抖，犹如穿透的不是他的身体，而是一块豆腐一样。

    王君一面不改色，毕竟痛感已经调整过了，这点痛楚没没必要大喊大叫...

    眼前黑暗袭来，他深深看了一眼面前依旧是淡然而立、表情冰冷的小萝莉，扯出一丝笑容。

    随后他眼前彻底黑了下去，意识中出现一行大字：【胜败乃兵家常事，大侠请重新来过】

    随即他一睁眼，又回到了刚刚的云台之上。

    这...

    居然是老套的开局杀？！

    赌上我母胎单身二十几年的尊严，我还就不信了！

    再来！

    他继续点在开始游戏的选项上，又继续重复着刚才的一幕，瞬间下落。

    但这次他做好心理准备，稍微观察了下景色变化，发现自己所处云台与最终目的地并没有确切关联，目的地并不是在云台正下方。

    而像是一种另类的空间传送，云台就类似于系统空间一样的地方。

    还不由他观察清楚，只是瞬间王君一又回到了刚刚死亡的峰顶。

    只是这次他没有继续落在冒着寒气的水潭之中，而是落在了刚刚那汪水潭的边上。

    刚一落地站稳，他就警惕地向四周观望，试图找到刚刚那只‘心狠手辣’的冰山萝莉。

    周边树木并不茂密，反而有些稀疏，一眼可以望尽。花草也没有高到可以藏人的地步。

    更远处的云海还是如方才一般，起伏舒卷。

    一眼扫去，完全没发现刚刚冰山萝莉的踪迹。

    嗯？难道已经走了？

    ‘嘶...’

    就在他左右观望之时，忽然感觉背后水潭之中传来一阵冰冷刺骨的凉意，让他犹如芒刺在背，瞬间回转身来，向凉意传来的方向看去。

    只见寒气弥漫翻滚的水潭之中，悄然露出萝莉的小半张脸，鼻梁以下的部分包括嘴唇和脖颈等部位都在寒气遮掩下影影绰绰。

    露出水面的脸蛋上正有大颗大颗的水滴滚落，最终汇入潭内。

    而小萝莉此时正将身体缩在水面之下，睁着一双星眸更加冰冷地瞪着着王君一。

    寒潭之中水波荡漾，少女身上的绿裙已经‘不翼而飞’，潭水涟漪荡漾下的娇躯身无寸缕，隐约可见冰肌玉骨，莹润动人。

    而少女原本就白里透红的鹅蛋脸此时更加红润犹如熟透的番茄，就连将将露出水面，微微‘招风’的可爱耳朵都泛起了红霞。

    “......”

    搞毛啊，你这破游戏难道是18+的级别啊！

    怎么不早说啊！

    最怕空气突然的安静！

    王君一表情僵硬，他嘴角用力一扯，准备先打个招呼：“你好...嘶！！”

    只是他话还没说完，身上又传来两处跟刚刚那种虫子咬差不多的痛感，只不过这次是双倍叠加，让他一时没做好准备，倒吸了一口凉气。

    他低头望去，自己胸前这次贯出了两柄浅绿色长剑，贯穿长度一致，并且两柄剑都未有丝毫颤抖，剑尖直直挂在前胸。

    就像他的身体长出了半柄剑刃一般，让他上半身看起来像一个充电插头。

    他只觉眼前一黑，又回到了云台。

    啧...

    谁能想得到这个冰山萝莉杀了人之后马上就去洗澡...

    这什么破习惯啊！

    还是缓一缓等她洗完澡再说...吧？

    ‘咻--’

    手指不受控制地立刻点向继续游戏，他瞬间又飞了出去。

    我辈单身汪，就是要百战不殆，怎么能一点小困难就立刻退缩了呢？

    不过片刻，王君一又回到了那座峰顶，同样的水潭，同样的花草树木。

    他刚一站稳，视线立刻往水潭内望去，似乎想要第一时间找到冰山萝莉的位置。

    但是他在潭水中扫视了三个来回，也没有看到期待中的场景。

    难道是离开了？

    话说这里到底是哪里，来来去去死了两次了，一点有用信息都没收集到。

    这种破游戏，要是谁会喜欢玩这弱智游戏才是真的见鬼！

