
　　是家汽车美容会馆。

　　温以然冷眼盯着会馆，猜测时浅来这里做什么？

　　是打工，还是被这里的什么人包养。

　　这样想着，她随即发动车子，想要把车开进去，却被门口的工作人员拦住。

　　温以然按下车窗，看向工作人员，一副不耐烦的语气问：“怎么了？要先交钱？”

　　工作人员睨着她，态度也不怎么好：“抱歉，小姐，你的车不能开进去。”

　　“为什么？”温以然蹙眉，质问：“你们这不是汽车美容吗？我要给我的车美容，你们还把客人拒之门外不成！”

　　工作人员笑了笑，笑的并不友善：“小姐，我们只接待高档车，您这车......不在我们的服务范围。”

　　温以然闻言，脸色一阵红一阵白。

　　她这是被一个看门的嫌弃了！

　　此时，后面一辆红色法拉利停下，有些不耐烦的按了几下喇叭。

　　工作人员又道：“小姐，麻烦你让让。”

　　温以然的脸都绿了，她一辆几十万的宝马自然不能跟几百万的法拉利比。

　　按上车窗，温以然黑着脸把车开走。

　　她并没有走远，而是停在路边，等着看能不能抓住时浅的把柄。

　　她一个乡巴佬能来这种地方，肯定有猫腻。

　　时浅翘着二郎腿坐在江辞的办公桌里的老板椅上。

　　这家汽车美容会馆是江辞玩赛车后，心血来潮开的。

　　来这里捧场的非富即贵。

　　江辞拿水拿零食，又端了盘切好的水果放在时浅面前，跟伺候祖宗一样。

　　霍飞坐在一旁艺术坐椅上看着这画面，摇了摇头。

　　也就时浅能让江二少像个老妈子。

　　时浅看向他：“霍飞，你摇什么头？”

　　霍飞笑笑道：“浅姐，也就你能让辞哥像个老妈子。”

　　闻言，江辞直接一个坚果扔了过去：“找死是么！”

　　时浅笑了笑，说道：“那是，谁让我们交情深呢。”

　　时浅对江辞也算是有救命之恩，他们待的那所高中挺乱的，打架斗殴的常有。

　　一伙人不知道江辞的身份，十几个人围殴他。

　　被打个半死的时候，时浅出现把人全部撂倒，救了江辞。

　　之后，俩人就成了朋友。

　　“你怎么忽然跑这来了？”江辞问，在一旁沙发上坐下来。

　　时浅也不客气，拿起一袋干果打开就吃。

　　边吃边问：“有件事问你。”

　　“什么？”说着，江辞拿起桌上的烟，看着时浅，想了想又放下了。

　　“湛爷把商二少废了的事你们知道吗？”时浅问。

　　霍飞愣了下，没说话，看向江辞。

　　江辞往后面沙发椅背上一靠，翘起二郎腿，慵懒的道：“知道啊，怎么了？”

　　“你也知道！”时浅挑眉看着他：“你怎么没告诉我？”

　　“我以为你知道呢，湛爷没跟你说啊。”江辞一本正经的胡说。

　　他知道时浅不知道这件事。

　　时浅道：“湛爷怎么可能跟我说这个，今天百里翌告诉我，我才知道的。”

　　“那傻逼废了就废了，难不成你还内疚。”

　　时浅叉起块西瓜放进嘴里，咽下去之后笑道：“我内疚个屁！”

　　江辞笑了笑。23sK.com

　　霍飞也笑了。

　　时浅又道：“不过，这事之后三爷没找湛爷的麻烦？”

　　霍飞道：“就算想，他也不敢啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第36章 交情深免费阅读。https://xs.23sk.com 