
　　以朱大同他跟兰迪的口头约定为来意，兰迪输给他的那些个人力物力作为谈判条件。

　　一番话弄得朱大同没有办法，只得乖乖面对着对方。

　　对于对方所提出的，有关于自己获取的力量的事情一五一十的回答下。

　　是除了与石榴他的约定以外，不知道抱着何种用意跟想法的朱大同，居然是一五一十的老实回答下，格外的配合金丝眼镜男的问题。

　　让本来还以为他是个不好对付的硬茬的金丝眼镜男都不由的感觉一丝丝震惊下，似乎也挺是无法理解的。

　　为什么朱大同他是突然之间就有了如此这般之高的觉悟，以至于是对自己提出来的问题知无不答，言无不尽呢？

　　令人好奇不已下，其实关于这一点，就连身为当事人的朱大同他自己都想不明白，为什么突然之间自己就变成了这样呢？

　　嘴里的话不经过大脑思考的直接说出来，好似操偶师手里操控的傀儡一样的听话，令人百思不得其解。

　　不过随即，处于疑惑当中的朱大同他突然之间是想到了一件事情，便是之前被石榴他逮到，呆在了他的手底下的时候。

　　那时貌似也发生了类似的事情，自己的身体突然之间就不受控制，为什么？

　　如果按照当时石榴他的回答便是，通过那一颗从石榴他手里结接过来的，名曰为灵魂力量种子的东西为媒介。

　　虽然自己，也是从此连接中获取了力量，可是作为代价，相应的失去了自己的自由，被对方所肆意的操控着。

　　犹如一个人偶一般，没有丝毫的自由，不由回想起这些，似乎明白了什么的朱大同。

　　看来眼下也是跟先前的时候，自己还是处于被石榴他控制的状态。

　　无论是自己所做的事，还是口里所说的话，都是石榴他故意操控着自己说出来的。

　　虽然说实话，这种不由自主的按照他人意思行动起来的感觉很令人不爽不快，可是比起这一点。

　　现在朱大同他更加显得好奇的则是，为什么石榴他要操控着自己故意说出来这些话呢？

　　对于亲自被齐绮丽送出来了那个奇怪的结界当中以后，对于那里还算得上是有一定的了解还有印象的朱大同。

　　明白眼下石榴他让自己说出来的这些话无一是假的，无论是关于那个结界所在的位置，还是说如何进去其中，可都是货真价实的真话啊！

　　但是为什么呢？

　　这样子自己暴露出来了自己的情报，那个身着奇怪铠甲的家伙，到底是有什么奇怪的想法呢？真令人百思不得其解啊！

　　朱大同他自然不明白，而作为当事人的石榴，展翅高飞于天空之上。

　　靠着背后展开撑起的双翼作为滑翔的工具，以此来保持身体的平衡下，使其顺利飞下。

　　不过单单只是在低空飞行而已，似乎也挺闲的他，是就意外心血来潮的利用着对朱大同他体内的灵魂力量种子进行远程监视下。

　　不看不知道一看吓一跳啊！

　　没有想到朱大同他是自从离开以后并没有朝着掠夺者总部原路返回不说，反倒是来到了一个奇怪的地方。

　　虽然有猜测到一无所有的朱大同他不可能那么轻易简单的回去交差，可也万万没有想到的是，这个家伙居然真的是去借兵了。

　　而且还找到了一个不得了的家伙啊！

　　通过朱大同他的视野将其多经历的事情全部看在眼里的石榴，望着那个看起来是主事的兰迪。

　　在听闻二者居然是要进行一场私下交易，以一堆人力物力为条件，换取朱大同他大难不死跟突然之间消失，还有获取了强大力量的秘密下。

　　看到这里，突然之间便是萌生了一个想法的石榴，针对着兰迪这个家伙，似乎认识对方的他，为其设下来了一个圈套不说。

　　同时也是为了之后的事情做好了打算，因为控制着朱大同，所以明白朱大同他内心的真实想法。

　　不过只是为了解心头之恨，迁怒于兰迪罗迪兄弟的他，是压根就没有打算或者说是不敢背叛自己的情况下。

　　原本是打算随便说几句，编个理由糊弄糊弄就过去了。

　　毕竟，对于朱大同而言，坑了自己不止一两次的兰迪罗迪兄弟，加上这一次险些丢了性命不说。

　　就连自由都被石榴他所夺走的情况下，对于这对兄弟的怨恨可不低的他，论交情来说，基本上是跟他们之间彻底的画上了休止符啊！

　　如果不出意外的话，这一次朱大同他骗完了对方，泄愤完成以后，基本上就是老死不相往来的局面了两方！

　　不过，这也就仅仅只是朱大同他的想法而已。

　　对于石榴而言，可不打算就这样简单的放过兰迪罗迪兄弟的他，不仅要告诉他们如何来的方法，还要让他们有来无回！

　　毕竟，这个时候石榴他差不多也明白了，朱大同他的前来毕竟只是一个意外而已。

　　而自己当初利用从狂战士掠夺者那里缴获来的无线电报所发射出去的信息情报，截获了它的人正是兰迪兄弟啊！

　　也就是说，朱大同他刻意的糊弄十有八九很难过去。

　　因为他并不知道还有这件事在，相反的，手上有这么一张底牌的兰迪兄弟。

　　对于他们而言，如果朱大同他报出来的位置是虚假的话，那么这个谎言便会直接不攻自破不说。

　　还会迎来对方疯狂的报复，或者说是直接出手袭击。

　　自然而然的，为了保下朱大同这一颗未来起到了不小作用的棋子，石榴他是说什么也不可能放弃他的。

　　于是乎，才出现了眼下这一幕，在朱大同他的视角里，看似是石榴他疯了一般的泄露自身的机密实则却是投下了诱惑的诱饵。

　　不仅保住了朱大同，还间接得掉上了兰迪罗迪兄弟。

　　而一直都在监视之中的罗迪，自然而然的也是看到了这一画面。

　　是在他派遣出去的，专业司职于拷问审讯，对情报收集能力可谓是一把手的金丝眼镜男的身上。

　　其实有揣着窃听器的装置！

　　因而对于朱大同他眼下所说的话都听在耳里的兰迪。

　　闻声，也是跟金丝眼镜男一个表情的他，估摸着也没有想到对方居然会是这么好说话。

　　简直就跟印象当中的那个脾气火爆，喜欢跟自己对着干的家伙截然相反的两个人啊！

　　令人不解，不过当下兰迪他的注意力更多的还是集中在了朱大同他所说的话上面，似乎也是想要从对方的话里找出来一些毛病。

　　只是出乎意料的，本以为对方这么配合得态度是故意伪装的，打算从言语内容里下手，故意编假话来报复自己，好让自己无功而返。

　　然而结果却是万万没有想到的，朱大同他所说的每一句话，还有其所陈述的每一个事实。

　　居然都是自己所知道跟确认以后的，换句话说，便是朱大同他没有撒谎！

　　真是不可思议！

　　搞不懂对方到底是什么意思的兰迪，一言不发的看着听着看着监视器里传来的声音跟换画面下。

　　直到画面当中的金丝眼镜男问的那是一个淋漓尽致，几乎都刨根究底的把朱大同他当时看到了几棵草，几个人的事情都问出来了，有够详细了！

　　不过对于这些无聊繁琐的问题，可没有兴趣回答的石榴直觉统统回以一个再简单粗暴不过的“不知道、“忘了”、“鬼晓得，你会在意这些小事”一类的话，听得对方尴尬不已。

　　却也没有办法，毕竟这就是人之常情！

　　直到询问结束了为止，病床前桌子上的时间沙漏已经倒转了两次，差不多是过去了两个小时左右的情况下。

　　这一场询问也算的上够久的了。

　　不过好在的是，由于是在石榴他的操控下，不像是换作原先的朱大同他那火爆脾气，遇上这种烦人的麻烦情况，估计早就不耐烦到爆炸了吧！

　　届时候，只怕是会更加的麻烦，所幸眼下结束的够快，眼看着事情差不多是否已经结束了。

　　随着金丝眼镜男站起身来，毕恭毕敬的挥手撤离，明白了这一麻烦也算的上是差不多过去了的石榴，也是随即解除了对朱大同他的控制。

　　不过在临走之前，似乎是为了不让朱大同他无意之间的行动跟言语破坏了自己的计划，这一次好不容易是才把兰迪罗迪兄弟引向了灵魂能量结界那的石榴。

　　为了防止朱大同他横插一脚，弄出来了不必要的麻烦下，只听石榴他是如此留言道：

　　“不要多余的废话，借到了你想要的东西以后赶紧离开这里，免得无妄之灾！

　　至于这里的兰迪罗迪兄弟，如果你害怕他们会干扰你的计划的话，就由我来替你解决掉他们好了。

　　明白的话，就赶紧按照我的话去做。还有，对了，不要忘记我们之间的约定。

　　我不会催促你什么，但前提条件也得是你配合完成我的任务，我不喜欢有阴奉阳违的举动。”

　　在这一句声响不停的回响在了朱大同他的脑海里不停。

　　那是随即重新掌握了身体的朱大同闻声以后，本来还想要骂几句发泄发泄一下的，可是一听石榴他这样子的警告下。

　　也觉得这间事情可能不太简单的他，明明自己从始至终没有提到过罗迪这个人，为什么那个奇怪的铠甲家伙却是知道兰迪兄弟里有罗迪这号人物呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这个家伙这样做，摆明了是要设下一出不怀好意的鸿门宴啊！

　　真是……心底里算是有点个数了的朱大同他，当即也是选择了乖乖闭嘴不说话，同时也是不敢再赖在了床上，从床上直接跳下来。

　　同时高喊着房间外面把守着的人赶紧进来，伺候着他换下病服，重新穿着打扮完成以后。

　　开始命人去催促着兰迪他赶紧把答应自己的条件完成了，自己要赶紧离开了，不然的话，“时限”一到，自己就该爆炸了！

　　显然是又拿使者这个身份的特殊性做文章，威胁着兰迪他了。

　　毕竟只有这样做，对方才可以不拖拖拉拉的。

　　而对此，虽然不清楚朱大同他眼下到底在犯的什么神经，一会儿一个模样，怪的不行。

　　不过想到对方可能是因为体内的炸弹缘故才会这样子神经质，毕竟在使者当中，拥有着类似的情况的也不少。

　　毕竟不是所有人都喜欢在身体里装炸弹的，甚至是可能会因此而压力山大的不行！

　　所以当下也没有多想什么的兰迪，直接就让人准备人力。

　　准备放人了，而眼看着回来报告的人这样说，自然而然的，眼看着自己就要马上离开这个是非之地了。

　　不由得暗暗松了一口气的他，表面上却还是努力维持着一副诺无其事的模样，表面上看起来平静。

　　可事实上，暗地底下却是暗流涌动的这座掠夺者基地，无论是朱大同，还是兰迪罗迪兄弟，又或者说是身在幕后的暗处当中的石榴。

　　都有着各自的目的，在他们的目的跟阴谋互相碰撞之下，不知道可以笑到最后的人究竟会是谁啊！

　　而就在事情逐渐发酵下，另一头，位于天空之上，突然停滞的石榴，浮空于半空中。

　　而难得停下了前进的步伐的他，自从他的意识从朱大同的身体当中回收以后，是就保持着一副沉思的模样下。

　　不知道在想些什么的他，在头盔下的面色是一阵忽青忽白的变化不停下，看起来格外的可怕。

　　不知道这对兰迪罗迪兄弟跟他之间到底是什么关系，以至于他是大费周章的弄出请君入瓷这么一出来。

　　估计没有什么好事！

　　原因很简单，在眼下，放眼看去，只见那是脸色逐渐从阴沉变得杀意十足下。

　　那是突然从身后掏出来了一个先前利用拆除的无线电台做出来的联络器，在其一番简单的操作下。

　　利用身上灵魂铠甲的特殊能力，将自身变身成为电磁信号发射点，将其发射出去的信号发射范围扩大了数倍。

　　从而是终于联络到了处于灵魂能量结界当中的齐绮丽她后，在联络器里传来了齐绮丽她较为清晰的问声下。

　　似乎没有想到石榴他是刚离开没多久就发出来了信号，只听齐绮丽他一副讶然的语调，是不由问道：

　　“怎么了石榴大人？突然发来联络，难道你已经到达H市了吗……”

　　“嘘！不要说话，现在我有事告诉你，我要你帮我杀掉一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第729章 各自的目的，碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 