    她们两人并没有直接快跑，而是慢跑。

    三十分钟，额头上身上都是汗水，准备做一下拉伸然后去做其他的项目。

    “好嘞，跑三十分钟而已，感觉自己都快喘不过气了。”司徒嫣然捂着胸口说。

    “休息一下，我们再不锻炼就要长小肚肚了。”

    宁凡笑呵呵的说：“胖点好，有肉感不好吗？”

    “不要！”两女道。

    “哎，肉能长出来也不容易啊。”宁凡道。

    两女翻了个白眼，她们理想的体重是九十斤，那才是女孩子应该追求的完美体重。

    那些肌肉男想要搭讪两女，但也是有点勇气。

    毕竟江雨柔两人都是大家族的小心，自身散发出那种天生丽质高贵气息告诉他们，这两个女孩不是普通人。

    其中一个男子走过来，浑身都是肌肉，笑问道：“两位美女，我是这里的健身狂人，有没有兴趣跟我学如何健身啊？”

    说着还摆出姿势，胸前的肌肉不断地鼓动着，像是充满了力量。

    江雨柔说：“你的美我们实在欣赏不来，抱歉。”

    两女开始自己健身，肌肉男愣在原地，这还是他第一次遭到拒绝，自己这一身肌肉可还没有人不感兴趣的。

    “两位美女，你们可以再考虑考虑，我可以免费的辅导你们，怎么样？”

    “抱歉，没兴趣。”

    对方的纠缠让江雨柔和司徒嫣然有点不悦。

    “没关系的，我自愿做你们的指导。”肌肉男自顾的说。

    还主动的去纠正司徒嫣然的动作，被一只强有力的手抓住。

    “小凡？”

    这个出手的人正是宁凡，他对肌肉男说：“人家不愿意你还纠缠人家干嘛呢？”

    “你松手！”肌肉男一甩，本以为宁凡会摔倒在地。

    可反而是他被反噬连连后退，差点摔倒在地。

    “就这......我还以为有多大的力气呢？”宁凡微微一笑。

    “你有种单挑啊？”肌肉男咆哮起来。

    “打架我才不要呢，又是一身汗。”

    宁凡摆摆手，无所谓的样子更加激怒了对方，肌肉男双手抓起十公斤的杠铃。

    那个样子像是在说：你有种也来试试啊。

    看宁凡这白白净净的样子，哪里是举的起二十公斤的人，一个杠铃片各十公斤，两个加起来就是二十公斤。

    差不多有一袋大包的大米那么重。

    砰！！！

    肌肉男将杠铃放下后，说道：“小子，你要是举起来，我直接叫你一声爷爷怎么样？”

    周围人都看热闹的围过来，工作人员见两人没有打架就没有上前劝阻。

    宁凡笑道：“这可是你说的，别说我欺负你！”

    “哼，那你先像我一样举起来再说。”

    “行吧！”

    周围的人看着宁凡的体格，也不认为他能将这二十公斤的杠铃举起来。

    “小凡，加油！”

    “加油！”江雨柔和司徒嫣然为其加油。

    宁凡笑呵呵的说：“我举起来你们记得跟我奖励啊。”

    说着，弯下腰抓住了杠铃，一用力便在众人震惊的眼光中举了起来。

    “啊......”

