    好在羊胜处理这种场合的事情，还算是经验比较丰富，赶忙上前一边掐人中，一边给他顺气。

    整个吴王府中顿时乱作一团，好在太医来的还算是及时，大约折腾了一刻钟的时间之后，吴王刘濞终于清醒了。

    “刘启小儿，气煞我也……”

    刘濞一开口，再次吐出了一口殷虹的鲜血。

    “大王您可千万要保重身体呀，要是您的身体垮了，那咱们吴国可就真的完了！”

    羊胜赶忙小声的劝解道。

    “你们都给我出去，都给我出去，羊先生留下！”

    刘濞愤怒的把床边的所有东西全部都推倒在地上，然后把屋里面所有的伺候的下人全都赶了出去，只留下羊胜一个人。

    “羊先生，当年你问我，何不在进一步，现在我问你，若是本王现在起兵的话，我有几分胜算？”

    看着刘濞那副咬牙切齿的样子，羊胜一时之间竟然语塞了，他还真没想到，刘濞现在这个时候，居然问出了这样的问题。

    不过羊胜只是略一犹豫之后，立刻就打定了主意，毕竟富贵险中求啊。

    “大王，太子殿下现在已经罹难，现在这个时候，这满朝上下定然会对大王充满警惕，大王这个时候起兵实在是不智之举！”

    不得不说，单单在这一点上羊胜这个家伙还真是不负阴阳家之名。

    “那依你之见，本王应该如何做？”

    刘濞说话之间眼珠子都已经一片通红，看样子他心中的愤怒已经到达了顶点。

    “臣劝大王暂时忍下这口气，等到一两年后，风平浪静之后，大王联络四方诸侯，等待天时降临，自然可以一举夺得天下！”

    羊胜咬了咬牙，然后说道。

    “何谓天时？”

    “比如匈奴再次入侵！”

    听到羊胜这么说之后，刘濞一时之间竟然沉默了下来，眼神之中的杀意逐渐的褪去……

    刘濞身上的暴戾气息，也慢慢的收敛了起来，这下子羊胜反而警惕了起来，他还真是没想到，吴王刘濞的心机居然能深沉到这个地步。

    “大王，大王这个时候应该表现出一些愤怒来，可是又不能完全没有任何的不敬之意！”

    羊胜不动声色的说道。

    “本王知道了，接下来的这段时间，就有了先生为本王筹谋一二了，将来本王若是有成事的一天，定然不会忘记先生今日的谋划之功！”

    刘濞说完之后直接闭上了眼睛，无力的抬起右手，挥了挥手，示意羊胜可以退下了。

    “大王放心，以大王的雄才大略，再加上刘恒父子两个昏招不断，只要天时一到，大王自然可以龙御天下！只不过在这之前，大王还是要好好的保重身体呀……”

    刘濞还是没有说话，只是再次挥了挥手。

    羊胜长叹了一声，也不再说话，朝着刘濞拱了拱手，这才退了出去。

    虽然刘贤昏招不断，而且这段时间以来，刘贤可是受尽了白眼。

    但是只有羊胜在清楚，在诸多的王子之中，刘贤可是最受刘濞宠爱的一个。

    如今他最宠爱的儿子被人干掉了，而且看现在的情况，可能这位太子殿下大概率也就是被申斥一下而已。

    这事情就算是换了寻常百姓家，烈性一点的人家估计都会抄起菜刀来拼命，更何况是身为一方诸侯的吴王刘濞了！

    回到了自己的房间之后，羊胜这才发现自己刚才呈报的鸽信只是报上去了一封，还有一封刚才刘濞一晕倒，他忘记呈报给刘濞了……

    但是现在这时候，刘濞都已经伤心到了这个份上，羊胜还真不敢拿着这东西去烦他……

    赵天虎可没想到，他们好不容易才送回来的重要情报，居然就这么被羊胜直接给搁置了。

    就因为这么一搁置，吴王刘濞直接失去了最佳的反应时机，所以直接导致了后面，吴国的造纸业再次被刘登毁于一旦。

    吴王刘濞的日子不好过，而太子刘启的日子也好过不到哪儿去。

    当日一棋盘砸死了刘贤之后，他立刻就后悔了，只不过等他反应过来的时候，刘贤早就已经没气儿了。

    就算他后悔也没有什么用了，虽然说晁错第一时间就已经封锁了消息，一直等到皇帝回宫之后这个消息才传开。

    但是即便是这样，还是让满朝文武人心惶惶。

    一国诸侯王的太子，说杀就给杀了？

    这似乎和他们原本心目之中的那个，英明睿智的太子形象偏差太远了。

    毕竟只要是当官的，就没有一个喜欢一个随便杀人的皇帝，吴王刘濞富甲一方，整个吴国每年赚取的钱财，几乎都已经相当于朝廷一年的赋税了。

    要说吴国是天下第二诸侯国的话，这天下怕是没有人敢称第一了！

    可是，就是这么一个诸侯国的太子，居然被刘启一棋盘给砸死了……

    这实在是不得不让那些世家大族们起了兔死狐悲之心，很多人已经在心底里开始暗暗嘀咕。

    毕竟，就算是刘贤有什么十恶不赦的罪名，也应该交付有司审问，然后明正典刑才对，直接滥用私刑算是怎么回事？

    今天能杀刘贤，谁知道明天会不会轮到他们，现在这还是太子啊！

    日后要是做了皇帝呢？

    “蠢货！蠢货！你知不知道你做了什么？你知不知道你这么做，会让满朝文武都兴起废立之心？你是打算要让朕废了你吗？”

    皇宫之中，刚刚归来的皇帝正在大发雷霆，毕竟这件事情影响实在是太大了，刘贤的身份实在是太敏感了！

    别说刘启手中并没有什么实质性的证据，就算是真有什么真凭实据，也不能直接一棋盘给砸死啊！

    刘启当然知道自己这次真的是错的很离谱，所以无论皇帝说什么，他都只是低着头默默的承受着。

    一直等到刘恒彻底发泄完了之后，他这才喘着粗气，一屁股坐在了地上，看着那个还跪在地上的儿子，刘恒的心里真是生起了一阵的无力感。

    难道自己真的看错这个儿子了吗？为什么往日里温文尔雅的儿子，这次居然会干出这种事情来？

    刘恒这一生一共有四个儿子，可是老三老四早就已经夭折，现在也就只剩下梁王刘武和眼前的太子刘启。

    难道自己都已经到了这个年纪了，还要行废立之事吗？

