    “与其说强抢，不如说你无用，当年护不住依依。”

    圣君顿下脚步，冷眼直视萧逸。

    萧逸心头一突，眯了眯眼。

    听圣君这话语，似乎又要起一番战斗波澜。

    不过，以他现今实力，丝毫不惧。

    圣君脸色冷漠，冷声道，“当年如此，难保你现今、之后不会如此。”

    “你若护不了依依，有何资格待她走？”

    “你要带她离开我圣月宗？可以，打败她即可。”

    打败？

    萧逸冷笑一声，“随时奉陪…什么？”

    萧逸猛然反应过来，“我打败依依？”

    萧逸一惊，连忙看了眼依依，“圣尊境九重巅峰修为？这…”

    不错，现今的依依，修为达到圣尊境九重巅峰。

    论掌控的完整武道数量，虽还达不到总殿主那个范畴，距离那个层次还有一段不短距离。

    但修为，绝对在夏遗风、陆龙等冰皇宫四大护法那个层次。

    萧逸细细感知了一下。

    他没有感知错。

    若论修为厚重，元力浑厚，自是比不得冰皇宫四大护法漫长岁月下的沉淀。

    但修为层次，绝对齐平了。

    “我的个天…”萧逸脸庞一抽。

    他历经千辛，还得到了灵木之祖的元力机缘，如今也不过是圣尊境九重修为罢了。

    距离九重巅峰，体内气泉高度超过九成，至十成溢出，还有一段不短距离。

    “哼。”月尊武圣冷哼一声，“丢人现眼。”

    “开始吧。”圣君冷喝一声。

    “证明你的实力能胜过依依，证明你是有用的，本君可以让你带走依依。”

    “否则，哪里来，哪里滚。”

    萧逸清冷一笑。

    笑容落下一瞬，身影瞬间暴起。

    斩星剑，凭空凝聚。

    剑身，直取圣君三人而去。

    圣君眼眸一冷，脸上写满了轻蔑与不屑，“怎么，气急败坏，要撒泼蛮横不成？”

    月尊武圣不屑冷笑，“你就这点本事？”

    “不。”萧逸冷笑，“我只是觉得，对比和依依一战，我不如击败你们，证明我比你们强更好。”

    “依依留在你圣月宗，不如跟在我身边来得好。”

    “猖狂。”圣君冷喝一声，身上气势瞬间爆发。

    “黄毛小儿，不自量力。”月尊武圣语气冰冷。

    萧逸不语。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    五道星光，从天而降，在落到斩星剑上后，霎时化作点点星光，洒满萧逸全身。

    “你们三人，一并上吧。”萧逸冷然一指，剑锋直指三人。

    “猖狂。”一连三声大喝。

    三道身影瞬间出手。

    率先而至的，是圣君。

    圣君带着狂猛气势，全力一掌轰出。

    掌未至，一缕月芒已冲破萧逸的剑势，强压萧逸而来。

    君境修为的气势，可怕如斯。

    萧逸一剑劈出，剑势狂猛。

    轰…

    掌与剑，瞬间碰撞。

    圣君，只肉体之掌，却无惧斩星剑之锋芒，掌中月芒狂猛而凌厉。

    但，萧逸的剑，更加厚重万钧，更加凌厉至极。

    嘭…一声爆响。

    萧逸纹丝不动。

    圣君反被轰退数步。

    轰…月尊武圣的全力一掌后发而至。

    萧逸一指点出，“鬼神厉指。”

    惊人的魂力加持下，鬼神厉指的威力发挥到极致。

    指尖，只碰苍老掌心。

    月尊武圣瞳孔一缩，还未反应过来，已被重重轰退数十步。

    “君境战力？”

    圣月大长老最后而至，亦猛地脸色一变，全力攻来的身影急急而止，“小子，你别轰老夫…”

    萧逸轻笑，斩星剑剑锋向下，剑身轻震，将来不及止下身影而来的圣月大长老轻微震退几步。

    萧逸收回了目光，并未看月尊武圣和圣月大长老一眼，而是直视圣君。

    “好强的战力。”萧逸心头暗暗一惊。

    刚才那忽然的碰撞交手，他已然能确定，圣君的实力，绝对远超小剑君之流。

    以往，他凭圣君和总殿主他们的气息对比来做判断。

    圣君的修为气息，确实比总殿主他们强，但却强不了多少。

    但如今，圣君的实力，却彻底超过了他的预料。

    若继续战下去，恐怕，他也要手段齐出。

    而胜负，他也暂时无法预料。

    “小子。”圣君猛地暴喝一声，“若你接得下老身这一掌，老身便不拦你。”

    “大霁月掌？”依依脸色一变，“师尊，不要…”

    萧逸微微摇头，“别怕。”

    轰…

    天地，猛然静止定格。

    整片天地，仿佛成了一处白月之地。

    半空中，一轮巨大的白色圆月，美丽、极冷，却又泛着极致玄奥与威压。

    萧逸一剑劈出。

    点点星芒，瞬间弥漫半空，强轰白色圆月。

    但，在这浑圆白月中，点点璀璨星光竟是显得脆弱不堪，撼动不得分毫。

    “给我破。”萧逸冷喝一声。

    哗…

    万千星芒，瞬成集聚之势。

    两股星光各成一条星光游龙，两条星光游龙强冲巨大白月。

    轰…轰…

    吼…吼…

    萧逸微微皱眉。

    星光游龙，竟只与这轮霁月僵持。

    “破。”萧逸暴喝一声。

    两条星光游龙，霎时交汇冲击。

    交汇之间，原浑相融，瞬成巨象猛犸。

    巨象猛犸冲击而过，巨大月轮轰然溃散。

    星光，冲散月海，点点而散。

    月海，被冲击溃散，就此消失。

    静止定格的天地，瞬间恢复了正常。

    “倒是有些本事。”圣君微微点头，脸色不悦道，“滚吧。”

    萧逸眯了眯眼，直觉告诉他，圣君还未出全力。

    当然，他萧逸也还未。

    这终归不是生死大战。

    “告辞。”萧逸拱拱手，拉过依依。

    依依点了点头，对着三人行了一礼，“师尊，月尊前辈，大长老…”

    “去吧，不必多礼了。”圣君难得的挤出一丝笑容。

    圣月大长老轻笑。

    嗖…嗖…

    萧逸带着依依，御空而离，转瞬间，消失在远方。

    远方，萧逸微微顿下身影，回头瞥了眼。

    目光，猛地看向宗门广场之后，圣月宗的更深处。

    “好强的气息。”萧逸皱着眉。

    这道气息，隐而不发，隐秘到极致，亦飘渺到极致。

    这道气息的强度，绝对超过了宗门广场上的圣君三人。

    当年他初至圣月宗，并未感知到这道气息。

    这一次，以他现今修为实力，却是感知到了，而且很是真切。

    “公子？”依依微微疑惑。

    “哦，没什么。”萧逸轻笑，眯了眯眼，随后收回目光，带着依依御空飞离，出了圣月宗一方天地。

    ……

    圣月宗，宗门广场。

    圣君三人，刚要转身而离。

    嗖…一道身影，凭空而现。

    那是个老者。

    三人齐齐脸色一变。

    老者，未理会三人，而是看向半空中残留的剑势，“厉害。”

    “年纪轻轻，竟便有这般实力，这般剑道造诣境界。”

    老者的目光，终于看向三人，“刚才那小女娃，便是我圣月宗的这一代圣女？”

    圣君傲然负手，不语。

    月尊武圣、圣月大长老，微微弯下腰，“是。”

    “呵。”老者轻笑一声，“不错，很不错…”

    老者的嘴唇，蠕动着，后面的话语，飘渺得难以听清，但圣君三人，却猛地脸色大变。

    “不可。”圣君脸色一冷。

    “圣女她，尚且年幼。”圣月大长老脸色一急。

    老者脸色冰冷，“那又如何？”

    “她受我圣月宗栽培，享我圣月宗资源，得我圣月宗武道指导和传承。”

    “如今，便平白被带走了？于我圣月宗无半分好处？”

    老者的嘴唇，再次蠕动着，但脸色，已然冰冷到极点。

    圣月大长老霎时身躯颤抖。

    圣君脸色冰冷，“您和月皇前辈的恩怨，何必牵扯到依依身上？”

    月尊武圣皱眉道，“依依毕竟是小辈，而您…”

    老者脸色一怒，“圣月宗内，还轮不到你们来教训老夫。”

    圣君语气威严，“如今，本君才是这圣月宗的宗主。”

    “您若非要打依依的主意，本君不介意…”

    圣君话还未说完。

    “哼。”一声冷哼。

    “噗。”圣君三人，齐齐吐出一口腥血。

    圣君咬了咬牙，“带走依依的那个小子，是当今八殿之主，您该很清楚…”

    老者冷冽打断，“我圣月宗，不是她想就来，想走就走之地；更不是他说带人走，便带人走的地方。”

    “八殿之主？”老者阴冷而笑，“他很快便不是了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。