    刑老六的眼睛里全是血丝，他嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“你，你们看到了么，就，就他么是这个样子的……”

    王惊蛰和林汶骐相视一眼，两人都很震惊，这刀他们可是明明就放到楼上屋子里的，他俩虽然后来没太留意，可就这么无声无息的消失了后又回到了原主人那，确实是太离奇了。

    刑老六突然朝着林汶骐鞠了一躬，说道：“老林，你说啥都得救老哥这一把啊，我可以死，早先干盗墓的时候我就想过了，哪怕是有一天自己真死在了哪座墓里也没什么大不了的的，毕竟是干这一行的，但我怕的是我这死得不明不白的啊”

    “你跟我说救你的可能性不太大，你还得看旁边这一位……”林汶骐指了指王惊蛰说道：“我之前管你，就是因为他的原因，我这金盆洗手了的摸金校尉在这种事上，也起不到啥作用，你还快点谢他吧”

    刑老六一转头看向王惊蛰，想起了刚才对方跟他所说的那番话，大概猜出来了，面前这年轻人搞不好就是个高人。

    “兄弟，你只要能救我，啥代价都行，我眉头都肯定不带皱一下的”刑老六说道。

    王惊蛰皱眉说道：“我不能急着给你什么答案，因为我现在也有点迷糊呢，这事挺邪啊”

    王惊蛰一直都在观察着对方的面相，他刚才说刑老六的山根有异，这是个很明显要大祸临头的征兆，所以他才说对方命不久矣了，但这大祸临头的背后也不是彻底无解的，因为他山根上的印堂却笼罩着一层薄薄的红雾，这虽然跟鸿运当头比是差多了，可就是因为这个原因，这才导致刑老六现在都还没死。

    “实话跟你说，要是从你面相上来看的话，你早晚也是得死，不过有一点我没太看懂，那就是你印堂上挺有说道的”王惊蛰跟他把自己刚才所想的解释了一下，又接着说道：“不知道是什么契机，导致了你暂时被搁置了”

    林汶骐忽然问道：“你们下古墓的时候，鬼吹灯了么？”

    “这规矩我能不懂么，从下墓到出来，一切都很正常啊，一点意外都没有，很顺利的，不，不过……”刑老六叹了口气，说道：“从我们上来以后都一切正常，但是，等我们走了倒是出了点问题，但我们也没太多想”

    林汶骐问道：“怎么了？”

    “墓塌了！”刑老六挠着头说道：“这墓是在一片田地里面，我们是打盗洞下去的，里面面积挺大的，算是个墓葬群吧，跟正常北宋时的墓一样，这种墓说实话我去过的至少得有十几次了，所以挺轻车熟路的，后来我们几个人取完了陪葬品就从里面出来，等人全都上来后把盗洞又给填上，正准备要走的时候，那一片田地就全都塌下去了，于是我们估计可能是打洞的时候把下面的土质结构给破坏了，离墓不太远有一条河，也许是河水倒灌进去后导致的，但是当时谁也没有想太多，毕竟人出来了东西也都带出来了。”

    林汶骐有点无奈了，其实他本来打算和王惊蛰要是实在没法就在走一趟那个北宋大墓的，可没想到刑老六他们离开后墓全塌了，这一下子连去看的必要可能都没有了。

    “没死的，还剩下几个人？”王惊蛰问道。

    “算我还有三个！”

    “联系一下，今天让他们全都到京城来吧，把东西也给带上”

    “这两个离的都不远，一个在燕郊，另外一个可在朝阳，我们知道出事了以后就打算汇聚在一起研究的，所以这两天都到京城来汇合了……”

    刑老六这就赶紧给另外剩下那两个没死的人打了电话，通话的时候是放的免提，隔着手机王惊蛰和林汶骐都听到了那两人话语里浓浓的惊悚感。

    联系完人之后，天也大亮了，几个人就来到旁边的小摊上吃点豆腐脑和油条，因为这时候也没办法研究出啥对策，肯定得一步步的来才行，问题毕竟太突兀了，就连王惊蛰都暂时没啥头绪。

    不到一个小时，他们吃完早点闲聊了一会，就又回到了古玩店，就坐在店中等着，刑老六的情绪到是稳了一点，不过惊慌失措的表情始终都没有下去。

    过了一会，他的电话就响了，离得最近的那个人已经到附近了，正开车往这边过来，刑老六跟他详细说了下地址就从店里出来站在门口等人过来。

    大概五六分钟左右，古玩店街道对边的停车线里开进去一辆本田，开着的车窗里有个三十多岁的男子朝着这边挥了下手，然后把车熄火，推开车门就要过马路。

    但是，让他们几个完全都没有料到的是，此人往左右看了看，正走到马路中间的时候，他顿时就站着不动了，并且脸上突然就泛出了一抹极其诡异的笑容，随即这人忽然猛地就朝着后面栽了过去，身子是直挺挺倒下的，而且倒的一点犹豫都没有。

    “我去……”林汶骐不可置信的吼了一嗓子。

    王惊蛰他们眼睁睁的就看见这人向后栽过去的时候，人就砸在了地上，紧接着一辆公交车正好从他身后经过，直接就把他给卷到了车轮底下，并且司机也没有料到会出现这种状况，踩刹车肯定是来不及了，就只见公交车前后轮从他身上连续的碾压了过去，还被带着拖行了一段距离，路上甚至还被擦出了一条深深的血迹，公交车这才停了下来。

    如此突兀和惊悚的一幕就发生在眼前，王惊蛰和林汶骐都呆愣住了，之前毕竟是听刑老六在描述而没什么直观的概念，但现在亲眼所见，他俩也懵逼了。

    尸体就倒在公交车的后面，明显都血肉模糊了，公交车开的其实也不算太快，可现在正是早高峰的时候，车里面装满了人，挤的满满当当的，这个重量绝对是相当夸张的，人在车轱辘底下被连续碾压两次，那是啥状态就可想而知了。

