    法藏上人是圣城内第一高手！也是经历过多次圣子争夺战的人物！数千年前他就已经在圣城内无敌了，而如今经过千年时间的沉淀，可以说，他已经彻触摸到了晋升返祖八层的边缘了，甚至半只脚都快要踏入进去了。

    如今却一而再再而三的被人轻视！法藏抬手一挥，手中的丝线如同蛛网一般在震颤，这覆盖圣城的术法被他凝聚在了手中！天罗地网！这是一种古老的术法，若是要追溯，甚至可以追溯到上古时期的禁地昆吾山！而另外一边其余几个护道者也暴怒至极！他们虽然比不上法藏，但是也绝对弱不到哪里去！毕竟严格说起来，法藏同样是返祖第七层，只是比他们多迈出去了半只脚！但是他们的尊严和傲气依旧在那里。

    何曾被人如此轻视过？

    所以这一刻，法术滔天，圣城异动，天空宛如炸开了一般，氤氲之气流淌，这是术法催动到了极致的表现！显然这些人都在动用自己的最强一击，即便是将圣城夷为平地甚至打沉都在所不惜！而洛尘接通电话。

    “嗯。”

    “好，我这边有点事情。”

    “没事，不用挂电话，你继续说！”

    洛尘一边说着，一边单手拍向了渊惊天的盖世一剑！这一剑横贯虚空而来，仿佛可以横贯八方！但是洛尘一边听着电话那头的声音，看都没有这惊世的一击！仿佛是在一边打电话，一边泡茶一般惬意！“洛无极，你欺人太甚！”

    渊惊天催动了体内浩瀚如海的灵气，他要一击绝杀洛尘！只是就在那一剑即将击中洛尘的刹那。

    洛尘体内的气息再次爆发！“轰隆～”恐怖的灵气震慑天地，威严如同天帝一般的强势气息彻底爆发！一掌拍下去，硬碰硬！好无花哨可言，仅仅一掌而已，两者之间就激烈的碰撞在了一起！宛如两颗星辰碰撞一般。

    但是洛尘气势浩瀚冲霄！渊惊天那恐怖的一剑瞬间倒卷而回！还没有来得及逃，渊惊天就被洛尘屈指一弹！“嘭！”

    渊惊天直接被打落下去，如同一颗炮弹一般直接砸在了大地上，四周瞬间如同陨石撞击了一般形成了一个巨大的深坑！而渊惊天躺在深坑内不断抽搐，战力全无！这一击顿时惊的所有人都看向了这边，即便刚刚渊惊天已经受伤了，战力怕是有损！但那也是号称盖世者的恐怖存在啊！但是仅仅一击就打残了。

    而另外一边，那位六翼天使挥动翅膀，宛如两把雪白的天刀，闪烁着雪亮的光芒，照亮了整个夜空！寒光闪闪，他俯冲而来！于此同时，大雷音寺那位护道者宝相庄严，身后一尊千手化佛出现在虚空之中。

    或掌或拳，千道攻击凌厉无匹，直击洛尘而去。

    “没什么，你继续说。”

    洛尘丝毫不在意。

    那天使俯冲而来的刹那，洛尘忽然一个转身，猛地一脚横踢了过去！洛尘的腿撞击在那如同天刀的翅膀上！两者瞬间爆发出了激烈的火星，每一点火星射出，便能够洞穿大地，射穿水泥钢筋浇筑的大楼和混凝土！但是下一刻！“咚！”

    那位天使倒飞出去，直接如同一刻炮弹一般砸向了远处的废墟之中！“轰隆！”

    天使落地，再次掀起滔天的风暴，烟尘四起。

    而洛尘没有停手，那一脚刚刚踢出去，整个人影忽然漂浮不定，不断躲避那上前次的攻击！虚空之中已经彻底眼花缭乱！根本看不清洛尘的身影，但是下一刻，那位大雷音寺的护道者忽然这个人毛骨悚然，浑身上下传来一股强烈的生死危机之感！而另外一边，他的另外一位同伴忽然拳镇山河一般打出了龙象之力！不过已经晚了。

    洛尘一把扣住了那护道者的肩膀，单手狠狠一撕！哗啦～鲜血溅，洛尘直接扯下了那护道者的肩膀，同时对着那打出龙象之力的护道者将那手臂猛地砸了过去！手臂炸开，但是其上已经被洛尘附加了术法！阴阳鱼浮现在虚空，龙象之力被拉扯进阴阳鱼之中，连带着那位护道者也被拉进来阴阳鱼的图案之中。

    现场安静至极！太可怕了。

    一招一个！短短四招四个人便败在洛尘手中！“嗯，没事，等下就不吵了，你继续。”

    洛尘开口道。

    就是法藏此刻都感觉到了头皮发麻，这确定还是人吗？

    便是他法藏也做不到面对四大高手的围攻不负伤，一边接电话，一边单手对敌。

    一招一个！这战力简直不可想象了！但是事情显然没有结束，洛尘已经主动进攻了，目标便是那个昆仑奴。

    洛尘前脚刚到，昆仑奴忽然露出冷笑，整个人的身影已经刹那间消失在原地了。

    她是所有人当中速度最快，也是最难攻击到的一个人！但是就在她刚刚瞬移出去，出现在远处的刹那。

    忽然她的神色一变。

    “什么时候？”

    她面孔惊惧，瞳孔睁得大大的，忽然发出一声凄厉的尖叫！她的攻击手段除了瞬移，还有那可怕的幻术！但此刻昆仑奴眼中，她被囚禁在一座巨大的山脉之下，一根根极其粗大的铁链束缚住了她！而她则在被一只胡狼啃食肉身！密密麻麻的蚂蚁已经爬满了她的身躯！她中了幻术！有些幻术看着是假的，但是感官上的刺激却是极其真实！此刻她浑身剧烈的疼痛，在虚空之中不断抖动！而新萨都那边两位护道者已经准备逃离了，因为这根本打不了！对方这战力太过可怕了。

    他们虽然不像新萨都那样，来自古老的苏美王朝，是上个纪元的人物。

    但是他们年岁同样大的吓人，是上古禁地内逃出的人物！这种在返祖四层就能够逆行伐上，发挥出超出那个境界的战力。

    谈他们只在一些古老的典籍之中翻阅到这种传说人物！禁忌一般的人物！遇到这种人物，不用做什么决定，唯一能够做的就是赶紧逃！原本两人以为这种人物都是前人杜撰出来的，是子虚乌有的存在。

    试想，这个世界怎么可能有婴儿能够打的成年人无法还手？

    但是现在两个人头皮发麻，这个世界真有这样的禁忌存在！ 

