    古寻是唯一一个对韩非和张开地的谈话没兴趣的人，但是大家都要听，他也就随大流了。

    而就在韩非和张开地之间假客套说废话的时候，卫庄和古寻同时看向了窗外。

    有意外访客光临。

    古寻伸手一拦想要起身的卫庄，“你别急，我来，这是我打入夜幕内部的卧底，你别吓着人家。”

    来的人不是别人，正是墨鸦，他的气息还是很有特色的。

    古寻说完，身形一闪，人就不见了，只余下略微翻动的窗户说明了他的行动路线。

    卫庄心里有些好奇，但是古寻既然没让他同去，骄傲如他自然也不会强行跟着去。

    倒是一旁的焰灵姬，纯净的蓝眸一转，一撩柔顺的长发，起身也跟着翻出去了。

    她好奇心可是最重的了。

    虽然韩非那边的事她也感兴趣，但是……还是与夜幕有关的更让她关心，毕竟她的旧主天泽，当初就是栽在夜幕的人手里。

    紫兰轩对面房屋的房顶背面，古寻正和墨鸦在说话。

    “先生，姬无夜命我今夜取相国张开地之命，不过属下看到他出门，就跟来了紫兰轩，正好向您请示，不知道此事我应该如何处理？”

    “直接回去，用我当借口搪塞一下姬无夜就好了。”

    “怎么说我今天也在紫兰轩，紫女可是我的好友，不能让人说，客人玩了她家的姑娘，死在她店里，死在半路上。”

    墨鸦总觉得古寻说话怪怪的，又不知道具体哪里不对劲，只能抱拳听令，“是，属下明白。”

    这时候，焰灵姬摸了过来。

    她一点不懂潜行，气息遮掩连F都没有，古寻和墨鸦都轻松发现了试图躲藏的她。

    “先生，这人……”

    古寻一摆手，“好了，不用管她，你走你的吧。”

    “属下告退。”

    墨鸦身影一闪，留下几根羽毛后就消失了。

    古寻转过身，看向焰灵姬躲藏的地方，无奈叹道：

    “别躲了，出来吧。”

    焰灵姬尽管被发现了，但是心情还是不错，扭着腰的迈步走了出来，站定后一只手掐在腰间裸露的肌肤上——她已经换了新衣服，下半身黑面红底金焰纹花边的高开叉长裙，上半身则只有双手覆盖着金焰护腕护臂，以及同样花纹的金红色……杯罩，脚上踩着一双高跟长靴——双眼微合，充满媚意的看着古寻。

    这女人做了出格的事后，总是喜欢卖萌装无辜。

    不得不说，这套衣服穿她身上是很好看，就是造价有点贵，而且做起来忒麻烦，衣铺的老板足足花了半个多月才给她搞定，不仅用了裁缝，还找了铁匠和金石匠一同合力打造。

    “你的好奇心应该收敛一点，不是谁都像我一样纵容你的，小心害了自己的性命。”

    焰灵姬收起只能抛给月亮的媚眼，不以为意的撇撇嘴。

    但是她心里清楚，古寻对她其实不错了，对于很多小动作都睁一只眼闭一只眼，就是有时候嘴欠了一点。

    “那人是墨鸦，姬无夜的那个左膀右臂？你竟然能收买了他？”焰灵姬不想听他说教，转问起墨鸦的事。

    “收买？不用收买，只要他还不想死，就得听我的。”

    武力胁迫啊！

    焰灵姬明白了，就是有些意外，没想到古寻还真的会用武力强行压服别人。

    他天天在自己，还有其他（女）人面前叫的挺欢，但是从来没……好吧，也动过手。

    古寻曾经教训过焰灵姬，就……随便打了几下，也不疼不痒的，不过焰灵姬为此和他冷战了好些天，许是有些抹不开面。

    但是谁让她没事挑事，挑到了惊鲵头上呢。

    焰灵姬一想起这事心里就不痛快，脸色一拉转身鞋跟一踏，身形跃动，离开了这片屋顶。

    古寻摇摇头，闹不明白这女人脑子又想到了啥。

    回到卫庄的房间，古寻耳朵一支，听到隔壁已经聊的差不多了。

    张开地答应了韩非的条件，只要他破案找回军饷，就保举他成为掌管刑案律法的六卿之司寇。

    而韩非也看穿了张良力荐张开地同意自己要求的目的——拿他当个缓冲的挡箭牌，能破则破，不能破……把时间拖过去也好。

    面对道歉的张良，韩非趁机故意卖好，收买了一波人心，就是不知道效果如何。

    至此，事情算谈妥，双方各自散去。

    张氏祖孙先走，由紫女亲自送下楼的。

    而韩非，他之后自行下的楼。

    他还要在紫兰轩喝酒玩乐一番。

    下楼的过程中，透过卫庄刻意打开的房门，韩非恰好扫到了屋中的情况，瞥见了特意站在窗边凹造型的卫庄，蜷坐在坐榻上的绕弄秀发的焰灵姬，以及倚靠着桌案，手扶着下巴，观察莫名突然去凹造型的卫庄的古寻。

    看来，古大夫和紫兰轩的关系确实不一般啊。

    韩非心头闪过一个念头后，步履不停的走下了楼。

    古寻的余光也瞥见了韩非的身影，顿时明白卫庄凹造型的原因了。

    合着是为了吸引目光啊，逼格不能掉是吧？

    古寻站起身，拍了拍身上，对焰灵姬道：

    “热闹凑完了，咱们可以走了。”

    焰灵姬努了努嘴，起身跟着古寻离开了。

    今天还算有收获，好歹知道了墨鸦竟然是古寻的间谍。

    ………………

    王宫，明香宫。

    一个身影悄无声息的避开了所有宫人的视线，摸进了明珠夫人的寝宫。

    明珠自从上次的事情后，外加后面又找了古寻几次，心思已经完全跑偏了，对调香也没有以前那么兴致勃勃了，只偶尔调一点用来应付韩王安，以及在古寻来的时候，助助兴。

    今晚韩王安没有来，所以明珠早早就打算上榻休息，正在做最后的梳洗。

    而就在这个时候，神秘的人影摸进了寝宫。

    来人正是已经下线了一两个月的血衣侯白亦非。

    此时的他比之年前脸色更加的苍白，好似白蜡一般不见半点生气，身形也变的更加消瘦，明显最近过的不咋地。

    飞虹真气对白亦非的伤害确实过于巨大，他在养蛊的冰窖中借助寒冰之气辅助还是足足花了一个多月才将体内的异种热力完全消磨掉，而且还把自己的地下冰窖蒸腾了小半，辛苦培养的毒蛊都热死了不少。

    再加上他自己受到的折磨，真的……损失惨重。

