    第823章 晓惠被非礼   

    在车子进入了市中心之后，没过多久，便停在了一家五星级饭店门口。

    

    崔智勇带李义阳一家子，迈步朝着包厢走去，进去了之后，只见这里满满当当的都是人。

    

    崔家的人本来就不少，今天来到这里的，还都是一些主要人物，一个个的都气场十足。

    

    看见这情形，安安不由觉得有几分害怕，连忙躲到了李义阳身后。

    

    只见那些人却忽然扬起笑容，朝着李义阳鼓掌，“欢迎李先生到来！”

    

    其中一个男人迈步走了过来，送给了安安和文晓惠一个礼物。

    

    “这是一些简单的心意，嫂子和孩子就收下吧，不要拒绝了，我叫崔志文，排行老三。”

    

    男人长相很是和善，眼神之中虽然带着些许精明，但却并不令人讨厌。

    

    崔家的这些人在转换了表情之后，也都和善了起来，只不过他们一贯威严惯了，看起来略微有些是奇怪。

    

    早在李义阳到达这里之前，崔智勇就已经交代了这些人。

    

    在他们把新工业园区交出去的时候，崔智勇已经告诉了这些人，利害关系。

    

    尽管这些人心头还有些许不满，可崔智勇当了这么多年的家主，当然也是有一些手段的。

    

    更何况崔家的这些人，也知道个中道理，听说这个消息全部都是李义阳说的，他们正好还对李义阳有些好奇。

    

    如今这么一见，看见李义阳这般年轻，他们心里头有的怀疑有的好奇，有的则是心生佩服。

    

    这样一个年轻人能够如此有见识，还能够提前得知他们崔家，需要费力打他的消息，足以证明他是有本事的。

    

    原本李义阳以为，崔家的这些人见到自己之后，恐怕不会给自己什么好脸色，毕竟自己跟着这种三言两语而已，就让他们交出了一块肥肉。

    

    可依着当前情形来看，崔家能够发展的这么大，还是有道理的。

    

    尽管他们心头有不满，但却知道各种利害关系，也愿意为此而屈服。

    

    能屈能伸，又对他这样一个年轻人无比的敬重，说明他们崔家都是有情有义的人。

    

    李义阳摆了摆手，“各位好，刚才崔总说只是吃一顿家常便饭，咱们就不要拘礼了。”

    

    “更何况你们各位也算是我的长辈，这样迎接我，还当真让我觉得有些不好意思。”

    

    那些人听到李义阳的话之后，更加觉得李义阳进退有度。

    

    原本还在纳闷，为什么崔智勇要这么大张旗鼓的，把他们叫到这里来请李义阳吃饭，此时倒是理解了。

    

    李义阳并没有在这里抬高自己，也没有仗着自己，对他们崔家有恩，就觉得此时这些人迎接自己是应该的。

    

    能够有这种见识的年轻人，确实是应该结交。

    

    听到李义阳的话之后，崔智勇也迈步上前道：“今天大家随意一些，咱们就当做是吃一顿家常便饭。”

    

    很快他们众人便坐了下来，觥筹交错间，听到李义阳说出了很多，他们之前未曾听过。

    

    这些人一个个的也听得入迷，不由觉得纳闷，李义阳这样一个年轻人，为何会比他们这些商场上，浸淫这么多年的人，还要知晓这些底细。

    

    尽管聊得开心，李义阳也并没有多喝，现在他对酒这种东西已经不感兴趣了。

    

    崔家的人，都是一些会察言观色的，看出来他并不想喝酒，也没有人强行敬酒灌酒。

    

    文晓惠拍了拍李义阳，“安安又觉得有些不舒服，我跟她去个卫生间。”

    

    李义阳点了点头，又跟崔家的这些人聊了起来。

    

    尽管他在跟这些人聊天，可对于自己妻子跟女儿，还是关注的。

    

    眼看着都已经过去很久了，他们还没有回来，李义阳不有点有些疑惑。

    

    转头看向崔智勇说道：“崔总，今天我女儿身体就有些不舒服，刚才出去了，她们现在还没有回来。”

    

    “我出去看看，麻烦帮忙跟各位解释一下，等一下我再回来跟你们聊。”

    

    崔智勇连忙点头，“不着急，还是你这边事情更急，你先去忙吧！”

    

    今天李义阳，对于自己老婆跟孩子紧张那个劲儿，他也看见了。

    

    崔智勇并没有觉得，李义阳这样有什么不妥，反倒他更加敬佩这种人。

    

    能够对于自己家里人，都无微不至关心的人才，能够相信他是一个重情重义有良心的。

    

    但凡今天，李义阳对于自己老婆孩子非打即骂，一副十分不关心的样子，崔智勇也不会想着要和他深交。

    

    李义阳才刚刚出门没多久，就听见不远处传来自己女儿的哭声。

    

    他神色有些许疑惑，迈开了步子，大步朝着哭声来源跑了过去。

    

    远远的，李义阳就看见一个男人，正拉着文晓惠的手。

    

    安安正在一旁大声的哭着，“快放开我妈妈，你这个坏人，否则等一下我爸爸来了，肯定不会饶过你的！”

    

    男人喝的醉醺醺的，走路都摇摇晃晃，听到这话之后，转头看向了安安。

    

    “你爸爸算个屁！老子今天就要上了这个女人，谁敢拦我？”

    

    他一边说眼神一边四下扫视了一番，跟他眼神对视上的那几个人，纷纷转开了自己的眼睛。

    

    这个男人叫周亚光，他父亲在海城那也是数一数二的商业大鳄，仅次于崔家的地位。

    

    因此周亚光平日里也很是纨绔，他这个人没有什么兴趣爱好，除了喝酒之外就喜欢玩女人。

    

    今天看见文晓惠他眼睛都亮了，在海城他还没有见过这么漂亮的女人。

    

    尽管文晓惠领着一个孩子，可是并没有影响她的美貌，反倒增添了一丝成熟女人的气息。

    

    刚才周亚光晃晃悠悠的，文晓惠看到这情形本，来是打算避开他的，可没想对方却故意朝着她这边撞了过来。

    

    对方说文晓惠弄脏了他昂贵的西装，文晓惠说自己可以赔偿，可对方却不需要赔偿，只需要自己陪他一晚。

    

    文晓惠当然不会同意，可她没想到无论自己怎么求助，周围的那些人都不帮她。

    

    好在安安在这里哭得很大声，周亚光又喝了一个烂醉，周围这么多人围观者，周亚光才没在这里对她做什么。

    

    此刻李义阳看到这些，顿时双眼冒出了怒火。

    

    

