    凭心而论，南澳岛上的力量并不像范进想的那么孱弱。林凤想要海外立国，并不单纯是理想，手上多少也是有几分实力的。海上势力比拼，没有多少腾挪余地，大家都是一拳换一脚，能生存下来的，力量自然不弱。林凤在部下的训练上，很下过些功夫，兵员素质并不差。梁氏是个不称职的首领，不能有效的组织人力，当林海珊到来后，几道命令传达下去，林氏残存的力量依旧让范进心内暗自吃惊。

    男丁、妇女、老人、孩子……几乎所有人都被动员起来，女人如同一样拿起了长矛或背起弓弩，开始进行武装巡逻。做海盗一被发现，往往要牵连家属，所以不少人都是带着全家老少出来。

    那些女性蜑户比之男子并不见得逊色到哪里去，编练成兵很有些战力，她们知道自己落到敌人手里可能比男人更惨，所以打仗的时候会更拼命。

    除此以外，海盗们攻破村庄后，会把年轻的女性掳掠来，作为战利品分配。这些受害者刚开始或许有不屈服的，但被杀掉一些，以及遭遇各种折磨后，渐渐也就变得麻木。以大明眼下对女性的苛刻要求，她们就算回家，也会被家人逼着自尽，只剩了跟着海盗干到底这一条路。所以，拿起武器的她们战斗力虽然未必比的上女蜑户，拼命程度却差不许多。

    其他的岛屿于林海珊回来的反应一时还说不上，林家自己的老营，因为这位小姐的回归，着实表现出几许生机，这也让范进看到了一丝希望，自己扶植的人至少不是坨烂泥。

    城堡里点起了灯火，几十个男女老少集中在大厅里，脸上的气色大多以沮丧为主，看不出多少生气。自从林凤被拿，这些人基本就是这种神情。

    这些人都是林氏海盗团伙的核心，算是林凤最心腹的那一部分，他们的精气神本应是最好的，现在这副德行，实在是让人看了颇为寒心。不过这也不能怪他们，梁氏这种除了伤心发火其他再没有作为的头领，让部下看不到希望，不管多忠诚的部下，也早晚会生出异志。

    于范进看来，如果自己不出现，用不了多久，这些所谓的骨干也会四分五裂另觅山头，整个林凤势力也就如同若干海盗势力一样分崩瓦解。

    林海珊先是洗去了脸上的颜料恢复本来面目，衣服也换回了自己平日里的短打，袖子卷到肘部，露出那显眼的刺青。腰间配着一长一短两把倭刀，乌黑头发梳成个马尾，按范进嘱咐，脚上特意穿了双鲨鱼皮软靴以示与众不同。这种匪气很符合他所处的环境，从休息室一走出来，就抢了梁氏风头，把人的注意力引到自己身上。

    她先是宣布了林凤还活着的消息，接着按范进之前的教导，伪造了林凤命令，声称林氏船队现在是自己当家。这个命令一传下去，下面明显就有些骚动。毕竟不是所有人都愿意在女人手下听令，尤其海上航行颇多迷信，让女人上船已经是冒着风险更不用说当家。

    可是不等闹完，林海珊又说了更为惊悚的消息，十万官兵加上佛郎机人，很快就会打上来。虽然殷正茂答应了给她三天时间说服部下，但是从一开始，她就没相信过官府的节操。要想活命，现在就得做准备。

    听到这个消息，大厅里乱的更为厉害，一个上了些年纪的老人大声道：“事关重大，我们得召集众位头领议个章程。咱们南澳经营了一年多，不能说扔就扔了，咱们修了城，又买了铳，不就是为了跟官军见阵么？现在官兵来，怎么能一走了之？”

    “六伯啊，话不是这么说，十万人啊，踩也把我们踩死了，拿什么斗？”

    “官兵向来喜欢说大话，我就不信他们真有十万人。再说我们这里是海，他们见了水就是软脚虾，我就不信，他们真能上的了南澳。”

    “我觉得，大殿的安危才最重要……”

    “姓林的开会，倭人闭嘴！”

    这群海盗的纪律性本来就不强，林凤被抓，林海珊还不够资格镇场子，加上大难临头的压力，让这帮人已经没了顾忌，七言八嘴吵成了菜市场。梁氏急得手足无措，不知道该怎么办才好，劝这个又拉不住那个，范进在后面自顾哼哼起了，“此时间不可闹笑话，胡言乱语怎瞒咱……”

    林海珊连续喊了两声，才勉强压住声音，她沉着脸对那老人道：“六伯，现在是我当家，我认为大家不能在这里死扛，应该想办法退。您难道想要抗令？”

    “林小姑，过去阿凤在怎么胡闹都随你，现在他人在牢里，又是这么个情形，由不得你乱来。你说当家就当家？我在海上混了半辈子，就没听说过女人可以当家的事。”

    “妈祖娘娘是不是女人？”

    “妈祖娘娘是神仙，你怎么比？”

    林海珊迈着长腿，从座位上走下来，风吹的火盆里的火光摇曳，将她身影拉的细长。一双美眸满含杀意，如同即将捕猎的雌豹。“女人可以当神仙，不能当当家？这是什么道理？我大哥有话，这个家我来当，就由我说了算。”

    “那话又没别人听见，怎么算数啊。你带出去二十几个人，最后你带了个外人回来，这笔帐还没跟你算，你还想当家？省省力气吧，女人呢安心嫁人生孩子，打天下的事，得听男人的才行。咱们林家舰队的当家，是要选出来的，我看召集各位当家来，大家当面选个新头领出来就好。”

    正在这时，一阵杂乱的脚步声传过来，伴随的是个如同洪钟般响亮的声音，“幺女回来了？还好，林家总算有个人可以活着回来，老天有眼，我这白发人可以少送个黑发人了。”

    来的人大概也有二十几个，全都是男性，年龄有老有少。为首的是个五十几岁的老人，个子并不很高，相貌上与林凤很有几分相似，赤着上身，露出身上那结实的肌肉，年岁虽然大体力却是不弱。范进想来，这多半就是所谓的十四叔。

    果然林海珊看了他一眼，并不行礼，只冷冷道：“十四叔？我活着回来，你老人家大概很不开心吧？妈祖娘娘有眼，不肯收我，让我回来了。”

    “你说的什么蠢话？你回来，叔公当然开心了，虽然你不姓林，但是这些年，我一直拿你当姓林的看待。阿凤既然不在了，你就像我自己的仔一样，容不得你出事。这回回来，就不要再乱跑，免得出了什么闪失，我将来到下面，都没法对阿凤交代。等到过了丧期，就给你找个相公成家。还有，这灵堂怎么撤了？我还要来给阿凤上香呢，这怎么能撤？”

    林海珊道：“我大凤哥活的好好的，摆的什么灵堂，不嫌晦气么？”

    老人愣了下，随即一脸关切问道：“什么？你说大凤还在人世？这是真的？那就太好了，他现在在哪，我立刻就要见他。”

    “人在广州锦衣卫监狱里，您想见他怕是要费些力气。不过大凤哥有话，今后这个家，就由我来当。现在你们来的正好，各位都是船主当家，大家都在这，正好把事情定下来。官兵眼看就要攻打我们南澳，先定下头领，然后我再带大家突围！”

    “大凤说你当家……”老人未置可否，而是朝身后的人道：“你们听到了，幺女说大凤要她当家。这其实没什么不好啊，这个江山是大凤打下来的，他说给谁就给谁，这没有问题，我们现在就可以举行仪式，拥立新龙头。”

    老人身旁，站着的是个四十几岁的光头大汉，上身同样赤着，皮肤上泛着油光，在胸前臂上，纹着张牙舞爪的巨龙，龙头则纹在头顶上，极为醒目。这龙纹的比林海珊身上的龙粗糙，但是胜在气势十足。其相貌属于那种让人一看就想报官的英俊面孔，似乎一生下来，就在为做贼而努力。

    他瞪着大眼睛道：

    “做当家可以，不过这种事不能说了就算，林小姑，你说林獠让你做当家，谁听到了？”

    “当然是狱卒，你想要问的话，我帮你引见。”

    “那信物呢？”

    “你特么光头里装的是糨糊啊？大凤哥人在牢房里，拿什么信物给我，要不你进去试试看，有没有办法把信物递出来？”

    林海珊翻脸骂人的气魄，与男人本就没什么区别，光头不等说话，他身边立刻有人呛了回去。“还没当上头领就这么大火气，是不是年纪太大嫁不掉，缺男人煞火啊？什么都没有就要当獠，真当自己还是金枝玉叶？”

    “你有种再说一次看，看老娘不阉了你！”

    “说说都不行？就算林獠那时候，也没这么霸道，你真当大家是你林家养的狗？”

    老人咳嗽几声，“大家一人少说一句，搞成这样成什么样子？幺女，大凤疼你我是知道的，你想当獠，我也知道。可是这种事事关重大，你就这么硬来，下面的人不会服的。大凤过身我知道你难过，想要替他把家业掌好，所以做一些错事，不会怪你的。好了，到一边去，剩下的事，我们来出头，女人么，还是安心在后面享福，冲锋陷阵这种事，男人做就好了。”

    林海珊看看老人，又看看他身后那些人，冷笑道：“马行空、吴铁头、钻破天……十四叔，你厉害了，这么短的时间，就拉拢了这么大批山头，是不是许了他们什么好处？想要趁现在，把我们的家业一口吞下去？我告诉你，我大哥还活着，他的家业，轮不到别人惦记。再说这片家业也不是好拿的，现在十万官兵加上佛郎机人，就要抄我们的南澳，你自己想想，就算接过来家业，又罩的住么？”

    老人哼了一声，“幺女，你不要吓我了，你十四叔不是吓大的。来官兵怕什么，我们有铁网阵的，他们不明白情形，进来也是送死。再说越是这种时候，越要男人顶在前头，女人哪里能出去打仗。吴老四，你说是不是这个道理？”

    光头男子嘿嘿一笑，“十四叔是前辈，怎么说都好了。我这个人很简单的，只要小姑答应做我的女人，来多少官兵，我都包打了。”

    “我嫁猪也不嫁你啊！”

    “男人说话，女人闭嘴！做人要有礼貌，现在大家是在谈正事，十万官军不是小事，搞不好我们的家当能不能保住都很难说，这个时候女人乖乖听话就好。你说大凤活着，这个想法我能明白，可惜说谎就不好了。大凤是什么罪名，你心里很清楚，落到官府手里，早就被砍了。他死了，我们的队伍不能散，必须有人出来扯旗。这爿基业是林家的，这个雷就只能林家人来顶。我一把年纪了，不能再看着年轻人死在我前面，这个家只好我来当。至于阿凤的媳妇还有幺女，你们两个放心，我不会让你们日子难过。将来的日子，我来安排，谁敢欺负你们，我第一个不答应。”

    林海珊不怒反笑：“哦？这么说，十四叔是吃定我们了？你真认为就那么容易吃下这份家业，不怕自己被撑死么？还有你，吴老四，你想我做你的女人，问过我男人没有？”

    “你男人？谁啊？你不是喜欢女人么？”

    “放你娘的P！老娘怎么可能没男人要，相公，出来叫人了！”她说话间，三几步来到范进身边，拖着他的胳膊将人扯出来，推到那光头面前，“看看，这就是我的相公！大家打个招呼！”