    离开了卡沃的家，他的胡话让人有些难以理解，不知道是喝醉酒的真心话还是其他的原因，

    时间不早了，也不打算去工厂了，毕竟坐了快一天的火车还是很累的，跟雷霆十字的克鲁斯吩咐一下，

    就呆在了别墅里，考虑明天要做些什么，啤酒厂和其他厂大多发展的不错。

    但雷恩炸药厂和烟花厂，玛利亚模具厂依然有一些小问题，这几天就准备把这几家工厂整合一下。

    “这个竹叶村酒虽然好喝，还是有点上头。”

    刚刚至少喝了一斤多白酒，一开始没感觉，很快就有些晕晕乎乎的了。

    圣赫塞费力的站了起来，揉着额头自言自语说道，

    “以后还是不要喝酒了。”

    摸了摸口袋正打算来一根，才惊觉自己好像不抽烟的。

    “不知道为什么，喝醉酒的时候总会做一些奇奇怪怪的事情。”

    这不是第一次了，还记得有一次在伊莲娜家就是。

    阿根廷坐火车确实有点累，还是后世那种高铁舒服，蒸汽火车的舒适性太差，比内燃火车还水，哐哧哐哧的睡不着觉，火车上还乱七八糟的事情一大堆，

    喝了这么多酒，先睡一觉再说。

    ....

    第二天一大早，洗了澡换了一身衣服，圣赫塞简单吃了个早餐，

    打算在玛利亚镇逛了一圈，也许是因为秋天的原因，早上整个镇有些雾气，太阳升起的时候，又散去了不少。

    与在布城的贫民窟那边完全不同，这里的治安建设的很好，

    玛利亚镇民兵队每天巡逻，维护治安，

    保证了整个玛利亚镇的治安环境，有雷霆十字的安保员跟在他身后。

    原先逛一下玛利亚镇，十分钟就可以逛完大半，现在的玛利亚镇，足足逛了半小时，还没逛完，

    那时候圣赫塞有时会开着大皮卡，到处逛，基本每一条老路都熟悉，多了很多建筑，雷霆十字的人偶尔会带他回避一些地方，让他感觉有些奇怪。

    看了一下手表，现在八点不到，路上已经有不少工人准备去上班了，蓝云服装厂定制了各种颜色的厂服，很好辨认，

    天蓝色的是炸药厂和烟花厂的，模具厂是深蓝色的，啤酒厂是黄色的，服装厂纺织厂的是粉色的，。

    大多数都不认识，也就没有打招呼，厂外有一些工人开的小车子，做点小生意，这些工厂共用一个超大食堂，基本设施还算完善，也提供住宿。

    随着教堂的八声钟声响起，路上的工人基本已经消失，各大工厂机器开动，对工人们来说，又是辛劳的一天。

    现在镇内的大量老建筑被重新启用，新的工地建筑也在开工，处处可以看到戴着安全帽的工人，这是圣赫塞强制要求的，反正圣赫塞有一个塑料厂，生产一些高强度工程塑料，再配上一些带子，就可以了。

    从镇内人口来说，光圣赫塞下边的工厂人数就超过4000人，纺织厂已经扩充到了1000多人，服装鞋帽厂已经整体搬迁过来，发展最快，

    他们少部分人在玛利亚镇租房，带上家人小孩，大部分还是住在厂里的宿舍，

    现在玛利亚镇的总人数已经超过8万人，足足比去年的时候增加了一倍多点。

    这也让整个镇开始变得繁荣起来，人口回流了不少，

    新修了很多房子，而且圣赫塞仍然要继续扩大玛利亚镇的工厂规模，至少要再扩大一倍，

    把她建设成一个大型工业基地，现在玛利亚镇通过铁路，运输货物到罗萨里奥，然后出口巴西，乌拉圭，

    澳洲这三个地方，主要出口产品包括雷恩炸药、雷恩烟花、利德马啤酒、美年达汽水、克耐鞋思哲范衣服这些产品，给圣赫塞挣了不少的雷亚尔和澳元。

    小尼克斯负责的普拉里国际贸易功劳最大，三条前段时间购买的轮船已经划归他下边，做起了国际贸易，有1条船专门给法国人运送物资，

    还有两条就是负责进出口这些货物，同时在当地购买他们的原材料运回来，如巴西菠萝、蔗糖、可可豆，咖啡豆，巴西的钢材，铁矿石，甚至还有澳大利亚的焦炭、羊毛这些，在新西兰的进展也很快，即将打通。

    普拉里国际不仅做圣赫塞旗下公司的运输和贸易，还帮国内的公司出口以及买货物，赚起了运输费来，小尼克斯打算申请再买几条轮船，组成国际船队，专门搞国际运输。

    这些货轮的母港一共两个，一个是布城港，还有一个是布兰卡港。

    上午，玛利亚委员会总部，是一栋简易的三层小楼。

    “果然是好酒，不会上头，等下单独夸一下酒厂的人。”

    睡了一晚上的圣赫塞神清气爽，站在窗口望着天空已经不那么蓝的玛利亚镇，

    是一片热火朝天的建设景象，甚至开始修一些六七层的高层建筑，是的六七层在玛利亚镇已经算是高层建筑了，

    不同于圣赫塞工厂的这些普通厂房，高层建筑的修建更耗费时间，甚至需要修上一年多。

    现在玛利亚镇已经有不少建筑工程队入驻，工程队有不少玻利维亚人，是科恩兄弟公司负责招募的，一共两个，加起来有五六百人，

    工人主要是来自玻利维亚的一些农牧民部落，负责工地建设，砌砖，浇筑混凝土，架子，外墙，钢筋绑扎之类的工作，价格便宜。

    还有唐人街的陈老哥也成了小包工头，成立了一个建筑队，做一些泥水和装修的工作。

    整个玛利亚镇的建筑工人队伍预计有一千多人，这才勉强跟上玛利亚镇的扩张发展速度。

    玛利亚镇甚至还开了一些中餐馆之类的，各类为建筑配套的商店，饭店，都快速发展起来。

    旁边的财务中心负责人罗莎站在他身后说道，

    罗莎是委员会财务中心的负责人，也是他的心腹之一，财务部的人也都是他精心筛选过的，负责所有工厂的财务工作，外派出去不少。

    “老板，最近玛利亚镇的空气质量是越来越差了。”

    这是罗莎的暗号，看来玛利亚镇果然混进来不少蛀虫啊，罗莎估计也被盯上了。

    “这也是发展过程中存在的阵痛吧，比起著名的“雾都”伦敦，现在玛利亚镇的情况也还不算太差，我们国家毕竟不太烧煤，石化厂的污染也不太严重。”

    圣赫塞摇摇头，觉得正常，作为后进国家，又想要青山绿水，又想要金山银山，那是想屁吃。

    “是啊，幸好有了国家石油公司，现在已经能用的上石油天然气了，在我们省就玛利亚镇有了。”

    “哈哈，没想到当初设立塑料厂跟他们合作还有这个好处。”

    圣赫塞的塑料厂跟阿根廷石油公司的合作规模一直在扩大，他们不仅开采石油，

    还开采出售天然气，这些资源大多来自南方的巴塔哥尼亚高原，他们送化工厂原料的时候，也顺带帮玛利亚镇建了一条简易的天然气管道，

    镇内还有一个大型天然气储气罐，圣赫塞发现它跟前世玩正当防卫4的那种罐子有点像，真怕它哪天被人打几个梭子炸了。

    现在阿根廷石油公司举债给全国主要城市铺设天然气管道，这是雄心勃勃的二五计划的开端，如果是原先的人口规模，估计铺设到玛利亚镇这边很难回本。

    这其实也是必隆政府给分发的福利，毕毕竟阿根廷的煤炭资源太少，要从国外进口煤炭，

    又麻烦又贵，不如发展天然气事业，可惜就是投资太大，又不计成本，从罗萨里奥那边铺设过来，直到上个月才开通成功。

    ……

    过了一段时间，镇内的负责人已经到齐，大多数人都是意气风发，权力在握的样子。

    很难想象，这些人半年前是怎么样一个情况，圣赫塞甚至在一些人严重看到了一种叫野心的东西，让他内心禁不住冷笑。

    唯一看起来比较惨的就是菲利普了，打了个绷带，他也压下心中疑惑，听着他们的汇报工作，

    汇报这四个多月的具体工作情况，总体发展势头还是很不错的。

    先来一个总体的大会议，大部分情况已经跟前边汇报的差不多，圣赫塞勉励了他们，让他们先离开回到工作岗位，炸药厂模具厂的人还有罗莎留下。

    再开一个分会，今天的重点是搞定雷恩炸药和玛利亚模具厂的问题。

    圣赫塞看着打着绷带的菲利普，脸色一下子黑了下来，不复刚刚的笑容。

    “肖恩，你不是说没人出事吗，菲利普这是什么情况。”

    这次他可是真的压着火气，这么严重的事情都没有汇报，下次是不是敢把工厂卖了。

    “老板，真的抱歉，前两天菲利普他就是不小心摔倒了，没什么大事，过两个月就好了。”

    看来肖恩还是没有意识到事情的严重性，而且情报组的克鲁斯也没有汇报这个情况，看来玛利亚镇内部也有问题，如果克鲁斯靠不住，那也只能下狠手敲掉了。

    而且克鲁斯汇报工作也不尽人意，不知道是能力不够，还是他本人跟手下第工厂勾搭上了，如果是前者，那还无所谓，如果是后者，那就只好……。”

    “是的，老板，我不小心在洗澡的时候摔伤了……”，菲利普的声音越来越小。

    “哎，行吧，注意安全第一，这也算工伤，记得找罗莎报销。”

    看出了他们的小心思，也不好指出他们，但肖恩确实已经不适合做新雷恩的负责人了。

    “谢谢老板，我这边问题不大。”

    “我们现在开个会，我打算把雷恩炸药厂，烟花厂，还有玛利亚模具厂重新分拆整合一下，组建新雷恩公司。”

    “老板，发展的不错，为什么要合并呢。”肖恩举手提问。

    “这些不是你该问的事情，你服从安排就可以了。”

    圣赫塞声音再次冷了下来。

    “好的，老板。”

    “我的打算是这样的，新的雷恩公司下面设立，分拆玛利亚模具厂，以后模具厂分成两个，一个是新的雷恩枪械厂，设立在布城，

    全力进军军工制造产业，为今年的国防军事订单努力，我会再投入1亿比索，约合200万美元，改造生产设备和车间。”

    “剩余的玛利亚模具厂则改组为玛利亚轻工设备厂，专门负责民用设备的生产，特别是各种专用机械，为普拉里工厂和玛利亚汽水厂还有利德马啤酒厂的设备升级提供帮助。”

    “菲利普暂时担任新雷恩公司的总经理兼任雷恩轻工设备厂和炸药厂负责人，烟花厂的负责人肖恩，肖恩的待遇不变。”

    圣赫塞把炸药厂的肖恩岗位撤掉了，专门去负责烟花厂，现在对他来说，一个听话的厂长更重要，销售方面已经全部独立出去了，如果这些人真的有什么二心，直接换掉就行。

    如果这让他们觉得工厂发展起来是他们的功劳的话，又在下边瞎搞，那就让他们滚蛋，他已经看到一些苗头了。

    “肖恩，你把最近几个月炸药厂的情况汇报一下，还有，不要再说废话。”

    “炸药厂这边生产的民用爆破炸药，已经开拓了不少市场，已经开发了两个国际客户，一个是巴西的淡水河谷，还有澳洲煤炭矿业公司，

    雷恩炸药不同于其他国内公司，采用性价比模式，生产出来的炸药质量也好竞争力很强。”

    肖恩喜欢钻研技术，总的来说，基本还是做的满意的。

    如果后续肖恩有立功，可以考虑让他出任化肥厂厂长的岗位，满足一下他复仇的愿望，毕竟有一句著名的话是这样说的，

    “原谅你手下犯的第一个错误，除非是不可饶恕的。”

    在圣赫塞的强势安排下，新雷恩公司成立，撤销了肖恩的厂长职位，现在炸药厂已经有了不少技术人才，再提拔一个就是。

    圣赫塞发现，雷霆十字可能也有些问题，他也暂时没有表现出来，克鲁斯老老实实的站在他身后，脸上挂满微笑。

    “老板，最近几个月我们玛利亚镇发展的还算不错，弟兄们都很认真负责。”

    “克鲁斯，你现在去把雷霆十字和玛利亚民兵的队长们，还有其他负责人全部叫过来，下午在我住处召开会议。”

    “是！老板，”克鲁斯敬了个礼，准备退出了会议室。

    “希望你们不要真的犯错误啊。”

    圣赫塞喃喃自语的说道，让克鲁斯眼神一震，身形微微有些颤抖。

    玛利亚镇民兵队的人都是他一手培训出来的，

    后来招募的人比较少，雷霆十字大部分成员也都是圣赫塞的老人。

    圣赫塞在玛利亚镇有不少心腹，有人给他透露了一些不好的消息。

    ……

    “老板好像察觉到了什么，”克鲁斯对着手下心腹说道，脸色有些狰狞。

    “你还叫他老板？我们可是他的“狗”啊，哈哈。”

    “我们辛辛苦苦巡逻，维护治安，拿点钱又怎么了？我们跟了他那么久，在城卫军的时候拿的还少吗？

    他当初带我们捞钱的时候，也赚了不少吧，后来他是清醒自在了，还带头读书只有阿拉贡安德鲁还有格雷罗那些蠢货才会信他的。”

    “好不容易你当上这边的头了，拿一些无所谓的。”心腹无所谓说道。

    “他圣赫塞大把大把的赚钱，吃好喝好又泡妞，忘了我们这些老兄弟，有想过我们？

    一个月才给我们发8000比索工资，格雷罗一个月工资都有一万二，他的资历可比我们浅多了，

    还不如在城卫军的时候捞的多。”

    “他自己赚大把大把的钞票，一个月赚几千万比索的时候，才分我们这么一点，

    他在玛利亚镇这边有房，科尔多瓦也买了房，听说首都还买了

    我们可是连科城的房子都买不起。”

    “还在钾三角那个破高原呆了几个月，找几个村姑都被格雷罗关禁闭。”心腹也有些狰狞起来。

    “不就是收了几百万比索的钱吗，

    然后又弄了几个妞吗，反正没人知道，我已经警告她们了，他圣赫塞想做大圣人，也要让我们喝点汤吧，”

    “那些工厂的厂长弄得钱比我们多多了，倒卖产品，一次出手就是几百万几百万，情人都养了好几个，我们这都算好的了。”

    “哎，毕竟是有了圣老大才有我们现在的发展。”克鲁斯叹气说道，假模假样。

    “下午我们统一口供，先糊弄过去吧，反正过两个月他要回布城上大学了。”

    “只能如此了，可惜这这老狗回来的太快了，不然我们就可以拉拢更多人了。”

    “让巡逻工厂那边的人也注意一点，先隐瞒过去，证据都处理掉，把那些女人送走。”

    克鲁斯右手划了一下脖子。

    “让你们的人先收敛一点，小赌场先关掉，让弟兄们忍耐一下，圣赫塞过几天就要去格雷罗那边了，到时候我们又可以搞点事情。”

    “明白，我们是一条船上的人。”

    声音渐渐隐藏下去。

    ……

    下午两点，圣赫塞坐在大厅里，心情不是很好，一些秘密的情报显示，克鲁斯有不少问题，事情比他想象的还要严重不少。

    圣赫塞的大别墅陆陆续续来了不少人，都是一些熟面孔。

    “克鲁斯，你汇报一下民兵队和这边的具体发展情况。”

    “是，老板，我们民兵队现在有524人，雷霆十字有147人，现在主要负责城内巡逻工作，还有治安管理。”

    “同时负责各个工厂的巡查，记录，安保，巡逻之类的……”

    “工作情况基本如此……”

