    紫金鸿蒙雷霆，可以说是位次最高的雷霆了。

    它的威力，就算是创世神灵，也极为忌惮。

    上官艺把注意力都集中在了不朽天人身上，这一道突然而至的雷霆，对她来说还是太快，堪堪凝聚了一层冰寒源气，那雷霆就已经劈在了她的上方，然后炸裂。

    这雷似光似雾，缥缈中又蕴含着至高的神威，在炸裂中，竟是将上官艺的源气都给炸开，一些雷霆落在女子的身上，仿佛劈中了本源一般，让女子身躯一颤，就连祭司权杖都几乎握不稳。

    这时候，获得神助攻的不朽天人，已经将六道罗天光拳狠狠地砸在上官艺的身上。

    两股惊天力量疯狂绞杀碰撞。

    但因为上官艺被雷劈到，极大影响了状态，最终碰撞的结果竟然是她被轰伤倒退了数百里，甚至身上还缠上了六道气息。

    众破天联军，都被这异变吓了一跳。

    “有新的敌人加入战场了？”加百列出声问道。

    “不……不对……”黑羽帝王神情凝重，“没有感觉到生命的气息，这好像是……天地对上官艺发起的攻击……”

    战雄武尊闻言愕然道：“怎么回事，为何天地会对上官艺发起进攻？天地还能主动进攻生灵的？而且还是动用那么恐怖的鸿蒙雷霆？”

    他的困惑，同样是绝大部分生灵的困惑。

    “渡劫没见过吗？”蓝仙阳摇头道，“上天总会想着把一些不顺眼的强者在修为突破的时候降下惩罚。而上官艺给人的感觉，就像是突然开始渡劫了一样。”

    “可上官艺不是已经创世了吗？她还要渡什么劫？”加百列仍是不解道。

    “谁说创世境之后就不用渡劫了？说不准，天道突然看她不顺眼了，就给她降下些劫难……”蓝仙阳开口道。

    “哈哈，蓝道友真幽默。我倒觉得，她是因为自己身为创世神灵，却对权柄天神出手，然后受到天地反噬了。”对天比较敏感的黑羽帝王开口道。

    众大佬在热议纷纷，但谁都无法做出一个论断。

    不管事情的真相如何，反正天空上真的降下雷霆却是事实了。鸿蒙紫金雷霆可不是简单的雷霆，而是目前已知的威力最高的雷霆，若是劈在普通合道超级大能上，甚至能让那超级大能瞬间灰飞烟灭的恐怖雷霆。

    不朽天人在击退上官艺后，仿佛打了鸡血一般，当即乘胜追击，继续朝上官艺扑去。

    这时候，天都在帮它们，它们还有什么理由退却？

    一个个天人族生灵，甚至红了眼眶，大喊着“天道助我，战无不胜”之类的口号，战意极其高涨。

    之前因为面对强大创世神灵的恐惧，在这一刻都被汹涌如火的战意所替代。这似乎是一个连锁反应，不朽天人的强悍程度在无形中也因为天人族的改变而变得更加强大。

    不朽天人对着上官艺，又是一发六道罗天光拳。

    上官艺寒眉冷竖，手中权杖有磅礴的创世源力爆发：“不过是因为天道干扰而已，你们还真以为自己长本事了？！”

    天地大范围空间区域变得深蓝。

    天空飘舞的鹅毛大雪，变成了进攻性极强的暴雪，一下子冲击在不朽天人的身上，让对方的气势一滞。

    这时候，上官艺的权杖已经爆发出通天彻地的蓝芒，就要对着不朽天人的脑袋刺去。

    千钧一发之际。

    苍穹之上，突然有伟力降落。

    轰隆！！！

    这股伟力直接撞击在女子的身上。

    女子周围凝聚而出的源气，被粗暴地撕开，然后冲击在她身上，这一刻，女子是那么的孤独而凄美。

    就连嘴角吐出的鲜血，都在极寒源气干扰下，形成了一朵朵盛开的冰花，从天空坠落。

    一些忍不住关注上官艺的强者们都惊呆了。

    那冥冥之中的天道又特么出手了，而且还是挑这个关键的时候！这到底是多大的仇恨啊？！

    “这……这真的是天道之力？”

    “开玩笑的吧，天道的泛意识不是应该绝对中立的吗？为何它要针对上官阁主？”

    破天帮联军们看到了上官艺每次出手，都被天道换着法子欺负的奇景。这是他们从未见过的奇怪场景，在心头震惊之余，又充满了愤怒。

    天人族联军则是振奋不已，不朽天人的拳头抓住这个时机，更加无情地落下，而上官艺只能凭借本能反应将权杖挡在身前，然后恐怖的六道能量就包裹了她，将她一路冲击轰飞上千里！

    不朽天人脚步一踏，以极快的速度再次朝上官艺逼近。

    本来等着看上官艺暴虐天人的破天联军们，再也坐不住了，立即御着光明诛天剑朝不朽天人斩去！

    轰轰轰！！

    不朽天人的拳头已经通天巨剑不停碰撞。

    万幸的是，天道的攻击并没有针对破天联军们。

    说真的，上官艺被天道针对的事情，已经刷新了他们的认知，这种事情还好没有发生在他们身上。

    不朽天人气势很强，无音天神更是爆了九重神环让不朽天人更加强大，但再强大，也不可能绕过光明诛天剑去对付上官艺，破天联军就算处于劣势，也要将眼前的所有攻击都挡下！

    “轰！轰！”

    又是两道极为恐怖的紫金雷霆落下。

    它们似光似雾，威能缥缈超脱，无情朝那个白衣女子轰去。

    “还来！”上官艺浑身源力喷薄而出，瞬息包围全身，手持权杖对着那两道雷霆就是一挥。

    雷霆炸裂，源力扩散。

    极致的能量碰撞，让上官艺承受不住，再次后退了几步，不过很快就稳住了身形。

    她抬眸看向天空，眼底第一次有了决绝之色。

    “好歹我也是帮你稳固了天道的存在……”

    “我在你眼里就那么讨厌吗？”

    “也好，那么我们就来一次了解吧……”

    上官艺的气势在天道的打压下，不仅没有消减，反而更加的强大，更加的无所畏惧。

    冰蓝色的源力在这一刻，铺满了苍穹，一个巨大无比的苍蓝神灵头颅，头顶皇冠，精致威严无双，就这样出现在冰蓝源力的中心，凝视着天空。

    “你尽管来。”

    “有多少力量，有多少招数。”

    “都尽管使出来！！”

    ……

    （光明女神参考图上传啦，感兴趣的小伙伴关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看）