    第55章帮倒忙

    祁文烨“蹭”地从椅子上坐起来，“哥，你要去地里？那我也去！”

    孟瑶黑线直往外冒，目光像刀子，“嗖嗖嗖”往祁文烨身上射。

    刚才让他去他不去，大反派要去，他就要跟着去了，合着她使唤不动他是吧？

    对上孟瑶不怎么友好的视线，祁文烨眨巴眨巴眼，小表情装的特别无辜。

    还很有眼色的跑到孟瑶身边，热情的要帮忙，“这篮子重，给我吧，我提着！”

    孟瑶毫不客气地交给祁文烨手里，“拿着，拿好，千万可别摔了！”

    祁文烨只觉得手上一沉，篮子的重量差点没把他压趴下。

    他吃力的提着，脸憋的红红的，吃奶劲儿都使出来了。

    孟瑶还真怕祁文烨把篮子扔了，伸手抓着把手，“就你这点力气还来帮忙，帮倒忙还差不多！松手！”

    祁文烨鼓了鼓腮帮子，心里不满却不敢发脾气，只扯唇尴尬笑着说：“我说了帮忙，没说让我一个人提，我这么小一个人怎么可能提得动？嘿嘿，嘿嘿，我帮你！”

    孟瑶没好气的朝天翻了个白眼，“不需要，你帮忙我更累，松手！”

    孟瑶吃的胖，力气不小，虽然可能提着这么重的东西走到地里，会累的不行，不过总比弯腰跟祁文烨一起抬着走路强。

    “那让二哥帮你，二哥力气大！”

    祁文烨连祁博彦都卖了，指了指站在他们身后的祁博彦，“二哥，你快来帮忙，这篮子真的好重，一个人提不动，我们三个一起去地里给娘他们送饭！”

    孟瑶：“……”

    祁博彦：“……”

    送个饭而已，需要三个人去？

    祁博彦看着篮子把手上的两只手，修长干净的手指动了动，却没伸过去。

    他开口，依然是冷冷淡淡的话语，不过字总算多了点儿，“放下，我来提！”

    “对对对，给二哥提，二哥是男人，力气大！”

    祁文烨说着，就拽着篮子往自己身后，祁博彦所在的方向拽，孟瑶没忍住，一巴掌拍在祁文烨脑门上。

    “等下给摔了，给我松手！”

    祁文烨之前见到孟瑶，趾高气昂的，被孟瑶收拾了两次，被打了也乖乖挨着。

    他悻悻松开手，吧唧着小嘴，“你让我松我就会松了，干嘛打我？”

    “不打，不长记忆！”

    祁文烨小嘴瘪的老高了，挨训了也不犟嘴。

    孟瑶瞪了祁文烨一眼，继祁文烨松手，她也把篮子放在地上，松开了手。

    “你们去送，我吃饭去！”

    有人帮忙送饭好啊，还不用她受苦受累。

    吃饭，吃完饭准备去镇上，看看卖些什么吃食好！

    马上要和大反派离婚了，她得赶快挣钱。

    祁文烨见孟瑶走远了，才敢低声哼了哼，嘟囔着孟瑶的暴力。

    “真凶，这么凶的女人，谁要？好在二哥你……呃，我是说，二哥你最好！”

    祁文烨对上祁博彦淡漠的双眸，挺怕怕的，立刻改口。

    祁博彦大长腿往前迈了一步，高大挺拔的身躯压迫感十足，警告祁文烨，“不要随便乱说话！”

    “不乱说，不乱说，我保证！”

    祁文烨对祁博彦说的他乱说话，其实有些不解。

    那个女人难道不凶吗？二哥难道没打算跟那女人离婚？

    不解归不解，祁文烨还是伸出三根手指头，作发誓状，“二哥我知道错了，未知的事，我以后肯定不乱说了！

    话音落，又赶忙接了句：“我们赶快去地里吧，娘见到你，肯定特别开心。”

    说来说去，把二哥祁博彦带去见娘，是祁文烨目前认为最重要的事。

    (本章完)

