    几个人在屋子里面再次笑了起来。

    不过后来还是谈上了正事，那就是关于迷彩电脑的代理情况。

    马努那边已经谈妥了，合作方式并非是自由的。

    那就是这次段勇平回去后，马上会组织一个团队到这边来负责。

    专门用来开拓这边的代理。

    段勇平毕竟前世就是大佬，人家的资质格局摆在这里，根本就不需要柴进提醒，他自己就已经把印都的市场给规划了一遍。

    和幻彩手机一样，他们并不会在这边只设定一个代理商。

    同样会有两到三个，目前孟卖的市场会给马努，而且也是有年限的。

    三年签一次合同。

    马努也算是最后一把赌下去了，他手上还有几十万米元。

    这段时间，他背后的那几个投资人过来找过他很多次，每次都是吵得很厉害。

    甚至还有人说要搞他，让他去坐牢。

    几百万米元在他身上，结果现在公司也没有了，产品也没有了。

    投资人是资本，他们只看自己的资本回报，显然，已经亏了几百万，看不到任何回报，他们当然不会放过马努。

    为此，段勇平还替他出面了一次，把那些他的投资人债主给全部都叫到一起。

    然后开了一个大会，大会上着重讲了他们要干的事情，也就是这样，马努才告别的债务危机。

    现在人家也愿意给他一次机会，但也仅仅只是给他一次机会，如果他没有重新粘起来的话，那肯定要进监狱。

    当然了，马努也留了一个心眼儿。

    他和这些投资人的合同，从投资合同，改变成了债务合同。

    这更是在豪赌一场。

    如果是投资合同，那么要是他亏了，投资人也要共同承担一定的风险，他的责任没有那么大。

    可他们要是起来了，这些投资人也将要跳出来分享他的利益。

    变成了债务合同后，那么一旦他做迷彩电脑也亏损了，那么就要承担债务，一分不少的还给人家。

    要是成功了，那么这些投资人只能收回他们的投资的那些钱，不能分享他们成功的利益。

    可以说，马努也是在豪赌一场。

    当然了，他也是很聪明的。

    柴进最后笑了笑说：“所以这人肯定有很大的野心，但希望这种野心不要膨胀，不要和努比一样。”

    “只要老老实实的做我们迷彩电脑的代理，那么我们肯定会帮助他走出困境，并且让他赚到很多钱。”

    “可如果他要是变心的话，那么我们马上就让他回到当初。”

    尽管马努是柴进找过来的人，但生意讲不得感情，谁讲感情谁死。

    真心换决心的事情，在生意场合太多太多了。

    段勇平明白柴进的想法，点头说：“放心，我们心里有数。”

    正说着，段勇平忽然闻到了一股子蛋炒饭的香味。

    鼻子嗅了嗅，然后看向了门口，只见寂元和寂坤是兄弟两个提着很多塑料袋子过来了。

    这段时间段总吐得天翻地覆，根本就没有吃什么东西，而在这边一看到那些吃的就想吐。

    可这种久违了的华夏特色香味，一下子让他饿得不行。

    于是望着寂元：“和尚，你这是哪里找了个华夏餐厅。”

    “我在这边呆了几天时间，去了那么多地方的怎么从来没有看到过一个华夏餐厅。”

    柴进在边上笑着说：“今天我和陈总两个人去了一个华夏人开的餐厅见人，然后得知老板晚上也会做烧烤。”

    “老板是东北人，完完全全的北方烧烤，知道你今天出院要回来，这段时间也没有吃好，所以就让寂元去那边买了。”

    “来，我们吃东西吧。”

    几个人于是起身开始忙碌。

    更令人惊喜的是，寂元还买了很多啤酒回来，还是华夏啤酒。

    这种在华夏大街小巷到处都有的东西，在异国他乡看到，是属于是一种惊喜。

    尤其是段总，那个吃得香。

    一边吃还一边说，从小到大，就没有吃过这么香的饭。

    柴进和陈妮看着他的样子总是忍不住笑。

    一来二去，到了晚上十一二点钟，段总吃了蛋炒饭，烧烤肉后，再加上一点啤酒，感觉整个人都复活了一样。

    几个人喝得有点多，寂元扶着段总去了他自己房间。

    陈妮也不知道为何，可能是喝了点酒，然后触动了心里的某些事情，于是就一杯一杯地喝，十几个人当中喝得最多的一次。

    到了十二点钟的时候，小妮子终于扛不住了，趴在了桌子上睡觉。

    柴进还好，他喝酒从来都不会把自己喝醉。

    所以一直都是陈妮和段总在干杯。

    寂元看到陈妮躺下后，有些尴尬地准备喊陈妮起来。

    但被柴进打断了：“让她好好睡会吧，你们两个也回去休息，待会我送她回去。”

    寂元忽然想起了在日国时候，陈妮在房间里照顾柴进的场面。

    叹了口气，最终叫上了自己师弟一起离开了这边屋子。

    回到了自己房间后，那种皇帝不急太监急的性子又暴露出来了。

    坐在床上，不停地打坐，感觉自己良心正在被佛祖狠狠地捶打。

    ……

    星夜无眠，月光皎洁。

    晚上十二点的孟卖城富人区是个不夜城，外边不停地有一些跑车轰隆着喇叭呼啸而过的声音。

    一边天堂，纸醉金迷。

    一边地狱，连电都没有。

    城市的两个极端，在这栋酒店的阳台上，可以感觉非常的真切。

    柴进原本以为陈妮过一会会醒来，所以他在阳台上忙了一些自己的事情。

    但看陈妮趴着一动不动。

    于是就放下了手里的事情，走了过来。

    过来一看，陈妮的样子让他莫名其妙地感觉到一阵可爱。

    那张漂亮的小脸蛋，被挤压的令人疼惜。

    这绝对是柴进第一次看到小妮子这般。

    于是就叫了两声。

    小妮子没有动。

    又推了推她：“要不回房间里面去休息，有点晚了。”

    小妮子迷迷糊糊地动了下，但很快一把翻身一把抱住了柴进。

    眼泪水不停地流。

    柴进愣住了：“怎么了？”

    “你送我回去。”陈妮身上的酒味很大，说话也很不利索。

