    第398章 休养

    此时的风云城之内，可以说是遍地的血腥。

    战死的风语族之人，越来越多。

    被杀的人，更是数不胜数。

    也不知道过了多久之后。

    那风语族之人，终究是被全部击杀了。

    风云城之内都是无数的尸体。

    这些人，都是人族的敌人。

    如今，却是死了。

    看到这样的一幕之后。

    九幽族长，来到苏哲的身边，小心的说道。

    “人皇陛下，我们接下来该如何！”

    现在已经攻破了风语族的两个城池。

    如今，除了人族的那些精锐之外，其他人都是疲惫不堪，若是可以的话。

    他希望大军可以休息一段时间。

    否则的话，这样疲惫的行军，怕是会出大问题。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时笑着说道。

    “是下边战士都累了吧，那就休息几日吧。

    毕竟，打仗也不是一朝一夕的事情！”

    随着他话音的落下之后。

    九幽族长，在这个时候，身形不由的一怔，对于苏哲。

    心中不由的升起了浓郁的敬畏之意。

    对方好似可以看透他内心的想法一般。

    让他心中畏惧无比。

    不过，在听到声音后，就退了下去。

    不管怎么说，让大军休息都是一件好事情。

    随着苏哲的命令下达之后。

    大军就开始扎营了。

    人族的军队，将一口口行军锅支了起来。

    然后，将各种各样的灵药跟妖兽的肉，放置在了里面。

    浓郁的药香弥漫，让所有人都是精神一振。

    然后就向着那人族的领地之内看去。

    眼中不由的露出了羡慕之色。

    要知道这可是宝物啊。

    他们平日里，都是没有。

    更不要说是在行军的时候服用了。

    激战过后，在使用如此的大药，很容易就可以突破的。

    此时，不要说是普通的战士了，就是那些族长，都是满脸的羡慕。

    就是他们都不敢这么吃的啊。

    毕竟，秘境中的东西虽然是好，可都是有限的，方圆数十里，这就是大的秘境了。

    而这些药物，想要供应这么多的人，根本就是不可能的。

    此时的苏哲，看到众人的目光之后。

    沉吟片刻，对着魏忠贤道。

    “给各族之人，也分配足够的辎重，经历过了大战，他们若是可以尽快提升的话，对我人族也是一件好事情！”

    “遵命！”

    随着他声音的落下之后。

    魏忠贤在此时连忙开口道。

    不敢有丝毫的怠慢。

    片刻之后，各种各样的药材，就在此时发放了下去。

    得到了要塞之后，各族之人都是在这个时候，满脸的不可思议，没有想到人皇如此的大方。

    但是接下里就是激动了。

    有了如此的药物，他们战斗时候的伤势，就可以尽快的恢复。

    而且修为还会提升。

    最起码可以将自己在短时间之内，提升到巅峰状态。

    如此的宝物，如何能不喜欢。

    而各族的族长，则是在这个时候，来到了苏哲的身边。

    见到对方之后，不敢有丝毫的犹豫。

    连忙开口道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨。

    而就在他们的话音刚刚落下之后。

    苏哲在此时无所谓的挥挥手道。

    “不必如此的客气，既然我们一同出征，那自然是要同舟共济的。

    区区物资罢了！”

    声音落下之后，其他的各族族长也不再多言，再多说的话，就显得虚伪了。

    接下来的时间里，大军就是休整了。

    这也是所有人都感觉惬意的时候。

    三日的时间过去之后。

    魏忠贤急匆匆的来到了苏哲的身边。

    “陛下，据探子回报，有大批风语族之人，向着风云城的方向杀来。

    他们似乎是要反击。

    为首的将领，实力非常的强大。

    达到了圣境，只是具体不知道在哪一重！”

    听到声音后，苏哲的双目中，惊人的杀机，在此时绽放而出。

    片刻之后，冷冷的说道。

    “好一个风语族，居然还准备反击。

    既然如此的话，那我等就会会他们。

    倒是要看看，这些风语族之人的实力如何！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    更是冰冷的气息。

    而那魏忠贤，则是不敢有丝毫的怠慢，当即就退了下去。

    自己的陛下发怒了。

    他心中明白，若是在对方身边的话，这是一件非常危险的事情。

    随着他小心翼翼退下的时候。

    过不了片刻的时间之后，人族的大军就在此时开始集结了。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    而各族之人，也都是这个时候纷纷的汇聚。

    当苏哲看到大军，在此时到齐的时候。

    满意的点点头，然后就在此时笑着说道。

    “诸位，朕刚刚得到消息，那风语族之人，居然准备反击了。

    想必你们也是知道的。

    既然他们反击了，那我们就不的不出手将他们斩杀。

    因为，他们不死的话，那死的就是我们了。

    所以朕命令，所有人全部出城反击。

    朕要在此战中，彻底的将风语族之人给打服。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    四周之人，都是在这个时候，举起了自己手中的兵刃。

    然后高呼道。

    “我等愿意追随陛下！”

    声音震动天地。

    接着，苏哲也不多言。

    直接就带着大军，向着前方行去。

    他们的速度，可是极为的迅捷。

    同时，那风语族的东路元帅，也带领着大军，向着人族的方向赶来。

    他们的速度同样是不慢。

    此时那元帅的身上，散发出强大的气息。

    凝视着四周，然后缓缓的说道。

    “诸位，此次出征，可是关系到各位的生死，族长已经怒了。

    这一次，若是不能将那人族击杀的话，就算是我们回去了。

    怕是也免不了一死。

    此次可是带出了我风语族，五分之一的精锐。

    希望各位把握好这一次的机会！”

    话音落下的时候，其他人都是在这个时候不敢怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    听到声音后，那元帅点点头。

    然后就笑着说道。

    “好了，继续前进吧，应该是快要见到人族了。

    若是再见到的话，还要靠着诸位，协力将他们击杀！”

    然后，战车就继续向着前方行去。

    (本章完)

