    如同是也感受到了周围有活物的气息。

    这头腐化幼狼停止了啃食，它早已烂掉的脖子僵硬地一扭，带着嗜血与狂乱的猩红色眼睛，直勾勾地朝向廖子轩的位置看去。

    然后，就像所有的堕渊生物的反应一样，它如同发了疯一般地朝着小狼崽狂奔袭来，想要撕咬活物的血肉。

    在廖子轩身边的雪莉，这头大地银狼瞬间从嘴底发出危险的低吼声。

    然而，正当雪莉准备冲上前去，要一巴掌拍飞这只腐化幼狼的时候，廖子轩却阻止了雪莉。

    只见小狼崽就这么默默地站在原地，看着对方朝自己冲来。

    20米，腐化幼狼的速度忽然慢了下来。

    10米，它似乎察觉到了，它现在所正在攻击的目标是什么。

    5米，腐化幼狼彻底停了下来。

    神奇的一幕出现了。

    或许是因为它由于刚出生的缘故，所以遭受“堕渊”的污染还不严重，也或许是，来自血脉上的本能告诉它，它不能攻击自己一族的领袖。

    只见，明明只有五米的距离，堕渊便可以污染新的活物，可就是这五米对于堕渊来说，却仿佛犹如天堑一般。

    堕渊的意志，刚令幼狼向前迈出一脚，结果烙印在狼族血脉中残留的意志，就又令它向后退去，绝不能伤害廖子轩。

    就是在这样两股意志的来回拉扯中，腐化幼狼于廖子轩的面前痛苦地挣扎着。

    但是，好景不长。

    随着时间的流逝，污染的加重。

    血脉残留的意志终究有限，没法和能源源不断生出的堕渊意志抗衡。

    最终，还是堕渊的意志占据了绝对的主导，这头腐化幼狼身躯的控制权彻底统一，它不再挣扎，而是再次抬起了它猩红的目光，恶狠狠地望着廖子轩。

    还是...

    失败了吗？

    不过，辛苦了。

    廖子轩在心底叹了口气，看来哪怕是自己这样，已经算是站在狼族血脉中最顶尖的禁忌魔物，也没法令同类抵抗堕渊。

    既然这样的话...

    那试试这个呢？

    一直以来作为“暗炎狼”的小狼崽，都在使用着火系的能力，可实际上，暗炎狼真正的权柄，可远不止单单能掌控真伤黑焰这么简单。

    另一大廖子轩所具备，也可以说是在《坠神》世界中，与狼族紧密挂钩的权柄——灵魂。

    为什么之前廖子轩并不惧怕魔女贝拉。

    就是因为他知道，贝拉的最强能力就是在于灵魂方面，借用狼类魔物的力量，施展出灵魂魔法。

    刹那间，一股与从前完全不一样的阴冷气息，从廖子轩的身上幽幽散开。

    哗啦哗啦的金属碰撞声，诡异地在周围响起。

    当被堕渊彻底控制的腐化幼狼，朝着廖子轩发起袭击的瞬间，在小狼崽的背后，一条条漆黑的锁链，仿佛从冥冥中的虚空中出现。

    它们没有任何实体，却一下暴射而出，将腐化幼狼牢牢锁住。

    这里的锁住，不是指现实中的物理，而是在灵魂上的锁住。

    在廖子轩的视野之中，可以清楚看到此刻腐化幼狼的灵魂，正遭受着两重痛苦。

    其一，是自己用来限制的锁链。

    其二，则是之前在恐爪巢穴中将贝拉困住的漆黑之手，这些象征着堕渊的邪恶力量，正在囚禁驱役着幼狼弱小的灵魂。

    并且，它们还延伸出了一根长长的线，射向恐爪之森的深处某个位置，宛若从母巢分出来的一根神经。

    别急小家伙。

    这就放你出来。

    不过...

    先得给你洗个澡。

    这时候的廖子轩很想打个响指，但可惜他的小爪子不支持他这么做，不过总之，在漆黑的锁链上顿时燃起了火焰。

    火焰将幼狼的灵魂彻底包裹，却并没有伤及它。

    反而是那些，像腐蛆一样寄生在幼狼灵魂上的漆黑之手，在灵魂烈焰的燃烧下，全部疯狂地蠕动起来，仿佛在痛苦哀嚎，甚至能听到被点燃后，噼啪作响之声。

    忽然这时候，可能是有所感应，从恐爪之森的深处，突然传来了一股恐怖气息，朝着小狼崽所在的位置扫来。

    这股带着浓浓邪恶意志的堕渊气息，仿佛是在发出愤怒警告，因为廖子轩正在摧毁它的爪牙。

    在廖子轩身边的雪莉，这头大地银狼在感受到这股气息后，竟然狼毛直炸，全身无比的紧绷，若仔细去看，会发现四肢正恐惧的发出颤抖。

    然而，小狼崽根本不以为然。

    甚至，他还挑衅般地又添了把火，彻底将所有的漆黑之手都燃烧殆尽，同时，也把那根和堕渊母巢链接的线一起烧断。

    当这跟线断的瞬间，那股恐怖的气息也因为失去了依附，而立刻随之消失。

    同时，那头幼狼的灵魂，也终于得以从堕渊的驱役中解放。

    小小幼狼欢快地环绕在廖子轩的身边，跑来跑去，亲昵地拿头蹭着小狼崽，就如同见到了族中的长辈，甚至是，将廖子轩当成了自己的父亲，撒娇似地来回翻滚，对父亲赶跑了敌人，解救了它而雀跃无比。

    只可惜，廖子轩却没法反过来也抚摸对方。

    因为，幼狼其实早就死了。

    堕渊彻底污染了它的肉身，一旦失去了堕渊的意志，肉身将迅速失去活性。

    现在幼狼所做的一切，都是在以灵魂状态下。

    终于。

    幼狼似乎也玩累了。

    刚刚出生的它，对这个世界充满了好奇与兴奋，可是止不住的倦意，却令它想要沉睡。

    于是，这头幼狼遵循本能地，找到了它的母亲。

    它用头拱了拱母狼的身体，却并没有得到回应，但它也只是以为母亲也睡了，即使母狼的尸体早已溃烂得面目全非，但幼狼的灵魂，还是找到了母亲的怀抱，然后躺了进去。

    最终，幼狼弱小的灵魂力量彻底耗尽，化作光影碎片，消失在了母狼的怀中。

    “雪莉，你应该还记得，你们族群在森林里的位置吧。”

    “带我过去。”

    小狼崽望着幼狼消散的灵魂，同时对着身后的大地银狼传递着自己的念头。

    自从穿越以来，廖子轩还是一直将这个世界当成是游戏，将他，暗炎狼，当成了有BOSS模版的玩家而已。

    但此时此刻...

    他却仿佛才真正融入了暗炎狼，感受到了血脉带给他的力量，更感受到了，身为这份血脉继承者，哪怕只是年幼的王，也同意所需要承担的责任。

