    三个月后，

    天衡岛，

    租赁的洞府之内。

    盘坐在白玉蒲团上的张清元睁开了双眼。

    瞳孔之中，带着欣喜之色。

    此行他不仅稳固了自身所领悟的木生意境，而且还在此的基础上更深入探索了一些。

    虽然距离“势”的层次还有着十万八千里，

    不过整体上，他还是比较满意的。

    而这进步，皆是他整理明水道人所赠与的玉简当中的五行知识杂记所得。

    通过这些残缺的描述杂记里面的只言片语，张清元整理出了一些关于五行力量运用的窍门。

    这段时间以来他在木生意境上的进步，

    正是他通过这些残缺的杂记当中的描述，通过厚土之势和水之势配合催动，以五行相生相克之力推演，使得自身对于木生意境的理解更上一层楼。

    这些力量运用的窍门，正是给他开阔了视野，看到了五行道路上的冰山一角！

    “我原先的设想应该没错，想要走通五行之道，首先要将五行分别掌握到势的层面才行，五行相生相克，相互轮转，形成循环，然后一举将其提升到道的层面！”

    想到这一层，张清元嘴角都是露出了一丝笑意。

    如今总算是摸到了一个边角。

    还不错。

    未来成道之路可期！

    “不过说来，想要走五行之路要求这般高，难怪修真界这么多年来没人能够走通，其它人不看好也是正常不过。”

    回想起当日明水道人在知道他走的道路之后的表态，

    张清元微微摇头。

    将五行的道路都推演到势的层面，才有踏足这一条道路的可能性。

    这太难了。

    就算是自己，如果没有金手指的相助，尤其是利用熟练度面板开发出来的大衍术秘术，张清元也绝对不会选择这样的一条道路。

    就算这一条道路很有可能非常的强大，

    就算这一条道路直指上古大道隐秘什么的，他都不会选择走这样的一条路。

    毕竟，

    如果你不能跨越这一个门槛，达到更高的层次。

    所谓的未来，不过是枉然。

    就好像说月收入三千的人，不先去想着怎么先月入过万或者十万，就直接想着自己未来怎么赚一个小目标一样。

    修行就如同攀登山峰。

    不先将山脚山腰的道路给走了，如何能够走到顶峰？

    但是，

    有了金手指熟练度面板，有了开发出来的大衍术，那一切就都不同了。

    而这又关乎到他自身的来历秘密，

    绝不能让任何一个人知道。

    是以即便明水道人对张清元表示失望，他却也没有揭开一切，以图得到明水道人重新看重的意思。

    “就这样子吧，不被人看重也好，用不着牵扯太深，如果师尊真的和上古五行宗当中的水行一脉相关的话，恐怕宗门高层之间存在着某种复杂的关系，牵扯进入反而对我不利。”

    “大不了，待到日后我成就洞真，修行达到更高境界，有能力帮忙的时候，再拉上一把就是了。”

    虽然只是猜测，

    但从种种迹象来看，明水道人显然和云水宗似乎有着一种若有若无的疏离之感。

    也不知道具体发生什么。

    当年为何师尊掌管了玄水峰，而后又卸任来到南海，一呆就是三十年，直到如今突然间说寿命将尽。

    太多的疑惑，显然不是那么的简单。

    张清元不是什么智谋之士，别人能够在浑水当中自信满满地摸鱼，但他从来对这样的浑水是致谢不敏的。

    现在这样，挺好的。

    虽然张清元也感觉到明水道人对他而言已经算是放弃，

    但就凭师尊曾经对他的指点之恩，日后有所成就，能顺手的话也不会作壁上观。

    一如张家。

    自己刚穿越到这个世界，弱小之时曾经受到张家的恩惠，成长到拥有足够的实力之后，自然会回报回来。

    目光遥望洞府之外，

    似乎看穿了重重虚空，看到了天衡山。

    仿佛看到了笼罩在明水道人一脉身上的汹涌暗流。

    沉默片刻，

    张清元眼神闪烁，终究是放弃了思考。

    “不管风云如何变幻，终究只有自己的实力才是一切的基础！既然师尊给了我前往天木峰的另一位洞真大人物的信物，那就不能浪费。”

    思索之间，

    他从储物玉镯当中将息壤取了出来。

    伴随着土黄色的光芒振荡，一股厚重的意蕴随之振荡开来，使得整个密室的空气都是犹如压塌上了一座山丘般沉重！

    “先利用息壤，将我自身的境界提升到真元八重，然后直接启程，前往天木峰！”

    做出了决定，

    张清元眼中闪过一道坚决的光芒，

    随后双手环抱虚空，息壤随之凭空悬浮在半空之中，一股股的灵气如同泉流般，不断朝着息壤的方向涌入，几乎在半空之间化作一个巨大的漩涡！

    而伴随着土黄色的光芒亮起，一股股的灵气经过息壤的淬炼，与张清元体内经脉当中的真元融汇，直接注入体内，

    使得张清元的气息节节攀升，不断强大！

    实力，

    一点一点提升，

    逐渐逼近了那一个瓶颈，

    横贯在真元八重前面的关卡，此刻摇摇欲坠，就如同面对千年难得一遇的洪水的河堤，下一刻就将轰然坍塌！

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间又过去了一年的时间。

    在这一年的时间之内，明水道人没有再出现过，也没有再将张清元召唤过去。

    并非是因为知道他闭关，

    而是因为明水道人已经是离开了天衡岛，似乎想要在寿命达到尽头之前，做一件非常重要的事情。

    同时还带走了九弟子轩辕希来，

    一个有些神秘，

    不为外人所知的弟子。

    不过这与张清元没有多大的关系。

    而随着明水道人的离开，原本汇聚的明水道人一脉的弟子，也都是接连离去，各自做自己的事。

    至于天衡岛，

    只要明水道人没有真正的坐化，洞真大能的威势足以震慑四方，更何况还有云水宗这个庞然大物，用不着过多警惕。

    离去的离去，做事的做事。

    天衡岛当中明水道人一脉的，几乎只剩下仿佛被遗忘的张清元。

    而他张清元，

    也在这一段时间之内，

    通过息壤的能力，悄无声息之间突破到了真元八重境界！

