    心中发颤的不仅仅是杨妙真。

    在朱阳王的大营当中。

    许言望着立下的十绝阵，也感觉浑身阴云笼罩，有一种大祸临头的感觉笼罩住元神。

    “许道兄，能得你们承渊仙门出山相助，乃是王上之幸，也是景州百姓之幸，大周龙庭腐朽，正需要似诸位道兄这般仙家出手，拨乱反正，重整山河！”

    耳边喋喋不休的是一位周身梳理的极其奇珍，头发黑白分明的一位道人。

    这位道人唤作徐茂！

    徐茂在在大周修行界中，也是颇为有名的一位地仙，承渊仙门众仙降临，着实让徐茂大喜过望。

    若非许言一再推辞，其甘愿让出国师之位。

    “徐道友不比如此客套，贫道不过是一山野散人，只是恰逢龙庭翻天地覆之时，眼见景州气象蒸蒸日上，不忍这片乐土再次沦为饿殍遍野之地！”

    许言神色一本正经，只是心头泛着白眼，若非得那位玄圣道尊法旨，承渊仙门才不会这么快就下场。

    至于说景州百万黎民，许言虽然心中有慈悲，但有多少本领得量力而为，而不是空喊口号！

    “道兄慈悲！”

    徐茂神色一正，只是心下仍然还是有些孤疑戒备，这位承渊仙门的高人来的太突然了。

    但很快，随着十绝阵中，有千林关中的修士陆续陨落在其中，徐茂心头终于松了口气。

    然而徐茂很快发现，这才只是开始。

    ……

    滔天的先天煞气在千林关前爆发开来。

    天绝阵，先天清气化形，按先天之三才共合一气，内藏混沌之几，雷鸣阵阵。

    地烈阵，按地道之数，中藏凝厚之体，上有先天雷光，下有先天灵火，纵是善于遁法也难逃恶阵。

    风吼阵，内藏地水风火之数，风火皆为先天之气……

    寒冰阵，玄功炼就寒冰，并非寻常寒冰之气，而是神魔冻绝法术化为寒冰刀山……

    另有“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”，十座大阵被一一排出，一座比一座险恶，内里另有十位承渊仙派的仙人坐镇，将景州护卫的如同铁桶一般。

    阵法当中，不拘于是大周龙庭百战之将，亦或者是大周龙庭供奉的方外客卿，玄门高人，但凡进入十绝阵中，有死无生。

    “又是这恶阵！”

    在千林关前，无数修士将目光投入那十座阵门！

    焚日宫的弟子，长老，对十绝阵绝对不陌生！

    荡云山上，一座琉璃灰瓦的道观内，内里有着不少方外道人站在浴日台上，眺望着千林关的方向。

    邵道人，穆道人，荀道人站在浴日台上，神色惨然。

    为首的是一位周身缭绕着浓郁金色火焰的道人，他身上有着一股子掩饰不住的皇者贵气，不像是个道人，反而像是一尊霸道无比的帝皇。

    那是焚日宫的创派祖师，焚日老祖。

    身边还有着一位位已经修成了日神一脉法相的仙人。

    “老祖，确实很可怕，这段时间已经葬送了不少不逊色于我等的同道！”

    一位金衣道人金色双瞳流转，目光落在十座阵门上，太阳金瞳下，那原本足以洞穿幽冥的目力，被那无穷煞气给挡住，另有一股子不祥似乎通过目力，要感染元神真灵，令这尊出身焚日宫中不知道哪代掌教，一阵恶寒。

    “如此恐怖的凶阵，确实罕见，你们败在这样的大阵之下，并不丢人！”

    焚日老祖轻轻颔首，哪怕是身为太乙金仙，他也能够感知到下方凶阵的可怕。

    闻言，邵道人还罢了，穆道人，荀道人低着头，面色有些不自然。

    “那么，祖师，我等是否下场，助那大周龙庭一臂之力！”

    一尊仙人目光不忿，他也是穆氏一脉的一位天仙，当年穆氏在十绝阵吃了大亏啊，多少族中中坚葬送在其中！

    “不，十绝阵在此地出现，只怕有那位玄圣道尊的意思，此事还是交给三宫处置吧！”

    ……

    此时在千林关上空，随着十绝阵散发着滔天恶煞，林渊感觉到滚滚劫煞从下方东岳神州而来，涌入盘皇法体之内，头顶三朵嫣红三花涌动。

    第二朵红艳艳的花苞微微张开，吞噬着漫天恶煞，内里隐隐约约一尊道果显化出一丝端倪，片刻化为一朵似黑似白的奇异道花。

    道行有过些微的增长。

    “还是差点远了，十绝阵虽然凶悍无边，但引导而出的恶煞，就连让恶尸萌动的资格都没有！”

    林渊目光望向千林关中，这千林关中修士虽多，但厉害角色并不多，他得想办法促成更大的大劫出现，如此才有望斩出恶尸。

    “另外光是凭借着我一个人，好像是少了些什么？”

    林渊神色有些轻叹，林渊感觉看到不少势力，实则是已经蠢蠢欲动，只是碍于他之威严，不敢轻易插手。

    这样可不行！

    “或许还得另外扶持数枚棋子，才不至于显得……”

    林渊眉头一动，随手一挥，一道紫气自周身悄然飞落，朝着东岳神州的深处飞去。

    与此同时，林渊目光望向下方。

    ……

    而此时，碧阳神君拉着凌云仙子出现在荡云山深处，一处奇异的山峰之上。

    此处四面环山，地势奇异，到了此处，外间苦寒未散的残雪骤然变得温暖宜人，四处可见花团锦簇，先天灵气环绕。

    “三阳聚首之地！”

    凌云仙子颇为精通望气之术，只是扫了一眼这处奇异山峰所在，顿时神色一动。

    这不是简单的三阳聚首之地，这里藏风纳水，地底深处还有一处先天灵气汇聚之地，显然内里必有奥秘。

    不过这等地方，若非仙神经过此次，且仔细搜索，很难找到。

    这里就是那一缕先天灵光落下之地！

    “找到了！”

    碧阳神君一双神目洞穿山岳，已经看到山岳内正在孕育的一条先天灵光，那是一位先天神祗的本源，只是这尊先天神祗尚未孕育成形，若是能够夺其根基，逆反先天大有希望！

    “仙子，另外那件大事，只能先行请你走一趟了！”

    碧阳神君此事眼中闪过一丝犹豫，目光望向那一缕先天灵光所在之地，最终眼神闪了闪，神色平静下来。

    凌云仙子收敛眼中的艳羡，但她也知道此事乃是碧阳神君的机缘，闻言点点头。“道兄尽管炼宝既是了！”

    ……

    几乎就在碧阳神君抵达这处三阳聚首之地时，千林关中隐隐传来一声震动天地的虎啸，浩瀚星光撕裂夜幕，一颗先天凶煞之气弥漫的星辰几乎是化形而出。