    第173章 夏国无天骄？

    当天傍晚，这支来自樱花国的武道交流团，便走进了青木大学的校园。

    事先已经接到挑战函的青木大学，早早的就已经在学校里摆好了擂台。应战的，是青木大学今年大四年级的第一天才——徐梓博！

    在震耳欲聋的主场助威声中，天骄般耀眼的徐梓博，竟被他的对手“佐藤一剑”一招秒败！

    一招！

    就一招！

    青木大学内, 震天的呐喊助威声，也瞬间变得鸦雀无声。

    徐梓博落败后，青木大学又派出了好几位大四年级的顶级学霸，其中甚至有念力师和幻术师……但毫无意外，全都是在几招之内就输掉了战斗。

    这就让樱花国的大四天才“佐藤一剑”更加不可一世！

    佐藤一剑甚至直接挑战了擂台边一位青木大学的武道研究生！

    这位武道研究生早就已经突破到了银月武者，自然毫不犹豫就跳上了擂台。可是面对佐藤一剑，他仅仅招架了十余招, 也同样败下阵来。

    经此一战, 青木大学再也没有学生敢走上擂台。

    一名来自樱花国的大四天才，竟然直接把青木大学给打爆了！

    当然，青木大学里面不是没有更强的武道研究生、武道博士生，可问题是……对方就一个大四学生，在开战之前甚至都检测过骨龄了，只有21岁！青木大学如果派出更强的武道研究生，那就算赢了，也是胜之不武！

    如果又输了……青木大学可丢不起那样的脸！

    无奈之下，青木大学只好认输，承认他们学校里无人能敌得过佐藤一剑。

    擂台之上。

    佐藤一剑嚣张无比，环视着青木大学的师生们。

    “这就是夏国最强的武道大学？”

    “我的对手，就是最强武道大学里的顶级学霸？”

    “呵呵！你们夏国的天才就这个水平？简直不堪一击！”

    青木大学的师生们看着佐藤一剑的挑衅，简直肺都要气炸了，但却毫无办法——毕竟他们学校里最强的学霸们，都被轻松击败了，还能怎么办？

    青木大学的一位武道宗师更是皱眉道：“青木大学虽被称作是夏国最强武道大学，但也只是武道界对青木大学的谬赞而已！实际上，夏国的各大顶级武道名校，都各有所长, 并不会比我们青木大学差！”

    青木大学可以认输，但是绝不能让对手藐视整个夏国的天才！

    “哦？是吗？”擂台上的佐藤一剑，依然是一副不屑的神色，“你们放心，我还会继续挑战你们夏国的其他武道名校的！京都大学、夏国大学、魔都大学……我佐藤一剑，都会去一一挑战的！我就想证明一下，在我眼里，你们夏国所谓的天才，全都是垃圾！”

    “夏国无天骄！”佐藤一剑极度嚣张地丢下一句话，才走下了擂台。

    ……

    深夜。

    樱花国武道交流团下榻的酒店内。

    “佐藤，你今天做的非常好！”带队的年迈武道宗师，非常满意地夸奖道。

    “谢谢老师夸奖！这些都是我应该做的！”佐藤一剑鞠躬道，“而且……我生来不就是为了击溃夏国的天才们吗？”

    佐藤一剑的实力很强！

    21岁的他，甚至强到了让整个青木大学的同龄人绝望的地步！

    但实际上……佐藤一剑却并不是什么超级天才！

    是的！顶多只能算是天赋不错，但绝不是什么超级天才！

    而佐藤一剑之所以能够这么强，是因为从他十岁开始，樱花国的武道宗师们，就不惜代价地对他进行“填鸭式”的培养！

    这种填鸭式培养, 耗费的代价极其高昂。培养一个佐藤一剑所耗费的资源，甚至都相当于培养出一位武道宗师了！

    更重要的是, 填鸭式培养出来的佐藤一剑，实际上已经把他的潜力全都压榨干净了！

    也就是说，佐藤一剑永远都只能是现在这点实力，再也不可能变强分毫了！

    用培养一位武道宗师的代价，培养出一位没有任何潜力的银月武者……夏国当然不可能这么做！

    而樱花国之所以愿意不惜代价地培养出佐藤一剑，自然也是为了针对夏国！

    “我很清楚我的使命！也时刻为此而准备着！”佐藤一剑的眼中，有着浓浓的狂热之色，“一旦夏国出现了需要我们不惜一切去刺杀的超级天才，那么，我们便以武道交流团的身份，混进夏国的武道大学！然后，再找机会刺杀掉那位超级天才！而现在……这样的超级天才，出现了！”

    佐藤一剑所指的，自然是“林墨”！

    他的神情，也越加狰狞扭曲：“我原以为，我会和我的几位前辈一样，等不到为我们樱花国献身的机会！现在我等到了，就是我最大的幸运！”

    “没错！”年迈武道宗师也凝重道，“刺杀行动一旦开始，那我们这支武道交流团，就绝不可能活下来！但是……只要能扼杀掉林墨这样的超级天才，让他无法跟我们樱花国的宫川明镜争夺元宇宙掌控者的传承，那就算牺牲再大，也是值得的！”

    “只可惜夏国的那个‘黑土’，据说被元宇宙掌控者带走培养了！要是能够连‘黑土’一起杀掉，那才更好呢！”佐藤一剑摇了摇头，似乎有些惋惜，“对了，老师，我们什么时候前往江南武道大学？我已经迫不及待，想要看到林墨死去了！”

    “不能急！”年迈武道宗师摇摇头，道，“我们如果直接挑战江南武道大学，难免会引起夏国的怀疑和警觉！刺杀林墨，是急不来的事情，我们只能先挑战京都大学、夏国大学、魔都大学……这样一站一站挑战过去，在不被注意的情况下，去到江南武道大学！”

    “那看样子，还要再过一段时间，才能看到林墨惨死了！”佐藤一剑咬牙切齿地说道。

    “也没关系！”年迈武道宗师倒是非常沉得住气，“你正好可以趁着这段时间，多多吊打一些夏国的天才！这样一来，也能好好羞辱一番夏国的各大顶级武道名校！”

    “也是！”佐藤一剑眼睛一亮，“放心吧老师！我会让夏国的所谓天才们都知道，他们就是一堆垃圾！”

    “要是能打击到一些天才，让他们丧失掉变强的信心，无法再成为曜日武者、武道宗师，那也算是我们此行的一大额外收获了！”年迈武道宗师笑呵呵说道，只是他的眼神，却如毒蛇般阴冷。

    ……

    青木大学的学霸们，惨败于来自樱花国的武道交流团……这么大的事，自然不可能悄无声息。

    再加上有心之人的推波助澜。

    当天晚上，这场交流战的惨败，便成了刷屏全网的热点！

    各大平台、论坛一片哗然。

    “什么情况？青木大学不是号称我们夏国最强的武道大学吗？怎么会输的这么惨？”

    “连武道研究生都出手了，而且也分分钟就被秒败了？”

    “樱花国的那个什么佐藤一剑，就真的这么厉害？”

    “我，东方专科武道大学第一天才，申请出战！我要吊打那个什么垃圾佐藤一剑，让他知道我们东方专科武大的厉害！”

    “楼上的，你一个专科的，就不要出来搞笑了！这种吊打樱花国的事情，怎么也要我们本科武道大学来做！”

    “都别开玩笑了！我是京都大学的大四学生，今晚我就在青木大学里面观战，不得不说……佐藤一剑真的很强！甚至感觉跟我们完全不是一个层次的！”

    “是啊！我是夏国大学的，今晚的交流战我也在现场看！也不知道樱花国什么时候出了佐藤一剑这么一个超级天才，以前怎么就从来没听说过呢？”

    “大家说，有没有谁能够击败佐藤一剑呢？要是真让他把我们夏国所有的顶级武道名校全都挑了，那我们的脸就丢大了！”

    “可不是吗！”

    网友们纷纷说着。

    可聊着聊着，他们惊骇地发现——放眼各大顶级武道名校的所有大四学生，好像还真没有谁能够赢佐藤一剑。

    甚至不要说赢，能多招架几招的，都很难找出来！

    “怎么办？难道就眼睁睁看着佐藤一剑这么嚣张下去？”

    “特么太气人了！我恨自己实力太弱，不然真想揍一顿佐藤一剑！”

    ……

    江南武道大学内。

    高浩然今天并没有去大宝剑。

    白天的时候，他在重力室外面蹲守林墨，想要装X。后来装X失败了，也就没什么心情再去大宝剑了！

    当然更重要的是……他在等“黑土大佬”今晚继续带他双排吃鸡。

    “黑土大佬还会带我吗？”高浩然无法确定。

    毕竟他和黑土大佬，也不过是在游戏中萍水相逢，然后成功抱上了大腿而已。黑土大佬能带他一晚上就已经不错了，至于今天能不能再被带，高浩然还真的没有半点把握。

    在等待黑土大佬上线的时候，高浩然自然也看到了青木大学在交流战之中惨败的新闻。

    “什么？青木大学竟然输的这么惨？”

    高浩然看着新闻中，佐藤一剑那嚣张的言语，顿时气不打一处来：“夏国无天骄？特么这个佐藤一剑算是什么东西，竟敢说出这样的话来？他们樱花国，又有什么天才，能比得上我墨哥？能比得上我黑土大佬？”

    在高浩然看来，“林墨”和“黑土”，就是蓝星历史上出现过的最强的天才！

    不过高浩然也明白一点，那就是……不管是他墨哥，还是他“新认识”的黑土大佬，都还只是大一年级而已！跟已经大四年级的佐藤一剑相比起来，看到还是有不小差距的！

    “来个大四的算什么本事？有本事来个大一的天才啊！”高浩然忿忿不平想道，“别说大一了，就算是来个大二的天才，我墨哥也能把他翔都打出来！这个垃圾佐藤一剑，只不过是仗着年纪大一点，才敢来嚣张！要是他年轻两岁，我看他连气都不敢吭一声！”

    高浩然越想越气，但也只能在网上骂两句佐藤一剑。毕竟，碰到这种事情，他除了骂也没有其他什么办法了。

    “希望其他武道名校，能有天才击败这个佐藤一剑吧！”高浩然期待着。

    骂了一通之后，高浩然这才登陆元宇宙。

    “黑土大佬怎么还没有上线？”高浩然可一直都在等着被带，“也不知道，黑土大佬是不是已经忘记掉我了？我是不是应该发个消息过去，这样黑土大佬只要一上线，就能马上看到我……”

    高浩然犹豫了一下，还是忍不住发了条信息过去：“黑土大佬，今晚还能继续带带我吗？”

    然后就满怀期待地坐等起来。

    ……

    黑土大佬为什么还没上线？

    因为……

    在重力室里睡了一天的黑土大佬，也就是林墨，正在大快朵颐地烧烤小龙虾啊！

    吃鸡大赛有什么好急的！不就是随便去装个X的事吗？

    吃饱喝足才是最重要的！

    至于高浩然在元宇宙里面焦急地等待着，林墨自然是丝毫都不知道。

    但……

    林墨也看到了樱花国武道交流团的那个热点事件。

    “啥玩意？这么嚣张？”一向风轻云淡的林墨，都看得生气了，“小小樱花国，区区弹丸之地，竟然敢这样大放厥词？”

    这特么我墨哥能忍的？

    更可气的是，林墨还看到了夏国的一些公知，在那里趁机吹樱花国。

    居然还有一个公知写了篇软文：“夏国为什么出不了天骄？原来是武道教育出了问题！”

    林墨随手点进去一看，里面是各种方式在那里无脑贬低夏国的武道教育；甚至，还从武道方面延伸到了素质方面！

    完全就是无脑扯淡！

    不过让林墨比较舒坦的是，这篇软文直接被喷成了翔。

    就连小宇这位靠“吃翔”而出名的网友，都把翔省下来不吃了，直接砸在了这篇软文里。

    “佐藤一剑？”林墨看着这个名字，不禁有些恼怒，“什么阿猫阿狗，也敢跑过来叫嚣！就让我好好教教他做人吧！”

    想到这里，林墨直接登陆了元宇宙，用“黑土”的身份公开喊话挑战：“佐藤一剑，听说你很嚣张？我，黑土，18岁，大一年级，在此等你来战！有胆量的话，就来元宇宙与我一战！”

    (本章完)

