    王有龙才不理武主任那个草包，猛踹这小子两脚之后，扬长而去。

    “大爷，把那小子治服得怎样了？”

    王有龙从镇里出来，打开车门，钻进车内，卢厂长把嘴巴凑了过来，嘻皮笑脸的问他。

    “老子锤了他一顿，他老子来了。”

    王有龙在车里，轻描淡写的对着卢厂长说道。

    “那这事怎么办？”

    “能怎么办，这小子理亏，那老头子有说话的理由吗？”

    王有龙从卢厂长的手里，接过一支烟，叭的一声用打火机点燃了，在嘴里猛抽了几口，然后大声的对卢厂长说了起来。

    “开车。”

    小车哧溜一声，驶出了镇里，朝响水村开去。

    “好啦，卢厂长，我就在这里下车。”

    王有龙说完，让卢厂长把车停在了村口外，自己穿着那双旧拖鞋，把烂衣服搭在肩上，吹着口哨回到了家里面。

    “这一天又去哪里鬼混去了，这个点才回家。”

    刘美美铁青着脸，一脸愤怒的对着王有龙骂道。

    “我去沙厂上班，上到了这个点才回来。”

    正在旁边翘起二郎腿，喝着清茶的刘财富，听到刘美美和王有龙的对话后，端起茶杯，揭开了那陶瓷的茶杯盖儿，喝了一口茶，嘴里开始哼哼唧唧起来：“妈的，老子白天去你厂里转了一下，鬼都没有看到一个，说，你妈B的去哪里鬼混去了，这一天我一直在那里蹲守。”

    “跟着卢厂长一起出差去了，卢厂长看到我五大三粗，有力气，所以特地把我叫着去打下手。”

    “就你他妈的的这个鸟样，还跟卢厂长打下手，给他提鞋子都嫌你的手粗得很………”

    一阵劈头盖脸的大骂，把王有龙骂得用烂衣服揩揩流出来的鼻涕，去桌子上拿碗筷吃残汤剩饭去了。

    在这家里，残汤剩饭就是王有龙的最爱，用刘美美的话来说，王有龙就喜欢吃那些汤汤水水的东西，带汤水的东西有营养。

    吃晚晚饭，已经九点多了，王有龙提了几桶冷水在院子里，对着自己的身体冲了起来。

    站在一边的刘美美，一脸鄙夷的对着王有龙说道：“冲完凉，赶紧滚到你的鱼棚去。”

    王有龙穿上脱鞋，找到一个僻静的地方，把湿裤子脱下，换上一条干净的短裤，看了看刘美美那穿着睡衣的身体，吞了吞口水，无耐的走向了他的鱼棚。

    王有龙现在十分的气恼，进入刘家这么久，连刘美美的身子都没有碰到过一下，洞房那天晚上，自己和刘美美在房间里，什么也没有做。

    刘美美在床上，放了一张小板凳，小板凳上面放了一杯白开水，你说说看，他妈的气不气人？

    想想这些，王有龙的心中，就窝火得很，自己到刘家来，就是他妈的一个来当牛做马，来当佣人的，他们刘家老少，根本不把自己当人看。

    哎，还是再忍忍吧，自己的小命，还是刘美美捡回来的呢。

    王有龙用手揩了揩自己眼角的泪水，快步的走进了鱼棚中。

    村长上次没有喝完的二锅头，还放在那床角处。

    王有龙把那没有喝完的二锅头，拧开瓶盖，咕咚咕咚的喝了起来。

    喝完之后，他倒在床上，开始呼呼的大睡起来，并进入了梦乡。

    他来到了一座大山里，大山里是山清水秀，树木葱葱，草长莺飞，鲜花遍地。

    他抬头看了看这绿树成荫，鲜花遍地的仙境，禁不住躺在了这开满鲜花而且软软的草地上。

    “王有龙，你现在生活过得怎么样？”

    突然间，从那蓝蓝的天空中，传来一阵声如洪钟的声音。

    “师父，是你吗，我是王有龙。我现在的生活，不提也罢，提起恐怕让师父难过………”

    “王有龙，你也不必自卑，这前世姻缘有天定，一切都冥冥之中自有安排，你无须多考虑以后，先把你眼前的事情解决好吧。我送你一样东西，以后你会用得上。”

    “师父，什么东西，会如此的珍贵，你让我看看？”

    天上灵光一闪，自己的师父紫真道人，出现在了王有龙的身边。

    “有龙，走，为师今天带你去一个地方。”

    紫真道人把王有龙带到了山脚下，一个四处环山，阳光明媚，周围全是绿草鲜花的水井旁。

    王有龙欣喜若狂，趴下身去，用手捧起一口水喝了一口。

    那井水进入自己的口中，一阵阵凉意涌上心头，整个人开始神清气爽，心旷神怡起来。

    “感觉怎么样，王有龙？”

    “师父，这水除了能喝，还能怎么样？”

    “呵呵，你想拿来干什么，就拿来干什么，不但可以喝，还可以治病，帮庄稼浇水………”

    “多谢师父馈赠，徒弟在此谢过师父。”

    说完之后，王有龙给师父紫真道人，瞌起了响头来………

    王有龙的舌头，在嘴边不停的舔着，感觉口中有一种清凉的，爽爽的味道。

    当他醒来的时候，用力的揉了揉眼睛，睁开一看，鱼棚外的天已经大亮了。

    他从那烂床上起来，打了个哈欠，伸了个懒腰，开始回想起自己昨天晚上，所做的那个梦来。

    既然是师父送给他的井，那这口井就必然的存在，而且就在这方圆几里之内。

    他从鱼棚中，走了出来，开始朝着自己承包地的山岗上走去。

    在高高的山岗上，他开始四处眺望，寻找着那梦中的仙境。

    突然，他发现了远处的山脚下，有一片绿树成荫，鲜花盛开的地方。

    于是，他脱下拖鞋，把拖鞋揣在手中，飞也似的奔向了那梦中的地方。

    到了，就是这个地方，还真的如梦中看到的一样。

    这里真的是四面环山，草长莺飞，绿树成荫，鲜花遍地。

    而且，就在这人间仙境的地方，有一口古井。

    那古井里的水，清澈见底，满的都从井口溢了出来，微风一吹，荡起一阵鱼鳞似的波纹来。

    王有龙现在口渴的厉害，他来不及多想，走进那水井，蹲下身去，用双水捧起那水井里的水喝了起来。

    一阵沁人心脾的泉水，由喉咙直达心田，进入到了王有龙的身体内。

    喝下泉水的王有龙，从水井边站起身来，整个人精神抖擞，心旷神怡起来。

    “王有龙，王有龙………”

    一阵焦急而又粗旷的声音，在远处传了过来，在山谷中响起了回音。

    这是村长的声音。

    这大清早的，村长找自己有事吗？

    王有龙摸出自己揣在口袋里的矿泉水瓶，在水井中装了一瓶水，起身离开水井，朝着村长喊叫的方向走去。

    看到村长满头大汗，急急忙忙的朝自己跑来，王有龙大声的问村长：“村长，这大清早的你这么着急找我，有什么重要的事情吗？”

    “是这样的，我昨天晚上接到了镇里张镇长的电话。”

    “张镇长的电话，跟我难道有什么关系吗？”

    “关系大着呢。”

    村长从自己的裤子口袋里，摸出一包烧过的黄果树香烟，揣在手里，从里面弹出两支香烟来，递给了王有龙一支，恭敬的帮忚点燃了火，然后高兴的对王有龙说道：“有龙兄弟，张镇长等一下要帮你送免费的农资产品来………”

    王有龙嘴里的烟不停的冒着青烟，烟屁股被扯得通红。

    当他听到村长说张镇长要送免费的农资给自己之时，不由得膛目结舌，张大了嘴巴，那嘴里叼着的烟，也叭哒一声的掉在了地上。

    “你说什么呀，村长，我耳朵背，没有听清楚，你能不能再给我说一遍？”

    “妈的，你别给老子装B，故意装风闭窍。我说张镇长等一会儿，要给你送免费的农资来。”

    “哦，原来这样啊，老子以为啥事呢，搞得一惊一乍的。”

    王有龙从地上，拣起了那根没有烧完的黄果树香烟，继续叼在嘴里，开始凶狠地抽起来。

    “我说，你小子倒是长能耐呢，本事不小呀，镇长给你送农资来，而且还是免费的，老子干了一辈子村长，这种破天荒的事情，一次也没有碰到过。”

    “嗄，你说这话，老子就不爱听了，这土地可是你找老子包子，现在镇长送我点免费的农资，你有不服了，那老子明天就把土地还回来。”

    “不要，不要，有龙老弟，你别生气啥，我只是就事论事，给你说着玩的。”

    “老板，你在干什么呀？”

    村长的电话铃声响了起来。

    正在同王有龙边走边聊的村长，从裤腰带的手机壳里，把手机拿到了手上，放在耳边，接起了电话来。

    电话那头传来了张镇长那粗矿的声音：“刘村长，你现在在哪里？”

    “我就在这村子外，同王有龙朝马路上赶呢，你们到哪里了？”

    “已经到达响水村了，你们找个地势，放农资材料，我们马上到了。”

    “王有龙，镇长马上把材料送到了，你看这些材料，放在哪里合适？”

    “这野外放着吧，今天有人会来搭蓬。”

    王有龙指着前面一处，已经平整出来的宽阔地带，对着满脸倦意，有些病态的村长说道。

    王有龙用力的拍了拍村长，村长惊得一阵猛烈的咳嗽，接着吐出一口带着血的浓痰来。

    “刚才你拍了我哪里，我现在头不昏，眼不花，说话也变得有力气了，只是口渴的厉害，浑身躁热。”

    王有龙把早上自己用矿泉水瓶在井里装的井水，递给了村长。

    村长口渴的厉害，接过矿泉水瓶，拧开那盖子，咕咚咕咚的喝了起来。

