    众人逐一离开。

    最后，小型罗汉堂里，只剩下了乔山和十七哥。

    给十七哥点点头，乔山也要起身离开。

    一波罗汉堂秘境，让他收获了各种东西。

    他要好好消化，好好规划一波。

    “你干啥？回来！还有事呢！”

    看到乔山低头要钻进传送光门，十七哥却出声叫住了他。

    “啊？”

    “啊什么啊，没看到我特意留下等你的吗，赶紧过来！”

    十七哥没好气的说道。

    乔山的好运，让他酸了…，

    不过十七哥，倒是没有忘记自己的职责。

    “额！”

    看到十七哥的表情，乔山赶紧走了过去。

    “手摸上去！”

    十七哥站在代表乔山的坐鹿罗汉旁，给乔山指点。

    “哦~”

    不理解的乔山，只能照做。

    “等着，贴至少一分钟！”

    看到乔山手贴上去后，十七哥继续指点。

    “哦。”

    哗~

    哗~

    哗~

    十几秒后，乔山手贴着的坐鹿罗汉，就开始冒金光。

    一分钟后，

    “唰”的一声，坐鹿罗汉的雕像瞬间缩小。

    之后，一个三四公分大小的迷你坐鹿罗汉雕像，漂浮在了乔山手里。

    “护身符！”

    看到乔山看向了自己，十七哥开始解释，

    “每个人第一次来，都会激活护身符，小心点用，下次再获得就看运气了，我至今也才只有一个。”

    快速的解释完，十七哥没有再说啥，直接低头，钻进了传送光门走掉了。

    整个小型罗汉堂，只剩乔山一人了。

    【坐鹿罗汉护身符

    功效：可无伤复活于罗汉堂大殿坐鹿罗汉旁。

    】

    查看手里的迷你雕像，乔山看到了其完整的属性。

    护身符功效简单粗暴。

    只有一个——复活。

    看到了护身符的属性。

    乔山也才知道了，为何刚才十七哥，对于自己的复活金币，有点兴趣缺缺。

    因为，这位也有复活的道具。

    “该出去了！”

    十七哥帮自己收了坐鹿罗汉护身符后，已经走掉了。

    环顾四周，乔山也没有再等。

    直接钻出了传送光门。

    …

    哗~

    哗~

    哗~

    眼前变换了好几次。

    乔山感觉自己连着传送了好几个地方。

    几秒后，视线恢复，他重新出现在了自己的高台上。

    “领主大人~”

    乔山刚站稳，耳旁就响起了爱丽丝软糯的声音。

    “嗯…”

    抬头，看到虚空虫洞上的第四十波刷怪倒计时，乔山知道了，自己一波罗汉堂秘境，打了两个多小时。

    “秦大龙从南边探地图回来了吗？”

    确定了时间，乔山提问。

    “没有呢！”

    爱丽丝眼睛弯弯的，迅速回答。

    “好！你把小精灵都带走，我来调整一下出生点！”

    没有任何等待，出来后的乔山，直接选择使用刚才八姐给的东西。

    “好的呢~”

    爱丽丝清脆的应答。

    “嘶拉~”

    看到爱丽丝带着休息的小精灵，飞到了空中，乔山直接使用了刚才八姐给他的几个道具。

    大土地迁移卷轴！

    乔山首先选择使用，调整高台面积的卷轴。

    这张橙色的卷轴，是八姐听到乔山的高台，只有一公里方圆后。

    给他扩大高台用的。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的操作，很快，他的高台，包括高台周围的十几公里土地，全部变成了绿色格子。

    熟悉操作的乔山开始操作。

    橙色品质的大土地迁移卷轴，可以移动十亿立方米的土地。

    而乔山的高台附近，除过高台下半段是石头外，其他都是普通的泥土。

    卷轴的可操作范围基本上还是十亿立方，衰减并不大。

    唰！

    唰！

    唰！

    根据十亿立方米的计算，乔山开始扩大高台的面积。

    此刻，他是算过的，十亿立方米，刚好可以弄出大约一座十米高、五公里半径的高台出来。

    加上原有高台的体积，他的移动体积，刚刚好。

    操控绿色格子到合适的位置后，乔山直接点击释放。

    瞬间，天翻地覆。

    他的高台面积扩大了半径五公里。

    在原有的基础上，外围多了很厚的一大环。

    他的防御塔阵，此刻只是防守最里面小小的一圈。

    外围的高台上，空荡荡一片。

    “嘶拉~”

    没有着急调整防御塔阵，乔山又撕开了一张卷轴。

    “土元素汇聚卷轴”。

    高台已经修建好，按照八姐提供的道具，乔山选择使用就好。

    土元素汇聚后。

    乔山能感觉一股无形的能量，在朝着高台上汇聚。

    虽然还无法感受土元素之力，但已经四阶的乔山，还是能感应到一点异常的。

    他明白，卷轴已经起作用了。

    啪！

    土元素汇聚卷轴之后，乔山又拿出了一个道具。

    “土元素防御阵石！”

    八姐给了乔山是四件套，都是傻瓜式操作方法。

    他快速的一一使用。

    哗~

    哗~

    阵石丢在地上，瞬间，一道土黄色的光环沁了出来。

    根据八姐先前的指点，乔山迅速操作。

    把阵石的作用范围，给限定在了五公里半径的高台上。

    哗~

    阵石的作用范围确定，其亮起的光环也瞬间消失。

    高台又恢复了普普通通的样子。

    但乔山知道。

    高台此刻，已经可以防御攻击卷轴和元素技能等的攻击了。

    要再有敌人进攻自己。

    自己不用再担心，对方把高台给搞塌了。

    哐！

    魔法防御做好后，乔山掏出了最后一个八姐送的道具。

    “魔法石桥！”

    这个可以任意的，造出下高台的通道。

    随用随取，异常方便。

    最后被乔山用了出来。

    “走你！”

    丢进去一颗中级宝石到魔法石桥中。

    在乔山的操作下，一道十米宽的通道，从高台延伸到了地下。

    “好了，下来吧！”

    所有道具使用完，出生点瞬间大变样，乔山给飞在天空的爱丽丝招了招手。

    “这个是魔法石桥，把我操作权限也给你开了，你可以操作！”

    没有多说，乔山把魔法石桥的操作权限，也开给了爱丽丝。

    这位，比他弄的好。

    “好的呢~”

    开通权限后，爱丽丝开始查看魔法石桥的操作方式。

    “那个高个子呢？”

    看到爱丽丝皱着小鼻子，可爱的在查看魔法石桥，乔山出声问道。

