
    第516章境界不稳

    这一天，注定要让十方丹府沸腾。

    秦逸尘，竟然以辗压之势，击溃了客卿长老东炀！

    以前，包括对秦逸尘的种种猜测，在此刻，终于是真相大白。

    灵破境！

    一个对于他们所有人来说，可望而不可即的境界。

    可笑他们还一起来讨伐这么一位超级天才。

    而此时，最兴奋的，当然要属田良，他看向秦逸尘的时候，除了震撼，还有深深地感激。

    他很清楚，秦逸尘之所以挑衅东炀，是为了给他雪恨。

    别看他同为客卿长老，但是，在地位上，肯定是不如东炀的。

    毕竟，东炀身后有东临宗这尊庞然大物，在资源上，田良是永远都没有办法和东炀相比的。

    看来，必须要肃清一下丹府了！

    府主是最先反应过来的，他淡淡的声音传遍全场，让得许多心怀不轨的人都是身躯一颤，流露出慌乱的神色。

    田良！

    在！

    田良肃然听命。

    这件事就交给你去办，务必将丹府内所有害群之马揪出来！

    府主说完，深深的看了一眼秦逸尘，才转身走了进去。

    这一刻，很多人的脸色都很精彩。

    他们本来是来看田良出糗的，甚至，有机会的话，他们是不会放过将田良从客卿那个位置上拉下来的。

    然而，他们却没有料到，田良因此有了更大的权力，地位也因此无人能及。

    三大客卿，东炀被废了，幽华老人逃了，只剩下田良一人。

    有如此契机在，只怕，三大宗门再也难以在丹府内拉帮结派了。

    田老，我先告退了。

    秦逸尘也朝着田良拱手，然后退了下去，走出人群。

    他相信后面的事情，田良能处理好，而且，他已经替其扫平障碍了。

    他之所以急着离开的原因，还有一个。

    境界不稳。

    别看他以辗压之势，击溃了东炀，但是，因为过度的使用精神力，此时，他识海内的精神力之体，也有些不稳定。

    这就是快速提升境界固然的弊端。

    若不是秦逸尘有着超高的精神力控制力，换做其他人，识海在就混乱了。

    他才突破至灵破境，精神力之体，是非常脆弱的。

    因为住处被毁，还在重建，秦逸尘回到了公输芷依，鲁小官住的客栈。

    不许任何人进来！

    秦逸尘对鲁小官吩咐了一句后，就走了进去。

    进入房内后，还没来得及走上床榻，秦逸尘就地就盘坐了下去，灵神决瞬间运转。

    此时，识海内，那由最纯粹的精神力凝聚而成的精神力之体，很明显的有些动荡，甚至已经有崩裂的迹象。

    这就是秦逸尘如此着急的原因。

    在灵神决运转起来后，整个识海的精神力迅速朝着精神力之体涌来

    直到，三个时辰之后，精神力之体才稳定了下来。

    呼

    秦逸尘长吁一口气，眼眸内闪过一抹庆幸。

    好在他的对手东炀只是灵动境，若是对上同样是灵破境的对手，那就有些悬了。

    翻手，一个盒子出现在他手中。

    是天蚕灵茧！

    这也是为什么天蚕灵茧会比焚心果还要贵重的原因。

    在炼丹师面临这种情况的时候，就算是给他十个焚心果，也不如一具天蚕灵茧。

    这东西，对于秦逸尘来说，也是雪中送炭。

    不然，他就算是获得了焚心果，突破到了灵破境，一个月时间，他根本无法将境界彻底的稳定下来。

    或许到时候，因为境界不稳，会出现一些不确定的因素。

    铛！

    小丹炉被拿了出来，接着，随着精神力的激发，里面的火焰顿时就燃烧了起来。

    打开炉盖，秦逸尘将天蚕灵茧投了进去。

    在那熊熊火焰中，天蚕灵茧根本无动于衷，一点变化都没有。

    要知道，这可是灵破境的精神力之火啊！

    而秦逸尘，似乎也并不感觉到有什么意外，在他脸上，没有半点气馁。

    啪！啪！啪

    他的手掌很有规律的拍在小丹炉上，而且，越拍越快，最后甚至只剩下掌影。

    而小丹炉在这种拍动下，也原地旋转了起来。

    在这种情况下，小丹炉底部，那明显破裂的纹路上，竟然闪过一缕缕不易察觉的耗光。

    接着，在小丹炉内的火焰顿时就发生了一些变化

    白焰！

    没错，丹炉内的火焰，颜色竟然发生了变化，乏着白光的火焰。

    那白焰看上去，并没有先前那熊熊赤火那般的猛烈，但是，一股摄人心神的高温，却从其中散发了出来。

    以至于整个房间，甚至整个客栈，温度都在急速的上升。

    最先感觉到这种变化的是门口的鲁小官。

    因为距离最近，他更能清楚的感受到那高温的可怕。

    哪怕是站在门外的他，此时精神力也有些躁动，有些不稳定，似乎，那种温度要将他的识海都要燃烧起来了。

    这吓的鲁小官连忙退开一段距离，运转功法，稳定心神。

    鲁小官，你搞什么鬼？

    与此同时，公输芷依也走了过来，对着鲁小官就是一顿呵斥，不过，在她看到鲁小官脸上那抹浓浓的震惊后，也迅速将目光投向那间房间。

    是谁在里面？

    秦是掌门！

    鲁小官张口，本来想说是秦逸尘，但是，却改了口。

    毫无疑问，这代表，他已经承认了秦逸尘班门掌门人的身份。

    他回来了啊。

    公输芷依眼睛一亮，就要朝着房间走去，却被鲁小官一把拉住。

    你干什么？

    公输芷依一把甩开他的手，怒斥道。

    掌门现在在闭关，我们不要打搅他。

    鲁小官并不恼怒，而是一脸慎重，他隐隐能觉察的到，里面，秦逸尘的波动，似乎也有些不稳定。

    这个时候去打搅，那不是给秦逸尘添乱吗？

    而这时，客栈内各处都传出一些骂骂咧咧的声音。

    显然，那种高温，让他们根本无法继续休息。

    那是对精神力的灼烧，让人感觉就像整个人都放在火焰上烘烤一样。

    我们必须把这里隔绝一下，不然

    这一次，公输芷依第一次认同了鲁小官的话，两人一同，给这座小院布下了一个隔绝阵法。
