    1.0

    陈桉桉是六月九号早上的航班，下午两点三十五分到达A市。她行李不少，老陈说他会开车来接她。

    八个小时的飞机坐下来，她整个人昏昏沉沉的，将托运的行李箱推出来，准备一会儿回家后先昏天黑地地睡一天一夜再说。

    她小小的一只，艰难地推着三个大箱子，刚往出口走，眼睛往人群里一扫就扫到了一个人。

    她觉得自己可能是在飞机上睡眼花了，揉了揉眼睛再扫过去，却还是那个人，顿时惊得清醒过来。

    夏霁本就天生一副好皮囊，此刻又穿着一件白大褂，机场来来往往、挨挨挤挤的那么多人里，他尤其惹眼，她想注意不到都难。

    难道他是来接我的？

    陈桉桉被这个想法击中，浑身热血沸腾，然后下一秒就被自己浇凉了。

    他们已经不是腻腻歪歪的恩爱狗了，再说他也不知道她今天回来。他一定是来接别人，她刚好碰到了。

    他这么急，连白大褂都没换就过来了，接的是谁呢？

    陈桉桉心里的酸水“咕嘟咕嘟”地沸腾着，都能煮一锅酸菜鱼了，可她不想营造狗血的修罗场，举着iPad挡住半张脸，避开他从另一条通道出去。

    不料她刚过去，握着行李箱把手的手猛地被人攥住。她的心像是要从嗓子眼儿里蹦出去一样，缓慢地挪开iPad，露出一双眼，视线将夏霁整个人囊括。

    他歪着头，脸上看不出什么情绪，只视线一寸一寸游移，将她打量了个遍：“怎么着，出国一趟回来还脸盲了？”

    陈桉桉愣了一会儿，不敢确信地问?：“你……你是来接我的？”

    “不然呢？”

    “老陈……”

    “没来。”

    陈桉桉的脑子已经跟不上剧情了，她支吾了半晌才开口?：“我们不是已经分……”

    “你不是想独立，想离开我去尝试生活吗？好了，现在尝试完了，回去挨打。”夏霁自然地接过她手里的行李箱，扭过头阴恻恻地问，“对了，你刚才说分什么？”

    求生欲让陈桉桉转了话锋：“……分分钟都妙不可言，这是爱情啊！”

    夏霁嘴角扬起满意的微笑，笑得她后背发凉。

    司机将陈桉桉连带着她的行李全都送进了夏霁的公寓。

    一路上，夏霁没怎么说话，像是故意给足够的时间让陈桉桉思考人生，以及待会儿挨打的姿势。

    陈桉桉愁得手指甲都要啃秃了，一进门就撒丫子跑进了二楼的客房。夏霁倒是不慌不忙，将她的东西拎进来，一样一样地拿出来，归置好放到主卧去。

    陈桉桉耳朵竖得老长，听见动静后突然想起什么，慌张地跑过去，看到眼前一幕，当即脸炸红，一把夺过夏霁手里拿着的柔软小内内，顺便挡在了自己的行李前头：“你你你你干吗？”

    夏霁用下巴点了点衣柜：“替你收拾东西。”

    “我没说要住在这儿……”

    夏霁眼一眯，站起来将门关上，“咔嚓”落了锁。

    陈桉桉脑中警报拉响，完了，这次好像是她自己送兔入狼口的。

    “既然你这么说，那我就先不收拾东西，先收拾你好了。”夏霁话音一落，像一只扑食的狼一样窜到她的面前，在她的惊呼声里单手把她扛起来，坐在床边把她按在身上，“啪”的一巴掌拍在她挺翘的小屁股上。

    “啊——夏霁你变态呀！”

    他不理她，恶狠狠地又一巴掌拍下去。

    “平时不和我联系，想冷着我？”

    “过年也不回来陪我去江边，想造反？”

    “回国也不提前告诉我，想上天和太阳肩并肩？”

    “……”

    她呜呜咽咽的，可委屈了。她的屁股都被他拍麻了，但脑子跟着彻底被拍醒了。

    什么分手，什么弄丢，到头来都是她脑补太多。仔细想想，一开始确实是她怕惹他生气，慢慢地减少了和他的联系的，而他一直当她想真正独立，忍着成全她，甚至在同学会上被戳中烦恼点，借酒消愁。他攒了那么多怒气，就等着她回来，把之前的账一口气算清楚呢！她就这么大方地送上门来。

    陈桉桉有预感，她会“死”得很惨烈。

    她脖子一拧，细声细气地喊：“我……我可以赎罪的。”

    夏霁停下，“哦”了一声：“说说看，怎么赎罪？”

    “……卖身？”

    2.0

    陈桉桉一直是个娇气的人，她以前是听乔筝科普过这方面的知识的。夏霁之前一直当她是害羞，其实她是怕疼才总往后拖着不和他再进一步。

    当她真的“卖身赎罪”的时候，夏霁捏着她不断发抖的肩膀，也发现了这一点。

    他的手顺着她的肌肤向上，指尖揉着她发烫的耳垂，唇细细密密地落在她的脸颊、脖颈儿上，再顺着锁骨往下滑，嘬吻着她白嫩的皮肤，轻柔地安抚着她的不安。

    “别怕。”他复又攀上来，轻轻地亲着她的眼角。

    陈桉桉浑身抖得更厉害，可这回不是怕的，是被他的手刻意撩拨的。她细嫩的胳膊挂在他的身上，撇着嘴哽咽道：“我不怕，我叫陈坚强。”

    夏霁闷闷地笑出声，捞起她细软的腰肢——

    “啊好疼，我好怕！！夏霁你个猪蹄子，好疼好疼！！”

    “不疼的，你是陈坚强。”

    问：有一个曾经是全国击剑冠军的男朋友是什么感受？

    答：求生不得，求死不能。

    陈桉桉以前只要撒娇卖萌，夏霁就会防线全崩，她让他做什么，他就做什么。但是在昨夜，她越是撒娇求放过，他就越起劲儿。她长途跋涉，加上心里情绪百转千回，再加上这次的“卖身”活动……三件事加在一起的结果是，到最后，她非常丢脸地昏过去了。

    她再次对这个世界有感觉，是因为她迷迷糊糊地闻到了一股香味。

    煎培根肉的香味。

    她半坐起来，眼睛还没睁开，鼻子嗅啊嗅。

    夏霁将饭做好回卧室去叫人，就看见陈桉桉顶着一头乱糟糟的头发顺着香味的方向爬，像只找食物的小猪崽。他赶在她掉到地上之前捞起她，目光在她光溜溜的身上游移着，眼神黯了又黯。

    陈桉桉的灵魂是被肉香唤醒的，身体则是被夏猪蹄子啃醒的。

    她终于睁开眼，软绵绵地把埋在她胸口的人推开。

    “我饿了。”

    夏霁心满意足地勾起唇角，这时候真是好说话得很：“好，我们去吃饭。”

    在新加坡时，陈桉桉无时无刻不在想念夏霁做的饭菜，一顿饭吃得狼吞虎咽，差一点儿就感动到泪流满面了。

    夏霁又盛了碗排骨丝瓜汤给她，她小口小口地喝着，心满意足。

    “回头我制定个计划表，争取两个月把你喂成小猪。你这么瘦，抱着都硌人，揉着都不舒服。”

    陈桉桉一口汤差点儿把自己呛死。

    他在说什么哦？她太纯洁，都听不懂呢！

    “和我说说这一年吧！”

    “说什么？”

    “随便说，只要是和你有关的，我都想听。”

    陈桉桉用小汤匙拨了拨碗里煮得透明的丝瓜，撇着嘴开口：“课题好难，我每一天都好累，回到寝室就只想像死狗一样瘫着。新加坡的天气很讨厌，总是湿漉漉的，一会儿下雨一会儿停，我被雨淋了好几次，发烧烧得感觉自己更傻了。做饭真的好难，炒菜差点要了我的命，我就学着做各种各样的面条……”

    她曾经怕惹他心烦而藏起来的抱怨，此刻被他像是对待重要的汇报一样认真地听着，时不时还出言附和着她。

    陈桉桉一口气说了一堆，停了停，抬起头看他：“夏霁，我很想你。”

    因为你比我想象中的要重要。

    所以我比想象中的还要想你。

    夏霁的心像那一锅肉粥一样变得软烂，米粒被煮到开花，溢出甜香。

    “我也想你。”

    每一时每一刻，每一分每一秒。

    我都在想你。

    3.0

    陈桉桉回了一趟家，这么长时间没回去，陈爸爸、陈妈妈都很开心，准备了一桌子她爱吃的菜。

    这一天连着两顿吃得沟满壕平，她肚皮都要撑破了，便下楼去散步消消食。刚下到一楼，她就看见那个熟悉的角落里立着一个熟悉的黑影。

    她的眼弯起来，两步并作一步跳到他身边。

    “你是不是把这个地方包年了啊？总在这里，也不换一个地方站。”

    “怕你眼神不好，一不小心错过我。”夏霁伸手压了压她的脑袋，点头，“一夜过去，你长高了，以后我要多多给你浇水，帮你突破156cm的极限。”

    陈桉桉想了一会儿才明白他说的意思，红着脸掐他：“那你可真是功勋卓著呢！”

    “那是自然。”夏霁伸出手，递到她面前，“有功之臣想请你去个地方。”

    “去哪里？”

    陈桉桉没想到夏霁会带她回一中。

    守门的保安不轻易放校外人员进去，夏霁让陈桉桉在原地等着，人进了保安室，没一会儿的工夫就出来，牵起她的手大大方方地往里走。

    “咦，你对他说了什么啊？”

    “我说如果他不让我们进去，我女朋友就不答应我的求婚。事关我的终身幸福，我恳求保安大哥高抬贵手，他一听，立马就让我进来了。”

    陈桉桉咬着下唇，脸上表情不自在：“你胡说什么呀？”

    她内心OS：我的妈呀！夏霁要和我求婚了，怎么办怎么办？我要有怎么样的反应才不会显得太激动、太丢人？在线等，很急的。

    夏霁淡淡地道：“确实是胡说的。其实那个保安认识我，我刷了脸，他就让我进来了。”

    陈桉桉：“……”告辞了。

    这个点刚好是下午放学，学生们都跑去食堂吃饭了，他们走在校园里，碰到的人不多。

    操场上有一下课就来占场地的男同学，白色球衣五号运球时，篮球不小心脱手。篮球滚啊滚，滚到了夏霁的脚边。夏霁脚尖勾起球运到手上，一个用力传了回去。

    五号遥遥点头：“谢啦学长！”

    陈桉桉笑眯眯地拍他：“夏学长很帅气嘛！”

    夏霁挑眉：“是你家的，开心吗？”

    “开心。”她笑着往前跑，站在塑胶跑道的起点。

    “我以前每天吃完早饭就从这里开始走，绕操场两圈听手机里录的课文朗诵。”

    “然后去班里收作业交到办公室，再上一上午的课，等中午去抢食堂的糖醋小排。”

    “上完下午的课，回家里吃饭，复习一天学习的内容，偶尔和任天一、江梨她们出去走一走。”

    陈桉桉想了想，摊手：“这么说起来，我那时候确实是个很无趣的人。”

    “确实是，不过有我这么有趣的人在，再无趣也是有趣。”

    夏霁站在她身边，和她十指相扣。

    “你去食堂抢糖醋小排时，我故意凑过去排队。你回头，脑袋就蹭上了我的掌心。”

    “你在班里收作业时，我故意拖到最后一个交。你着急来抢作业本，手不小心碰上了我的手。”

    “你在操场上听课文朗诵时，我在一边跑步，趁你入迷往你跟前凑，等你一转弯，人就直直地撞到了我的身上。”

    夏霁得意地笑道：“我用尽浑身戏精本领，将我们的初次摸头杀、初次牵手、初次拥抱都实力提前了三年。”

    陈桉桉恨恨地抓过他的手咬了一口，咬完又亲了一下。

    忽然来了一阵风，温温和和拂面，她舒服地眯着眼。

    夏霁看向身边的人，她是他心里的糖，不说话都很甜。他在这一刻单膝下跪，陈桉桉惊愕得睁大眼。

    眼里满满的都是他。

    “我曾和陈同学说，到我二十七岁时，你会是我的合法妻子。今年我二十四岁，现在我想再发挥戏精的特长，再将时间提前三年。陈桉桉，你愿意吗？”

    陪我短暂一生。

    让我此生无憾。

    你愿意吗？

    远处红意漫上天，漫上情人脸。清风送来青草香，送来温柔意。

    篮球场上的男生们挥汗如雨，来往的女生们谈论着最新的娱乐八卦。

    时光好像在这一刻回到了过去。

    回到了十七岁。

    那一年，他喜欢上了她。

    他尽力拼凑着和她可能有的以后，一步一步地从过去向她走来。

    而未来的路，她想和他一起走。

    所以——

    “我愿意。”

    总有人会在回忆里记得你。

    总有人守望过你。

    总有人喜欢你。

    ——全文完——

