    毫无疑问，苏晚晚输了，按照规则，她要给大家表演一个节目，而且这个节目不是苏晚晚自己选的，是他们来选择。

    看着赵文清和周志扬那副兴致勃勃的样子，苏晚晚点了点头。

    “你们先看什么？”

    “晚晚，网上说你弹琴特别好，是真的吗？”

    “会弹琴，但是就那样，网上夸张了。”说完，苏晚晚面露惊诧，“您不会是想让我弹琴吧？现在没琴啊。”

    话音落下，就见赵文清笑了一下，“没事，这种事有导演呢。”

    显示器后面的导演：……

    他看了一眼身边的工作人员，脸色又黑又沉，“去联系一下看看哪里能送琴过来，越快越好。”

    工作人员听完他的话以后，刚要跑出去，就听见显示器里又传来了声音。

    “但拿琴过来也需要点时间，要不你跳个舞？听谭月说你跳舞比她都厉害，我们早就想见识见识了。”

    导演：“你别去了。”

    刚迈出一步的工作人员又默默的收回了自己的脚。

    苏晚晚听到他的话，笑了一声，“是谭老师抬高我了，不过您想看的话，那我就跳一段吧。”

    她站了起来，走到了院子中间，闭眼安静的站在那里两秒，随后开始动了起来。

    不光是赵文清和周志扬他们，还有现场的工作人员，直播间里的观众都把视线放在了她的身上，目不转睛的看着她。

    没有音乐，没有节奏，但他们发现好像这些都不重要，只要苏晚晚在跳舞，那这个舞蹈就是完美的。

    她的舞蹈从内而外都有一种古朴的气质，让人忍不住的为之所感叹。

    一舞毕，院子里一片安静。

    苏凛最先反应过来，他看着还在惊讶中的人，一脸得意。

    等到他们反应了过来，赵文清和周志扬两个人用一种奇怪的眼神看着她。

    “怎么了？”苏晚晚走过去坐下，喝了一口自己泡的茶。

    “你以后就别谦虚了，否则出去以后容易挨打。”

    苏晚晚：……

    游戏继续，苏晚晚后面几把没再抽到过白纸，跟着他们一起也投对了几次，渐渐的对这个游戏有了兴趣。

    这把结束，输的人是秦子，照例秦子应该表演节目。

    秦子腼腆的走上前，就听见周志扬的声音。

    “我记得你前不久刚发了新歌吧，就唱唱你的新歌吧，我还没听过呢。”

    话音落下，秦子感激的看了他一眼，深深吸了一口气，开始唱了起来。

    一开口，就惊艳了苏晚晚。

    虽然现在和秦子已经比较熟悉了，但这还是自己第一次听见秦子唱歌，她惊奇的发现，秦子在唱歌的时候，他整个人的状态和平时完全不一样。

    平时是内向胆小腼腆，那唱歌的时候他全身都有一种吸引人的力量，那么的自信，

    很快，一首歌唱完，秦子又变成了之前的那个样子，苏晚晚放下手中的杯子开始鼓掌，秦子被这掌声弄的又有些脸红。

    苏晚晚笑了笑，没有说什么。

    玩儿玩儿着，房间里的电话响起，苏晚晚跑过去接听电话。

    电话那头依旧是用了变声器的声音，但苏晚晚却莫名的感觉有些熟悉。

    “我要点菜，点红烧茄子，肉沫豆腐，和凉拌面。”

    “好，那你什么时候到？”

    “大概半个小时。”

    挂断电话后，苏晚晚一脸思索的走了出去，苏凛看见她的表情，问了一句，“妹妹，怎么了？”

    “刚刚打电话的嘉宾，我觉得语气有些熟悉。”

    “大概是你认识的人吧，别想了，来了就知道了。”

    苏晚晚觉得二哥说的也对，笑了一声，应了声好。

    但此时直播间的观众们却有些躁动了起来，因为他们已经看见了来人的真面目。

    【我屮艸芔茻！这是什么神仙嘉宾啊！】

    【啊啊啊我突然好激动，导演组有没有把那个一起请过来啊！】

    【要是那个也来了导演是真的厉害了！】

    【期待晚晚和凛神的表情哈哈哈。】

    ……

    和苏凛说完话后，苏晚晚就去厨房看了一眼剩下的菜，又找节目组去赊了一些东西回来。

    现在苏晚晚赊账的工夫已经和赵文清还有周志扬不相上下了，工作人员除了不想看见周志扬过来，现在又多了一个苏晚晚。

    周志扬笑眯眯的看着苏晚晚的动作和手里的东西，顿时脸上笑的开心，感觉自己这赊账的工夫顿时有了传授的地方。

    东西放好后，电话又响起，这次接起电话的人是苏凛。

    声音依旧是通过变声器传来，但是语气中的冷淡却不可能通过变声器改变，莫名的，苏凛觉得这个冷淡的语气也有些熟悉。

    谁呢？是谁呢？

    这个电话过后，直播间的观众是真的沸腾了起来。

    【淦！导演组牛批！】

    【我以后再也不骂这个节目的导演了，真的越来越有意思了！】

    【导演可太会了呜呜呜，我爱你！】

    【嗷我死了这也太帅了，这禁欲的面庞，这冷淡的气质，这衬衫上的最后一颗扣子，都让人人不住的想要去解开……】

    【前面的你控制一下你自己，到我了。】

    ……

    而导演此时则拿起手边的保温杯默默的喝了一口茶，露出一个高深莫测的笑容。

    他可是在网上翻了很多评论才选定的嘉宾，明天还有两个王炸要出来，他就不信这期的收视率不能再爆一次！

    五人坐在那里继续玩儿着游戏，门口传来一个男人的声音，苏晚晚和苏凛听到这个声音，飞快的对视了一眼，朝着篱笆门走去。

    一到门口，他们就看见那张熟悉的张扬不羁的脸，在看见他们的时候扬起了大大的笑容，但这个笑容是针对苏晚晚一个人的。

    “妹妹，快让我进去，我给你们带了好多好吃的。”

    苏晚晚看到苏墨的时候也很惊喜，立马就打开了门，苏墨朝着苏晚晚走过来，眼看着就要给她一个大大的拥抱，却被苏凛挤到了一旁。

    “你带了什么东西？”

    “你自己去看啊，我要和妹妹说话。”

