    “不够！”

    哪怕是军臣单于都从自己的怀中丢下了一件纯金的匕首，这东西可是军臣单于幼年的时候老单于赠予他的。

    但是刘登还是冷冰冰的，丢下了两个字。

    “代王殿下，你还想要什么直说好了！”

    军臣单于的脸色阴沉的可怕，所有匈奴人的脸色都是一片铁青，刘登这是把所有匈奴人的尊严地上摩擦了一遍，他们当了这么多年的强盗，这还是第一次被人家明火执仗的这么抢。

    “别摆出这个死了爹娘老子的样子，这些东西撑死了也就是两百四五十万贯，大单于该不会有意见吧？”

    军臣单于现在真想拔出自己腰间的佩刀，把刘登这个家伙看成碎片。

    这家伙再怎么说也是堂堂的一方诸侯，怎么现在摆出来的这幅奸商嘴脸，比他娘的那些汉朝商人还要恶心。

    “代王殿下有话直说！”

    无论他心里再怎么不愿意，但是现在刘登身边可是围着足足数万的神武军，而且一个个手持强弩，真要是刘登一声令下的话，他们这些人今天全都得交代在这里，所以军臣单于也只能任由他在这里胡说八道了。

    “这就对了，看来大单于还是讲道理的，匈奴的名马千金难求，这样好了，大单于给我留下五千匹马，就算是五十万贯好了！”

    匈奴大队之中，现在剩下的马匹大约也就是三万六七千匹而已，其余的战马全都已经被龙晓送回了代国。

    原本匈奴骑兵的标配是一人双马，冬季自然是一人三马，可是现在，真要是再抽出5000匹马给刘登的话，他们一人一马都已经有些捉襟见肘了。

    但是看着旁边那些虎视眈眈的神武军，这东西他要是不给的话，恐怕今天的事情是没办法善了了。

    “给他！”

    军臣单于的额头上青筋直冒，显然已经到了爆发的边缘，不过他还是咬牙切齿的说道。

    “这就对了！来人啊，去给我好好的挑5000匹良马，别被这些草原蛮子给骗了，这可都是钱啊！”

    刘登的嘴角带着丝丝的笑意，邹旸立刻冷笑着，带着一对士兵冲进了匈奴人中，看中了哪匹战马直接就往外牵，就是军臣单于坐下的那匹战马，他们都没放过，这可是真正的日行千里的千里马呀！

    军臣单于被气的浑身颤抖，如果不是想着大局的话，他真的是有心想跟刘登拼命。

    原本杀气腾腾的沙场，现在居然一下子变成了菜市场……

    等到他们一切交割清楚了之后，天色都已经快要正午了，这些匈奴人除了屁股下面的一匹战马之外，也就剩下一袋干粮一把弯刀了……

    这下子他们算是彻底忙活了，死伤了这么多人，损失了这么多战马，到最后什么便宜都没落下，能不能回到草原都是两说了，这才是真正的偷鸡不成蚀把米呀……

    “大王，东西都已经准备妥当了！”

    眼看着一切都已经交割清楚了，杜子腾这才上来禀报。

    “很好！”

    刘登意犹未尽地看了看大单于手中握着的那柄黄金权杖，他倒是真有心把这东西给留下，但是这玩意儿是匈奴单于的象征，用屁股想也知道军臣单于是肯定不会同意的。

    不过这次能够弄到军臣单于坐下的那匹战马，已经是意外之喜了，刘登也是不为己甚，正了正衣冠之后，翻身下马来到了桌案之前。

    “苍天在上，厚土在下，我代王刘登，今日以高祖在天之灵起誓，只要匈奴人释放城中百姓，我刘登绝不派人追击，如违此誓天诛地灭！”

    刘登一边发誓，心里一边默念，这可不是我派他们去的，这是他们自愿去的，这可不关我的事啊……

    “既然如此的话，代王殿下，咱们就此别过！”

    不管怎么说，军臣单于对于刘登这个誓言还是很满意的，眼看着刘登誓也发了，天色也不早了，军臣单于现在只想赶紧离开这个该死的鬼地方。

    “大单于一路保重，只是这路上还是要小心一些，这些尸体若是落在我大汉境内的话，最后恐怕只能是被挫骨扬灰了！”

    刘登说完之后挥了挥手，汉军立刻让开了一条道路，军臣单于深吸了一口气，然后率先出发，匈奴人的队伍浩浩荡荡地朝着北方而去……

    “大王，您就这么放他们走了？”

    眼看着匈奴人的队伍逐渐远去，就算是杜子腾都是一阵心有不甘，刘登刚才的誓言可是太毒了。

    “告诉邹将军，让他的人给我做好准备，只要匈奴人把城中的百姓一放，立刻就给我追上去！”

    刘登忽然翻身下马，然后伸了个懒腰对杜子腾说道。

    “可是，大王，您刚才……”

    刘登刚才发誓的声音那么大，可不光是他一个人听到，现在这个时候，人们都还是迷信的很，尤其是对于这种以祖先的名义发的誓言。

    “这是他们自己愿意的，又不是本王派去的，关本王鸟事？”

    刘登满不在乎地翻了个白眼，这家伙最近话又开始躲起来了。

    “诺……”

    杜子腾怎么没想想到，这样也行？

    果然，还是自家大王有注意啊！

    这匈奴单于就在眼前，自己大王就算是不说，那些将军们还能放过他们吗？

    更何况，现在他们拖着那么多的尸体，想走得快也快不起来吧！

    “大单于，我总觉得这件事情有诈，我们还是快点离开汉境吧！”

    从肤施城一路跑出几十里之后，铁木那还是感觉有点不太对劲，这么好的机会，汉人就这么放过他们了？

    这可是匈奴单于啊！

    这样的功劳，那些汉人表现的实在是太淡定了，这可不是什么好现象。

    “你说的也不无道理，你率大军调转方向，从黑风口出长城，奔左贤王部而去，本单于帅亲兵从小路出去，我们在左贤王领汇合！”

    军臣单于犹豫了片刻之后，做出了一个挽救了他性命的决定。

    “可是大单于，这样的话，万一您遇到汉军大队的话......”

    铁木那不得不担心这个问题，万一要是军臣单于遇到汉军大队埋伏，那可真是后果不堪设想......

    “不必多说了，那一万骑兵你调不动，兵贵神速，只能本单于亲自去！”

    军臣单于狠狠的咬了咬牙，现在这个时候，为了保住单于的位置，他也只能冒险了！

