    疾风奔跑起来的度真的很快，就跟他的代号“疾风”一样，就像是一阵风，在茂密的热带雨林中穿梭，那些不管是横着长、竖着长，斜着长的树枝、藤蔓，还是地面上的石块、枯树干都对疾风无法造成任何阻拦。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然云熙只是被疾风带着奔跑，但是度上却比她自己奔跑的时候还要快。而且疾风专挑那些难走的小路走，转眼间，就甩脱了夜鹰的追踪。

    “果然是跟他们兄妹有关系么？”

    夜鹰追踪了一段距离，在失去了云熙踪迹之后，蹲下身体，用手指比量了一下留在地上的两个底纹明显不同的脚印，脸上露出一丝若有所思之色。

    三年前，在疾风主动找到云凌风要求进入“龙牙”之后，夜鹰就对他产生过疑虑。

    而且最开始的时候，云凌风是反对疾风加入“龙牙”的，但是疾风在要求跟云凌风单独聊过之后，云凌风却直接让他跟在自己身边，态度生了一百八十度的改变。

    云凌风前后态度的转变，让夜鹰心中的疑虑更甚。

    夜鹰不惜自己被开除军籍，被派遣到云凌风身边就是为了确保云凌风在国外期间的安全，所以对于每一个出现在云凌风身边的不安定因素，夜鹰都会去排查清楚。

    可是疾风二十四小时都戴着面罩，穿着宽大的黑色帽衫，又极少开口说话，几乎没办法得到任何有价值的资料。而且每次向云凌风问起的时候，云凌风也都是含糊其辞，只说疾风是个绝对可靠，可以信任的人。

    在被疾风带着奔跑的时候，云熙没有任何挣扎和抵抗，对于疾风有一种彻底的信任。

    云熙不是那种会轻易相信别人的人，她之所以会对疾风采取信任，是因为疾风刚才说话的声音，让云熙想起了一段回忆。那段尘封在记忆深处，儿时的回忆。

    ……

    人之初性本善，没有人生来就是冷血，也没有人生来就跟冰块一样冰冷，对人不理不睬。

    云熙身上那种拒人于千里之外的冷傲，也是在夏馨婷过世，云凌风出国之后才逐渐形成的。其实那无非也是云熙对自己的一种保护。

    那一年，云熙只有五岁。白白净净的跟个瓷娃娃一样；那个时候，云熙的脸上也时常挂着笑容，喜欢缠着夏馨婷给她买路边的糖葫芦。

    而夏馨婷每次都会在她额头上轻点一下，然后说上一句“小馋猫”后，满足云熙的要求。

    那是一个初春的午后。

    虽然在节气上已经是入春，但是室外的气温却与“春天”这个词完全不相符。

    室外三四度的气温，加上从北方吹来的寒风，出次门不仅要用棉衣把自己裹得严严实实，还得围上围巾。戴上手套，扣上绒帽才行。

    这天下午，夏馨婷被云熙缠得实在没办法，只得带着她上街去买糖葫芦。

    大街上人群熙熙攘攘，手艺人踩着糖车，把如蚕丝一样，砂糖融成糖浆。并且混入各种食用色素，变成五颜六色的糖丝后，缠在竹签子上，做成西游记里师徒四人的模样，惟妙惟肖。

    小云熙盯着被人围住的糖车，不愿意挪动脚步。

    夏馨婷看了眼瞪大着眼睛的女儿。用不容置疑的口气说道：“糖人和糖葫芦，只能选一个！”

    “不能两个都要吗？”小云熙看着自己的妈妈，商量道。

    夏馨婷摇了摇头，再次重申道：“只能买一个！”

    “糖葫芦。”小云熙撅了撅嘴，做出了自己的选择。糖人虽然好看，但是也没有酸酸甜甜的糖葫芦好吃啊。

    然而就在云熙和夏馨婷转过街角的时候，年幼的云熙突然拽住夏馨婷的手。一个指了指蜷缩在墙角边的男孩子，向夏馨婷请求道：“妈妈，那个人好可怜啊，我们给他买一点吃的吧？”

    夏馨婷顺着小云熙手指的方向看去。墙角处那个脸上脏兮兮的男孩子看上去差不多九、十岁的样子，他的身上穿着单薄的秋衣，脚上是一双没了鞋带，沾满污泥的跑鞋。

    虽然男孩子的身体外，还裹着一条已经看不出原本颜色的床单，但是那却不足以为他抵御寒冷，他那个有些瘦弱的身体，在墙角处瑟瑟抖，就连嘴唇也被冻得有些紫。

    夏馨婷带着小云熙去包子铺去买了几个肉包子，装进纸袋中，返回街角的时候，已经有个中年男人给那个男孩子递过去了几个热气腾腾的馒头，但是却被男孩子一把拍落在地。

    在那个中年男人错愕的眼神下，男孩子用虚弱的声音，带着几分倔强，冷冷地说道：“我不需要你同情！”

    自己原本是好心，出于可怜才给买了几个馒头给对方送去，但是却没有想到男孩子非但没有感谢，反而自讨了一个没趣。中年男人捡起地上几个沾满尘土的馒头，冷哼一声扭头走到垃圾桶边，把馒头扔了进去。

    这是个有着强烈自尊心的孩子，他不愿意得到别人的怜悯，夏馨婷看着把自己身上床单紧了紧，靠着墙壁闭上眼睛的男孩子若有所思。

    而就在夏馨婷考虑怎么样才能让这个孩子接受自己帮助的时候，小云熙却拿着那个装着包子纸袋，走到了男孩子身边，蹲在他跟前，把手中的纸袋递到他跟前，脆生生的说道：“哥哥，吃包子。”

    男孩子刚欲怒，但是在看到自己面前跟瓷娃娃一样的云熙时，把嘴边的冷言又咽了回去，闭上眼睛，拒绝道：“不需要！”

    “肉包子是我刚让妈妈买来的，很香的，你为什么不要吃呢？”小云熙似乎是跟男孩子较上了劲，把手中的纸袋又递出去了几分，大有一副你不吃我就罢休的架势。

    也许是被小云熙烦了，男孩子睁开眼睛，一把推开云熙手中的纸袋，狠声说道：“我不需要你的包子，也不需要你的可怜，滚！”

    小云熙措不及防之下，被对方推倒在地，她手中的纸袋也掉落在地上，两个肉包子从地上滚了出来，沾上了地上的尘土。