    而靠着在警校学习的技能，以及在罪犯组织中生存了四年的经验与精准直觉，即便是没有黑心五故意的引导，梁栋其实已经成功的摸索寻找到了黑心五行进的路线。

    再加上，黑暗里还时不时传来一声带着浓浓嘲讽的，很明显就是属于黑心五自大傲慢风格的指路声，梁栋冷冷凝视声音传来的方向，再次加快了脚下的动作。

    即便因为休假，他从罪犯组织里带出来的木仓上交了，而自己的工作分配还没有下来，眼下他的手里也没有配木仓，此刻，他的手中也没有任何武器，对上手里有家伙事的黑心五，自己根本没有必胜的把握。

    可再没有把握，为了小多多，梁栋前进的义无反顾。

    “小家伙，别害怕，梁叔叔马上就来带你回家……”，梁栋心里呢喃着，步伐越发的坚定。

    黑暗中的小五占据了绝对高度，只要梁栋听到声音上楼来，他这只暗夜里的豹子就能第一时间发现，并将其扑倒。

    不过那样就没意思了，对待叛徒，就得狠狠的虐，让他胆寒，让他求生不得求死不能才最过瘾。

    感受着暗夜中刮来的风，倾听着风吹过废弃办公楼外墙上爬山虎时的哗哗声，黑心五下意识觉得有哪里不对，探头朝外望了一眼，别的没看到，却一眼就瞧见楼底下，一道敏捷的身影迅速靠近。

    黑心五瞬间就笑了，提着手里的破铜烂铁走到多余身旁，一脚踩在毛毛虫多身上，瞬间阻止了多余已经进行到了一半的逃生动作。

    其实就在刚刚，坏蛋辣鸡在窗户边敲啊敲的时候，她就已经在想法子跑路。

    因着身上绑的太紧，多余挣扎无果后，一个激灵的想到了，自己一路被坏家伙提到这里来的时候感受到的浓浓草木气息。

    多余恍然，自己的能力好像是进步了吧？对吧？

    顾不得仔细研究，到底是自己的勤学苦练导致的本领增强？

    还是因为七彩神池液泡多了从而补足的能量？

    再不然是别的什么原因？

    总之，眼下她没工夫细细想，趁着坏家伙的注意力不在自己的身上，身边的黑暗又给自己带来了很好的保护色，多余动了。

    爪子被绑住没关系，她的嘴巴还在。

    小嘴紧紧抿住，多余全身开始用力，最大限度的调动起了身体的异能，努力的朝外发射。

    一米，两米，三米……

    太好了，那是植物，是一大片几乎占据了整面楼房墙壁的绿色攀爬植物。

    多余趁着黑心五探头张望的时候，卯足劲的催动外头的爬山虎，悄悄摸摸的，一点点一点点的，朝着自己爬来。

    她准备让这些可爱的爬墙精灵们，帮着自己撑开这该死的，绑着自己的讨厌绳子。

    哼，不要小看植物们的本事，它们可靠谱啦！

    靠谱的爬山虎沿着四周的墙角，沿着多余身下躺着的楼板下层，穿过房子的各个缝隙破口，通过多余跟前那不足一米的漏洞天花板爬了上来，争先恐后的往多余身上爬来。

    它们正准备齐心协力的帮助召唤它们的主人脱离困境来着，突然，坏蛋飞速转头就朝着多余走了过来，还一脚踩在了多余身上。

    在坏家伙的狗腿子落在自己身上的时候，多余鼓足的气瞬间一泻千里，输出的能力瞬间断掉，而正忙忙碌碌的马山虎们，也瞬间撤开，沿着原路慢慢返回，只是这一切的动作都发生的太快，又是隐藏在暗中的。

    发现了梁栋前来的黑心五太过兴奋，一时间也没有察觉到，只亏心死了被踩的憋屈的多余。

    就差那么一点点，再给她五分钟，她就可以往前头的洞洞一扑，然后让腾腾们带着自己跑路了呀！

    气死多了！

    就在多余愤怒的只差没拿脑袋捶地的时候，忽然一侧耳朵贴着楼板愤愤的多余蓦地听到，楼板下蹬蹬蹬的传来了快速的，有节奏的，自己还特别熟悉的脚步声。

    多余一愣，而后一张小脸上都挤满了焦急。

    糟了个糕的！

    这是她梁叔叔的脚步声呀！

    危机时刻，多余根本顾不上自身的安危。

    身体疼痛什么的；

    面前坏家伙太凶残什么的；

    自己此刻身陷囹圄根本跑不掉什么的；

    这些，多余全部都在下头的脚步声越来越近的时候，统统忘了个干净，小丫头朝着坏家伙注目的那个黑洞洞的门口张嘴就大喊着。

    “梁叔叔快跑，坏蛋在这里！你别上来，危险，快跑啊……啊！”。

    脚踩多余的黑心五是万万没想到，自己脚下被迷晕的不能再晕，还被自己绑的跟颗长粽子样的小狗崽子，关键时刻居然醒了，还敢给他的敌人通风报信？

    几乎是在脚下极力蠕动的毛毛虫多奋力呐喊的同时，黑心五又狠狠的朝着多余小小的身子来了一脚。

    力道之重，让多余这个身体强悍的小崽子都不由吃痛，情不自禁的痛呼出声。

    而循着声音一路找来的梁栋，一边谨慎的观察周围的情况，一边快速的上楼，眼看着就要抵达四楼的时候，忽然，楼顶突然传来了他熟悉的，属于他们家小多多的声音。

    梁栋一惊，再顾不得查看情况，当下迈开大步朝着楼上急奔。

    结果才跑上两截台阶，忽然，他家多多的喊话戛然而止，而紧接着猛地响起的，却是他家孩子的惊声尖叫。

    “不！多多……”，光听声音就知道，那是他家孩子遭遇了危险的信号呀，该死的小五！

    多余吃痛的尖叫，就如同悬在梁栋头顶的尖刀。

    他闻声疯了一般的，看也不看路的夺路狂奔而上，三下五除二的冲过了黑洞洞的四楼，直奔到五楼，一口气冲进了那口透着隐隐夜色光亮的破门洞。

    适应了黑暗的梁栋，一眼就看到了，正被小五这个该死的混蛋踩在脚下的人……

    “多多！”。

    “叔叔快跑！别来……”。

    “狗崽子别说话！”，黑心五看着已经来到跟前的人，他满意的点点头。

    可听到脚下多余努力挣扎着，吃痛了都不放弃的喊话，还有狗崽子发自骨子里的顾念，让小五越发的憎恨。

