    一千多人的队伍在距离圣保禄大炮台外城不到百步的地方展开，还忙活着修建工事、布置火炮，这动静当然不会小了！

    所以很快就被罗东尼布置在城外的几个穿着黑衣服的黑人哨兵给发现了......虽然这几个黑人哨兵真的很适合在夜间潜伏和行动，但是他们的数学不是很好。

    “总督大人，他们的人很多很多！”

    罗东尼眉头大皱，“很多很多”究竟是多少？

    另外一个看上去比较睿智的黑人哨兵说：“他们的人和天上的星星一样多，数都数不过来！”

    罗东尼忙抬头夜观天象，一看就吓了一跳......满天星辰啊！

    一万颗肯定不止！

    明军真来了那么多？那十条船上能装那么多人？

    “总督，”这时德.菲戈凑了上来，“敌人很可能会利用夜色发起偷袭！我建议立即加强防御，马上将预备队都调集到外城西面城墙上布防，以防敌人偷袭。”

    罗东尼点点头，他也没胆子派兵出城去和对手夜战......刚才他已经看见濠江内港水面上的大火了！

    借着火光，他也知道烧着的都是自家的桨帆船！

    这些桨帆船也不知道被什么给击中了，怎么一下就烧成那样了？难道中国人不仅有黑魔法，还有希腊火吗？

    罗东尼是念过书，学过历史的，知道希腊火的厉害......这玩意不仅能烧船，也能在野战中使用，装着希腊火的瓶子扔哪儿烧哪儿，一烧就一大片。

    而且这个希腊火很可能也用了某种魔法，据说不用点着，直接装在瓶子里扔出去，瓶一碎就能烧起来，而且碰着什么就烧什么，烧完拉倒！

    所以大晚上的还是别出城了，反正圣保禄大炮台外城也挺坚固的，没那么容易被打破的。就算要出城去打，还是等天亮些再说吧！

    “好！就这样......传令给预备队，让他们全体携带火枪和刀剑，登上外城的西面城墙。”罗东尼想了想，又吩咐道，“命令城堡中所有未侍奉上帝，也没有从军的成年男子，都到圣保禄大教堂外集中，我要向他们发表演说！”

    集中城内的成年男子，还要发表演说当然是为了动员他们拿起武器保卫殖民地了。

    城外的敌人都和天上的星星一样多了，罗东尼当然得多召集一些人手了。

    不过在发表演说之前，他还想去圣保禄大教堂里面看看......看看桑托斯神父祷告的情况。

    所以下完命令之后，已经在城墙上站了大半天，腿都站酸了的罗东尼总督，就带着副官德.菲戈下了城墙。

    圣保禄大炮台外城的西面城墙内就是圣保禄大教堂、圣保禄神学院。其中大教堂位于外城的西北角，背靠城墙。大教堂的正面，就是颇为宽敞的广场。这座广场上现在挤满了人——都是入城避难的葡人、混血葡人和他们最忠实的奴仆，密密麻麻的，人数怕是不下两万！

    人是不少，可是罗东尼却感觉不到多少斗志，大部分人都垂头丧气的，有不少女人和孩子还在哭泣。

    听见这些哭声，罗东尼真的有点绝望了......澳门殖民地已经有四十六七年没有遭遇过强敌入侵了！

    曾经拿起武器抵抗过荷兰人的那一代殖民地居民，绝大部分都不在人世了，现在生活在这里的都是一些没有真正经历过战争的殖民地老爷！

    罗东尼自己也很郁闷，所以没有心情去鼓励这些殖民地老爷，只是径直走进了灯火通明的圣保禄大教堂。

    教堂里面挤满了非富即贵的澳门葡人和带领大家一起祷告的神职人员。

    才一走进教堂，罗东尼和就听见了让人安心的男高音。

    这是桑托斯主教的歌声，他正在领唱《哈利路亚》。

    “哈利路亚，哈利路亚，我们同来称颂耶和华。哈利路亚，哈利路亚，我们单单敬拜他。何等荣誉，何等威严，何等圣洁......”

    桑老爷子唱得非常动情，借着烛光，罗东尼都瞧见老爷子的眼泪了。

    罗东尼心说：“都唱哭了，天主一定已经知道我们的苦难了，他一定会来拯救我们的！现在澳门城能指望的，也只有天主了。”

    想到这里，罗东尼就感到了一种从没有过的安心。不过他的安心保持了不到一个小时，就被一声忽然响起的爆炸声给打断了。

    虽然这个时候圣保禄炮台上还有九门12磅大炮在不断的开火轰鸣......但是罗东尼还是可以听出那一声轰鸣和12磅大炮的声音完全不同。

    罗东尼想想就觉得不对，连忙抬眼看向还在唱歌的“男高音大主教”，发现大主教一点都没有被这声爆炸影响，还在那里“哈利路亚”呢。

    罗东尼刚松了口气，但是过了大约十分钟，耳边又传来一声很不和谐的爆炸声！

    “总督，这爆炸声......”德.菲戈也听出不对了，赶紧凑到罗东尼耳边，“难道敌人偷偷翻过了护城壕，还爬上了城墙？”

    德.菲戈当然都知道了手榴锤的存在，但他不认为那玩意能从两道护城壕外投到圣保禄大炮台上，所以还以为是敌人发动了偷袭。

    罗东尼被他这么一说，也没心情祷告了，赶紧和德.菲戈一块儿出了教堂，到了广场上。

    这个时候，东方的天际已经露出了鱼肚白，时间已经到了凌晨。

    罗东尼和菲戈发现广场上鸦雀无声，所有的人都扭头往西看！

    一定出了什么事儿了！

    他们两人也赶忙往西看，看了大约七八分钟，就听见一声沉闷的轰鸣，然后就是一团火球从城墙外面腾空而起，同时还传来了地动山摇的爆炸声。

    这是......火炮发射的开花弹？

    罗东尼和德.菲戈两人马上就明白发生了什么。

    朱三太孙的人把他们的神雷做成了开花弹装进火炮里打出来了！

    “总督......他们，他们把那个什么神雷做成开花弹了！”德.菲戈说话的声音都有点抖了。

    这诸葛神雷要是做成开花弹用炮打，那可真就太可怕了！

    罗东尼道：“快快，我们上，上去看看......”

    话说的很好，可是这两人只是定定的站在圣保禄大教堂外，就是不挪步......也许他俩是在琢磨应该先迈又脚还是先迈左脚吧？

    两人正想着的时候，又是一声低低的轰鸣，然后就是一团火球陡然升起。

    不过这次火球不是在城外升起的，而是在城内腾起了，紧接着就是地动山摇的巨响！

    开花弹打进城了！

    这下还了得？

    现在圣保禄炮台内多拥挤啊！广场上将近两万人挤在一起，一枚普通的黑火药开花弹砸下来都不得了，何况是神雷开花弹？

