
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说完就挂了电话，这个时候他才意识到坏人也不是随便什么人都能做的，像他这样子，即使事先就做了很多的心理建设，但到最后，他还是一句威胁对方的话都没说出来，看来他是不用指望还能从联合保险拿到钱了。雅文言情.org
　　
　　都燕这边对傅华挂断了电话，愣怔了好半天。这家伙什么意思啊？什么叫那就这样啊，这样是哪样啊？他是会到此为止，还是会拿着蒋晓昆的把柄去有关部门揭发啊？
　　
　　按照蒋晓昆的推理，把柄如果真的是在傅华手中，傅华一定会觉得奇货可居，不会轻易地就罢手的。难道这混蛋手里根本就什么东西都没有？那天的谈话都是虚张声势？都燕又认真的回想了那天她跟傅华谈话的过程，好像这混蛋还真的是没说出什么有用的信息的。
　　
　　大概这混蛋想要利用现在莫向天被杀，凶手没被抓到的境况，说一些不着边际的话，糊弄她出资帮助熙海投资拓展业务。人心真是叵测啊，幸好蒋晓昆及时的提醒了她。
　　
　　但是对自己的这个判断，都燕去不敢确信，毕竟这件事情对她和蒋晓昆太重要了，稍有闪失，就可能让他们万劫不复的。于是她又打了电话，把刚才傅华的反应告诉了他。
　　
　　讲完之后，都燕问道：“晓昆啊，你说傅华这是个什么意思啊？”
　　
　　蒋晓昆沉吟了一会儿：“我也不清楚他究竟是个什么意思，这家伙的话太含糊了。不过不用去管他了。如果那些东西真的在他手中，他应该很快就会找理由找你谈条件的，如果他没再来找你，也就意味着他手中真的是什么筹码都没有的。”
　　
　　“也许东西真的不在傅华手中，那东西会在什么人手里呢？”
　　
　　“你不用去费那个脑筋了，你连个大致的方向都没有，又怎么能找到那个人呢？”蒋晓昆现在离开国内的心情也很迫切，“如果真有这个人，还是等他来找我们吧，你现在的当务之急不是这个，而是尽快的搞出对外的项目计划，现在这个情况，我们必须要想办法尽快离开国内了。”
　　
　　都燕的心情也是跟蒋晓昆一样的，她很赞同蒋晓昆的说法，就不再纠缠于傅华手里到底有没有拿分东西来了：“行，我知道了，我会督促下面的人尽快的拿出对外投资计划的。.org雅文吧”
　　
　　周六的上午，傅华接到了黄易明的电话：“傅董啊，明天有没有时间啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“时间倒是有的，不过究竟什么事情啊？”
　　
　　“是这样子的，明天傍晚我有一个慈善拍卖活动，拍买完之后还有一个招待酒会，到时候能不能来捧个场？”
　　
　　黄易明现在已经很深的融入到了北京的生活当中了，这也是形势使然，像他这样子的聪明人，早就明白香港已经逐渐失去了华人圈的中心地位，现在北京才是热点城市。他也在逐渐地把事业重心移到了北京。
　　
　　其去年的这个时候，黄易明已经举办过类似的活动，今年他又想延续下去，说明他很想把自己组织的这个活动变成北京社交圈的一个重点的项目，好借此整合人脉，挖掘商业机会。不得不说，他这么做真是很精明的。
　　
　　傅华知道这一场酒会必然是各界大佬云集，影视歌舞各界明星争奇斗艳的一场活动，就笑着说：“这是好事啊，我求之不得啊。”
　　
　　活动在一家五星级酒店的宴会大厅举行，傅华到的时候，人已经来了不少，他在人群中看到了不少的熟人，像是赵婷的弟弟赵淼，赵淼现在已经越来越多的介入到了公司的业务之中，而赵凯已经是半隐退的状态了，出头露面的事情都交给了赵淼。
　　
　　还有豪天集团的罗茜男、汤炎、胡东强等等，几个熟悉的人很自然的就凑到了一起，互相问对方的近况。这时人群中嘈杂的声音忽然静了一下，傅华回头看向大厅的门口，就看到结伴而来的沈韶祺和赖招娣。
　　
　　沈韶祺穿着一身淡粉色的旗袍，有人说旗袍是最衬托中国女人身材的服饰，能够把中国女人所有的优点展现出来，沈韶祺本来就个子高挑，旗袍更是让她身上该凸的地方更凸，该凹的地方更凹，再加上挺直的腰板，修长的玉颈，一走进来就让人有鹤立鸡群的感觉。
　　
　　公平的说，现场不乏比沈韶祺更加漂亮，更加年轻的女生，但是她们都没有沈韶祺身上那种恬静从容的气质，再加上陪衬着的赖招娣，容貌实在是很普通，也就越发让沈韶祺更加的雍容美丽了。
　　
　　赖招娣跟黄易明本来就熟悉，她和沈韶祺收到邀请也不奇怪。进来之后，赖招娣和沈韶祺去跟黄易明打了招呼，然后就来到了傅华的身边，跟傅华这些人互相打招呼聊天。沈韶祺一过来，倒是把现场很多男士的眼神给带了过来。
　　
　　慈善拍卖开始了，傅华既然来了，自然也是要捧场一下的，他拍下了一副小有名气的画家的一副油画，花了五万块，也算是意思到了。傅华身边的其他人也是出手拍下了几幅不是很贵的画。估计他们跟傅华的想法差不多，来了不能不表示一下，但又不想太破费。
　　
　　拍卖结束之后，招待酒会开始，黄易明先是在主席台上讲了一些感谢大家对慈善事业的支持之类的话，然后说：“我们今天还有幸邀请到了国内著名的银行家夏彦非先生，夏先生对国内的经济形势很有研究，我们请夏先生给我们讲讲他的看法好不好？”
　　
　　夏彦非这个名字傅华在财经新闻上早就见到过了，只是从来没见过本人。最近一段时间这个人的风头是很劲的，他执掌的恒鑫银行，虽然并不是四大银行之一。但是业务发展迅猛，而且夏彦非刚刚才四十出头的样子，前途不可限量，很多人都认为他将来一定会成为中国经济的领军人物。黄易明把这人请来演讲，无形中就把这次酒会提到了不止一个档次。
　　
　　夏彦非就站上了主席台，这是一个很帅气的男人，把自己收拾的很是干净利落，站在台上微笑着看着台下的众人：“刚才黄先生让我谈一下对国内经济形势的看法，这个题目很大啊，现在很多国内国外的专家都无法把这个题目讲清楚，茅某人自然也就更不好在这里自曝其短了。”
　　
　　“但我既然来了，也不好什么都不说，这样子黄先生会怪罪我敝帚自珍的，这样吧，我讲一个经济学上的小故事，以博大家一笑。”
　　
　　夏彦非就讲了一个在网上流传很广的段子，这是炎热小镇慵懒的一天。太阳高挂，街道无人，每个人都债台高筑，靠信用度日。这时，从外地来了一位有钱的旅客，他进了一家旅馆，拿出一张1000元钞票放在柜台，说想先看看房间，挑一间合适的过夜。
　　
　　就在此人上楼的时候，店主抓了这张1000元钞，跑到隔壁屠户那里支付了他欠的肉钱。
　　
　　屠夫有了1000元，横过马路付清了猪农的猪本钱。
　　
　　猪农拿了1000元，出去付了他欠的饲料款。
　　
　　那个卖饲料的老兄，拿到1000元赶忙去付清他召妓的钱。
　　
　　有了1000元，这名妓女冲到旅馆付了她所欠的房钱。
　　
　　旅馆店主忙把这1000元放到柜台上，以免旅客下楼时起疑。
　　
　　此时那人正下楼来，拿起1000元，声称没一间满意的，他把钱收进口袋，走了……
　　
　　这一天，没有人生产了什么东西，也没有人得到什么东西，可全镇的债务都清了，大家很开心。
　　
　　这个故事实在是流传的很广，在场的众人听得都有些无味，傅华估计很多人心中这一刻跟他的想法应该差不多，那就是盛名之下其实难副，夏彦非也不像社会上流传的那样，对中国经济有多少卓识锐见吧。
　　
　　但是故事讲完，夏彦非的话却并没有讲完，他继续说道：“这个故事告诉我们一个什么样的道理呢？实际上整个过程并不是什么都没产生的，那么产生什么了呢？产生了流动，整个过程实际上就是资金流动的过程，我们现在国内的经济之所以会出现那么多的困难，实际上就是资金流动的过程出现了问题，资金在某个环节发生了梗阻，流不动了。”
　　
　　“流不动的钱就变成了死钱，就像我故事里面讲的那个旅客，如果他死攥着那一千块不花，钱就流不动了，后面店主猪农等等的都没办法还清他们的债务的，所以解决问题的办法就是让钱流动起来，当然了怎么才能让钱流动起来，并不是我在这里简单的几句话就能说清楚的。……”
　　
　　夏彦非深入浅出的把一个大家都听说过的段子，引申出了更深的寓意，傅华听得也不得不暗赞他很聪明。本来这种场合并不适合讲什么高深的经济学大道理的。

