    黄菁菁眨了眨眼，见庄云黛半晌没说话，她不禁问道：“老什么啊？”

    庄云黛默了默，面不改色道：“老蜜丹。”

    “老蜜丹？”黄菁菁重复了一遍，喜笑颜开，“这名字真有意思，我喜欢这名字！”

    说完，黄菁菁又眼巴巴的看向庄云黛：“这个老蜜丹什么时候上架啊？”

    庄云黛笑道：“很快了，到时候跟猪肉脯一起。”

    黄菁菁眨了眨眼，突然转了话题：“……庄东家，你，自己来的吗？”

    庄云黛有些诧异：“是啊，我自己来的。”

    黄菁菁欲言又止。

    半晌，她看了看四下，除了她娘瞪了她一眼，她莜莜姐有些好奇的看过来之外，倒也没什么人注意她们这边，都在看县令夫人招待客人呢。

    黄菁菁便小声道：“陆护院，近来还好吧？”

    庄云黛了然，点了点头：“挺好的。”

    就是这人也不知道怎么了，半夜穿着单薄的衣裳跑到院子里去，庄云黛起夜时看到了差点没被吓到。

    问他，他也只是轻描淡写道，说要练功，看看能不能把武功恢复了。

    庄云黛就无语，你再练功也不能拿着自己的身体开玩笑啊，直接把人给赶回了屋子。

    不出意外，第二天陆霁青就发烧了。

    算上今天，陆霁青这已经吃了两天药了，看着精神倒还好，就是有些孱弱的病态感。

    庄云黛心下还想着，等这满月宴完事，她回去的时候顺道去药铺，再给陆霁青抓点药。

    先前大夫给开了三剂，已经喝没了。

    黄菁菁见庄云黛聊起陆霁青就是有些出神的模样，她心下难免激动。

    这是什么，这就是两个真心相爱的人之间的牵绊挂念！

    黄菁菁真是恨不得蹲到庄云黛她们家的小院里，现场观看庄云黛跟陆霁青之间的火花悸动！

    庄云黛：“……”

    为什么，她觉得黄菁菁的眼神，有点过于炽热了？

    满月宴很快开始了，乳娘把县令家的小千金给抱了出来。

    锦缎包被下，一个白白胖胖的小女娃丝毫不怕生，睁着滴溜溜的大眼睛努力的去看人。

    但其实婴儿的视力有限，她看了半晌，大概看得恼了，小腿有力的蹬了蹬小包被，惹得在场的人都笑了起来。

    这顿满月宴吃得算是宾主尽欢。

    用过宴席后，倒也不好直接离开，县令夫人又安排众人去园子里听会儿戏曲。

    她有些和蔼的看向黄莜莜：“莜莜，陪我坐会儿？”

    黄莜莜脸羞得通红，但还是忍羞应了一声，陪着县令夫人坐在了一处。

    黄夫人喜上眉梢。

    旁的夫人都若有所思的看了过去。

    以往虽说县令夫人宠爱庄云黛，但她们都知道，县令夫人不可能让庄云黛当她的小儿媳，顶破天也就是作妾了，这对她们来说根本是毫无威胁竞争力的，倒也没什么危机感。

    但眼下，来了一位出身书香门第，父亲是进士，在京中做官的黄家小姐。

    尤其是，看上去还很得县令夫人欢心。

    这就难免会让不少对唐二少爷动了心思的人家，心生警惕了。

    黄菁菁是不耐听戏的，拉着庄云黛去一旁水榭那喂锦鲤了。

    她从丫鬟手上接过鱼食，有一下没一下的往水面扔着鱼食，又有些惆怅的：“看来我堂姐这门亲事是稳了……那接下来就是我了啊，哎。”

    这种事，庄云黛也就听听，当一个合格的倾听者。

    只是黄菁菁说着说着，惆怅中又来了劲，她满眼兴奋的问庄云黛：“庄东家，还没问你，喜欢什么样的男人？”

    庄云黛还未回答，黄菁菁已经兴奋的自己说了出来：“长得好看的，你喜欢吗？”

    庄云黛很认真的点头：“喜欢啊。”

    黄菁菁激动的差点跳起来！

    陆护院长得那么好看！庄东家必不可能不喜欢他！

    这叫什么，这叫四舍五入庄东家亲口承认她喜欢陆护院了啊！

    黄菁菁已经在激动无比的想，陆护院跟庄东家的孩子叫什么名字了！

    庄云黛看着黄菁菁那副神游天外有些发痴的模样，默默地，往旁边退了一步。

    正往水面撒着鱼食，她却见黄莜莜白着脸，从她们身边跑了过去。

    看着那副匆忙中又有些失魂落魄的模样，应是出了什么事。

    偏偏，黄莜莜还没带丫鬟。

    庄云黛皱了皱眉。

    黄菁菁正沉迷她脑内的思绪，根本没看见。

    庄云黛拿胳膊轻轻的碰了碰黄菁菁。

    “啊？啊！”黄菁菁猛地回过神，方才她已经想好了，陆护院跟庄东家的儿子叫什么，女儿又叫什么。

    这会儿骤然回到现实，她差点脱口而出跟庄云黛说，往后你女儿肯定是天下第一大美女！

    还好她思绪刹住了车。

    庄云黛指了指黄莜莜远远拐过走廊的背影：“你堂姐好像有点不太对劲，也没带丫鬟，你要不要上去看看？”

    黄菁菁立马回过神，“啊”了一声，正好黄莜莜的背影踉跄了下，她很快扶住了柱子站好，却是继续快步离开了。

    黄菁菁有些担忧，跟庄云黛道了别，快步去追她堂姐了。

    庄云黛继续倚着栏杆喂她的鱼。

    却听得不远处的拐角那侧，几个千金小姐在那窃窃私语：“……不就有个当进士的爹？有什么了不起的。”

    “就是，看她巴结县令夫人那模样，我看了都起鸡皮疙瘩！”

    “也不知道得意个什么劲，人家县令夫人最早看上的根本不是她。我可悄悄告诉你们，我听说县令夫人之前，让媒婆去给庄东家提过亲！”

    “什么？还有这等事！”

    “那可不！不过庄东家是商女，她也很有自知之明，直接回绝了。”

    “真的假的？我今儿看县令夫人，待庄东家还是一如既往的好啊？”

    “那是，所以说人家庄东家有本事会哄人呢。那个黄莜莜算什么啊？”

    “那可不，她连个商女都比不上……还得意什么劲？”

    几人嬉笑起来。

    庄云黛听着皱了皱眉。

    看方才黄莜莜那失魂落魄的模样，说不得就是在哪里听说了这消息。

    有点头疼啊。

