    疑惑之间，雷骁索性倚坐在了旁边一棵大树下，心头微微一动，便是打开了只有自己才能看到的操作界面。

    月夜之下，悬浮在他眼前的半透明界面，散发着淡淡的微光，却无法照亮周围的其他物体，可谓是十分神奇。

    “我已经设置了消息免打扰，只有苏儒、苏沫和林川这三个好友、以及之前进行过交流的领主，才会出现提示，不知道究竟是谁？”

    熟练地进入私信界面，雷骁发现。

    发来信息的，竟是沈半夏。

    “原来是她，自从第一天交易完【奇迹建筑蓝图：光明治愈所】之后，就再也没有联系过了。

    之前还打算没事问问她，有没有在遗迹内发现什么新宝物来着，没想到倒是对方先主动发来信息了。”

    在思考的同时，雷骁点开了私信内容。

    “恭喜骁神大佬，又得到了一个全球第一！

    骁神大佬，是这样的。

    就在刚才，我最强的二阶从属，占卜到了未来将会发生一场，席卷整个世界的大灾变，但具体时间和内容均不明。

    可能是一个月后，也可能是一年后。

    也许会对大佬有用，打扰了！”

    读完了私信，双臂环抱在胸前的雷骁，不由得露出了沉吟之色。

    就在刚才，自己还思考过这个问题。

    而且，对方话语中的内容，几乎和竹莎所说的一模一样。

    看来，关于大灾变的真实性，应该是毋庸置疑了。

    意识到了这一点，雷骁微微皱了皱眉头，随即又舒展开来。

    “罢了，还是抓紧时间发展领地和提升实力吧，只要自身强大了，这一切自然都不是问题。”

    重新振了振精神，雷骁一边站起身来，一边继续思索着。

    “对了，从沈半夏的信息中，还可以看出，对方显然是已经拥有了二阶从属。

    而获取二阶招募令的条件，就是领主府邸升到5级。

    现阶段，绝大部分领主的府邸，都在2～3级之前徘徊。

    4级府邸所需的铜矿和铁矿，无疑是一道难以逾越的高峰。

    至于升到5级府邸的资源，更是4级的三倍以上。

    由此可见，对方现在升到5级府邸的可能性不是很大。

    那么，应该就是对方天赋的缘故了吧？”

    想到这里，给半夏回复了个“收到”之后，雷骁又注意到。

    苏儒、苏沫和林川，也先后发来了祝贺信息，同样简单进行回复，雷骁便是关闭了操作界面。

    银月之下，重新来到了山巅之上的雷骁注意到。

    此时，在一千多位从属的努力下，战场基本上已经被打扫干净，大量完好的装备，则是被分门别类的堆放在了一边。

    “领主大人！”就在这时，陆英大长老苍老的声音，在雷骁的耳畔响了起来。

    循声望去，雷骁发现，不单单是陆英等狼人族三位长老，就连留守的狼人族族长石枫，也一并出现在了眼前。

    看来，对方应该是在得到了胜利的消息后，第一时间赶过来的。

    至于少族长白薇，自然是一直守在雷骁的身边，随时等待调遣。

    “感谢领主大人，帮助我们雪羽一族，彻底剿灭了盘踞在此的半兽人！”

    待到近前，石枫立即单膝跪地，对着雷骁深深行礼道。

    只见这位中年狼人坚毅的面容上，满是感激之色，就连身体都跟着微微颤抖了起来，身后的大尾巴，更是止不住地来回摆动着，就如同是见到了主人的猎犬一般。

    毫无疑问，多年以来，这些随时都有可能，将他们雪羽一族屠戮殆尽的半兽人，终于在领主大人的布局下，被消灭得干干净净！

    “石枫族长不必多礼。”

    微微点了点头，雷骁低身将面前的中年狼人扶了起来，开口道：“此战雪羽一族的功不可没，回头我自会进行论功行赏。”

    与此同时，雷骁注意到。

    由于胜利消息已经传回的缘故，整个雪羽一族的臣服度，直接窜升到了满格100点。

    如果换算成忠诚度的话，这些狼人已经是全员满点了。

    这无疑意味着，狼人们不但会在战时对自己誓死效忠，在平时的生活上，也会全力以赴地投入到生产工作中去。

    至于半精灵月白一族，在胜利消息传回的同时，只要让作为老祖的江蓠露面，自然也就离满格不远了。

    另一边，听到了领主大人要赏赐，受宠若惊的石枫，连忙躬身道：“领主大人言重了！要是没有领主大人出手的话，又怎会有今日的胜果？”

    而且，就连属下的这条命，也是领主大人救的啊。”

    “这只是个开始罢了，待到咱们发展得愈加壮大，你们将会得到更多。”微微摆了摆手，雷骁淡淡一笑道。

    “万分感谢领主大人！”闻言，众狼人不由得均是神色一喜，连忙再次向雷骁低下了自己的头颅。

    待到激动的情绪稍缓，石枫再次上前一步，对着雷骁恭敬询问道：“领主大人，尽管盘踞在此的半兽人已经被尽数消灭。

    可这处隘口毕竟还是通向领地的必经之处，请问应该如何处置？”

    听到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    在尚未对半兽人动手之前，他就已经和虎杖、川谷等众从属，讨论过这个问题。

    毫无疑问，应对这处隘口最简单的方法，自然就是将其完全封闭。

    因此这里的最窄处，只能由两个壮汉并排通行，而且距离不短。

    所以，用山石将其完全堵死，并不是一件难事。

    只不过，由于之前半兽人就已经知晓这条道路，如果再这么做的话。

    无异于是直接告诉了对方森林里有蹊跷，一旦对方绕道而行，反倒是浪费了如此绝佳的伏击之处。

    因此，当时并未这么做。

    现如今，既然盘踞在此地的半兽人，已经被悉数消灭的话。

    那么，这种方式无疑是目前最佳的选择。

    想到这里，雷骁便是把自己的想法，和众狼人描述了一遍。

    “领主大人英明！”

    闻言，石枫若有所思地点了点道：“这样一来，彻底隔绝了这条隘口的威胁。

    咱们的注意力，就可以完全放在领地的其他方向了。”

    说到这里，石枫顿了一下，又对着雷骁躬身，继续说了起来。

