    没错，他不仅仅有洁癖，他还有很强烈的强迫症。

    霍司爵闭了闭眼。

    片刻，当他再次睁开，终于，他拿起了面前的刀叉。

    神钰一直在旁边看着，他状若无意，但实际，在温栩栩制作这份早点的每一个动作，他都没有放过，就如鹰隼一般。

    她还真是了解他啊。

    洁癖，强迫症……

    就连他不爱吃中餐，只喜欢吃西式早点，她也知道，用了一块三明治还有黄油。

    神钰的目光，更加幽深了。

    早餐吃完，霍司爵便被急着和他培养叔侄感情的神霄给推走了，说是去下棋，顺便让他指点指点打理神家产业上的事。

    这个，倒是还真找对人了。

    要知道，这个人以前可是那么大一个帝国集团的总裁。

    温栩栩见他们两人走了，自己便留了下来收拾桌子。

    “南医生，这些就交给佣人去做吧，我有些东西想要你带回去给司爵，你跟我来吧。”

    忽然，神钰过来了，叫她跟他去一趟。

    温栩栩没有怀疑，当即答应了一声，便跟着他出去了。

    关于这个人，温栩栩虽然还不能原谅他当时做的那些事，但在神家，他现在算是唯一真心对霍司爵的人，她也就暂时跟他和平相处了。

    却看到，她跟着他出来后，他们就信步来到了这红馆的后花园，慢慢朝前走着。

    “南医生是哪里人啊？我听你说话吴侬软语的，像是南方那边的人。”

    “噢，对，我是桐城的。”

    温栩栩没料到他会突然问这个，心里一紧，连忙撒了一个谎，说了自己老家的地址。

    桐城？

    如果他没有记错的话，他那位弟妹，好像老家也是桐城。

    神钰笑了：“桐城是个好地方，我以前出任务的时候，去过那里，那里是鱼米之乡，人杰地灵，一方好水土啊。”

    “呵呵，是吧。”

    “嗯，我记得当时还在那里吃了一碗你们有名的桐城米线，酸滑入口，非常好吃。”

    神钰说着，似乎又想起了这道美食，一双琥珀色的瞳仁里，全是想念。

    温栩栩见了，不觉有些好笑。

    以前听这个人的名字时，得知他是威震四方的军门少爷，她还以为他是一个性格雷厉风行，就只知道打打杀杀的人。

    可现在一看，这样随和而又温厚的性子，倒是颠覆了她的想象。

    “是的，这道美食还不错，神少爷如果想吃，下次去了桐城，你找我，我带你去吃。”

    “好啊。”

    神钰听到，似乎很高兴。

    走了大概十来分钟吧，终于，他们两人到了另外一栋楼，随后，神钰就带着她上去了。

    因为是陌生男人，两人上来后，温栩栩看到是一间卧室，她也不好再进去了，便站在了外面等着。

    而神钰，也没有强求她，打开门后就自己进去了。

    “咚——”

    忽然一声大响！

    发生什么事了？

    温栩栩在外面听到，顿时脸色变了变，顾不得那么多，她人就冲进来了：“神钰少爷，出什么事了？你……”

    她一双漂亮杏眸猛然睁大了。

    因为，她看到了正打开衣柜的神钰，一个行李箱已经从上面掉下来摔在了地上，而此时，在他的头顶上方，还有一个箱子也在摇摇欲坠。

    “我妈真是……”神钰不敢动，沉着一张脸抱怨了一句。

    温栩栩：“……”

    赶紧四下看了一眼，她瞄到不远处刚好有张凳子后，马上抱着过来了。

    “你等一下，我来帮你。”然后她把凳子放在他的旁边，爬上去踮起脚尖帮他把那箱子给扶住了。

    这个时候，确实只有这个办法了。

    不然，一旦他手酸，这箱子还得继续掉下来。

    温栩栩用力扶住了这个箱子，想着说等到这个男人松手后，再来想办法把这箱子弄下来。

    可是，让她不解的是，她都保持着这个姿势很久了，这个神钰，居然还站在那里不动，一双眼睛，则是仰着呆呆的看着她。

    他在干什么？

    温栩栩留意到了，他的视线好像是在看到自己胸口的位置，顿时，小脸一红后，有点恼了。

    “神钰少爷？”

    “……”

    就像是过了一个漫长世纪，脑中已经彻底没了思维的神钰，这才缓缓的把目光收了回来。

    他终于看清楚了，她的下巴位置，确实是有两种不同的皮肤重合。

    还有，她此刻因为紧张，整张脸以下，乃至她的双手，都处在一种皮肤紧绷的状态。可是她的脸好像没有丝毫波澜。

    它更像是她戴着脸上的一张面具样，逼真至极！

    但是，它没有活皮肤该有的状态。

    神钰脑子“嗡”了一声……

