    陈沧回到家里收拾一番，直接起身打车去了志新整形医院。

    此时时间尚早，刚过五点，陈沧预定的海底捞的时间是晚上七点钟。

    两个小时的时间倒也足够了。

    再说了，大家今天刚刚比赛完了，回家收拾收拾，换一身比较轻松休闲的衣服，稍微陪陪老婆孩子，都需要时间。

    今天张爱香拆线，陈沧也很期待恢复效果到底怎么样！

    虽然当时做完手术以后第一感官很不错，可是人体终究有一个自愈的过程，这个过程是很难操控的。

    疤痕组织的再生和组织之间的愈合，这就如同大自然一样，充满了奇迹。

    张志新、胡传金两人都在忐忑不安的等待着陈沧的到来。

    郑国谈和伦纳康斯都来了，坐在病房内，陪着张爱香。

    大家都有些焦急不安。

    其实生活就是这样，当你满怀期待的想要看到惊喜的时候，却又有些望而怯步，因为理想和现实终归是有些差距的。

    希望越大，失望就越大！

    伦纳康斯决定起身到外面去等待一番，留给夫妻两人一段独处的空间。

    郑国谈坐在床边，双手握着张爱香的手：“老婆，期待吗？或者紧张吗？”

    张爱香爽朗的笑了笑，感觉到被郑国谈的手握住，忽然觉得这样子就很幸福：“紧张？倒是一点也不紧张，毕竟这么多年都过来了，即便是失败了又能怎么样？”

    “期待是肯定的，但是……我期待的是你看见我以后会很开心，说实话，我比较担心你会失望。”

    张爱香说到最后，声音越来越低，也越来越没有自信。

    无奈的叹了口气……

    郑国谈微微一愣：“没事，咱们都老夫老妻了，这都不重要。”

    “再说了，你得相信人家小陈啊，为了给你手术，人家多辛苦，说不定比你想象中的还有惊喜呢！”

    郑国谈感受到张爱香的失落，忍不住安慰道。

    “等你好了，我带你去参加酒会，陪你去我们英国的庄园，你当时在哪儿种的花都很高了，我们的葡萄庄园去年收成特别好，昨天我刚刚尝了尝酒味，很不错，你喜欢的味道。”

    张爱香不仅是一个居家女人，而且是一个女强人！

    一个成功男人的背后，注定是有一个强大的女人的！

    在郑国谈人生进步最快的那段时间，张爱香曾一度掌握公司的大权！

    夫妻两人就是整个东阳的商业奇迹。

    其实，拆线和拆除绷带这些工作，根本不需要陈沧亲自到场，但是郑国谈希望陈沧来做。

    陈沧到了医院门口，就看见张志新和胡传金两人坐在门口翘首以待，就跟望夫石一般。

    “小陈，来了！”胡传金着急起身相迎。

    “小陈，比赛怎么样？”张志新则是急切的问道。

    两人都是等待，问出来的话却不一样。

    胡传金是希望陈沧早点来，而张志新更期待陈沧的好消息。

    陈沧微微点头笑了笑，对着张志新开了个玩笑，说道：“当然没问题了，不过走个形式罢了。”

    张志新一听，顿时忍不住称赞道：“牛逼啊！太棒了！”

    “我告诉你，你要是在全国大赛中拿下好名次，全国不知道多少家医院抢着要你呢！这个比赛的含金量还是很高的！”

    张志新兴奋的说到。

    胡传金笑着说道：“小陈，上去吧，郑总和伦纳康斯先生都在楼上呢！”

    陈沧笑了笑，点头了点头。

    他和张志新是朋友，和胡传金是互惠互利关系，这一点他看的很清楚。

    上楼之后，伦纳康斯笑着看着陈沧：“小陈，我听说你参加了比赛，结果如何？”

    陈沧微微一笑：“谢谢西顿先生的关心，比赛很顺利。”

    伦纳康斯感慨万千，不可思议的说到：“原来这个世界真的有天才，我一直以为你是专业的整形医生，现在看来，你还是一名心外科医生。原来整形只是你的兼职？这让佩特知道之后，一定会很嫉妒的！”

    “还有，陈，我觉得我的心脏有保障了！你要不考虑考虑学一学其他呢？这样一来，我就不用担心生病了。”

    伦纳康斯的话直接让陈沧忍不住笑了起来。

    众人结伴而行，到了病房。

    郑国谈起身，和陈沧点头示意，没多说什么。

    两人这段时间经常打交道，关系处的很不错。

    客套的话也不需要多说。

    张爱香原本不紧张的，可是看见陈沧到来，顿时有些忐忑不安了。

    护士把剪刀拿来，陈沧安慰一番：“嫂子，不用担心，说不定你会有惊喜的。”

    张爱香笑了笑：“嗯，我相信你。”

    陈沧小心翼翼把最外层纱布剪开，然后一点一点的给拆开。

    伴随着纱布一层一层的解开，所有人都紧张起来！

    商场上叱咤风云面不改色的郑国谈，双手都有些微微颤抖。

    伦纳康斯拍了拍朋友的后背，安抚一番。

    胡传金则是揪心的，生怕陈沧给搞砸了，又期待陈沧有很好的效果，说不定能获得郑国谈昂贵的友谊，即便是没有友谊，有一点友好也行。

    毕竟在胡传金眼里，郑国谈一句话，能让他少走很多路。

    伴随着所有的纱布取掉之后，陈沧用一块专门的清理棉给脸上擦干净。

    笑着对着护士说道：“把镜子拿进来。”

    说完，移开步子！

    顿时，张爱香的脸出现在众人视线中，她紧紧闭着眼睛，不敢睁开，有些忐忑。

    而周围的众人看到之后，顿时傻眼了！

    “好！好！好！太棒了！”郑国谈不可思议的看着张爱香，难以置信，走上前几步，颤颤巍巍的抬起双手想要触摸，可是……却不敢。

    这一张脸蛋让他不敢相信这一切是真的！

    伦纳康斯也有些震惊，比起刚刚手术完之后的半成品，现在的张爱香面部皮肤似乎有了一个翻天覆地的改变！

    样子有了一些改变，但是……却是那一种与众不同的美丽！

    和那种流水线的美不一样，那是属于张爱香特有的美丽！

    这让伦纳康斯深吸一口气，说了句：“我现在都想整容了……陈！”

    这其实不仅仅是伦纳康斯的想法，周围的所有人看见张爱香，都有些感慨，这是一个五十多岁的中年妇女吗？

    这太神奇了！

    ……

    ……

    ps：实在不好意思，今天下午有点事儿，忙来忙去，只写了一章，抱歉。

