    “哇……这歌简直就是为我们量身打造的啊！”

    “就是，爱了，爱了。”

    “我这就发给台长……”

    何久把拍摄下来的画面，直接发给了台长，并且留言了。

    这个歌的节奏欢快，确实挺适合他们的，而且又是他们五个人演唱，用来当做主题曲实在是再好不过了。

    “怎么样？台长同意了吗？”杜涛问道。

    何老师在电视台的台柱子，一般他提出来的意见或者建议台长都会考虑考虑的。

    就是因为何久的档期问题，原本他的节目是在周五晚上播出的，结果改到了周六，由此可见何老师的影响力。

    “还没有回话，不过问题应该不大……”何久说道。

    没过多久，何久的电话就响了起来，他拿起电话走到一旁接了起来，不一会儿何久笑着来到了郝多鱼的面前说道：“台长说可以，让你把版权卖给我们，价钱的话……”

    “多少？”杜涛问道。

    郝多鱼耸耸肩表示无所谓，刚才他话都放到那里了，不行就送给他们。

    “30W……我知道这个价钱是有点少了……”

    之前他还问过叶紫苏给郝多鱼多少钱合适，叶紫苏说她的两首歌是花了100万的，不过这两首歌买的很值，直接让她的歌唱事业达到了巅峰。

    “没事儿，30就30，就当交个朋友……”郝多鱼说道。

    “呃，好，我的那首歌我给你50吧，我真的挺喜欢的！”何久说道。

    “不用，就当交个朋友，两首歌一共给60吧……”

    郝多鱼刚说完，就感觉胳膊一阵疼痛，叶紫苏拽住他的胳膊拧了起来，还使劲的瞪了他一眼。

    卖给自己的时候那么扣，怎么这个时候反而大方了？

    “嘶……疼！”

    叶紫苏松开了拧他的那支手，郝帅说道：“爸爸别生气，姐姐是跟你开玩笑的……”

    “哈哈……”

    大家都被郝帅的举动给逗笑了。

    吃过饭之后，屎壳郎乐队就开始排练这两首歌。

    何久的房间里面，5个主持人都在，何久说道：“咱们的台长一听让出钱，就没有同意！”

    “啊？你不是说愿意出30W吗？”杜涛惊讶的问道。

    “你傻啊！这还不是为了缓和关系吗？”解娜说道。

    “唉，我们台长是真抠啊！”

    “出了名的不锈钢的公鸡，你以为是开玩笑的？”

    “……”

    “我是这样想的，既然这首歌是咱们几个唱，那么咱们一人出六万，你们谁要是不愿意的话，那么这钱就由我一个人出。”何久说道。

    郝多鱼帮助他们写主题曲已经表现出他的诚意了，可不能让他寒了心，况且给号他钱是对他劳动成果最起码的尊重。

    “怎么会，这点钱不行我出了……”杜涛很大方的说道。

    他除了主持人的工作外，还有很多的副产业，这点钱对他来说简直就是毛毛雨。

    “那么就平分吧，感觉这个还是挺划算的！”李维说道。

    “嗯嗯。”

    几个人商量了一下全都同意了，反正这点钱对他们来说又不是很多，况且郝多鱼的实力那是有目共睹的。

    最让他们没有想到的是台长竟然拒绝了！

    “那好，就这么定了，这事儿都别说出去了，咱们知道就行了。”何久专门叮嘱道。

    “放心吧……”

    参加完何老师的组织的饭局，聂小雨和叶紫苏就回去了，她们还有很多的事儿。

    叶紫苏需要排练，聂小雨需要拍摄《极品女士》，Day-2她们更加忙了，每天都会受到各种活动的邀请，屎壳郎乐队和郝多鱼则留了下来，他们要把郝多鱼创作的两首歌录制完毕，才行。

    反正他们现在也没有其他的活动。

    第二天，录音棚。

    何久是一个做事极其认真的人，每一句歌词的发音他都会研究透了，才会去进行录制，只要有一句歌不满意，就会重新开始录。

    一首歌他唱了不知道多少遍，才满意。

    晚上又是烧烤。

    “来，尝尝我们马兰坡的烧烤……”解娜拿了一串金钱肉放在郝多鱼的面前说道。

    “……”

    郝多鱼看到之后直接惊呆了，娜姐这么生猛的吗？

    这玩意儿都吃？

    估计她不知道这是什么，才给自己推荐的，便问道：“娜姐，你知道这是什么吗？”

    “这个？不知道啊！这个不是肉吗？听她们说这里有胶原蛋白对皮肤好的……”

    说完还给杨柳夹了一个说道：“吃吧，美容养颜！”

    “……”

    郝多鱼发现她说的没错，这个确实有丰富的胶原蛋白。

    杨柳发现了郝多鱼的表情，感觉有些不对，便用筷子捅了捅郝多鱼，问道：“这个是什么啊？”

    “放心吃吧，美容养颜的！”

    “……”

    杨柳发现郝多鱼说这话的时候，表情怪怪的，便问道：“赶紧说……”

    郝多鱼看了一眼吃着很嗨皮的娜姐，悄悄的跟杨柳说道：“这个是驴鞭……”

    “操！”

    杨柳听过以后，直接把碗里的全都给了郝多鱼。

    郝多鱼：“……”

    这玩意儿它……补啊！

    还是大补啊！

    这么多吃下去的话，晚上会睡不着的！

    “来，老陈，多吃点，这个对身体好……”

    郝多鱼很有心的把金钱肉分给了老陈。

    “谢谢……”

    老陈明显不知道那是什么东西，吃的很是开心。

    等他们回到酒店里的时候，已经是半夜了。

    半夜老陈烧心的睡不着觉。

    总感觉口渴，喝了很多的水，也不解渴，而且还有生理反应，老陈感觉不对劲，难道是自己返老还童，宝刀未老？

    想到这里他心里顿时很是开心。

    “……”

    第二天，录音棚。

    陈先河看到精神萎靡的郝多鱼问道：“你也没有睡好吗？”

    “嗯，热的睡不着！”

    “我看你的精神倒是挺好的，就是黑眼圈重了点！”郝多鱼说道。

    “唉，别提了，一晚上没有睡着……”

    ……

    另一边。

    “娜姐，你说的是真的呀，我昨天吃了以后，今天就感觉皮肤好多了……就是嗓子有点疼……”

    “？？？”

    解娜看了一眼容光焕发的杨柳，有些诧异，自己吃了晚上渴的睡不着，她怎么跟换了一个人一样？

    不仅皮肤水嫩，而且精神还不错。

    真是见鬼了。

    “大家熟悉一下自己所唱的那部分的歌词，一会儿我们就开始录制……”何久说道。

    “嗯嗯。”

    几个人认真的看了起来。

