    时间飞逝。

    就在冰帝六月底的校内排名赛告一段落不久后。

    关东大赛，开幕了！

    青学、立海大、六角......以及从败者组硬生生打上来的不动峰中学，全都将汇聚一堂。

    “还真是令人不爽啊，你说是吧裕太。”

    站在冰帝的校门口，观月初看着来往进出的人员，语气中的酸味简直呼之欲出。

    陪同在他身边的不二裕太咬了咬嘴，就连银华那样的学校都进关东了，然而他们却在最后倒在了不动峰的面前。

    “观月，我们回去吧。”

    不二裕太沉默会说道，没有关东资格的他们在这里观察，实在是有些太难看了。

    今年的关东大赛东京都一共有五个名额，可是里面没有他们。

    ......

    “这么说来。今年的神奈川县今年只有两个名额。”

    冰帝的礼堂内，忍足和上衫悠聊到这个问题，有些好奇的问道。

    坐在一旁的迹部插话道：“那是因为从去年开始，冠军都被留在了我们冰帝。”，

    他慵懒的倚靠在座位上，双手搭着椅子把手，正一颠一颠自己翘起的大长腿。

    “其他的县的县大赛整体水平本来就不高，之前神奈川县能够有三支队伍，还是因为立海大太强势。”

    “正常，毕竟像东京都这种能有上百所学校参赛的盛况其他地方根本看不到。”

    上衫悠斜瞥了一眼迹部，莞尔一笑，“而且今年不出意外的话，应该就是立海大和城成湘南了。”

    “除了青学和立海大，其他学校不足为惧。”

    迹部闻言，眼中寒芒一闪。

    到了世界级别，许多人的成长已经无法再做出判断。

    上一次的都大赛，他还是在回国后，第一次被人拖到了抢七。

    “准备一下吧，抽签快要开始了。”

    上衫悠一扫演讲台上忙碌的工作人员，浅浅笑道：“而且这次青学会和立海大先对上也说不定。”

    他的话让两人一静，不过仔细想想，发生这种情况的可能性极大！

    去年，随机抽签的结果就是，青学直接在关东大赛上撞车冰帝，进而继都大赛后，再次败北冰帝。

    “青学如果真的和立海大分在了一个半区，那么最好的情况是半决赛相遇，最坏的情况恐怕第一轮就会碰上。”

    迹部饶有意味的笑道，他那熠熠生辉的眼中，散发着某种名为恶趣味的光芒。

    两所才一起合宿过的队伍如果立马就对上，他已经开始期待了。

    ......

    “立海大的幸村还有柳.....山吹的东方还有千石....还有不动峰的橘桔平也来了......”

    井上守在礼堂门口处一边抓拍，心里一边感慨。

    这些杰出的网球选手，日后可都是霓虹网球界的主力军。

    “咦，那是六角中的新人队长......”

    他的脸上闪过一丝惊讶，一年级担任部长，在这两年间可是不多见了。不是说制度不允许，而是这一批成长起来的选手都太强了。

    “不知道他这次会给六角带来什么新变化。”

    抓拍了一张葵剑太郎的脸部特写，井上守低声叹息了一声，他想到了对方学校那个如活化石一般的老爹。

    可惜六角因为学校规模和师资的原因，成绩虽然稳定，但是却并不亮眼。

    就在中学生这边如火如荼的进行着关东大赛，远在菲律宾的平等院也是赢得了他人生中第一个椰子王大赛的冠军。

    这个名字特殊的比赛，规则也是相当的有意思。

    比赛者需要用自己的牙齿咬开椰子果实，速度最快者获胜。

    而平等院凤凰，他直接用自己近乎变态的握力，一个个捏爆了所有的椰子！

    在一众观众的欢呼声中，平等院以碾压的优势戴上了那独属于胜利者的织羽王冠。

    “Duke，我们走吧！”

    平等院面带洒脱的微笑，朝着他身后的壮实大汉招呼道。

    这里，已经没有了能让他继续采风的素材。

    “首领，接下来我们准备去哪里？”

    小小的三桂帆船上，杜克一擦自己额头的汗水问道。

    和平等院一起流浪的这段时间，他真正意义上的见识到了什么叫做残酷的修行。

    清爽的海风，穿过那细密的金色发丝。

    正摇着船帆的平等院露出了一个霸气的笑容，“接着去中国和印度，然后转战欧洲。”

    他的目光远眺，“在那里......还有着三个我必须要挑战的人！”

    “欧洲吗...”

    Duke的眼中闪过一丝追忆，随后憨厚的笑了笑，“确实该回去看看了。”

    他的那个像是天使般的妹妹，可是天天都在念叨着他。

    ......

    宽阔的大礼堂内，幸村将手中的小纸条摊开，他那深邃的眸子微微一动。

    主办方的人员结果一看，立马高声宣布道：“立海大附属中学，第16号！”

    同时，另外一个负责记录的人员也是在那块大大的白板上用对战表的形势抄录了下来。

    幸村下台，路过青学的阵地时，他的目光和手冢在半空交汇了一下，两人眼底，皆是暗藏着汹涌的战意。

    立海大16号，而青学是11号。

    这也注定了，他们只要不出现什么岔子，那么必然会在决赛前做过一场。

    并且！

    以现在他们两队的实力，只要排阵用的巧妙，彼此之间可以说是都有机会。

    虽然立海大有了柳生比吕士的加入增强的双打，但是毛利的离开无疑对他们来说是个极大的消弱。

    反观青学，黄金组合双打以及天才不二周助的崛起，再加上一个充满未知性的越前龙马……

    这种实力，已经足够能与那些顶尖队伍都较量一番。

    两人的目光错开，都没有多说什么，他们都很明白，如果目标真的是最巅峰的那个位置，那么不管对手谁，肯定都要靠自己的实力一路打过去。

    冰帝也好，立海大/青学也罢，这都不过是时间长短的问题。

    虽然征战世界时他们几人都是队友，但是在霓虹中学届，这最后一年的时光，没有人会愿意放弃竞争冠军的机会。

    礼堂的最前排。

    迹部的嘴角从刚才起就没有收起过，他单手撑着下巴，有些自得的摇晃着翘起来的另外一只脚。

    “这下有好戏看了。”

    “确实是个不错的查探情报的机会。”

    上衫悠对着忍足点头笑道。

    青学和立海大对上，不管谁输谁赢，对他们冰帝来说都是一件大好事。

    忍足脸上同样露出一个笑容，他轻声感叹道：“不过刚才真的也是好险。”

    冰帝抽到了7号，差点他们三支最强的队伍就要齐聚下半区了。

    “下次这样的抽签还是别让迹部上了。”上衫悠瞥了一眼坐在两人中间的迹部，打趣道。

    闻言，忍足认真思考了下，还颇为认真的点点头，“根据以前的情况来看，迹部的手气好像确实不怎么好。”

    迹部嘴角的笑容一僵，他左右看了一眼，发现两人那十分默契的笑容后，顿时哪还不知道这两人都是在拿他开涮。

    他一时无语之极。

    几分钟后，等着最后一个学校的编号公布出来之后。

    整个礼堂瞬间安静了下来，只剩下了各个部长或者情报代表在抄录整个对战表的沙沙声。

    门口处的井上守抬起相机对着台上的白板拍了一张，光是这张对战表上的信息，就足够他写一篇分析的文章出来了。

    抽签会结束后。

    两个俊朗的少年从礼堂门口走吃，有着一头灰白短发的佐伯虎次郎满脸忧色。

    “没想到，今年我们第一个对手就是冰帝。”

    一旁的葵剑太郎只得苦笑着安慰道：“佐伯学长没关系的，尽全力发挥出我们的实力就好。”

    他的心态还算好，虽然之前就一直有听说过冰帝学园的威名，但是做好自己无疑更加重要。

    毕竟…比赛都还没有开打，要是就这么丧失斗志的话，那也太对不起自己的汗水以及一同奋斗努力的队友。

    “剑太郎……”

    佐伯看着依旧积极向上的学弟部长，一时有些惭愧。

    实在是，有他这种心态的学校不在少数，佐伯这时候才惊觉，自己竟然不知不觉就沉陷在了对于幻想的恐惧之中。

