    “噗！”晏溪没忍住，被口水呛到了。

    咳嗽过后，她才问吴红布，“杨家真把杨大鹏的尸体抬到老宅那边去了？”

    “是啊，我也是听村里人说的。你说，我要不要过去瞧瞧啊？南哥不在家，我带着两个孩子又怕吓着他们。”吴红布一脸的纠结，想让晏溪给她出个主意。

    晏溪无语的看着她，问，“你过去瞧什么？你都知道杨家是来要银子的，你是打算替老宅出这个银子还是怎么着？”

    “我哪来银子啊？我们自己都还欠着外债，小云还得吃药养身子，没有银子的。”吴红布赶紧摆手。

    “那不就得了。你又帮不上忙，过去凑什么热闹？再说，你是不是忘记你们已经分家了？还是你打算继续回去给他们当牛做马？”晏溪说着，指着一旁的晏小云和晏小海姐弟两说，“你想当好人之前，先想想那两个孩子。他们好不容易过几天安生日子，你又想把他们往火坑里推，你问过他们吗？”

    吴红布被晏溪说得满脸通红，晏溪却不打算就这么作罢。

    吴红布这个人，没嫁人之前在娘家被磋磨，嫁人后婆家人没把她当人看，以至于她对很多事上面的认知有些偏差。

    好比这次，换成任何人在经历闺女鬼门关门前走一圈，然后分家还被净身出户，一家子人差点饿死这种事后，肯定都会记恨老宅那些人心狠。

    可吴红布却是好了伤疤忘了疼，没记恨就算了，竟然还想去老宅那边帮忙。

    这好人要是没了锋芒，就是傻子。

    晏溪伸手把几个孩子叫过来，蹲下问晏小云和晏小海，“小云小海，姑姑问你们，你们是喜欢以前的家，还是现在的家？”

    “现在的家。”晏小云和晏小海一个才六岁，一个四岁，可在面临这个问题的时候，回答得却毫不犹豫。

    晏溪看来吴红布一眼，见她脸色涨红得比刚才更厉害，也没说什么，继续问，“要是让你们回老宅跟你们爷奶太爷爷太奶奶一起生活，你们愿意吗？”

    “不愿意。”晏小云和晏小海又道。

    “为什么不愿意呢？”晏溪问道。

    晏小云悄悄的看了看她娘，没说话，晏小海年纪小又是个男孩子没晏小云这么敏感，就说，“他们不好，都欺负我爹娘，打姐姐，打我。爷奶都不是喜欢我和姐姐，只喜欢小宝哥哥。三婶四婶还说我是短命鬼，说姐姐是赔钱货，还骂爹娘是大傻子……”

    四岁的孩子已经能记住很多东西，晏小海也不是那种笨孩子，不光记得还能很有逻辑的说出来。

    晏小云也跟着补充道，“我们现在的家好好啊，不用挨骂，也不会挨打。娘亲不用洗小山一样的衣裳，冷了还能烧热水洗碗，没人掐我骂我了，弟弟也不用被小宝欺负，我晚上做梦都在笑。”

    听了儿子女儿话的吴红布这会儿已经哭成泪人儿。

    晏溪叹了一口气，安慰道，“哪怕是为了两个孩子，你也别在犯糊涂了。那些人就是狗皮膏药，粘上了就甩不掉。二哥当初那么决绝的要分家，你难道不知道是为什么吗？”

    “我知道，南哥都是为了我们娘三，我……是我犯糊涂了，我以后再也不那样了。”吴红布边哭边说。

    “你有那心思，多想想你们自己的小家多好。小云身子弱，你们得想法子多给她补身子攒嫁妆，我看小海也是个聪明的，等二哥回来你们商量一下可以把他送去学堂读书。哪怕以后不考科举，多读书习字也是好的，以后去镇上找个活计给人当账房先生也比下地干活来得强。”晏溪知道吴红布就是那种牺牲奉献的性格，与其让她去给别人牺牲奉献，不如让她把心思都放在两个孩子身上。

    果然，吴红布听到晏溪的话后，眼睛都亮了。

    吴红布准备带着孩子回家，却被晏溪拦住，“你也别回了，估摸着这会儿得有人去你们家找人了。”

    “谁会去我们家？”吴红布疑惑的问。

    晏溪：……

    突然明白为什么他们两口子会被全家人使唤得团团转了，傻白甜啊！

    深呼吸一口气，晏溪才说，“杨家抬着尸体上门要银子，你觉得老宅那边会给吗？”

    “不会。”吴红布立马说。

    别的还好说，银子是想都别想。

    当了晏家儿媳妇也好几年，吴红布对晏老太那只进不出的抠门性格可谓是了解颇深。

    想从晏老太手里拿银子出来，那简直是痴人说梦。

    要是晏老太肯掏银子，当初晏家二房两口子又怎么会被逼出门然后死在外头？

    “他们不肯给银子，杨家尸体都抬来了没有银子肯定不会罢休。你说，这个时候谁会乖乖听话把银子给他们送到手上去？”晏溪问吴红布。

    吴红布张了张嘴，然后脸色霎间苍白如纸。

    看她这模样，晏溪就知道她想明白了。

    “看来你是想到了。这种时候，他们肯定会想到二哥。反正二哥从小就不受宠，现在又被赶出家门。他们可不管二哥有没有银子，只要逼二哥拿出银子来，管你们一家是死是活。”晏溪又道。

    “我们没银子。”吴红布赶紧摇头说。

    晏溪同情的看她一眼说，“没银子可以借，借不到银子可以想法子，卖地卖妻儿都能挣到银子，实在不行二哥身强体壮把自己卖去给大户人家奴仆也是一笔银子。”

    “别指望没心没肺的人会有道德，有些人天生就黑心烂肺，什么丧尽天良的事情都做得出来。”

    晏溪一番话，让吴红布久久没法回过神来。

    没多久，村长媳妇儿急匆匆的来了。

    见到吴红布带着两个孩子在这儿，当即松了一口气说，“南子家的，你在这儿就太好了，这会儿你可千万别回去，晏北带了人去你家找你们两口子。”

    村长媳妇儿这话，让吴红布脸色陡然又是一变。

    她想到了晏溪方才说的那番话。

    老宅那些人真的是不把他们一家人逼死不罢休是不是？

    “多谢婶子提醒，我们方才也在说这事儿。劳烦婶子帮我去厂子那边说一声，让他们过来一些人，我估摸着他们在二哥那边找不到人，就该往我家这儿来了。”晏溪对村长媳妇儿说道。

