    蜀中，成都。

    蜀王府。

    “冬奴，冬奴...叫爹...”李泰笑呵呵的逗弄着儿子。

    武则天靠在床上，一脸淡笑的看着李泰。

    这一幕，很是温馨和谐。

    自从成亲以来，李泰不仅对自己爱护有加，还基本上是言听计从。

    现在蜀王府上上下下，基本上都是听王妃的话。

    这样的生活，令武则天觉得很是幸福。

    当初之所以和李泰成亲，是因为武则天气不过，她要嫁给李泰，而后凭借李泰的身份，给李承乾一个好看。

    可以说，刚开始，武则天是出于对李承乾的恨意，才和李泰在一起的。

    但现在，李泰是真的走进了武则天的心里。

    这位胖乎乎的蜀王，用他的温情消融了武则天心里的恨意。

    也正是因此，武则天现在更加的想要将李承乾拉下马。

    她要让李泰坐上那个位子。

    她要让他们一家人过得更好，更幸福。

    为了这个目标，武则天什么都能做。

    “哇...”

    被李泰逗弄的儿子突然放声大哭，武则天见此连忙接过哄了起来。

    老婆孩子热炕头，这样的日子，令李泰的心也渐渐变得温暖了起来。

    “王爷，朱统领求见。”内侍总管姬标禀告道。

    一家三口温情的小世界正令李泰沉迷呢，他现在哪有心思跟朱刚闲扯淡。

    “不见，让他下午再来。”李泰毫不犹豫道。

    姬标转身正要走，武则天开口道：“等等，说不定有什么要事，正事重要，你去看看。”

    在李泰这里，李世民的话都没有武则天有用。

    当即二话不说，乐呵呵的扭头就走。

    出了屋门之后，李泰才收敛起了笑容。

    “何事？”

    “王爷，您看这个。”朱刚将手中的邸报和长孙无忌的信一起递给了李泰。

    结果来看了一眼，李泰的眼睛就瞪大了许多。

    万万没想到，他那好大哥竟然还遭了这么一次难。

    李泰觉得可惜的同时，心里又害怕了起来。

    见自家王爷眉宇间突然带了几丝畏惧，朱刚小心翼翼问道：“王爷，怎么了？”

    “没..没事，你下去吧。”李泰心神不宁道。

    既然不想多说，朱刚也不多问，行了一礼后，便直接退下。

    李泰拿着报纸和信转身回了屋。

    “怎么了？”武则天见李泰出去短短一会就变得失魂落魄的，十分不解。

    唉....

    李泰长出一口气，将报纸和信递给了武则天。

    当初姜熙月只告诉了她怎么捡到李承乾的，却没说李承乾是怎么受的伤。

    原来是有这么一出。

    真是可惜了，直接死了多好。

    武则天心里一阵恶意。

    看完报纸之后，她又看起了长孙无忌的信。

    一看朝廷要暂时停止收拢灵州军权，武则天的眉头立马拧在了一起。

    如今随着新政的实施，李泰和李承乾的差距也没有那么大了。

    现在两人最大的差距，就是一个手里有兵，一个两手空空。

    这是最大的差距，也是最危险的差距。

    李承乾要是一直掌着军权，那他们不管做什么都是镜花水月。

    李承乾随时可以将他们打入无底深渊。

    所以必须要想办法消了他的军权。

    要不然，李泰的机会不足一成。

    在武则天心里琢磨有何办法的时候，李泰看着熟睡的儿子，看着眉头紧皱的老婆，脸上闪过一丝挣扎之色。

    犹豫几息后，李泰仿佛做了什么决断一般，突然道：“算了吧！”

    嗯？

    正出神的武则天猛地回过了神，问道：“你说什么？”

    看着武则天，李泰认真道：“我说算了吧，不争了，咱们一家人老老实实在蜀中过日子也挺好，以后在多生几个孩子，儿女成群....”

    李泰说了一大堆，越说，脸上的幸福之色越浓，而武则天的脸色则越来越阴沉。

    “闭嘴。”武则天压着嗓音怒斥道：“自古以来，争嫡之事就是开弓没有回头箭，你以为这是你说不争就不争的？”

    “你现在不争了，早干嘛去了，要是不争，你当初在长安就不该争，现在不想争了，那等李承乾登基之后，你还有活路？我还有活路？咱们一家都得死。”武则天将最后一个字咬的很浓，李泰听得头皮都发麻。

    “不...不会的，大哥不会那么狠的，这些年来，他不是一直也没对付过我吗，逢年过节还派人给我们送礼物，冬奴出生，前两天不是也让人送来不少好东西吗？大哥还是...”

    未等李泰说完，武则天直接打断道：“那是你没对他做过什么，要不然，你以为他会放过你？”

    李泰听到这话，面露惭愧之色，之前他背地里做的那些事情，都很是下流。

    所以李泰一直没有告诉武则天，毕竟他现在在蜀中的人设是儒雅君子，翩翩贤王。

    若是让武则天知道他做的那些事了，难免会影响自己的形象。

    但现在，为了说明武则天，李泰直接豁出去了，将他这些年来干的事情，一股脑全都讲了出来。

    烧了大剧院，派人刺杀，将当初李承乾杀了崔玉生的事情捅出去，哪怕就是当初下药的事情，他都没露。

    武则天听完之后，愣愣的看向了李泰。

    看到老婆这副样子，李泰惭愧的低下了头，瓮声道：“所以别争了，你也看到了，被勃利部袭击那都是几年前的事情了，一直隐忍到现在，不出手则已，一出手直接灭了勃利部全族。”

    “出手这么狠辣，说明这么多年来，他心中的火就没下去，能这么记仇，在争下去，到时候咱们可能真的没有活路了。”

    李泰刚说完，武则天就冷笑连连：“你也知道他是个下手狠辣，爱记仇的人，你之前对他做了这么多，他不仅不对付你，还一直给你送东西，你觉得为什么？”

    “这...”

    武则天阴阳怪气的语气，令李泰犹豫几息后，才小心回道：“大哥可能不愿意跟我计较，他还是重兄弟之情的，当初玄武门之变后，正是他一番周旋，才保下了李承道他们，要不然，父皇早都杀了他们了”

    “只要咱们不争了，我主动去灵州给大哥道个歉，他应该会原谅我的。”

    “闭嘴，你可真傻，你真以为他这么多年不对付你，是为了兄弟之情？”武则天直接大声质问道。

