    墨菲绝望了，他瘫软在椅子上，苦笑道：“贾先生，我有种预感，如果你留在这个洲的话，一定会成为一代枭雄！”

    我笑了笑：“如果现在我打死你，就可以得到你的两个美女，和她们手里的那座金矿的文件，就凭那一座金矿，我足以组织起一支强大的雇佣军。”

    说完，我把枪调了个头，把枪托递给他。

    墨菲一脸蒙圈的看着我，并不敢接枪，估计他以为这是个圈套。

    恰好这时，两个美女冲了进来，手里提着一个皮箱，估计里面出了金矿的文件之外，还有一些现金或者是现金卡。

    我把枪扔给墨菲，面无表情地说道：“记住，你欠我三条命和一座金矿，希望你这次表现得像个男人而不是小人。”

    墨菲将信将疑的拿起冲锋枪，艰难地从椅子上站起来，两个美女赶紧一左一右的搀扶起他。

    他们朝门口走去的时候，墨菲转脸看了一下躺在地上的四个雇佣兵，发现我的刀叉，不偏不倚的穿透了他们的咽喉，下意识的打了个冷颤。

    就在这时，外面枪声大作，显而易见，他的人和凯特的人交上火。

    墨菲突然回过身来，对我说道：“贾先生，能帮我把这两个小妞，和他们手里的这一项财富带出去吗？”

    约翰逊他们闻言，一脸惊疑地大感不解。

    在他们看来，墨菲虽然身受重伤，貌似已是强弩之末，可他手下还有三十多个兄弟，接下来的一场恶战虽然免不了，但如果说要突围的话，他们应该更容易，怎么在这个时候，墨菲反而要把他的人和钱托付给我呢？

    我却知道墨菲的意思，我的能力他已经亲眼目睹，尤其是他与亨利之间的交易，在断定没有走漏任何风声的情况下，我却能够了如指掌。

    这个时候，墨菲恐怕对珍妮所说的，我有能力与神对话的事情深信不疑。

    尽管大兵压境，连直升飞机都被击毁，普通的老百姓恐怕早已吓得魂飞魄散，可墨菲看到的我，却是一副神情自若的样子，而且坐在旁边的这些人，除了三个高管之外，其他人也没想象中那么惊慌失措。

    这很容易让墨菲感到，我确实有一种超人的能力，而且珍妮他们对我极其信任。

    再加上我刚刚表现出的大度，恐怕也赢得了墨菲的信任和欣赏，与其说他把两个美女交给我，倒不如说他是想让我帮他转移财产，大敌当前，人财分别离开应该是最好的选择。

    我点了点头：“我设法把两个美女带出这里，之后就管不了了。”

    我用眼神告诉他，这两个美女最好是值得他信任，因为离开这里之后，我就会设法乘飞机回国，至于这两个美女拿着他的财产会干什么，那就与我无关了。

    “谢谢！”

    墨菲明显已经看出了我的意思，但他貌似对两个美女异常信任，也有可能是在这种情况下，他不得不做出这种选择。

    “从现在开始，听贾先生的，直到你们安全离开。什么时候开车离开，听我的电话。”墨菲对她们说完之后，转而又对我说：“地下车库里有三辆防弹越野车，我们的人设法吸引对方的火力，你们朝中间的那条小路，穿过前面的沙丘，就能直接赶到国际机场。”

    “OK。”

    说完之后，墨菲提着枪出去了。

    两个美女倒是对墨菲百依百顺，接到指令之后，她们俩走到躺在地上的雇佣兵身边，一人拿起一把冲锋手枪。

    被我摸过屁股的那个美女走到我的面前，举起枪就是一梭子，直接把一个高管的脑袋打爆。

    我一抬手臂，格开他的枪：“你干什么？”

    美女说道：“他们出卖了你们，还留这干什么？”

    另外两个高管吓傻了，赶紧扑通跪倒在地，拼命朝珍妮磕头，求珍妮放过他们。

    可能过去他们跟珍妮的关系确实不错，虽然这次背叛了珍妮，那也是他们家人受到挟持的缘故。

    又或者珍妮多少受了一点我的影响，不是出于自卫反击的话，我是绝对不会置人于死地的。

    何况珍妮只是个普通的女人，并不是嗜血如命的杀手，让她下令杀人，恐怕也是件十分困难的事情。

    不过珍妮也清楚，在目前的情况下，杀不杀他们恐怕她做不了主，所以珍妮把目光投向我。

    我未可置否地笑了下：“你看着办吧！”

    外面的枪声越来越激烈，也越来越靠近宾馆，珍妮立即起身，对我说了句：“咱们走吧！”

    我又拍了一下那个美女的屁股：“走！”

    没想到两个高管，跪在地上痛哭流涕，哀求珍妮把他们也带上。

    因为他们已经意识到，既然他们的酒杯里也被下毒，亨利已经打算杀他们灭口。再加上外面的枪声越来越近，赶紧逃离危险也是人的本能。

    珍妮犹豫了一下，又把目光投向我。

    我知道，她打算把这两个高管带走。

    墨菲说了有三辆防弹车，现在的人数刚好能坐下，我点了点头。

    珍妮见状，对我充满了感激，立即朝两个高管一摆头，两个高管连滚带爬地爬起来，惊魂不定地跟着我们一块儿离开。

    来到地下车库之后，三辆越野车平行停放着，每个车上都坐了一个司机，他们随时等候命令出发。

    两个美女跟别人坐在一个车上，我有点不放心，所以我和杰奎琳还有两个美女，坐在了第一辆车上。

    珍妮和其中的一位高管坐在第二辆车上，约翰逊、惠灵顿、琼斯和另外一个高管，坐在第三辆车上。

    我们刚刚坐稳，上面的宾馆又传来爆炸声。

    过了一会儿，被我摸过屁股的那个美女，接到了墨菲的电话，他立即向司机下命令冲出去。

    这时卷帘门突然升起，随着一声刺耳的马达声，我们三辆越野车鱼贯而出，直接朝中间的那条小路冲去，而在我们左右两旁，双方雇佣军正在激烈的交火着。

    我们冲进小路之后一路疾驶，后面的枪声和爆炸声越来越远。

    刚刚在餐厅里的时候，趁着大家不注意，我让自己的元神离体，查看了附近的状况，才知道一共有三条路通向外面，而且每条路上都有人把守着。

    我们在这条路上行驶了四、五公里，之前埋伏在这里的车辆已经不见了，估计他们刚刚赶去参加了战斗，正好与我们错过。

    或者墨菲看到这路人马杀过去之后，才给我们发出离开的指令。

    我刚刚松了口气，马上又意识到了危险的存在，脱口而出地喊了一声：“不对呀！”

