
　　在银发妇人离开后，余佑澎悄咪咪又唏嘘的告诉言非凡几人。

　　银发妇人一家与余家的关系，曾经非常亲密，还多次接受过余家的恩惠。

　　只是在那个尊严被践踏，人性扭曲的混乱年代，很多东西和美好都被颠覆了。

　　再后来，银发妇人一家搬离了京城，双方彻底没了交集和联系。

　　余佑澎感叹道：“安全稳定，公正又有秩序的社会发展环境，你们没经历过以前，不晓得珍贵。”

　　“你们看一看世界各地就知道了，乱世之人不如狗，不只是说说而已……”

　　晚上六点半，余佑澎、余川柏携家人在小区不远的五星级四方大酒店设宴款待直系亲属，明天要在婚礼上忙碌的亲朋，还有提前赶来祝贺的朋友和同学等人。

　　这个招待晚宴的规模也不算小，足足坐满了九桌之多。

　　言非凡参加完这个晚宴，与姐姐、段羽直接住在了四方酒店。

　　他是一间大床房，言自若和段羽的房间安排在了隔壁的双人标间。

　　言非凡仔细检查了一遍房间卫生，感觉马马虎虎，还算过得去。

　　这个年头，即便是五星级酒店，所标榜的卫生和舒适，也让人难以完全相信。

　　他出了卫生间，就见慵懒躺在大床上的余苏叶，忽然之间坐起来。

　　“姐、非凡，我们娱乐一下，玩牌吧？玩麻将也行，滨海不是很喜欢打麻将吗？”

　　“段羽，你会玩吧？”

　　言自若见余苏叶是一脸的兴致勃勃，打击道：“和非凡打牌，打麻将，一点意思都没有。他会记牌，又会算计，只输不赢，谁会和他一起玩啊？”

　　余苏叶一想也是，轻笑道：“非凡，我原以为你是一心爱学习，不好娱乐，没想到你是独孤求败，没人愿意跟你玩呀。”

　　言非凡轻切一声，说：“我原本就不喜欢打牌、麻将这样的休闲娱乐。”

　　“只是以前被他们拉着凑牌局，不得已玩了几次，名声传了出去而已。”

　　被余苏叶一句话引发了兴致的言自若，忽然吼吼道：“这个春节，我要在麻将桌上大战三百回合，好好过把瘾！”

　　但是刚说完这个话，言自若就泄气了。

　　住在幸福苑的时候，春节期间，她可以去街坊邻里那里蹭牌局。

　　但是如今住在院士小区别墅，周围邻居都不熟悉，再说层次都那么高，估计也是不打麻将的。

　　至于家里人，杜阿姨和司兰姐肯定要放假，在自己家过春节的。

　　小舅妈不怎么会打爱打麻将，要为她肚子里的孩子考虑，肯定不能一坐几个小时。

　　至于小舅，为了彻底让他戒赌，麻将一类的，是不会让他碰的。

　　想来想去，言自若忽然发现，自己这个看似简单的新年愿望，真不好实现呢。

　　言非凡猜到了姐姐忽然变得低落沮丧的原因，忍不住揶揄道：“某人这段时间可是一直练习高尔夫、网球这种高大上的运动，想让自己变成名媛，享受高层次的娱乐活动。”

　　“怎么这又开始想念普通群众喜闻乐见的娱乐活动了？”

　　言自若剜了他一眼，认为这个弟弟又有些皮痒了。

　　余苏叶提议道：“姐，你可以邀请朋友来家里玩啊！”

　　言自若有些郁闷的一摆手，说：“算了，非凡喜欢清静，春节好不容易能在家休息几天，我就不招朋引友打扰他了。”

　　“要不要出去游玩？”余苏叶又提议说。

　　言自若神情一动，又轻叹道：“还是算了，窝在温暖的家里，有吃又有喝，可比去外地游玩舒服多了。”

　　“非凡，你说是不是？”

　　言非凡翻看完手机上刚收到的一条短信，敷衍着道：“姐，你要真想出去玩的话，可以让许经理安排一下。”

　　他又对余苏叶说：“刚收到的消息，百宁医院顺利完成一台双主刀手术法完成的心脏移植手术，用时四小时五十一分。”

　　余苏叶高兴的道：“双主刀手术法，还有次声波唤醒，非凡，你的一个又一个医学成果，要在全国和世界各地开花结果了。”

　　“非凡，我为你感到骄傲！”

　　说完这话，她起身用力拥抱了言非凡一次，还重重的在言非凡脸颊上亲了一口。

　　这一幕，让言自若翻了一下眼皮。

　　“你们两个，要不要我和段羽离开，让你们更加激烈又深入的庆祝庆祝？”

　　余苏叶嘻嘻一笑，没有一点难为情的说：“姐，暂时不用，时间还早呢。”

　　言非凡开口问道：“你今晚不回家睡？”

　　“非凡，你想我回家睡吗？”余苏叶一脸小受伤的表情，语带委屈的说：“哥哥的婚礼后，我们可就要分开一周时间啦。”

　　“我们在一起后，可从来没有分开过这么长的时间呢。”

　　言自若有些受不了了。

　　她起身道：“段羽，我们还是赶紧的走人，别在这里影响他们卿卿我我了。”

　　在姐姐和段羽离开后，余苏叶倒也没着急的把言非凡给扑倒。

　　这两人并排躺在床上，说起了话。

　　“非凡，脊髓损伤的桥接修复手术研究，春节后再启动吗？”

　　言非凡指了指自己的脑门，说：“这里已经在思考推演可能的手术方案了。”天籁小说网

　　“春节后会陆续展开动物手术试验，还有在大体老师身上做练习。”

　　余苏叶担心的问：“这样一台精细操作的手术，耗时九个小时，十个小时？”

　　“你的身体？”

　　言非凡轻声回道：“在我的推演中，大概需要十一到十二个小时。”

　　“放心，我又不是现在就要完成它，只是练习和做准备而已。”

　　“我惜命的很，会量力而行的。”

　　他又忽然笑道：“曾经我的梦想，是要赚很多很多的钱，过上无忧无虑的生活。”

　　“如今我赚的钱，已经一辈子也花不完了，却没感觉到太多的满足感。”

　　余苏叶转身抱住了言非凡的一根胳膊，嘻嘻笑道：“赚钱只是目标，可不是全部。”

　　“不然，那些实现财务自由的富人们，谁还在奋斗啊。”

　　“人生的意义，就在于不断追求。”

　　她又转而问道：“非凡，如果宋怡没能帮你找到那个家伙的抗癌药方，你还会跟他一起合作的吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“我又不是小孩子，肯定不会任性而为，为广大的癌症患者考虑，我会和他继续合作的。”

　　“我这次发作，也是给他一个警告。”

　　“省的他认不清自己，得寸进尺的再有其他的过分要求。”

　　停顿一下，言非凡缓缓的说：“如今的情况是，我们需要他的同时，他也需要我们。”

　　“我从多方了解到，他这抗癌药有效果是有效果，但是他在苏省药学研究所所做的人体试验，副作用也相当大。”

　　“没有我的精准送药，你们余家的补药，他这抗癌药就属于鸡肋一般的存在，一个搞不好，药物副作用就先把患者给搞死了。”

　　“应该是你们百宁的积极主动，给了他不切实际的幻想。”

　　余苏叶嗯了一声，说：“很多人总是夸大自己的作用，贬低他人的贡献，很少有人能清晰客观的认清自己。”

　　她把腿搭在了言非凡身上，上下的蹭来蹭去，小脑袋也凑在了言非凡的耳边。

　　“非凡，时间不早了呢……”

　　PS.

　　感谢书友“蛋卷的春天”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第984章 认清自己免费阅读。https://xs.23sk.com 