    “叽————！”

    残月般的匕与尖锐的刀剑互相摩擦着，出极为刺耳的声音，让火星不住的迸裂，在满是暗红色火焰的废墟里闪烁而起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧紧的握着月刃，将来袭的强力突刺给挡下来的方里一边承受着对方不断施加而来的力量，一边注视着动攻击的暗杀者。

    那是一个脸部被围巾状的布给包裹而起，头上亦扎着布条，身上穿着披风，体型高挑却纤瘦，浑身上下都弥漫着一种死气的男人。

    男人的面容完全看不清，即使是没有被围巾给包起来的部分都只有模糊的黑影，唯独一对眼眸如厉鬼一般呈现完全的暗红色，直勾勾的盯着方里，让周围的空气都有些变得阴冷了起来。

    ————「坏刃」。

    这是对方身为红世使徒的真名。

    别名则是沙布拉克，一个不从属于任何的组织，只接受别人的委托进行击杀的活动，名符其实的杀手。

    而且，还是一个强大无比的杀手，曾经丧送了无数火雾战士的红世魔王。

    或许，只比击杀的火雾战士的数量的话，连被称为火雾战士杀手的法利亚格尼都比不上沙布拉克。

    因为，两者的性质完全不同。

    指的不是别的什么，就是实力而已。

    眼前这位红世魔王可是出了名的强大，至今盯上的目标从来没有失败过，其本身作为杀手的能力是一流，可作为一名红世魔王，其强大更是一流。

    从周围那片化作火海的废墟就能够看得出来了。

    沙布拉克的实力，强得可怕。

    （绝对是第三等级…）

    虽然没有之前修德南爆气势的时候那种排山倒海的压力，可从沙布拉克的身上弥漫而起的足以刺进神经里的尖锐杀气，告诉了方里，就算没有三柱臣强大，眼前这个杀手都是红世中数一数二的王。

    （没想到，这个家伙居然会在这里…）

    面临如此可怕的袭击，方里针对沙布拉克的记忆已经完全被刺激得苏醒了过来。

    所以，方里知道，沙布拉克的雇主就是「化妆舞会」。

    换言之，沙布拉克就是接受了「化妆舞会」的委托，前来取方里的命。

    “嘭————！”

    伴随着爆炸般的声音，沙布拉克的全身都燃烧起了暗红色的火焰。

    “啪啪啪啪————！”

    原本就脆弱不已的地面在这阵突如其来的爆之下，立即寸寸断裂而开，紧接着猛然塌陷而下。

    无数的碎石往深不见底的下方铺天盖地似的洒落。

    方里亦是同样夹杂在了碎石瓦砾中，往下方掉落了下去。

    而还没等到方里使用赫尔墨斯长靴的飞行效果悬浮在半空中，上方，名为沙布拉克的杀手便是动了。

    “轰隆————！”

    雷鸣般的轰鸣声中，异常狂暴凶猛的暗红色火焰似一阵漩涡一样，卷上了沙布拉克的身体。

    沙布拉克就这样全身都燃烧着暗红色的火焰，身下的火焰则是化作一阵怒涛一般，不住的起伏，让沙布拉克看上去就像是站在火焰的怒涛上方乘风破浪的冲浪手一样，携带着浩瀚的气势，向着下方的方里，风卷残云般的暴冲了下来。

    下一秒钟，沙布拉克身下的火焰怒涛里，无数的刀剑再次暴起，携带着澎湃的暗红色火焰，仿佛一道道的流星，狂风骤雨般的往方里的方向笼罩而去。

    那就是沙布拉克得意的自在法————「火之怒涛」。

    在火焰的浪涛中混入无数的刀剑，能够将敌人卷进火与剑构成的致命漩涡中，无论对哪一方做出反应，即使挡下了其中一方的攻击，那都会受到另外一方的狂攻的可怕自在法。

    就像现在，如果方里对来袭的无数刀剑做出反应，即使能够将其挡下，那也会被卷入后方的火焰漩涡中，当场被焚烧殆尽。

    而若是方里对火焰做出反应，那就会被夹杂在其中的无数刀剑当场刺杀，死得不能再死。

    所以，面对这个状况，就算方里戴上湛蓝的避火之戒也没用。

    当下，方里直接放弃了飞行，任由身体顺着重力落下，空着的手则是用力一握。

    纯白色的动体蓦然闪现，落入方里的手中。

    “铮————！”

    炫目的纯白色光芒从万应精晶中闪耀而起。

    随着从万应精晶里暴涌而出的万应素，伯邪的能量剑身瞬间构成，带着纯白色的流光，被方里给高高的举起。

    浓郁的星辰力涌入其中，让伯邪的万应精晶再次绽放出刺眼的光芒。

    “嗡————！”

    顿时，周围的大气开始猛然流动，化作一股股的旋风，汇聚向了伯邪的方向。

    “压缩！”

    在方里的声音之下，汇聚而来的气流骤然压缩在了伯邪的能量剑身上。

    与此同时，夹杂着暗红色的火焰，犹如汹涌澎湃的火焰怒涛般的无数刀剑暴射而来，直接笼罩在了方里的身上。

    “解放！”

    方里的声音在笼罩而来的无数火焰刀剑中响起。

    “咚————！”

    宛若沉重的炮击般的轰鸣声回荡而开。

    只见，一股狂暴的飓风蓦然从无数火焰刀剑的怒涛中涌了出来，犹如针尖对麦芒，化作另外一股无形的疾风怒涛，狠狠的冲撞在了那来袭的火焰怒涛之上。

    “轰隆————！”

    惊天动地的轰鸣声里，疾风怒涛与火焰怒涛重重的碰撞在了一块，让狂暴的风浪和火浪同时震荡向了四面八方。

    所过之处，无论是碎石亦或者是瓦砾，要么是被气流给搅碎，要么是被火焰给吞噬，让整个塌陷而下的大空洞蓦然震颤。

    一方是第三等级的纯星煌式武装的能力。

    一方是第三等级的红世魔王的自在法。

    在等级相同的力量碰撞之下，双方的惊人威力抵消了大半，剩下的依旧足以摧毁一切，异常骇人。

    方里在可怕的爆风的吹袭下似皮球般的被弹飞，好不容易才稳住了身形，落在了下方的地面上。

    “————！”

    才刚刚落在地面上，一阵剧烈的痛楚便是袭向方里的全身，让方里不由得单膝跪下。

    “这是…”

    方里的眼眸微微一闪。

    其身上，那一道道的伤口竟是开始扩大了起来，让大量的鲜血渗透而出了。