    这天，安静澜比韩泽昊先回到韩宅。

    还没有上楼，在花坛处，就被韩泠雪伸双手拦住了去路：“你等一下！”

    安静澜不由地皱了皱眉头，看向韩泠雪：“有事？”

    她知道她们母女一直对她有很深的成见，希望韩泽昊能找霍梓菡这样的千金大小姐作为结婚对象。所以各种对她言语中伤，甚至是身体上的伤害。所以，她并不认为现在韩泠雪找她，是来与她讲和的。

    既然没有讲和的可能，她也不想被韩泠雪侮辱。

    大跨步，她准备越过韩泠雪。

    韩泠雪不满地看着她，语气不怎么好，质问着：“你真的是林书记的干女儿？”

    安静澜秀眉微挑：“你觉得呢？”

    这件事情，她不想过多解释。

    韩泠雪冷嗤一声：“呵，也不知道你们私下里有什么见不得人的勾当？安静澜，你说你都有那么有钱有权有地位的干爹了，干嘛还让你妈三番两次的勒索敲诈我呢？怎么，韩氏的钱来得很容易？你干爹平常都不给你钱花的吗？”

    “你说什么？”安静澜眉头皱得更紧了。

    上次在停车场听到韩泠雪说妈妈跟她要了一百万，韩泽昊让韩泠雪不要说，她也就默默地记下了这笔帐。打算等公司运营好了，赚钱了以后，把这些钱都还给韩泽昊。

    也准备去跟妈妈说一下这件事情，让她以后不要再与韩家的人接触。可后来忙着接待法国考察团，锦城江城地跑。回来以后，又是林修睿那边让她认干爹的事情。直接把她雷得把这茬给忘了。

    这会儿，韩泠雪提起。并且用词是三番两次。也就是说，妈妈找韩泠雪要钱，已经不止一次了？

    可是，妈妈要钱，韩泠雪就会给吗？韩泠雪一身的公主病，是善茬？谁问她要钱就会给？还是一百万一百万地给，怎么那么不可信呢？

    她正想问点什么。

    韩泠雪讥诮地开腔了：“怎么，不信？”

    安静澜看向韩泠雪，应声道：“确实不信。”

    韩泠雪走近安静澜，拉过她的手，将手机塞进安静澜的手里，嘲讽道：“自己看吧！”

    安静澜狐疑地将手机放到眼前，一张图片呈现在眼前。正是韩泠雪递给给妈妈刘晓莲的镜头。还能在图片里清晰地看出来，妈妈看着那些钱时，眸子里泛出来的精光。

    安静澜皱眉，下意识地伸手划拉着手机屏。图片不止一张，而是各种连拍。一张接着一张，都是韩泠雪把钱递给妈妈的镜头。她的手，不由地在身侧捏紧。

    “信了吗？”韩泠雪看蝼蚁一般的眼神看着安静澜，从安静澜手里把手机夺了回去，说道，“知道我为什么看你不顺眼了吗？明明活得像狗皮膏药一样，却偏偏要端出一副清高的姿态，真是让人受不了。就算你有一个有权的干爹又如何？和梓菡比，你差远了。”

    幸好梓菡聪明，让她再一次拿钱去试探了安静澜的妈妈，要不然，还真的以为林书记很器重她呢？她都差一点动摇，差一点愿意让安静澜做她的嫂子了。

    “我妈拿了你多少钱？”安静澜眉头舒展不开，心头郁结成伤。但总要问个明白。

    “怎么？去问你干爹要还是问我哥要？”韩泠雪仍然语气不善。

    “我妈拿了你多少钱？”安静澜仍是问这句话。

    天知道，她现在有多难堪。可是，能怎么办呢？有道是，灶不嫌柴臭，儿不嫌母丑。天底下的父母，哪会都一样呢？也不是个个都会爱自己的孩子啊。就像曦宝，从一生下来就不被自己的亲生父亲待见。

    她和曦宝比起来，算幸福的了。至少，在爸爸去世之前，妈妈对她是很好的。

    她只能这么安慰自己，心头才会稍稍舒缓一点，不会那么沉重得透不过气来。

    “五百万！”韩泠雪伸出五个手指，在安静澜面前比划了一下，然后嗤笑道，“安静澜，如果你还有点骨气的话，就不要问我哥要钱。”

    “我会还给你的。”安静澜没有正面回答韩泠雪的话，只是表示了自己会还钱的意愿。说完，越过韩泠雪，离开了。

    韩泠雪在她身后大喊：“有本事还是问你干爹要吧。他那么大个官，随便贪污一点，就有几辈子都花不完的钱了。你可得把你干爹伺候好了啊！”

    安静澜拳头在身侧捏得很紧，大步离去。

    韩泠雪看安静澜走远了以后，发了一条微信：“我把图片给她看了，我也故意刺激她去问她干爹要钱了。”还配了一个笑得很得瑟的表情。

    那边回了一条短信：干得漂亮，泠雪，下午你有时间吗，我们一起逛街吧。我们去逛百慧大厦，顺便交流一下时装节参赛的心得。你不是一定要超过何若蕊吗？我可以帮你！

    韩泠雪心头一喜，立即回到：那太好了！菡，我太爱你了，么么哒！

    霍梓菡回了一个么么哒，立即打了一个电话，眸光阴冷：“给我监视安静澜，看到她与林书记在一起的照片，一定要拍下来！角度就不需要我教了吧？”

    打完电话，她笑得阴恻恻地。

    韩泽昊，只能是我霍梓菡的。呵呵，安静澜，你说，如果林书记真的能拿出五百万来给自己的干女儿，这些钱，会不会是贪污来的呢？呵呵呵……

    安静澜没有留下来吃饭，直接从车库里取了车，开车回家了。一边给韩泽昊发了一条短信：我有事回趟娘家。

    安静澜回到家，开门的是小姨刘玉莲。

    看到安静澜回来，刘玉莲满脸欢喜：“静澜，快，进来。我们正要准备吃饭了，刚刚曦宝还说想你呢。”

    安静澜笑了笑，走了进去。

    刘晓莲一看是安静澜，也笑着迎了上来：“静澜回来了啊？”说着，朝着她的身后看去，没看到韩泽昊，她的两只眼睛如同扫描仪一般，上上下下扫了一遍安静澜以后，皱眉问道，“女婿没和你一起回来？”

    “嗯。”安静澜应了一声。神情复杂地看了刘晓莲一眼。无奈地坐到桌前，还是先把饭吃了，等小姨和曦宝下楼去他们自己的出租屋的时候，她再单独问妈妈吧。

    安静澜吃饭也吃得没什么心思，眉头如同一个化不开的结，拧成一团。

    刘晓莲不安地问：“静澜啊，怎么了，和女婿吵架了？”

    “没有！”安静澜否定道。心里苦涩。这样下去，她真的不知道她要拿什么去坚持自己的爱情。

    她与韩泽昊之间的爱情，原本就因为身份的差距而显得格外脆弱。再加上有这样一个贪财的妈，她真的不知道，以后还会弄出多少事情来。

    总算熬到一顿饭吃完。

    刘玉莲也极有眼色，看到静澜似乎有话要跟姐姐说，带着曦宝先告辞了。

    安静澜的弟弟安子航正巧学校里有活动，没回来。

    刘玉莲带着曦宝离开后，屋子里就只剩下刘晓莲与安静澜了。屋子瞬间便安静了下来，气氛有些沉闷。

    刘晓莲皱了皱眉，脾气极好地问道：“静澜啊，到底发生了什么事情啊？”

    安静澜看向妈妈，无奈地问：“妈，你拿了韩泠雪多少钱？”

    刘晓莲一听，浑身一震，立即否认道：“我怎么会拿她的钱？我哪有拿她的钱？”眼神却是闪烁不已。

    安静澜摇了摇头，她不知道怎么会摊上这样一个妈，可是，她仍然爱她啊！不管妈妈现在是什么样子，从前，真的对她很好很好！

    她压下自己的怒气，无奈道：“妈，告诉我，你拿了她多少？”

    刘晓莲便急了：“我没有拿她的钱？”

    安静澜无奈地闭上眼，几秒钟以后，疲惫地睁开来，语气，是无奈的：“妈，告诉我吧。她给你钱的时候，都拍下来了。”

    刘晓莲一听被韩泠雪拍照了，立即破骂起来：“这个小贱人，给老娘来阴的。说好了谁也不说的。贱人！”

    安静澜咬了咬牙，再问道：“到底是多少？”

    “五百万。分两次拿的。第一次拿了三百万，第二次拿了两百万。可是她主动给我的。我没有去找她要钱。要不是她主动给我钱，谁知道她是韩家的小姐啊？”刘晓莲愤愤地说完，眼神闪闪烁烁。

    “妈，她给你钱的交换条件是什么？”安静澜眸光逼视刘晓莲。

    刘晓莲瞪一眼安静澜，干脆也不避讳了，直言道：“让你离开韩家。”

    “呵，所以，你答应了？”安静澜唇角噙起一抹冷笑。她突然觉得心口好痛啊！自己的妈，为了钱，宁可毁了她的婚姻。

    刘晓莲却是一副极为不满的神情看着安静澜，理直气壮道：“对啊，我答应了。那是钱啊，又不是纸，有要白不要。他韩家那么有钱，接济一下我们穷人怎么了？”

    “再说了，又不是拿了钱，你就一定要离开韩家。我看你那老公挺满意你的，难道还会因为这五百万就和你离婚吗？如果真的是这样的话，这样的老公不要也罢。”

    “不过，静澜啊，这一次，你可无论如何都不准再犯傻。离婚的时候，财产可得要啊！至少也得要个几千万，不，不对。要一亿。韩氏集团那么大，那么有钱。有要白不要。我们是穷人。他多给我们钱是应该的。”

    安静澜听着妈妈的话，心头各种情绪交织。愤怒，无奈，苦涩，压抑，悲哀……

    如果换一个人，说这番话。她一定会回一句‘你穷你有理’。

    可是，眼前是生她养她的妈妈，她说不出口。

    再多的苦，只能一个人默默下咽。

    将所有的情绪收敛好以后，她说了一句话：“妈，以后咱不要韩泠雪的钱了，行吗？你要多少，我找韩泽昊拿给你。”

    她太了解妈妈的性格，如果你强势地让她不要再拿韩泠雪的钱，她绝不可能听的。只能迂回一下。

    好希望自己的公司能够多接到几个大项目的景观工程啊！

    “真的？”刘晓莲一听，双眸炯亮。

    安静澜无奈地点头。

