    根纳季说，他不认为蔚蓝的体制能够带领人类走向胜利，而且至今依然坚持这一观点。

    由各国政府来掌握本国的源能武装，从而肢解蔚蓝的权力体系，使它变成一个类似联合国的存在——这是他们所选择的一种尝试。

    为此，他们不惜武力支持一个世俗政客，以求用熊占里的成功实现，点燃全球源能武力格局的变化。

    结果早已出来，他们失败了。

    而今，任何的尝试，也都已经来不及。

    因为在人类持续抵抗了近百年时间后，大尖文明的大规模入侵，终于还是来了，以一场盖顶全球27城的试探攻势，正式揭开了序幕。

    这样想来，根纳季的心里，现在应该很绝望才对。

    是的，他感到绝望、无助，痛苦和哀伤。但是这一切，并不影响一件事——不影响他去尽一个人类超级武力最后的责任，去为这个世界，他的民族，以及脚下这片土地上所有的人民……带着绝望，向大尖挥刀。

    ……就算他认为最终的结果，人类几乎一定会走向失败和毁灭。

    目标冬宫，超级武力的奔袭速度和可以做的线路选择，让他们用脚，即能超过任何一种常规交通工具。

    “遗憾吗？”如风的奔跑中，斯捷潘突然转头问了一句，他刚完成了对第十代装置的了解和适应。

    这很重要，因为他们即将面对的敌人，是红肩，任何一丝对源能潮涌强度和转化效率的把控，都会在瞬息之间决定生死胜负。

    “不。”根纳季没有转头，看着前方，面色沉静说：“其实我很庆幸，我们失败了。”

    这是他们第一次讨论这个问题。在之前被关押的几个月时间里，他们的牢房相邻，有一个巴掌大的窗口可以互相喊话，但是他们之间并没有说过话，更没有就那场失败做过任何探讨。

    “所以你认为我们错了？”听到答案的斯捷潘错愕了一下。

    “不，我不这样认为，只是时间点不对。如果那个时候我们成功了，全世界各方面军都陷入混乱……然后大尖到来”，根纳季抬头看了一眼头顶的天空，那个巨大的大尖飞船群，说：“那样，情况只会比现在更糟。”

    说话的同时，根纳季也在不断的变速和转向中，完成了对新装置的适应。

    第十代装置所带来提升比想象中更大，这让他稍有些激动。

    “好吧。”斯捷潘点头认同了这一观点，抬头。

    旧日熟悉的城区和街道，出现在他们面前。

    圣彼得堡是一座很大的城市，以前，当他们来到这里，他们总是会叫上几个老伙计，一起去街边的酒馆喝上几杯，然后在深夜，醉醺醺地游荡在寒风凛冽的街道上。

    而今，城市已经毁了。

    只有斯捷潘曾经喝醉掉下去过的涅瓦河，依然平静地流淌着。

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    成千上万的奔跑的人群，和一队又一队飞驰的卡车，在同一个方向上，向着冬宫广场前进。

    他们呼喊咆哮着。

    那里面有根纳季和斯捷潘以前的兵。在分裂战争结束后，哪怕是那些选择追随他们的战士，绝大多数也都被赦免了“主要”罪责……

    关于这一点，据说是华系亚前来平叛的那位军团长，在率军回去之前，先组织进行了一场“独裁”审判。

    他说：下面拿刀的兵，哪懂那么多。

    蔚蓝也拿他没办法。

    不去看战士们的脸，斯捷潘和根纳季跑进街道和人群。

    然后，一路不断超越人群。

    不断超越街面上疾驰的车辆。

    “我，他们！”沿途终于有士兵勉强看清了两人的样子，惊愕地大喊起来。

    然后，“是斯捷潘中将和根纳季上将！”

    连观察带猜测，有人准确地喊出来了。这其实并不难，因为熊占里方面军的超级武力，并没有那么多。

    沿街漫长的队伍里，出现了短暂的骚动。

    因为除了蔚蓝将军和超级武力之外，如今跟在斯捷潘和根纳季身后的注脚还有：背叛者，囚犯。

    他们出来了。

    他们，正在奔向战场。

    ……这就足够了。

    骚动只持续了也许不到十秒，战士们果断结束无谓的情绪和思考，开始努力追随他们的脚步，同时开始呼喊：

    “乌拉！根纳季！”

    “乌拉！斯捷潘！”

    “乌拉！熊占里的将军！”

    “乌拉！”

    “乌拉！斯拉夫荣耀的超级！”

    呼喊声中，斯捷潘又看了根纳季一眼，“我说，有个事最好先决定好，如果打完这一仗没有死，我们真的回去监狱吗？”

    “我……当然。”根纳季顿了顿说：“你呢？”

    “我当然不回去。”斯捷潘嘴角咧开一下，说：“对于我们这样的武力而言，回去本身就是一种浪费，不是吗？”

    在刚才和阿历克塞的对话中，两个人里明明是他，用笃定的语气说了请放心，如果没死，我们一定会回到这里。

    “我想如果真的无处可去，我也许可以去找溪流锋锐，他们是叫这样一个名字，对吧？”斯捷潘继续说：“然后我打算告诉那个小子，正是因为当时那场战斗，我在场，被折服了，所以才选择去他那里……”

    名声一向不太好的中将先生，无耻地说着。

    似乎早就知道事情会是这样，根纳季无奈地笑一下，没有说话。

    大尖群和熊占里方面军的外围混战，呈现在他们面前。

    他们冲进去，在战士们不及给出反应的瞬间，经过，斩杀沿途的大尖，一路冲向战斗核心区域。

    …………

    冬宫，广场。

    事实广场仍在，冬宫却已经约等于不存在了。

    巨大的建筑群几乎整体被毁，只剩一部分残缺的墙壁和石柱，依然矗立，化身仿佛古老角斗场的围墙和装饰。

    冬宫已是战场，战场里，蔚蓝熊占里方面军超级战力米哈依尔，带领着顶级战力和精锐小队们，正在拼死纠缠一具红肩。

    每一处迂回的残破建筑都成为发起进攻或者撤退的掩护，在战力悬殊的情况下，他们没有任何击杀意图，尽一切所能，只求把这具红肩吸引，分隔在这里。

    造成击杀的希望，在外面的广场上。

    那里，熊占里方面军另一名超级战力，双S级安东少将，正带领最强的顶级们，与成千上万准备赴死的战士一起，决死缠杀另一具红肩。

    熊占里现有的超级战力，安东是最年轻的，但也是伊万之后最强的。

    “几率依然很小。”

    “也许能撑到华系亚的盟友赶到。”

    “也许……”

    米哈依尔手捂着流血的胸口，这里是新伤，也是旧伤。在之前的分裂战争中，他曾与斯捷潘正面捉对厮杀，这处旧伤，就是斯捷潘留下的。

    但是这一刻，米哈依尔有些想念那个混账了。

    “好吧，原谅你了。”米哈依尔想道。

    毕竟那个混账打起架来一向疯狂，一向都不顾一切。

    冬宫广场。

    建成已经超过150年的亚历山大纪念柱，此时只剩底部不到4米，依然还屹立着，上面部分已经断成几截，倒在地上。

    柱顶雕刻的天使也摔在地上，十字架断裂，翅膀破碎，“他”倒在密密麻麻的战士们的躯体之间，被地面流淌的鲜血染红。

    无数奔跑的脚步，无数次来回，绕过他，越过他。

    “他”无声地，看着这一切。

    侧面，旧参谋总部大楼已经垮塌了，只剩一截半圆形的墙，残破脆弱，看起来随时可能倒下。

    而大马尔斯大街和涅瓦大街上，熊占里无畏的战士们，依然呼喊着，前赴后继地冲进战场，冲向对面的大尖群。

    “砰！”

    “退后，不要过来。”安东少将横飞在空中，偏头痛苦的大喊。

    一队战士在他眼前死去。

    红肩完成杀戮，把柱剑往后一扬，侧肩，倾斜身体向安东冲来。

    “轰！”安东在残余的亚历山大纪念柱上蹬了一脚。

    石柱最后的部分，呼啸着向后飞去。

    安东反冲，凌空源能爆发，但是不往上跃，他在激射的过程中将身体向地面倾斜，将双手合握的战刀倾斜……

    这让他的这一刀，变成从左侧低处，向右上挥斩。

    他斩的是红肩的膝部。

    这让他几乎倒立的身体，大部分暴露在危险中。

    安东不顾这些。

    因为，他要把红肩斩起来。

    到目前为止所有的战斗和策略，都是为了这一目标：让红肩在靠近就参谋总部大楼半圆残壁的位置腾空。

    “当！”死铁交击。

    安东的战刀被一个类似高尔夫，击球的动作砸回，撞在他身上。

    一道恐怖的伤口出现，血如泉涌。

    同时他整个再次向后飞去。

    “啊！”安东痛苦绝望地嘶吼了一声。

    他重伤了。

    当红肩追来，他也许会死。

    但痛苦不是因为这个，而是因为，他至死，也没能让红肩腾空。

    他已经没能力再做尝试了。

    “嗖！”陡然，一道猛烈地破风声。

    安东偏头。

    刚被他蹬飞出去的那截残柱，以一个更快的速度，飞回来了。

    飞向红肩。

    “轰！”红肩挥剑，将残柱斩碎。

    碎石尘土漫天飞扬……

    “轰！”斩击！

    超级战力的斩击。

    “老师。”安东怔一下喊。

    根纳季的身影在碎石飞灰中出现，以一个类似安东刚才的动作，挺身挥刀斩向红肩双膝。

    这一次，红肩来不及收剑抵挡了。

    所以，它跳了起来……

    腾身越过根纳季，同时挥剑向下，在根纳季后背留下一道伤口。

    它腾空了，整个身体正在上升……

    “杀！”终于，安东拼尽一切喊出来。

    “轰！轰轰轰轰……”

    旧参谋总部半圆的残墙应声破碎。

    破碎残墙后面，是127根头部尖锐的死铁铁柱。

    铁柱每一根都超过200米。

    至少高大男子双手合拢粗。

    同时每一根铁柱，都被至少100名战士合力，全力爆发推动。

    这一瞬间，过万战士吐血暴发，疯狂冲刺。

    127根巨型标枪……

    呼啸如风暴，刺向腾空的红肩。

    