    饭店内……

    群鬼低头，所有的鬼员工，在那人影回来的一瞬间，全都冒了出来。

    就像是员工被老板训话一样。

    连屁都不敢放一个。

    但是……

    在这一众鬼员工之中，却有三个鬼物一直在发抖。

    人影的目光扫过。

    那三个鬼物都是怨鬼，也就是如家饭店旅游团拉来的新客人。

    它们并不是鬼员工。

    因为杜老板还没来得及强买强卖。

    人影伸出手。

    三个怨鬼瞬间不抖了。

    人影走向后厨。

    三个怨鬼茫然的跟在后面，步伐机械且僵硬，像是意识被抹去了一样。

    ……

    次日一早。

    如家饭店内，一阵犬吠声，把杜归惊醒。

    他猛地睁开双眼，下意识的脱口道：“你妈的，我弄……”

    “我草，明朝古尸呢？”

    杜归看向四周，这不自家饭店后厨吗？

    “什么情况？我又梦游了？”

    后厨内的温度略有点高。

    火炉烧了一整夜，一锅高汤也熬了一夜。

    若有若无的。

    空气中，还有一阵婴儿的微弱哭泣声。

    杜归一脸的异样。

    “鬼婴？”

    “我梦游的时候，又炖了一锅汤？”

    “还炖了一整夜？”

    杜归赶忙把锅盖子掀起来，锅里的汤清澈见底，甚至和白开水没有任何区别，但却没有烧开水形成的那种水垢。

    一锅开水里，只有被黑色丝袜困住的鬼婴在里面飘着。

    都他妈快煮化了……

    杜归头皮发麻，立马拿出勺子，把鬼婴捞了出来。

    “这锅汤不太对啊！”

    “怎么会是这个颜色？难道我梦游的时候，往里面加了点什么东西？”

    先前他拿鬼婴煮高汤的时候，汤水是发绿的。

    绿到人发慌的那种绿。

    可这一锅汤……

    不……

    这一锅开水，透明清澈。

    暂时把脑海里的念头按捺下去。

    杜归抄起菜刀，就冲出了后厨。

    饭店的卷帘门是开的。

    因为昨天晚上压根没关。

    外面还停着两辆鬼公交，以及一辆推土机。

    把外面的路堵的死死的。

    “明朝古尸呢？”

    杜归一脸的凶狠，握着菜刀气的直发抖。

    “妈的，昨天晚上究竟发生了什么事？”

    “这王八蛋呢？”

    “有本事出来啊，我他妈弄死你啊！”

    昨天晚上，杜归只记得自己意识陷入黑暗，进入了梦游状态，可接下来发生的事，他全都不知道。

    但按照当时的情况来看。

    自己进入梦游状态，要是跟明朝古尸碰上，怕不是一个回合就被拧掉脑袋。

    再一个回合。

    自己被当场打死。

    但现在的情况却是，自己啥事没有，反倒是梦游的时候，煮了一夜的开水，反观明朝古尸，压根连影都没了。

    杜归眉头紧皱：“该不会，它没敢进如家饭店吧？”

    自家的饭店，的确越来越诡异了。

    在杜老板的记忆里，昨天夜里，明朝古尸一直在门口堵着，它好像确实没进来。

    左思右想。

    杜归都想不到，除了如家饭店保护了自己以外，还有什么解释，能说的清昨夜发生的事。

    “不行，我咽不下这口气。”

    他的语气非常愤怒。

    饭店里的贾队长，也屁颠屁颠的跑了过来，围着他直转圈，狗尾巴翘起老高。

    贾队长：汪汪汪！

    杜归瞥了它一眼。

    竟然冲这条狗的脸上，看出了谄媚的意味。

    这……

    杜归无语了，他没搭理贾队长，立马跑回了饭店前台。

    手机就在前台扔着。

    但现在已经没电了。

    无奈……

    杜归只好一边充电，一边恶狠狠的想：“明朝古尸欺人太甚，从来只有我把鬼做成菜，没有鬼把我当成菜的，这个该死的鬼东西，我一定要弄死它。”

    “不……弄死它太便宜它了。”

    “我要让它给我打十万年的工。”

    当即……

    杜归就翻出了账本，在上面记下了明朝古尸的名字。

    天知道。

    明朝古尸给杜老板造成了多大的心理阴影。

    自己的活动范围被侵占。

    自己都成了人家眼中的美味佳肴。

    自己的鬼员工，对方都想要抢走。

    简直比自己还要凶狠。

    很快，手机就自动开机。

    杜归一边充电，一边拨打了张全有的电话。

    “老哥，昨天晚上出事了！”

    电话那头。

    张全有语气低沉的说道：“嗯……我这边也出事了。”

    杜归听出了张全有语气不对劲。

    他皱着眉问：“你那边遇到了什么事？”

    张全有叹了口气，说道：“刘队长昨天和那具明朝古尸接触了，但没想到那东西那么可怕，竟然可以操控鬼蜮移动，刘队长被它带走了，连一具尸体都没留下。”

    什么？

    听到这话，杜归脸色微沉：“刘队长？民调局的？”

    张全有有气无力的说道：“对，他和我都是许安人，我们参与过很多次灵异事件，八年前丰都那边有个凶神跑了出来，还是我们俩一起解决的，他救过我的命，是个很爷们的人。”

    民调局的这些人吧……

    有的性格偏激，有的性格阴沉，也有的顾全大局。

    但不管怎么说，他们都是一群有血有肉的人。

    而且一直接受的理念就是，镇压灵异事件，保护老百姓们。

    这是一群大老爷们。

    杜归想要安慰一下张全有。

    可怎么想，都不知道该说什么。

    话到嘴边，只成了一句：“节哀顺变。”

    只是这一句话。

    张全有的情绪被点爆了，他在电话那头悲怆的说道：“自打进民调局的时候，我就知道，像我们这种人吧，就他妈不是长命的主。”

    “灵异事件一爆发，我们就得冲到最前沿。”

    “鬼又不是你想杀就能杀的，一不注意，可能一个怨鬼都能一个老手给弄死。”

    “死的多了，我们也都麻木了。”

    “但是我就是感觉难受……我们也是有爹妈，有亲人的，我父母早死，光棍一条，老刘他家里还有老婆孩子呢，都在许安那边住着。”

    “你说等安州这边的灵异事件被镇压下去，我拿什么脸去见他家人啊！”

    张全有情绪失控了。

    显得有些絮絮叨叨。

    杜归默默听着，他手指在账本上，明朝古尸的名字上不停敲打。

    这时候，张全有收敛了情绪，带着重重的鼻音问道：“兄弟，你给我打电话是因为什么？你那边也出事了？是那个殡仪馆吗？”

    杜归平静的说道：“不是它，而是明朝古尸，昨天我和它接触了，但现在我不知道它去了哪里，你那边能帮我找到它的位置吗？”

    张全有问：“你想做什么？”

    杜归回答：“我想干死它！”

