    大长老和于忠贤的对话非常简短。

    于忠贤只陈述了两件事，长山郡有战斗机器人，二号机的战斗过程。

    长山郡里有皇家禁卫驻守，以及长山郡历来展现出的所有不可思议的科技、战术武器和未知的超级特战体。

    大长老只问了一句话：“听说你们和秦氏集团有一些合作。”

    于忠贤回答：“谣言，绝无此事。”

    对话就此结束。

    大院内默然无声。

    片刻之后，大长老说：“这只可能是皇派的技术。长山郡没有研发条件。”

    “平衡扰动了。”

    大长老将帝国政监院覆盖评议会权限的提案覆了上去。

    这时，帝国镇守使来报：“新的消息，来自长山郡，皇派，和我们。”

    四位大长老看完了报告。

    “这是评议会的成果？”

    “理念不符，应该是进化教派的。”

    “有明显的成长过程，代号‘蜉蝣’的虫人还不够第四级特战体。二阶的虫人却已经达到这个程度，三阶的虫人个体实力正在向帝国镇守使靠近。”

    “莫西利没有按照条约向我们汇报这个成果。”

    “打击？”一位大长老问。

    “打击。”

    片刻之后，帝国镇守使来报告：“长山郡的电报。”双手将长山郡的电报呈了上来。

    大长老很快看完。

    “这是想置于忠贤于死地。”

    “长山郡想干什么？”

    这时，帝国镇守使又传来了一个消息：“评议会以巨人技术与教皇国交易，在教皇国东面获得了一个邦的领地，由此获得了很多人体原料。”

    所有大长老都皱起了眉头，仔细看完消息所有内容后，大长老问：“消息的来源？”

    帝国镇守使恭敬地答道：“中州。”

    “不，”大长老说：“是长山郡。”

    “林文所图不小。”

    “应该是皇派中最激进的一派。”

    “谋划既深，隐忍也强，他不只是北天王李列，他是下一个任正青。”

    “怎么处理？要压制他的发展吗？”

    “不，发展对帝国有益，那是帝国最虚弱的部分，如果能繁荣起来，帝国的心脏就将再次泵动。扶植他的敌人，达成新的平衡。”

    砰，代表长山郡的棋子被扔进了垃圾桶。

    一个更大的、带有冠冕的红色棋子取代了它，落在了长山郡的地盘上。

    整个棋盘上，比它大的棋子一下子少了很多。

    “评议会怎么办？”

    “上交巨人所有技术，开出天价罚单。”

    “进化教派呢？”

    “落实条约，严禁使用人类实验。”

    “皇派怎么制约？”

    “不再干涉林亚泊的物资管理权限。”

    “战争？”

    “由皇派出血。他们必须胜利。”

    砰！

    带着王冠的金色棋子向前走了一步，踏入了血海之中。

    ——

    长山郡很快恢复了平静。

    死难者在哀悼之后被埋葬，被破坏的地方转瞬恢复。

    轰轰烈烈的大开发依然在继续，治疗癌症的特效药依然在生产销售，太阳照常升起，日子似乎没有任何改变，一切都在忙碌、喧嚣和轰鸣声中。

    杨少虎终于从昏迷中苏醒，他本以为他已经死了，一个巨大的怪物从背后贯穿了他。

    一个浑身散发冷光的人在与另一只怪物激斗。

    鲜血飞溅，爆炸声不断，就是他脑海中最后残留的恐怖景象。

    但当他醒来时，看到的是白色的窗帘被清风拂动，清澈的阳光穿过干净的玻璃窗，照在洁白的被单上。

    连梅睡在床边，安详的睡脸上残留有笑容。

    “也许只是个噩梦。”

    杨少虎微笑着想，轻轻拂了拂妻子的发丝。

    这梦幻一般的日子不会就这样结束。

    长山郡是他们的家，他们会在这里扎根，永远地生活下去，将这份好不容易从地狱中爬出来才获得的美好传递下去。

    正在痛苦地代理杨少虎工作的林文，陡然发现杨少虎的生命从十四天陡然跳到了六十天。

    他立刻知道，杨少虎醒了，渡过危险期了。

    “终于醒了。”

    林文简直快被繁琐的事务搞吐了，由于他超低的行政能力，不得不频繁使用【仙人指路】来获得答案。

    这元神消耗也太大了，害他连用了好几个运道，现在他只剩四果两花了，十二个运道转瞬用了一半，简直是血亏。

    不过，杨少虎完全恢复后生命也只有六十天，证明他内伤未愈。

    赵院长告诉过他，手术缝合了他的脏器，回正了骨头，清理的大部分有毒害物质，但有毒物质导致的肺部的纤维化不可避免，且无法逆转，预计寿命也只有一到两个月。

    林文本来并不相信，但事实很快证明了，普通法术不能违反人体的生理机制，或者说它们只是加速和强化了人体的自愈机制，对于不能自愈的部分，就无能为力了。

    “算了，反正以我现在的善缘，他是死不了的。”

    “我命长，随便吸。”

    这时新镇副镇长小李狂奔进来，大呼道：“林郡长，林郡长，不好啦，17号18号工地两伙工头又打起来了！”

    林文脑门上青筋一跳，一打电话打了过去：“杨少虎！快回来工作！我特么的不干了！”

    杨少虎还没有从怪物袭击竟然是真的这件事中清醒，就被迫匆匆回到了岗位。

    但林郡长早就跑了，他只能自行接收工作，当他看到林郡长这三天代他处理的事务，不由感叹道：“不愧是林郡长，我还要多学习啊。他一定是想让我多锻炼锻炼，才这么着急让我返回岗位。”

    “嗯，我绝不能辜负林郡长的期望。”

    自此，长山郡正式恢复了正轨。

    各项工程按部就班地进行，各大开发进度没有丝毫落下，林文手动削掉了山峰，让长山郡的飞机场顺利建起。

    帝国信息通讯部也开始在长山郡建立通讯基地，长山郡再也不是通讯荒漠了，更多的广播信号，电视信号，和网络信号也接入了长山郡。

    长山郡正在向现代化的方向狂奔。

    贯通东西的生命工程也正式开工，主干道由双向十六车道组成，标准的最高级的帝国公路，总长将超过四百公里，穿过了整片山区，穿过了整片戈壁，西面与云州境内的128号公路、石州境内的122号公路相连接。

    东面则连接到长山郡的主干道。

    建成之后，帝国中部就贯通了，两大山脉再也不是阻拦，对于中部地区的人来说，从东秦州的133号帝国公路，就可以直接开到128号帝国公路，少走了至少七百公里的路。

    长山郡也将因此成为中部的交通通衢。

    不只如此，这条公路贯穿了长山郡整个山区，它还将分出无数支路，如同毛细血管一样，将秩序和文明带给大山中的每一处。

    当长山郡中的不平衡消除，林文的善缘又将暴涨。

    林文趁这段时间处理了很多杂务，首当其冲的就是人类治安军，还有两万多人等着他的“正宗”泥丸。

    正好【飞流琼浆】的消耗归零，林文就把这件遗留事务处理了，毕竟这是他们的血汗钱，人类治安军为长山郡打了许多场硬仗，一分钱工资都没发，就是等着他的“洗髓丹”呢。

    【飞流琼浆】可以制造出许多类似于【杨枝甘露】功效的雨露，林文干脆就到长山郡食品基地，匿名包了一座小厂，请了几个大厨，熬了几口大锅，要求他们作出又咸、又苦、又涩，看上去就像一坨泥土捏出来的糖豆。

    几个大厨还是第一次听到这种要求，这种食物做出来有人吃吗？

    简直是毁他们大厨的招牌。

    但老板的钱给的太多了。

    他们集思广益，很快找到了方法，用可可粉，玉米粉，鸡蛋，植物油，粗盐，苦瓜汁，青桔汁，混合调制成了一种糖豆，和雇主要求的一模一样，吃起来甚至有泥土的颗粒感。

    入口难受，但回味隐隐微甘，有一种奇特的风味。

    然后，他们使用雇主提供的纯净水，用了两天多时间，制成了两万多颗“洗髓丹”。

    人类治安军的士兵们吃了之后，无不交口称赞，喜极而泣，认为这才是正宗的洗髓丹。

    他们的身体素质也得到了提高和好转，许多人的失眠，精神衰弱，暗伤，隐痛，难言之疾，都很快治愈。

    林文兑现了承诺，竟然还拿到了近一千点的善缘，收获了2%的元神，还算不错。

    终于拿到他们应得的薪水之后，一半的人类治安军选择加入长山郡，开始新的生活，一半的人选择返回老家。

    林文充分尊重他们的选择，回家的发放路费，留下来的时候提供住宿。

    这一段事务总算是善始善终。

    除此之外，还有一些小事，核电站的选址终于决定了，基础工程已经开搞。

    林文已经准备手搓核反应堆和核燃料棒了。

    天江上一艘轮船发生了大爆炸，爆炸是如此的剧烈，以至于吸引了林文，让他在水下找到了一个完整的弹体。

    里面又是六十多公斤核燃料。

    咦？这还有人给我核燃料的？

    不过，也不是所有事情都一帆风顺，现在有一个麻烦很头痛。

    于老先生友情赞助的新药原料已经用完了，现在长山郡销售新药开始亏本了，长山郡现在的原料制程成本是一万多，人工费是五千多，一天净亏损好几亿。

    安默思的研究迟迟没有进展，林文的新技术消耗也始终没下降。

    无奈之下，林文决定亲自上场，加入研究。

    哼。

    堪比爱酱牛酱的科学家登场啦！

    ——

    在冬季的最后一天，帝国皇帝李龙兴终于携大军抵达了泽州前线新登堡。

    教皇国的铺天盖地的大军也在这条近千公里的战线上展开。

    大战就要开始了。

