
　　切尔西三个月前，拿到联赛杯冠军的时候，有过一个小小的庆祝仪式。

　　后面拿到联赛的冠军和足总杯的冠军后，都没有选择庆祝。

　　当然、花车游行的时间和路线，早已经安排妥当。

　　这次无论在莫斯科能不能带回大耳朵杯，球队都会举办盛大的游街庆祝。

　　唯一的区别就是，车上展出的奖杯是三个还是四个而已。

　　对于切尔西这次能否夺冠，绝大部分的媒体和球迷都是十分看好的。

　　原因无它、因为破车有一位神奇的教练。

　　当初越是不看好他的媒体，现在“舔”起来越是没有下限。

　　国内的电话到了，办公厅通知小李同志，因为抗灾的原因，六月份的会见被推迟到七月，告诉他这段时间就不必回国了。

　　并转达了领导对李教练夺冠的祝贺，还特意邀请他参加8月的盛会。

　　李教练跟全体队员一起回到了伦敦，休息了一天后，带着几个孩子参加了球队的花车游行。

　　今天的富勒姆大街，是蓝色的海洋，全球所有的车迷们，都在欢呼着这幸福的时刻。

　　结束了夺冠的花车游行，李老板带着孩子们回到了斯图加特，这里早就有人翘首以盼了。

　　保时捷上个月就公开了，它们对大众的收购方桉。

　　要不是前段时间李教练夺冠的任务太紧，汉森早就飞伦敦去求助了。

　　李明翰有些明白当初为什么，汉森提议自己跟大众换股了。

　　“总裁先生，您知道的、我不仅是您的朋友，费迪南德·皮耶*****也一直对我照顾有加，更不用说温特科恩和哈特穆特了，

　　我对大众是有感情的。关于大众和保时捷之间的事情，我会保持中立，你们就当没有这百分之四点八。”

　　对于这场争夺，李老板不会站任何一方，他只能选择中立。

　　“可是David，一旦保时捷发出邀约，你手上的这百分之四点八，可能短时间内就会价值，目前市价的百分之四十八。

　　”

　　汉森表达了自己最大的担忧。

　　你不站我这边，等股价一下子涨了三倍、五倍、十倍，到时候你手里的四点八，就是最大的突破口。

　　“先不说我们还有广泛的合作，这四点八能给我带来多少，三十亿、五十亿、或是一百个亿？我并不是说，不把一百亿欧放在眼里。

　　好歹我现在还有些资产，而且按目前这个发展趋势看，以后会更多。

　　我有太多的挣钱方式，只不过需要一点时间，慢慢的去实现。有些钱能挣，有些钱是不能挣的。

　　一会我还要见费迪南德先生，对于他、我依然会是这个态度。”

　　汉森稍显遗憾的离开了，也不知道他是否能相信李老板的话。

　　和费迪南德·皮耶希的会见，李明翰表达了相同的观点：你们斗、就当没我这四点八。

　　我能承诺的就是，哪怕市面上升值了一百亿，我依然会是这部分大众股份的主人。

　　北美的第四季好声音已经播出，布兰妮想让男人过去助阵。

　　目前国内的这种情况下，李明翰拒绝了去载歌载舞，不过尹达号还是飞往了美国。

　　从去年下半年开始，马斯克的主要精力，就放在了特斯拉身上，下个月首批Roadster车型就要开始交付。

　　汽车的外观和内饰的设计者是林涛，当初CEO恳求李大帅的作品，被无情的拒绝了。

　　李明翰给出的理由是，马斯克这种极致追求成本的理念，跟自己的设计风格有着本质的分歧。

　　结果就是林涛差点被马精“折磨”到半死，你别说、拿出的作品是有后世Model3的影子。

　　李老板只是在定产时，稍稍修改了前脸格栅的大小，让车看上去更显高级感。

　　为此、增加了Roadster0.02的风阻系数，还好在马精能忍受的范围内。

　　要知道现在电动车的续航里程可不是十几年后，哪怕风阻增加了0.01，都是要损失好几公里的电能的。

　　去了趟特斯拉、顺便也考察了一下Facebook，李老板在硅谷没待多久，就横跨太平洋飞去了香港。

　　海天运营了大半年的时间，一百多亿的资本目前利润已经超过了五十亿，齐总裁做为公司的CFO，一切账面都清楚的很。

　　半山上的一栋房产已经在和卖家谈判，估计连税不会低于十五亿港币，至于业委会、当然是热泪欢迎了。

　　上个月的慈善晚会，邵老太爷捐了一亿，他十分清楚最后那张支票，印章上的付款人是谁。

　　“我想要个宝宝了，房子那么大、以后要是一个人住的话，会害怕的。”女人提出了做母亲的要求。

　　李老板在香港住了大半个月，这是齐清涵自来港以来，最幸福的一段时光。

　　原来每天早上醒来，就能看到心爱的人在身边，是那么的幸福。

　　女强人有点羡慕林老师了，她甚至有了早点“退休”的打算。

　　李明翰回国了，在京城的会见、取得了意想不到的收获。

　　今年支付宝分红后，明年李明翰名下百分之二十二的股份，会捐赠给蓝天基金。

　　基金会依然不会接受社会上的捐赠，但是会成为国家教育资金的一个助力。

　　人员上、李律师依然会是理事长，不过政府方面也会派驻人员，和支付宝的方式差不多，相当于被收编了。

　　今年的分红和账上剩余的资金，政府会按汇率用外汇支付给李明翰，并大方的免除了所有的税收。

　　李老板会用这笔钱，买下沃尔沃的全部知识产权，在徽都境内布置生产。

　　苹果方面，不仅中国境内的电子支付，必须通过支付宝完成，而且不得以手续费的方式，截留用户的汇款。

　　不仅是这样，官方渠道进口的iPhone，充电插口必须符合中国国内的统一标准。

　　不仅是苹果的iPhone，以后所有在中国境内销售的智能手机，都必须执行统一标准，目前这个标准是MicroUSB接口。

　　而现在苹果iPhone还在使用Dock接口，它要是不想放弃中国这个巨大的市场，就必须执行中国的规矩。

　　刚开始高层对这个提议还有些犹豫，可是试探性的提出后，消息很快被欧盟知道了。

　　欧盟对此大加赞扬，并且正式发文，表示在这件事情上和中国保持一致。

　　乔布斯靠授权充电线资格，收费的这条路也被李老板掐断了，不知道这一世的苹果，还能不能那么辉煌。

　　这个时间段，中美的关系还处于蜜月的后期，

　　一些关于互联网硬、软件方面的布局，小李同志也以书面报告的方式，给领导层提交了。

　　并表示个人在能力范围内，愿意以私人公司的形式，帮助获得一些敏感的技术。

　　领导对小李同志的爱国热情，给予了充分的肯定，不然也不会拿出宝贵的外汇，帮助他收购沃尔沃。

　　这趟在京城期间，除了给领导汇报工作，各方面的关系也得维护一下。

　　老王的公司准备明年上市，各方面的审计工作已经展开。李老板对这点小钱，自然是不会太在意。

　　不过对老王这次饭局，安排的姑娘明显有点性趣，看来王老板最近和小朱同志接触的不少，已经开始把握李老板的喜好了。

　　姑娘现在红的发紫，目前有和华谊合作的打算。

　　李大帅又渣了一回，谁让目前京城里就一个大美媛，战五渣的战斗力根本满足不了男人。

　　8月8日的盛会，小李同志也有幸出现在主席台上，见证了祖国的日渐强大和繁荣富强。

　　回到徽都没多久，老师那里传来一个消息，为了布置新的汽车产业，中央准备把徽都边上的小马哥嫁过来。

　　一同过来的还有楚州地区的天长，苏大强的版图上，天长就像一个拳头一样，伸进了它的怀里。

　　这一世不仅是眉来眼去的小马，连同以后跟苏北地区的交通问题，都一下子被解决了。

　　苏村，只能有一位南哥！

　　李教练在国内的这段时间，林教练忙的转不开身。

　　穆里尼奥出任了国米的主帅，开始挖老东家的墙角，点名报价了埃托奥。

　　喀麦隆猎豹的转会费是三千五百万欧元，另外双方还需要共同承担，尹达百分之十的服务费。

　　罗本去了皇家马德里，转会费高达四千万欧，相当于二千七百万英镑。

　　尹达旗下又多了两名来自皇马的球员，一位是左路的马塞洛、另一位是“水爷”拉莫斯。

　　等过两年C罗再过来，李教练现在不仅在拜仁、切尔西、以后连皇马也是他的势力范围了。

　　切尔西这个赛季卖出的，最高价的球员不是尹达旗下的。

　　曼彻斯特城队刚刚被中东的土豪收购了，它们为本土的旗帜性球员兰帕德，开出了三千五百万英镑的报价。

　　在这之前，它们已经花费四千二百万欧元，从皇家马德里签下了罗比尼奥，展示了自己的实力和决心。

　　最终兰帕德的成交价是三千八百万英镑，相当于五千六百万欧元，是这个转会窗口当之无愧的标王。

　　马克来来回到法甲加盟了大巴黎，李老板兑现了当初的承诺。

　　因为是免费的加盟，所以球员获得了一份两年期的大合同。而且尹达还为球员争取到，一笔不菲的签字费。

　　走了这么多球员，布总的性格又怎会把钱捂在手里。

　　蒂亚戈-席尔瓦来了，虽然他是尹达旗下的球员，可是对球队后防能力的提升，是肉眼可见的。

　　在五千万欧元的报价面前，贝总理也没了脾气，跟席尔瓦一同离开AC米兰的还有，卡尔洛·安切洛蒂，

　　切尔西跟这位冠军教头，签下了四年的合约。

　　除了这些，今年切尔西还在巴萨签下了中场球员德科，价格倒是不贵，只花了布总一千万欧元。

　　另外波尔图的右边后卫博辛瓦，被切尔西以二千万欧元带到了阵中。

　　前锋走了埃托奥，布总堆前场的坏脾气又犯了。

　　博尔顿的前锋阿内尔卡，接过了9号球衣，他的身价是一千八百万欧。

　　新赛季莫德里奇会接过，兰帕德留下的8号球衣，身穿10号球衣的会是“亲儿子”胡安-马塔。

　　跟福特的谈判已经签署了框架性的协议，这回福特要价三十五亿美金，不过只出售百分之九十的沃尔沃股权。

　　看来李大设计师，在汽车届起死回生的能力，已经被大家都认可了。没办法、路虎揽胜就是活生生的例子。

　　现在的揽胜在国内，平均需要加价二十万人民币左右，它已经不仅仅是一款车了，就像房子一样，被附加了不少的社会属性。

　　新成立的沃尔沃控股公司，开天投资占股百分之五十、福特公司占股百分之十。

　　吉利集团占股百分之四十，为此他们付出了集团百分之四十的股权给开天。

　　李老板相当于直接间接，占沃尔沃百分之六十六的话语权。

　　李明翰询问了马斯克，是否有兴趣兼任沃尔沃的CEO，同样可以给他百分之五的期权，不过这次是全体股东分担。

　　小马筒子还在考虑，这一会李老板已经飞去了美国。

　　路虎赞助环球影业的，一部枪战影片马上要开拍。

　　李老板在里面出演男一号，女一是朱莉、女二是布兰妮、女三来自国内，是前段时间刚交的女盆友。

　　剧本改变自刺客联盟，剧情和前世的那部有了大幅度的改变。

　　李老板出演的男主角失去了记忆，安吉丽娜-朱莉是他以往最好的搭档，一直努力在帮他恢复记忆和能力。

　　布兰妮在剧中出演李老板的女朋友，和朱莉明里暗里的争夺着男人，女三来自国内、自然是饰演男主角的妹妹。

　　全篇最大的主角是路虎揽胜，当然李老板设计的其它车型，也有不同情况下的亮相。

　　为此保时捷、奥迪、奔驰赞助的费用，已经满足了大部分的成本。

　　连刚刚参加了法兰克福车展的红旗，都希望能出现在镜头里，价格你尽管说。

　　李明翰怕新款的红旗X7，抢了揽胜的风头，只同意了L5的亮相。

　　哦、竹老板已经确定，年底就离开一汽、去地方工作了。

　　09年的春节是一月份，在美国拍摄完影片，也离过年的时间不远了。

　　今年李明翰选择了在国内过年，徽都的老房子里，又热闹了起来。

　　齐清涵已经怀孕大半年了，这次挺着个大肚子，住进了沉举人巷。

　　布兰妮已经决定，这季的全美好声音结束后，会休息两年退居幕后，主要是她也想当妈妈了。

　　沃尔沃新工厂的建设正如火如荼，马斯克最终还是被李老板说服了，有了挂逼当监理，李明翰自然不需要多费心了。

　　最近没事的时候，他总会泡在星海公司，今年的坦克世界、会举办全球性的赛事，赛事总决赛的奖金，就高达一百万美金。

　　目前国内选拔赛的报名队伍，已经超过了一百只，国内选拔赛的冠军奖励，都有五十万人民币。

　　其中前三名的队伍，都会获得总决赛的资格。

　　来这个世界已经快十年了，从去年下半年开始，李明翰才算真正体会到“休息的滋味”。

　　马上就四月了，李老板心血来潮的去了一趟山城，联系了包大明，他想回十年前住过的地方看一看。

　　房子里的布置依旧，打扫的还算干净，只是家具已经明显的有些破旧了。

　　给床上铺上新的褥单，李老板准备在这里睡一夜，明天就是四月一号。

　　夜里、李明翰又做了一个梦。

　　场景有些像黑客帝国里面的画面，布置差不多、只是光线要明亮一些。

　　“这里有两颗药丸，吃下蓝色的这颗，就当我没来过这里，你也会留在这个世界中，继续过你的首富生活。”

　　坐在李明翰对面的年轻人自称琉星，李老板确认了一下，不是我爱我家里面的那一位。

　　“。

　　。”首富抬头看了看对方，红色的呢、你倒是说呀。

　　“红色的这颗，吃下去你会回到，你来这个世界之前的生活中。做为补偿、半年以后起点会给你，安排一次重新中奖的机会。

　　下回的奖励无论是几等奖，拥有系统是肯定的事情。”

　　“我来了十年，现在身价三百多亿美金，就什么东西都不能带点回去？”能带百分之一、哪怕是万分之一，也是几百万美元呀。

　　“恐怕不行，这个副本中你的完成度，并不能让点点圈的书友们满意，这也是我过来的主要原因。

　　这样吧，十年时间没有功劳、也有苦劳，最起码也有流量吗。

　　我最大的权限就是，三百亿、用人民币计，百万分之一，大概是三万块吧。”

　　年轻人坐在对面，摊开了自己的手掌，左、右手分别有一颗药丸，一颗蓝色、一颗红色。

　　“我有的选吗？”

　　李明翰醒了，手机里传来短信的提示声，伸手一摸~iPhone13！

　　个人所得税APP上有一条短信提示，您今年有一笔退税业务需要尽快办理。

　　坐在床头愣了几秒钟的时间，这是自己在徽都的家。

　　嗯、是前世的家。

　　赶紧跑到阳台往下一看，妈/的还好、新买的奔驰依然停在车位上。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第十六章红色？蓝色？免费阅读。https://xs.23sk.com 