    “如果真的可以，那就太谢谢你了。”

    宋云亲切的握住了莫焕青的手说道：“你可真是个大好人，为青青解决了燃眉之急，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    “朋友之间，说谢谢你不觉得太生分了吗？”

    莫焕青淡淡笑道：“我身为青青最好的朋友理应如此。”

    继续开心吧，以为把我们所有人都蒙在了鼓里，殊不知我们已经知晓了组织的一切行动，你们其中出了一个叛徒，没想到吧？

    而这个假的莫焕青心中也是在不断冷笑，等他把所有事情都安排妥当，就立马启动组织里面的计划，利用一些药剂控制叶青青，从而影响到宋云的判断。

    呵呵，听说组织新出了一款御女水，叶青青虽然结了婚可身材还是那么棒啊！自己凭借着人皮面具真是占了不少便宜！

    两个人各怀心思，表面上依旧是那副相见恨晚的样子。

    “临近中午，不如我们一同吃顿便饭？”

    莫焕青邀请道。

    “那当然好，不过这顿饭我来安排，毕竟你都帮了青青这么大的忙，我再不请你吃顿饭也说不过去。”

    宋云说完对着杨莺莺摆摆手说道：“你去魔都大酒店订一桌饭菜，不要最好只要最贵！”

    “好的。”

    杨莺莺虽然不知道宋云心中有什么计划，可凭借着这段时间的相处，她心里还是十分信任眼前的这个男人。

    一行人下楼，宋云带着叶青青上了车，杨莺莺六个人也将后排挤得满满当当，没有了莫焕青的位置。

    莫焕青此时脸色有些尴尬，宋云启动车辆打开车窗挥挥手说道：“焕青兄弟，我们在魔都大酒店等你，不见不散。”

    说完车辆驶向了远方，只留下莫焕青孤零零的站在原地。

    不可能啊！

    根据自己的情报，莫焕青与叶青青之间的关系一直都很不错，但是今天看来叶青青并未表现出什么亲热的意思，相反宋云站在主角的位置不断招呼。

    难不成是自己的身份暴露了？

    不可能！不可能！

    身为组织中的一员，他知道给成员散发假消息，背叛组织是一项多大的罪名！

    丑牛和猴子绝对不会拿自己的生命开玩笑！

    那到底是哪点出差错了...

    他掏出电话拨响了一个号码。

    “子鼠队长，也许情况有变...”

    “嗯？你身份暴露了？”

    “并没有，只不过叶青青对我仿佛很陌生，而宋云又显得太过于热情，我害怕...”

    “你啊你，是不是在组织里把脑子待坏了？叶青青现在已经是为人妇，怎么可能在自己老公面前对另外一个男人嘘寒问暖！”

    听到这话，莫焕青脑子里所有的不解全部通了，是啊，自己太踏马傻了，要是自己老婆像自己说的那样，他肯定会想这俩人是不是有点什么猫腻。

    所有疑惑解开，莫焕青随手拦了一辆的士前往魔都大酒店。

    “老公，你说这样真的可以吗？万一这个人再...”

    叶青青坐在副驾驶的位置，神情有些担忧。

    宋云安抚了一下对方，笑着说道：“放心吧，一切尽在我的把握之中，要知道他们所在的组织肯定不止显露出的哪一点实力，要么不动，要么连根拔起！”

    叶青青听到自家老公信心勃勃的话，也放下心来，可眼底深处作为小女人的柔弱还是挥散不去，她很担心宋云会因为这件事情受伤。

    ......

    魔晶集团对面的一栋大厦外。

    一个男人缓缓收起了狙击枪，他就是此次行动的后手，如果刚才宋云有半点不对的地方，他将执行斩首计划！

    好在发生的事一切遂人所愿，他坐在天台边缘点了根烟，十分享受太阳照在脸上的感觉。

    “你这小子还真是领了个好差事，不但能享进荣华富贵，还可以玩弄那么漂亮的女人，真是让人羡慕啊。”

    男人弹弹烟灰呢喃道。

    他是十二生肖中的卯兔，跟名号一般，他就是个不折不扣的色中之魔，这些年一边执行任务一边玩弄了很多女人的身体，甚至他是十二生肖中唯一一个有子嗣的人。

    “卯兔，好久不见。”

    一道雄厚的声音从他背后传来，卯兔并没有立刻进入战斗状态，作为战友这声线他听了不知道多少遍了。

    “丑牛，你不去完成自己的任务，来找我做什么。”

    卯兔抽完最后一口烟，将烟头捻灭小心翼翼的放在兜里，作为一个合格的杀手，绝不能留下任何可以被人追踪到的痕迹。

    “恰好碰到。”

    丑牛坐在卯兔身边憨厚笑道：“你们也盯上宋云了？”

    “是啊，这小子简直就是个香饽饽，杀了他或者控制他，不仅能有巨额的奖金，还可以在组织内部连升三级，我们作为最底层的喽啰，想要摆脱命运只有抓住这次机会。”

    卯兔感慨说道：“猴子呢，怎么没见他跟你一起？”

    “他受了点伤正在休息。”

    丑牛拍了拍卯兔的肩膀说道：“也别太操劳，我们的命不值钱，所以才要被我们自己珍惜。”

    “是啊，我们...啊！艹....”

    卯兔话还没说完，就忽然感觉肩膀上传出一阵疼痛，转眼之间丑牛便抓住他的肩膀，将其扔了出去。

    “这算是你的投名状，做的不错。”

    宋卜神出鬼没的出现在丑牛身后冷淡说道。

    丑牛虽然背对着这位传说中的人物，可依旧感受到对方身体内源源不断散发的威压，这是一种在灵魂上的碾压，他根本无力挣扎。

    他转过身跳下天台，憨厚说道：“能为宋家效劳，是我的荣幸，只不过我不明白为什么要让我下手，如果卯兔传回消息，我的身份不就暴露了吗？”

    “放心，在你与卯兔接触的一瞬间，这栋大厦方圆一公里内的信号全部被屏蔽，既然让你做了探子，就一定会保证你的安全。”

    此时大厦楼下的公路上已经有些骚乱，可人们很快就平静下来，这个可怜的男人一定是破产了吧，为了摆脱债务才出此下策，真是可怜。

