    王尘一怔，连忙打开系统面板查看。

    启灵榜（一级）

    宿主：王尘（不入流武者）

    体魄：9

    力量：9

    速度：8

    精神：15

    声望：籍籍无名（10/10）

    愿力：500

    拳脚：基础拳法（登堂入室），七伤拳（初窥门径）

    剑法：基础剑法（初学乍练）

    内功：基础内功（初窥门径）

    轻功：基础轻功（初学乍练）

    ……

    武灵好感度：

    谢逊：500（信赖）

    龙舌兰：200（友好）

    方心如：200（友好）

    叶红：100（友好）

    张夸：50（友好）

    黄捕鹿：50（友好）

    冷血：50（友好）

    魏木：50（友好）

    唐肯：50（友好）

    高风亮：10（友好）

    ……

    王尘都没想到，才两天的时间就有十名武灵，和自己成为友好关系。

    其中谢逊更是信赖关系。

    这还不算他还没有完成的绿帽任务，哈广情的友谊已经在路上。

    小小的感慨一下后，王尘选择接取任务。

    “叮！系统升级任务，完善系统的对外信息，完成后启灵榜即可正式上线。”

    王尘本来做好了任务很艰难，他要辛苦劳累三天三夜的心理准备。

    可是看到升级任务后，他是满脸的问号。

    就这？

    完善对外信息是什么鬼？

    还有正式上线又是什么意思？

    难道他现在的系统是单机版，升级后就变成网络版了？

    带着浓浓的困惑，王尘打开了一个信息填写的面板。

    只见信息面板非常简单，只有三行需要填写。

    第一行是要填写名称，旁边还有一个备注说明。

    “一个好名字是建立良好形象的第一步，请宿主为系统的对外窗口起名，以便于在武灵间传播和推广。”

    第二行是要填写简介。

    “请宿主为对外窗口的功能做个简单介绍，以便于武灵了解对外窗口的作用。”

    第三行是要填写宣传语。

    “请宿主为对外窗口设计一句话的宣传语，以便于吸引更多的武灵使用对外窗口。”

    认真看完这三个填写项的说明后，王尘面色怪异的陷入沉思。

    以他现在的脑力，很快就想明白了填写信息的作用，以及这个任务的目的。

    可真因为想明白了，他才感到更加的……诡异。

    毫无疑问，系统让他填的这份信息，是要公开给所有武灵看的。

    作用就是要让更多的武灵知道启灵榜，或者启灵榜的服务功能。

    目的是为了吸引更多的武灵来启灵榜发布任务，做交易。

    而令王尘感到诡异的是，系统采用的这种方式，怎么感觉很熟悉呢。

    名称、简介、宣传语……

    有内味啊！

    难道启灵榜真的不是单机版，而是网络版的？

    那么网络又在哪里？

    系统是如何神不知鬼不觉的连接上武灵的呢？

    王尘在名称一栏，填写上“启灵榜”，然后就收到系统提示。

    “警告：宿主不得对外透露任何有关启灵榜的信息，否则会引发极其严重的无法挽回后果。”

    嘶~

    王尘连忙把启灵榜三个字删除，想了想，有填上琅琊榜。

    “注意，名称一旦确定，在系统达到六级之前，无法再修改，请宿主慎重考虑。”

    这次系统倒是没有反对，但给出友情提醒。

    六级？

    王尘顿时收起了儿戏的心情，认真思索起来。

    琅琊榜这个名字有点不接地气，武灵看到了很可能不明所以，没有共鸣，没有代入感。

    啧！

    还是换一个吧。

    武灵交友平台？

    武灵交流中心？

    感觉有点low，没什么档次的样子……

    两界客栈？

    武灵论坛？

    梦幻交易所？

    好像脑洞有点大，现在的启灵空间似乎不具备那么多功能。

    王尘想了再想，最后在名称一栏，填写上“灵界情报局”。

    这个好像可以有！

    名字通俗易懂，情报局一听就有档次，干的也正是王尘现在想做的事情。

    满意的点点头，王尘继续往下。

    在简介一栏，他没有多纠结，直接为灵界情报局做出定义。

    “一家为武灵和宿主之间传递情报，为两界的美好和谐无私奉献的服务机构。”

    看到这样无私的介绍，王尘都为自己的无私所感动，太伟大了！

    王并且，在心中还默默补充了一句“本机构拥有最终解释权”。

    趁着心中酝酿的情绪还在，他又趁热打铁的写下宣传语。

    “珍惜这份缘，情报一线牵。”

    写完后，王尘有回味了良久，这才满意的选择确定。

    他相信，看到如此简介和宣传语，百分之九十九的人是会留下一个美好印象。

    至于少数明白人，能看出他背后的企图，也会选择和他合作。

    毕竟灵界情报局有着无可取代的作用！

    “叮！恭喜宿主，升级任务完成，启灵榜升级成功。”

    “叮！启灵榜等级达到二级，接收任务的范围增加，随机奖励的范围增加。”

    “叮！启灵榜对外窗口‘灵界情报局’正式上线，宿主可以随时登陆。”

    “叮！灵界情报局具有接收任务、发布任务、收集情报、在线推广等基本功能。”

    “叮！恭喜宿主声望达到鲜有人知，不再是籍籍无名之辈。”

    ……

    一连串的系统提示，让王尘终于有了一丝系统主人的感觉。

    虽然他现在向系统提问，依然得不到任何回应，但从提示信息的字里行间，多了一点点的人性化。

    不知道是不是心理作用，王尘感觉整个空间都不一样了。

    似乎有了一丝生气，不再像以前那样死气沉沉。

    难道是系统上线后，功能增强的原因？

    王尘并没有纠结这个问题，他还有更重要的事情要做。

    至今为止，他还有三个任务没有完成。

    两个是关于叶广青的老婆姚晓雯，分别有武灵哈广情和谢逊发布。

    这个任务他已经胸有成竹，黄禄也在调查，相信很快就会有结果。

    还有一个任务是武灵唐肯刚刚发布的。

    “打探是否还有人要对高节不利。”

    既然系统能够收到武灵发布的这一类任务，就说明可能还有人要对付高节。

    现在启灵榜升级，功能增强，王尘正好试试效果如何。

    打开面板，王尘选择发布一条悬赏任务。

    “提供可能对神威国际董事长高节造成不利的情报，越严重越好。”

    在悬赏金额一栏，王尘想了想，输入“愿力100点”。

    很快，一条全新悬赏任务在全新的灵界情报局发布了。

