
　　那位房产经纪人奇怪地看着林凡，不明白他为什么要问出这样的问题。

　　“我是从其他世界来的人多，打算在这里定居，所以不是很清楚这里的情况。”林凡连忙解释说道。

　　“哦，原来是这样，在诸天世界只要成年，稍微努力一点，便都可以成就半神。”

　　“稍微优秀一点的会得到晋级真神的补助，可以晋级为真神。”那房产经纪人解释说道。

　　“既然成年之后稍微努力一下，便会成为半神！”林凡有些震惊了。

　　他修炼到半神不知道这其中需要花费多少资源。

　　“对，只要稍微努力一点，再加上从小到大政府不断给我们的资源，成就半神，轻轻松松。”

　　“要不是由于资源限制，我成为真神也没有问题，只不过得不到真神补助，想要成为真神，资源必须要自己积累。”房产经纪人说道。

　　“好吧，带我们去看看这里的房子吧。”林凡说道。

　　此时，张岳正在天空之城中。

　　他见到了成为主神的李道一。

　　“恭喜你成为主神，这是我的贺礼。”张岳笑着把一份主神修炼需要的资源放到了李道一手中。

　　“多谢张议员。”李道一感谢说道，他能成为真神，有一半是张岳的功劳。

　　要是没有张岳放在族中的那些资源，他成为主神的时间至少要向后推迟数百万年。

　　因为成为主神的资源太过于庞大，哪怕一个一流种族，也供不起两位以上的消耗。

　　“多加努力，争取早日成为神王，让我们人族踏入到顶尖种族行列。”张岳鼓励说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我成为神王，遥遥无期，只能先期盼着张议员先成为神王，为我指点以后的路线。”李道一笑着说道。

　　“总之加油就对了。”张岳说道，手中多了几个粒子U盘。

　　“这是我在各大仙庭中找到的晋级神王的各种修炼法，你看看有没有合适的。”张岳说道。

　　“多谢张议员。”李道一说到这里不禁有些感慨。

　　想当初他以绝世的天赋，让人族各大高层对他寄予最大的期望。

　　那时候他也以为自己是挽救人族唯一的存在。

　　人族面临的各种危险，那时候都化为重担压在了他的身上。

　　每一次战斗人族失利之时，便如刀子一般划下他的心口。

　　他努力修炼承受着巨大压力，把人族从绝境之中带出来。

　　但是没有想到，在人族存亡危机之时，杀出来了一个张岳。

　　力挽狂澜，大厦扶之倾倒。

　　从此之后人族便跨上崛起之路，他也随着人族崛起顺风顺水，从半神到真神，从真神到主神。

　　修炼法和修炼资源完全不用发愁，全都由眼前的这个位挽救人族的伟大存在负担。

　　这些年他感觉很轻松，但也感觉到不轻松。

　　由于张裕的存在，威压各大种族。

　　让那些最为顶尖的种族一点都不敢轻视人族。

　　这让他这位新晋主神没有压力存在。

　　他感觉到如果一直这样，他可能。在主神这个境界止步不前，他需要压力来激励他。

　　张岳看着表情有些纠结的李道一说道：“你有什么顾虑可以直接跟我说，我会想办法帮你解决的。”

　　“听说张议员去过大唐仙亭，还是大唐仙庭的外邦内阁。”李道一纠结了一下随后问道。

　　张岳点了点头。

　　“我想找一处适合主神的地方历练一下，由张议员镇守人族，我这个新晋主神一点压力都没有，这对以后的修炼之路，有些不利。”李道一说道。

　　张岳听到李道一的话，陷入沉思之中。

　　“我可以让你加入大唐仙庭前线的军团，那里经常发生主神级别的战斗，适合你历练。”

　　“不过相对来说会有陨落的危险，因为在此之上还有神王和超脱级别战力。”

　　“一旦你死在他们手中，可能连复活的机会都没有。”

　　“而且逆转时间长河复活一个主神的代价太大，你如果去大唐仙庭试炼，我只能保证你有一次被超超级别强者复活的机会。”张岳想了想说道。

　　“张议员，不用说了，我去。”

　　“日后的路还长，我想张雨议员不单单需要一个主神就够了。”李道一笑着说道。

　　“好，过段时间我会去大唐仙庭一趟，你跟我一起。”张岳点了点头说道。

　　“那就麻烦张议员了。”李道一感谢说道。

　　“不用客气，你我同为一脉的人族，只要你不放弃，我是不会不管你的。”张岳上这说道。

　　晚上张岳回到家中，全家人欢聚一堂，和美美地吃了顿饭。

　　吃完饭之后，张岳和赵云书漫步在花园之中。

　　赵云书揽着张岳的手臂，幸福地依偎在张岳的肩膀上。

　　“我们已经好久没有这样了。”赵云书笑着说道。

　　“是呀，自从晋级主城之后，我们就离多聚少。”张岳叹了口气说道。

　　他现在才有点明白什么叫做冥冥中的万事不由己。

　　以前他最初的梦想就是挽救整个人族，使人族屹立在诸天世界巅峰。

　　而这个目标已经达成，现在又有了新的不得不完成的目标。

　　那就是把人族发展为宇宙海一流大势力。

　　“最近你跟辰儿聊过吗？”张岳问道。

　　有张岳的地魂分身这种逆天的存在，哪怕是相隔再遥远，两者也能相互对话联系。

　　“聊过，这臭小子不愿意要孩子，让我好好说了一顿。”

　　“但是没有办法，儿子长大了，有了自己的想法。”赵云书无奈说道。

　　他这个奶奶估计还得再等上个几十万年。

　　“不要着急，就这样也挺好的。”张岳笑着说道。

　　第2天张岳心血来潮，回到了最初的元宇宙中。

　　这时候的人族已经在元宇宙中成为了跨越五六个星系庞大文明的存在。

　　人族虽然以诸天世界发展为主，但是在主宇宙中的发展也没有落下。

　　张岳和赵云书漫步在水蓝星中，突然有种恍然隔世的感觉。

　　“原宇宙的人族发展异常顺利，几乎没有遇到过任何可以匹敌的敌人。”水蓝星的球长在张岳身边小心翼翼说道。

　　他面前的可是人族最为伟大的存在，主神级别的存在，只要稍微发点力，那么脚下的水蓝星球便会崩溃。

　　“两边一块发展不错。”张岳笑着说道。

　　人族现在分为两部分，一种是稍微有些修炼天赋的会在诸天世界发展。

　　另外一种无法修炼，则是在原宇宙中发展。

　　因为在这里发展有更为广阔的空间。

　　这时候徐传在思考一个问题，原宇宙和诸天宇宙，合为双生宇宙。

　　为了照顾元宇宙弱小生灵存在，任何诸天世界本土的生灵都不能降临在元宇宙中。

　　以前西方没有怎么关注过这个法则，如今已回到原宇宙，张乐发现原宇宙的。宇宙意志竟然如此之强。

　　哪怕是一位神王，想要强行降临远宇宙。

　　也会被宇宙一直给推回去。

　　“巴卡，你能感受到原宇宙的宇宙意志吗？”张岳突然问道。

　　“感受到了，这个宇宙一直很强，要不然早被诸天世界的宇宙意志给吞噬了。”星光小蛇巴卡回应说道。

　　“这个宇宙超凡力量很少，他为什么可以阻挡诸天世界那般强大的存在。”张岳好奇地问道。

　　听到张岳的话，星光小蛇巴卡笑了起来。

　　“你以为原宇宙的宇宙意志，他为什么会这么强。”

　　“还不是当初为了抵抗诸天世界宇宙意志的吞噬，强行抽取了整个宇宙所有的超凡力量，加强于自身，以抵抗诸天世界宇宙意志的吞噬。”

　　“就这样相互纠缠，才能形成今天的双生宇宙。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　这时候张岳突发奇想，能不能把原宇宙的意志转移到他得到的那两个宇宙中。

　　随后张岳便把这个想法跟星光小蛇巴卡说了一遍。

　　听到张勇的话，星光小蛇把他沉思起来。

　　“我传承记忆中好像有这样的方法，不过至少需要神王的实力才可以施展。”

　　“毕竟你要以秘法抽取一个大型宇宙的宇宙意志，实力低了肯定压制不住。”星光小蛇巴卡说道。

　　“具体方法你有吗？”张岳期盼的问道。

　　“没有，估计需要再恢复一段时间，才能挖掘传承记忆中的相对应的记忆。”星光小蛇把卡说道。

　　“好吧。”张岳叹了口气说道。

　　“你先晋级到神王再说吧，实力太弱，给你方法你也用不了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在张岳和星光小蛇说话的功夫，宇宙深处突然传出一声闷响。

　　张岳和赵云书同时看向某一个方向。

　　“我是给你好处的，想给你换一个更大的家，我对你的宇宙意志本源不感兴趣，不要跟我闹脾气。”

　　“把我惹急了，现在就收了你。”张岳看一下宇宙的方向霸气说道。

　　就这样从宇宙传来的那种梦想停了下来。

　　一股微风吹过，张岳感受到了宇宙意志安抚他的心情，于是满意的点了点头。

　　“月哥你知道吗？刚才你很是霸气。”赵云舒用崇拜的目光看着张岳说道。

　　“那是当然，咱有治住他的手段，不霸气点怎么能行。”张岳笑着说道。

　　张岳和赵云舒通过传送阵来到了元宇宙的首都星逛了逛，随后便回到了诸天世界中。

　　随后张岳又与那些熟悉的老友在一起聚了聚，便又踏上了宇宙海的旅程。

　　不过在临走之前，张岳拜访了一下月光精灵一族的母神。

　　赠送了一件神王器之后便离开了。

　　超脱级别飞船上，李道一看着越来越远的诸天宇宙，眼神中有一丝不舍。

　　他知道他这一走，不知道多少万年才能回来。

　　“我第1次离开宇宙的时候，也是有一丝不舍，后来明白了宇宙海的辽阔，以及各大宇宙海势力到实力后，便知道如果待在家乡y宇宙，只是别人眼中待宰的羔羊。”张岳来到李道一身边说道。

　　“就如同妖族入侵诸天宇宙一般，妖族的实力在宇宙海中算是一般的，如果遇到仙庭一般的实力，那估计会面临两位数以上的神王级别强者。”

　　“给咱们诸天宇宙的势力根本抵挡不了。”

　　“就如同如果妖族入侵到诸天宇宙后，诸天宇宙万族，只能是妖族的奴隶，勇士无翻身的可能。”张岳说道。

　　“我明白，宇宙海相比于诸天宇宙内部的斗争要更加的残酷。”

　　“张议员，你为人族的发展费心了。”李道一感激的说道。

　　“无论把谁放到我这个位置上都会这么做，整个诸天宇宙，整个宇宙海，都太残酷了。”

　　“我们这一脉人族就应该团结一致，齐心发展，成为大唐大汉大秦仙庭那样的势力才可以在整个宇宙海扎根。”张岳说道。

　　此时飞船开始加速，已经看不到远处诸天宇宙的轮廓。

　　李道一也把眼中的不舍之色收了起来。

　　“先去小世界修炼一会儿吧，到达大唐仙庭最快需要4个月时间。”张岳说道。

　　李道一点了点头，回到了张岳为他安排的小世界中。

　　4个月之后，张岳来到了大唐仙庭首都宇宙。

　　此时张辰刚好完成任务，在首都星中休息。

　　知道张岳和李道一前来，整个人都兴奋起来了。

　　“老爹，老李，今天我请你们去美食天河搓一顿。”张辰甩手说道，以前的名额早就用光了，这是他好不容易从一位主神中说道的一个去美食天河的名额。

　　“臭小子，我的名额是不是被你用了！”张岳查看了一下自己的名额，瞬间愤怒说道。

　　“老爹，我这不是忍不住嘛！”张辰笑着挠头说道。

　　“走吧，去美食天河，就当跟你李叔接风。”张岳笑着说道。

　　李道一虽然不知道美食天河是什么意思，但是他看得出来，这个名额很是珍贵。

　　“要不然就在普通的饭店吃一顿得了，不用这么浪费。”李道一不好意思的说道。

　　“先吃过之后再说，只要你吃过一次，估计就不会再说出这种话。”张岳笑着说道。

　　随后张岳，张辰，徐倩儿，李道一，4人来到了美食天河。

　　一顿饭就是吃了一个月时间，4人走出来之后还有一种意犹未尽的感觉。

　　“如何获得这种名额？”一出来李道一便忍不住问道。

　　“完成10次神王级别任务，然后还需要大量的贡献积分才可以兑换。”张辰说道。

　　“完成10次神王级别任务。”李道一听到之后叹了口气。

　　可能以后不知道多长时间才能再去美食天河了。

　　4人回到了内阁府上，来到了会议厅中。

　　“李叔，根据我老爹的要求，我给你推荐这几个地方。”

　　“一种是开拓军团，李叔目前只能加入到神王级别的开拓队中，这种开拓军团会长，长时间在宇宙海中遨游寻找各种大型宇宙，战斗机会相对来说要少一点。”

　　“另外一种是暗宇宙前线防御军团，防止暗宇宙生物入侵，战斗相对来说要比开拓军团要多一些。”

　　“第3种就是，边疆军团，都是与宇宙海中各大仙朝级别势力接壤的地方，战斗切磋挑衅异常多，战斗的机会也更多一点。”张辰介绍完三种之后便看一下李道一。

　　“还有其他别的地方吗，我想去那种有战斗压迫的地方，这样才好提升自身的实力。”李道一想了想说道。

　　刚才张辰说道地方他感觉虽然能锻炼自己，但强度都属于那种很正常的范围内。

　　听到李道一的话，张辰陷入了沉思。

　　更危险的地方不是没有，而且有很多，但是他不想让这人族第2位晋级的主神去那么危险的地方。

　　一旦陨落，那将会得不偿失。

　　到时候诸天宇宙一脉人族想要再培养出一位主神，那样会更难。

　　“玄甲军，专门为大唐仙庭处理主神级别以上的战斗，哪里有危险就会出现在哪里。”

　　“在玄甲军中，一场战斗陨落一两位主神都很正常。”张辰介绍说道。

　　“就玄甲军了，不知道我能不能加入到其中。”李道一问道。

　　“这你得看我老爹了，一般外邦的主神他们不收。”张辰说着看向了张岳。

　　“可以，我刚才问过内阁主管玄甲军的同僚。”张岳点了点头说道。

　　“你进去之后至少要服役10万年才能退出玄甲军。”

　　“在玄甲军执行任务期间，你与其他主神享受同等待遇。”张岳说道。

　　“张议员，您费心了。”李道一感激的说道。

　　“都是小问题，在玄甲军期间一定要注意自己自身的安全。”张岳叮嘱说道。

　　“明白。”

　　半个月之后，张岳带着李道一完成了加入玄甲军所有的手续。

　　“李前辈，我一脉刚晋级的主神李道一就交给你了。”张岳笑着说道。

　　李靖点了点头，表示他会帮李道一快速融入到玄甲军中。

　　张岳安排完一切之后便离开了，再一次开启宇宙海的修炼历程。

　　超脱级别飞船上，张岳看着s深邃无比的宇宙海，不禁感觉到浑身舒爽。

　　“这次修炼至少要修炼到500颗星辰。”张岳为自己立下了目标。

　　“500颗星辰，估计至少得修炼50万年。”星光小蛇巴卡推算说道。

　　“才50万年而已，修炼修炼，眨眼就过去了。”张岳咬着牙说道。

　　不就是50万年吗，他张岳修炼得起。

　　“也没有什么资源能加快我凝聚星辰的速度。”张乐可惜说道。

　　“当然有，只不过你弄不到罢了。”星光小蛇巴卡白了张岳一眼。

　　“我知道，不就是宇宙核心吗，但那玩意儿不好弄啊。”张岳苦笑说道。

　　他一直感觉自己很富有，但是一说到宇宙核心，也开始变得沉默起来。

　　一个标准的宇宙核心既要凝聚一个完整的大型宇宙，哪怕说是一般的超脱级别强者，恐怕也拿不出多少宇宙核心。

　　“b巴卡带想想还有没有什么别的方法可以加速星辰凝聚。”张岳要问的。

　　星光小蛇巴卡沉思起来，仿佛是在传承记忆中寻找什么东西一般。

　　“我貌似找到了一个方法，但是对你来说并没有什么用。”星光小蛇巴卡说道。

　　“啥方法我听一听。”张岳好奇问道。

　　“让超脱级别强者从宇宙海提取星辰能量，让你吸收。”星光小蛇巴卡说道。

　　“……”

　　“还有别的方法吗？”张岳有些无语的问道。

　　“有是有，不过还跟我刚才说道那个没多大用，你现阶段就老实修炼得了。”

　　“不过硬要说办法也不是没有，就是去核心区域用超脱级别神器去换取宇宙核心修炼。”星光小蛇巴卡说道。

　　“这个方法就算了，时间上还很富裕，目前有没有太需要实力做的事情。”张岳摇了摇头说道。

　　开玩笑，超脱级别神器，他虽然有，但也不多。

　　这些都是他准备以后留着给他那一脉人族的主神神王用。

　　要知道张岳拥有的神匠宝库中的神器，那可是用一件少一件。

　　“我开始修炼，你们便在宇宙海中寻找宇宙海宝藏和宇宙。”张岳吩咐d道。

　　“快去修炼吧。”星光小蛇巴卡挥挥手说道。

　　张岳回到了修炼小世界，开始闭关修炼起来。

　　就在当月刚凝聚完一颗星辰之后，便被星光小蛇巴卡喊醒了。

　　“张岳快出来，你看看我发现了什么！”星光小蛇巴卡x兴奋说道。

　　结果张岳一出来，便看到一颗如天然星斑大小的璀璨晶石。

　　“最精纯的宇宙海能量水晶，一颗这个价值顶三个宇宙核心。”

　　“而且你也可以用来修炼。”星光小蛇巴卡给张岳介绍说道。

　　“这要是卖神源得卖多少个。”张岳看着如星辰般大小的宇宙能量核心说道。

　　“最起码的1，000亿神源，最为关键的是没人傻到用这个去换神源，自己留着修炼，这些能量足能把一个普通人培养到神王级别。”

　　“最为关键的是用这个宇宙海最纯粹的能量，晶石凝聚神国圣域的话，晋级神王会轻松一点。”

　　“用此修炼，好处多多。”星光小蛇巴卡极为开心。

　　在宇宙海中飘荡了7000多年，终于发现了一个好东西，这比发现几座大型宇宙要有价值得多。

　　“不错不错，巴卡你能吸收吗？要不然分你一半。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十四章 宇宙海能量水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 