    脑海当中闪过无数陌生的画面，他的脸色苍白，头疼欲裂，赫褚身形一晃，竟然就这么倒下！

    云暮挽虽然是追着前方的虚影而去，但赫褚的反应太大了，她不可能没注意到.

    “你怎么了？赫褚？你没事吧？”

    男人痛苦地抱着脑袋，他说不出话来，吓得云暮挽赶紧查看他现在的情况。

    怎么回事？

    难道是刚才看见的虚影刺激到他了？

    云暮挽没有在他身上检查出什么伤势来，唯一让她感觉不对的，就是他体内的气息有些紊乱，眼前的男人似乎很痛苦，他无法回答云暮挽的话。

    赫褚脑海当中的陌生画面还在不断闪过，千万年来无穷无尽的记忆仿若要将他的脑袋撑爆，眼前恍惚出现了两道身影，他们好像站在不远处的台阶上，正默默地注视着这边的一切。

    云暮挽有所感应一般，她也抬头看过去，就看见了三道身影。

    风沐，宁城霖，乃至云帝渊。

    "他们……是谁？为什么我的记忆当中……会出现他们的身影？"赫褚恍惚，他的脑袋依旧很痛，他甚至只能勉强挤出这么一句话。

    云暮挽抿唇，深深地看了赫褚一眼。

    抬手，将人给打晕了过去。

    看来是要恢复记忆了。

    天地规则封存的记忆，他都能冲破禁制，看来他的执念，已经到了深不可测的地步。

    云暮挽将人打晕，顺手弄了个结界护住对方，她接着起身，面对上方台阶的人，眼中带着疑惑：“是你们么？还是说，只是幻觉？”

    她一步一步地走上台阶。

    一步一步地靠近他们，随着她的靠近，风沐和宁城霖的身影都已经消失，留下的，只有云帝渊的身影。

    那淡淡的虚影，好像随时都会消散。

    他朝着云暮挽微微一笑，笑容有些悲伤，云暮挽忍不住伸出手，想触碰对方，但她的手，直接穿过了那个虚影。

    无法触碰。

    云暮挽叹了一口气。

    罢了。

    “你是要带我去什么地方？”

    虚影不会有任何语言，他只是转身，朝着上方走，云暮挽在这里设下了结界守护赫褚，她的结界，没人能破开，所以，她就跟着虚影离开了。

    她一步一步走上台阶，不知道走了多久，云暮挽走到了山顶上，上面荒芜，除了裸露在外面的石块之外，只有绵延的锁链，云暮挽顺着铁链延伸的方向看了过去。

    那里，放置着一顶玉棺。

    锁链将玉棺锁住了。

    云暮挽瞳孔一缩，连忙跑过去查看，但看见的不是云帝渊的面容，而是……

    宁城霖的面容。

    云暮挽见到玉棺，云帝渊的虚影也消失了。

    所以，刚才他是带着她来找他们的，而不是带着她来找他自己？

    云暮挽叹了一口气，她虽然有些失落，但能找到宁城霖也很好。

    面前的铁链非常粗长，上面还附着着一些符文，云暮挽本想强行破开，但是，要是强行破开的话，一定会伤及里面的人的，不能用蛮力，那就只能另想办法。

    上面的秘术，云暮挽觉得有些熟悉，她没学过，但她之前一定见过……

    那不就是……

    长明仙门的修炼秘术？

    她之前似乎看见司寇余用过。

    天下秘术千万种，云暮挽就算是再厉害，也不可能全部秘术都知晓，更何况她本不是这个世界的人，自然是不会学习这个秘术，她之前没想到，自己也会有用上的一天。

    云暮挽来不及多想，直接用灵力传讯，通知司寇余来这里找她。

    玉棺晶莹，里面之人的面容如此熟悉，云暮挽断不会认错，她传讯过后，本来是想在查看一下周围还有什么情况，刚开始打量周围。

    她就看见了玉棺旁边石头上篆刻的话。

    ‘锁龙渊，囚禁着无罪之人。’

    什么意思？

    锁龙渊下面不是没有人吗？

    囚禁了谁？

    云暮挽有些怀疑，这和长明仙门又有什么关系？

    ……

    云暮挽已经离开了很多天了，她离开之后，北冥渊除了在皇宫当中处理政务之外，还依旧每天演算着有关于那边的动向，只想知道会不会有什么情况。

    今日，北冥渊和往常一样，正在演算。

    但忽然之间，他不知道是算到了什么，那演算之力直接反噬而来！

    他吐了一口鲜血！

    "陛下！"承云作为丞相，有时候是需要来找皇帝商议政事的，但他刚刚找陛下，宫人都说了陛下在这里，谁知道，一过来，刚好就看见了这样的情况！

    承云的呼喊之声传来，北冥渊捂住胸口，他下意识摆手，示意自己没事。

    "陛下，您这是在干什么？是不是出了什么事情，要不要传炼药师？"

    “承云，你可知道，锁龙渊？”北冥渊没有回答他刚才的话。

    “锁龙渊……这个，臣不知。”承云摇头，他听说过一些，但是具体，不了解，所以不敢说自己知道。

    “我刚刚演算，算到锁龙渊下面有一个变数，不过，不是什么所谓的恶龙，你现在来了，我可否拜托你去做一件事情？”北冥渊难得这么客气。

    “陛下请说，臣一定完成任务。”

    “皇后在外，她去了一个很远的地方，我需要你，带一封信过去给她。”虽然他们能传讯，但是传讯有限制，而且他刚刚算到的东西，非常的诡异，不能马虎，所以只能派人带信件过去。

    承云点头，他很少见到陛下这样的反应，他好像难得如此失态。

    是什么事情？

    “陛下，臣能冒昧地问一句，究竟是因为什么事情，让陛下如此担忧？”

    这位年轻的帝王，很少这样。

    他实在是好奇。

    究竟是什么事情。

    冷漠的帝王听到了他的话，他缓缓抬眸，他擦掉了自己唇角边的血液，随后，承云看见他走到窗前，目光眺望远方的天空：

    “因为一个孩子。”

    承云有些疑惑。

    什么孩子？

    “那是已经离开我多年的孩子，我在找他。”北冥渊叹了一口气，话音当中有掩藏不住的悲伤：

    “我和她，已经等他归来，等了很久。”

    他都快忘记自己多少年。

    没有见过他了。

    承云瞪大了眼睛。

