    第692章 潜伏   

    大头领得知林通去世的消息时，已经是很多天之后了，而且这个时候的张龙他们，也早就已经悄悄的来到了无涯部落。

    

    一开始的时候，三个人都是躲在暗处，不敢有任何的行动，都是在观察这些人，过了没几天之后，张龙总算是察觉到了，有不对劲的地方。

    

    “月月你看这几个男人，算不算是吸了毒的样子？”

    就在山洞的不远处，有几个男人在原地坐着，可能是因为离得有点远，看的不是特别的清楚，张龙也不是特别的确定。

    

    梁月仔细观察了一会儿，确实是挺像的，刚刚没怎么注意看，这几个男人吸的应该是白粉，那些东西，可都是在华夏国和周围的国家才有的。

    

    为什么会出现在这个地方，那也就只能有一个解释，那就是被林通给带过来的，如今他人已经不在了，不知道这几个男人，为什么要在这里等着。

    

    张龙实在是好奇的很，都觉得有些抓心挠肝的，他轻轻的拍了一下怀里的小怪物，都已经睡了这么长时间了，也总应该醒了吧，这么轻轻一拍，小怪物总算是睁开了眼睛。

    

    “小家伙，我想要听到那些人的谈话！”

    张龙还真是一点都不客气，吩咐起小怪物，那也是丝毫的不见外。

    

    小怪物睁开眼睛，看了一下周围之后，这才发觉，在自己睡觉的这段时间，张龙他们三个人，竟然又一次来到了无涯部落的地方。

    

    虽然有些想不明白，这三个人要做什么，不过之前那个要杀死林通的计划，它也觉得挺不错的，反正自己只不过是一个守护神兽，有一些事情，还是不要去管的好。

    

    听到了张龙的请求之后，小怪物懒懒的摆了摆爪子，就在这个时候，那几个人说话的声音，慢慢的传进了张龙的耳朵里。

    

    “刚刚我可是听大头领说了，那个林通竟然死了，你们说他死了之后，这么好的东西，谁来给咱们送？”

    那人的话语里面，满满的带着可惜。

    

    另外的几个人听了之后，也是附和的点点头，这种东西，他们第一次碰触的时候，就已经感受到那种欲仙欲死的感觉了，时间长了之后，如果不来一下的话，对什么兴趣都提不起来。

    

    “那个叫林通的，不是还有一个同伙，要不然的话，咱们去找他算了！”

    眼看着手里的东西所剩无几，几个人都开始着急了起来，而且部落里的男人，沾染这个的可不在少数。

    

    几个人互相看了一眼，也都挺同意的，毕竟这一次林通给他们的东西，比之前的那些不知道要好多少倍。

    

    刚开始的时候，林通可没有这么大胆，生怕把毒品弄过来之后，会引起不少人的注意，没想到这些人尝试了之后，全都帮着隐瞒了起来。

    

    “只不过，咱们也不知道，要去哪里找那个男人！”

    虽然有了决定，可是又产生了新的疑惑，让几个人一时之间，不知道该去哪里寻找宋云飞才好。

    

    原本和热情高涨的几个人，瞬间就萎靡了起来，这种事情，他们也都是头一次遇到，后来想了一下，他们决定去一趟林通做实验的地方，说不定那个地方还有存货。

    

    张龙听到这里的时候，基本上已经确定，林通给这些人带过来的，应该就是冰毒了，还真是没有想到，林通直接把这些东西给带到无涯部落里面来。

    

    “这个林通还真不是什么好东西，竟然把冰毒带到这个地方来，这无涯部落的人虽然都挺不是东西的，可是让他们染上了毒瘾之后，慢慢的会消耗掉一个部落的战斗力。”

    可能是因为太生气，张龙说话的声音有些大。

    

    那几个人有人听到了，立刻就警惕的看向周围，他们几个躲在这，其实就是为了吸食这些白粉，因为之前大头领下过命令了，以后再也不会让那个林通给他们送这些东西了。

    

    张龙看到之后，就赶紧抓住了库布和梁月的手，随时准备要离开这个地方，他们在这无涯部落已经潜伏好几天了，今天他总算遇到了几个人。

    

    梁月用手指在张龙的手心里写了几个字，他猜出来之后，立刻就瞪大了双眼，这也确实不失为一个好计策。

    

    “既然这样的话，咱们也不用再想着逃跑了，把这几个人给抓过来，仔细询问一下好了！”

    既然之前早就有了计划，李想着赶紧试试才行，这也是一个好机会。

    

    梁月跟着点点头，这几个人看起来就像是有身份地位的，知道的，肯定比那些人多，而且这几个人长期吸食冰毒，战斗力肯定会慢慢下降的。

    

    库布有些迷茫的看着两个人，他不知道这两个人在说什么事情，刚刚被老大抓住的时候，他都已经准备好要逃跑了，这个时候忽然停下来，也不知道是发生了什么事情。

    

    “库布你凑过来一点，我有事要跟你说。”

    张龙一回头，就对上了库布有些迷茫的双眼，赶紧让他凑过来，把计划说了一番。

    

    库布听完之后，立刻就点头，答应了下来，这确实是个好办法，也省得他们一直在这里蹲守了，一下子那么多天，连点收获都没有，这些人可是自己送上门来的。

    

    那几个人看了一圈之后，并没有发现有任何的异常，还以为是自己太紧张，就准备先离开这个地方，才刚刚站起来，张龙他们三个人，就已经出现在他们面前了。

    

    “你们是什么？

    想要做什么？

    知不知道我们是哪个部落的？”

    看到突然出现了三个人，那些人一下就害怕了，其中有一个人，还慌忙把那包白粉给藏起来。

    

    张龙看到了之后，忍不住就眯起了双眼，这些人还真是一点都不害怕，林通如果活的时间再长一点，说不定能把整个无涯部落都给拿下了，光凭着这一包百粉。

    

    张龙一句话也没说，直接就举起了手中的那把枪，看到枪的时候，那几个人的脸上，立马就露出了不屑的表情，这种东西他们还是见过的，对他们这样的人，根本就没有一点作用。

    

    

    

