 一时间，四艘星空战舰上，近万修士全部眉头紧皱，看着碧眼金麟兽，眼中有诧异，有疑惑，有震惊，有不可思议。

    唯独没有恐惧。

    他们还不知道，这是万妖窟第七层的兽王，更不知道，一场毁灭性的灾难，正悄临近他们。

    “这是什么品级的妖兽？

从哪个星球来的？

北寒星吗？”

    “身上也没有光，都看不出是什么品级的妖兽，不过挺像万妖窟第七层的妖王，不知道这种妖兽叫什么名字。”

    “要不把它宰了，取出妖丹看看是什么品级？”

    “......”    星空战舰上的修士们纷纷议论着，也不害怕，一只妖兽而已，他们有一位化神境大能坐镇，岂会害怕一只妖兽？

    “我去探一探，看看它凶不凶猛。”

    这个时候，无极六号上，有个金甲神将跃跃欲试，终究还是忍不住，唤出一把精品枪，然后提枪而上，朝冰面上的碧眼金麟兽刺去。

    就在他临近时。

    “嗷！！！”

    刚喘了几口气的碧眼金麟兽，突然仰头猛地张开血盆大口，一声惊天动地的咆哮，携带着堪比天路罡风的劲气，席卷向那位金甲神将。

    “小心！”

    很多人惊呼出来。

    结果他们声音刚刚响起的那一杀那，那位金甲神将就被劲气和咆哮声撞中，瞬间被撞成血雾。

    惊骇全场！    所有人呆若木鸡。

    眼中全是震惊、惊悚，恐怖等色彩。

    这妖兽也太可怕了吧！    竟然一声咆哮，将一位元婴境大成的神将震成血雾？

    简直恐怖如斯！    正当近万修士震惊之时，一个突兀的声音，从九天之上响起。

    “你们这些杂碎，是在等我叶北冥回来报复你们吗？”

    此言一出，形同一道惊雷，瞬间击穿所有人的心脏！    叶北冥他没有死？

    霎时间，所有人眉头猛皱，仰头看去，只见一道身影，凌驾于虚空之中，手上拿着一把极品神兵，如神降临，缓缓下落。

    所有人惊骇欲死，死死的盯着虚空中的那道身影，目光随着那道身影的降落而下移。

    直达那道身影坐在七彩妖兽背上的那一刹那，很多人惊叫了出来：    “我的妈呀！真是叶北冥啊！”

    不错！    正是叶辰！    刚刚碧眼金麟兽那声咆哮时，叶辰就从碧眼金麟兽的嘴里飞出来了，只是当时所有人的目光都被那位化作血雾的神将所吸引，没有注意到而已。

    时隔四年多，当再度见到叶辰，不被他吓个半死才怪。

    “你你你...当年跳进万妖窟，为何没有被妖兽咬死，反而从天路中回来？”

    太极号上，一位老道惊骇问道。

    叶辰没有回答，而是闭眼，去感应朵朵和妞妞是否还在。

    倒是碧眼金麟兽，嘴欠欠的说道：“因为我是万妖窟第七层的妖王，叶北冥是我的尊上，我是他当年的坐骑，我带尊上从北寒星绕道回天荒，找你们报复来了。”

    “什么！”

    碧眼金麟兽这话一出口，犹如五雷轰顶，给近万修士劈了个外焦里嫩，个个形同朽木，脸都吓黑了。

    万妖窟第七层的妖王，竟是叶北冥当年的坐骑？

    天呐！    十万年前这只妖王就来到万妖窟了，莫非叶北冥已经活了十万多年了不成？

    “怪不得叶北冥能以金丹修为战化神，原来他已经活了十多万年了，不过十多万年还是个金丹，资质也太垃圾了，还不如他一只坐骑。”

    这个时候，有个白发苍苍的老者走出无极六号，冷笑说道。

    “你放屁！”

    碧眼金麟兽骂道：“你个蝼蚁之辈，岂能看得透我尊上？

实话告诉你，十多万年前，我尊上一个哈欠，能崩死一堆化神，一个弹指，能弹爆一堆合道真仙，一声令下，能让一片大陆血流成河，他现在转世重修才十多年，就能杀你们这些万年老狗如杀鸡，再给他十多年时间，屠尽天荒又有何难？

所以不要用你们蝼蚁的眼界，去看待曾经威震宇宙中央星河世界的北冥仙帝，那样只会让你们变得一文不值！”

    一片死寂！    所有人噤若寒蝉。

    无不向叶辰投过惊诧，怀疑，震惊，不敢置信的眼神。

    他是仙帝转世重修？

    真的假的？

    才修炼了十多年，就有这么恐怖了？

    就在这时，叶辰猛地睁开眼。

    通过血脉感应，他已经感应到两道血脉的存在。

    在天荒，只有朵朵和妞妞身上有他的血脉。

    也就是说，朵朵和妞妞都还活着。

    这个结果，无疑是令他振奋心情的。

    但很快，他的神色就冷冽了下来，扫视全场掷地有声的吐出一句话：    “当年我跳入万妖窟前说过，他日我若成就元婴出来，定要将你们一一血洗，现在我出来了，虽未成就元婴，但血洗你们的誓言，依旧可以实现！”

    话落，他冲天而起，高举斩仙剑，狠狠的朝走出无极六号那位老道斩去，并且喊道：“碧眼金麟兽，时隔十多万年，本座还没有见过你威猛的一面，你给我好好表现，一个都不要留！”

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽回应一声，祭出它的庞大法身，堪比一艘星空战舰那么大，狠狠的撞向对面的圣剑号。

    轰！    圣剑号顿时被撞成碎片，舰上两千来修士，元婴之下全部撞爆，只剩几十个元婴轻伤的轻伤，重伤的重伤。

    “我的妈！太恐怖了！”

    无极号、太极号、神道号，三艘星空战舰上的修士全被吓破胆，很快就起飞。

    但这种破星空战舰的速度，哪里能从碧眼金麟兽眼下逃脱？

    只见碧眼金麟兽化作一道光，在虚空中飞了一圈。

    轰轰轰！！！    三艘刚刚起飞的星空战舰全被撞爆，每艘只剩元婴，元婴之下无一生还，甚至因这次撞击的力度大，修为低的元婴也被震破元婴而死。

    “跑！快跑啊！！！”

    幸免于难的元婴，全都吓破胆，纷纷朝四处踏风逃去，一秒钟也不敢多待了！    “在我碧眼金麟兽的眼皮底下，你们这些蝼蚁，一只也别想飞走！”

    碧眼金麟兽很霸气的喊了一声，激活脖子上的九转摄魂铃，摇了起来。

    铃铃铃！！！    铃声彻响天地。

    二百多个逃散的元婴，听到铃声全部捂住耳朵，只觉脑袋都要爆了，满地打滚，飞都飞不动了。

    就连无极宗的那位化神，与叶辰过了几招，虽然没打伤他，但也很轻松，可听到铃声之后，他的元神受到震慑，修为都无法发挥到极限了。

    “九转摄魂铃，是我成就天玄境仙王时的得意之作，奈何碧眼金麟兽品级下降还不能完全驾驭，不过震慑你们这些垃圾化神的元神，还是绰绰有余的！”

    叶辰说着，手中斩仙剑再度暴涨，狠狠的劈向无极宗这尊三百六十丈高的化神境入门天君。

    “斩！”

    他本想施展虚空圣剑决第五式星河断的，奈何没了上次的爆发力，施展不出来，只能用第四式碎虚空去对付这尊化神了。

    “哪怕我修为发挥不到极限，你这一招，还是斩不死我的！”

    无极宗的化神老祖举起巨掌抓向斩来的斩仙剑。

    唰！    斩仙剑劈开他的手掌，顺着他的手臂而下，最终斩在他的肩上，没入几米深之后剑威减弱，然后就斩不下去了。

    “看来未入元婴之前，斩化神还是难如上青天。”

    叶辰轻蹙眉头心中暗道。

    如果这尊化神没有受到九转摄魂铃的影响，这一剑是万万伤不到他的。

    “叶北冥！去死吧！”

    化神老祖大怒，用元神出窍，狠狠的撞向叶辰。

    “哼，你的元神受损严重，伤不着我的。”

    叶辰冷哼一声，神念一动，山海钟飞出，撞向化神老祖的元神。

    轰！    一声巨响荡漾开来。

    只见元神从真身上穿透过去，被撞飞将近一公里远，然后叶辰又超控山海钟变大，束缚住元神，将元神盖在山海钟里面，有雷火去凿击。

    “啊！”

    化神老祖发出痛苦的惨叫。

    “叶北冥！我服了！我向你俯首称奴！饶了我吧叶北冥！”

    元神与真身分开，真身实力大减，他已经失去与叶辰抗衡的能力，只见原本切不下去的斩仙剑，这一刻却是渐渐的往下切了下去。

    “向我跪地称狗，我也不会饶你！”

    叶辰杀气凛然，没有任何商量的余地，催动全身翻滚的真元，将力道发挥到极限，狠狠压剑。

    唰！    顿时斩仙剑势如破竹，一路切下去。

    “啊！！！”

    化神老祖发出撕心裂肺的惨叫。

    下一秒！    轰！    斩仙剑斩下冰面上，化神老祖被切成两半。

    没有元神在身，真身被切就愈合不在一起，不过化神的生命力异常强悍，哪怕被分成两半还能动。

    “叶北冥！饶了我吧！修炼不易！别毁我十万年道基啊！”

    化神老祖跪地求饶。

    “哼。”

    叶辰哼道：“我几十万年的道基差点被你们毁于一旦，十万年的道基又算什么？”

    叶辰没有任何怜悯之心，当即释放出焚天决，烧了过去。

    “啊！！！”

    被烈焰吞噬的化神老祖，在火海中挣扎惨叫，不知过了多久，才轰然倒地，最后被化作灰烬。

    而此时，碧眼金麟兽也处理完所有修士回来了。

    “尊上厉害，金丹斩化神，传到宇宙中央星河世界，都会引起轰动的。”

    叶辰呵呵一笑：“木秀于林风必摧之，传到那边去，我就活不成了。”

    说罢，他收起山海钟，里面的元神已经被雷火凿击成空气了。

    “走！跟本座去见本座的宝贝女儿！”

    叶辰飞到碧眼金麟兽的背上说道。

    “好的尊上！”

    碧眼金麟兽应了一声，按叶辰的指示，往南边方向飞去。

 