    从凤少主那儿离开后,楚灼抱着怀里的小正太,回到她歇息的船舱。

    玄通跟在他们身后。

    楚灼朝玄通笑了笑,虽然不知道玄渊怎么会认识玄武族,不过从刚才他和凤留声的对话可知,他对玄渊的来历知之甚明,甚至对玄渊这只刚晋阶不久的小玄武也极为维护,对他自然十分友好。

    刚进船舱，一只白毛狐狸和一只红毛松鼠就扑过来。

    不过红毛松鼠发现还有陌生人时，吓得浑身炸毛,吱的一声叫起来，窜到楚灼肩膀上，紧紧地黏着。

    小狐狸则变成人形,疑惑地看了会儿主人怀里的小正太,感觉到小正太的气息，顿时惊喜地叫起来,“玄渊！”

    玄渊朝她咧嘴笑了下,抬头看向那只盘踞在楚灼肩膀上的红毛松鼠,怎么看都觉得不对,于是他做了一个和幻虞非常相似的动作,一把揪住红毛松鼠的大尾巴，将它从楚灼的肩膀拽下来。

    红毛异鼠发出一声凄厉惊恐的叫声,被幻虞接住后，紧紧地黏在她怀里。

    这段时间,狐狸和松鼠被关在船舱里,朝夕相处，以及有共同的敌人的威胁下，两只的感情终于深了许多，幻虞也不再针对红毛异鼠。

    “玄渊，这是主人新收的寻石鼠。”幻虞用萝莉嗓软软地说。

    小乌龟瞅了瞅楚灼，又看看那只吓坏的红毛异鼠，奶声奶气地说：“这里是老大的，不准它爬。”

    楚灼：“…………”

    楚灼捏捏小正太的肉包子脸，请玄通进来。

    船舱并不大，不过桌椅等物皆齐全，请玄通入坐后，楚灼拿出工具给他沏了一壶上好的灵茶，含笑道：“玄通前辈，先前多谢前辈的回护。”

    玄渊一向是个乖巧懂事的孩子，虽然被封炤教得有些歪了，但不会无缘无故去攻击人。刚才他能如此嚣张地怼凤留声，为她这主人出气，也是因为玄通在，看在玄通的面子上，凤留声再如何生气，也不会真对只小玄武崽子出气。

    这点她看得极为明白。

    玄通憨笑道：“不必如此，我和玄渊也算是缘份，且他现在已是玄武，自不能让他被旁人欺负。”

    楚灼不由看向玄渊，除了知道玄渊已炼化玄武精血，成为神兽玄武外，她对他的经历一无所知。

    玄渊坐在她腿上，旁边坐着幻虞和红毛异鼠，都紧紧地挨着楚灼，桌面上摆了几样吃食，都是肉类，香辣肉干、五香小鱼干之类的，两只幼崽正吃得满脸都是油，一脸的小孩子气。

    玄渊抬起一张糊着油脂的脸，抬头对楚灼道：“主人，我来到鸿蒙之境后，就落到一处封闭的涧水里，那里好危险，还有五毒铜古牛，我逃不开，只好炼化主人你给我的玄武精血……”

    玄渊的年纪还小，虽然渊屠玄龟拥有一身厉害的防御，跟着楚灼的机缘也不小，能让他的实力积累得比同年龄的妖兽高。但不管怎么说，他还未到化形的年龄，甚至也未到炼化玄武精血的最佳时期，冒险炼化，可谓是九死一生。

    足足挣扎了许久，血腥味引来生活在涧水中的许多危险生物，同样也引来在涧水里栖息的玄通。玄通感觉到玄武的气息，赶紧过来查看，幸好他来得及时，为正在转化的玄渊护法，方才让他顺利地转化为玄武。

    虽然玄渊并非是天生的玄武，但他得此机缘，能炼化玄武精血，转化为玄武，也能得到玄武族的认可，玄通便将之视为族中小辈，帮他适应玄武的技能，并教他如何在涧水里生存。

    他们在涧水里待了几年，直到玄渊适应后，方才离开涧水。

    涧水的出口就在这面湖里，大小两只玄武出来后，并不急着离开，而是在湖里游弋，这也是玄武族的生存方式，只要遇到有水的地方，他们就不急了，懒洋洋地在水中沉浮一番，直到有什么事时，才会慢吞吞地走人。

    只是没想到，玄渊在湖里找那些水栖蛟蛇玩耍，掀起的水花不小心撞上驶来的船，引起船上的人注意，进而发现楚灼在船上。

    听完玄渊的经历，楚灼再次诚恳地感谢玄通。

    玄武一族本性敦厚实城，他们没什么野心，可以称得上是修炼界的和平使者，非到必要之时，不会轻易同他人打斗，让很多种族私下暗叹可惜他们坚硬的龟壳。

    所以玄通遇到正在转化的小玄龟，能毫无所求地帮他，带他熟悉玄武一族的技能，护着他前行。

    “叔很好，喜欢叔。”小玄渊也跟着说。

    玄通笑呵呵地摸摸小正太的脑袋，对楚灼道：“不知楚姑娘以后有什么安排？”

    楚灼明白他话里的意思，笑道：“听说北冥幽河和南野凤谷素来交好，我也不能令前辈为难，自是好好地待在船上，和凤少主他们一起去南野凤谷。”

    “你真要答应凤少主当他媳妇？”玄通惊讶地问她。

    楚灼失笑，“凤少主人还是不错的，不会做那等强人所难之事。”

    玄通却是摇头，“楚姑娘有所不知，凤主是个护崽子的，凤少主看上什么，她自会帮自己崽子。”

    言意之下，如果凤少主真的看中楚灼，凤主估计真的会满足儿子的要求，不管玄渊嘴里的老大如何厉害，总归厉害不到已经窥破规则的凤主，抢不过凤主的。

    “老大最厉害，才不怕！”玄渊奶声奶气地反驳。

    幻虞也跟着点头，对封炤的实力深信不疑。

    玄通没办法理解两只幼崽对他们老大的崇拜，觉得他们年纪小，应该还不知道鸿蒙之境的顶级修炼者的强悍之处，所以才能如此天真。

    见楚灼心有成算，他也不说什么。

    ****

    船上多了两只玄武，对船上的人而言，似乎也没什么变化。

    他们已经找到离水珠所在位置，不过因为离水珠是天材地宝，所在之地自动生成一道天然屏障，让他们无法轻易进去，只能想方设法地破开那天然屏障。

    这天然屏障对于玄武而言，完全没问题。

    但玄武为什么要帮他们？

    除了凤留声，船上的人虽然很想让玄武出手帮忙，却不敢提，只能派人先下水去折腾。

    天色微微亮时，楚灼睁开眼睛，将一条手臂从小正太圆圆胖胖的小肚子抽出来，再将一条腿搭在她腿上的小萝莉挪开，最后将盘在枕边的红毛异鼠的大尾巴拿开，终于坐起身。

    床上三只幼崽趴在那里睡得昏天暗地。

    她随便梳洗了下，便出门。

    自从她身上的束灵缚被解开后，她在船上也得到一定的自由，不过楚灼并未得意妄形，除了按时去梅姑那儿外，没有随便到处走。

    是以也没有再遇到燕雅正。

    除了被关到船上的地牢时，楚灼见过他一次，其他时候，燕雅正便没有出现。楚灼不知道他在想什么，有什么计划，但他不来惹她，她也没想过要提前对付他。

    来到平时学习的船舱后，楚灼看了看，没看到梅姑，问伺候的侍女，“梅姑呢？”

    “少主有事找她。”

    楚灼哦一声，见现在也没什么事，便向侍女打听一直未见踪影的商氏兄妹。

    “你说炎蚀山的那两位？他们在船最下面一层干活呢。”侍女也没瞒他们，“既然他们想要借我们少主的势离开荒泽，总要拿出点诚意来，他们愿意留在船上，那就到最下面一层干活。”

    说着，忍不住看楚灼一眼，眼里赤果果地写着，若非他们少主先前对她另眼相待，她也要到下面去干苦力活的。

    梅姑不在，楚灼便偷个懒，和其他侍女一起聊了会儿天，很快就聊起离水珠。

    船已经停在此地有数日时间，下水的修炼者不少，但还没有破开离水珠制造的屏障，将离水珠取出来。

    正聊着，门口处，一个小正太探头看过来。

    不管哪个种族，对这种白白嫩嫩的肉包子一样的小崽儿实在没什么抵抗力，凤谷的侍女们顿时发出一阵惊呼声，马上热情地招手：“崽儿快过来，姐姐这里有好吃的。”

    马上就将一堆吃的放到桌上。

    玄渊瞅了瞅那些吃的，又看看笑眯眯的主人，迈着两条小短腿跑进来。

    楚灼将扑过来的小家伙抱到怀里，见他光着胖脚丫，不由蹙了下眉，正想着有空给他做双鞋子，就听到凤谷的侍女道：“哎呀，宝贝儿竟然没有鞋子，你等等，姐姐马上给你做双好鞋子。”

    玄渊窝在主人怀里，一张肉包脸鼓鼓的，奶声奶气地道：“谢谢姐姐。”

    这声姐姐叫得凤谷侍女心花怒放，高高兴兴地马上就去给他做鞋了。

    其他侍女也围过来，你一言我一语地叫着小宝贝，喜欢吃什么，好吃的都捧过来，热情又欢快。

    楚灼不由失笑，有这般侍女，看来凤留声平时确实不是个苛刻的主人——就是风流了点。

    “玄渊怎么过来了？”楚灼给他擦脸。

    “找主人。”玄渊嘴里咬着侍女塞给他的点心，含糊地说，一只油汪汪的小手捏着一块点心，递到楚灼嘴里，“主人也吃，好吃。”

    楚灼笑着咬了一口，又朝给他倒茶的侍女道了一声谢。

    侍女很快就做好合脚的鞋子，玄渊欢喜地朝她道谢，说道：“姐姐都是好人。”

    做鞋的侍女掩嘴而笑，“我们可不是人，是灵雀鸟。”

    “是好鸟。”小玄渊一本正经地说。

    “噗——”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

