
    第1028章人族最大的威胁

    在这些画面中，秦逸尘总算是了解了人族立足的起源。

    就是鸿钧老祖那最后一战，人族才得以立足。

    现在，他才知道，原来，人族立足，并不是九天火海出面。

    出现的，只有鸿钧老祖的那个伴侣。

    人族，是靠自己力量立足于大陆的！

    而龙与凤那最后的合击，秦逸尘看在眼中。

    那是威能最强大的一击，将那巨大脸庞都给击碎了！

    画面消失了，秦逸尘盘坐了下去。

    他脑海内一遍又一遍的回放着那些画面，似乎，要将那些画面刻在自己灵魂深处，永远也不忘记。

    他走出来后，天无命还在那等他。

    “看到了吗？”

    天无命问。

    “看到了。”

    秦逸尘面色凝重的点头。

    他清楚了这位老府主叫他来这里的目的。

    这不仅仅只是让他看到那些先辈的悲壮，更主要的是，要让他清楚，人族的强敌！

    那张巨大的脸庞，让秦逸尘无法释怀。

    那就是人族最大的威胁！

    这一刻，秦逸尘也清楚了，为什么，即便是在伏魔大圣时期，人族也没有扩张自己的地盘，改善自己的处境。

    原因，就在于此。

    人族要想真正的兴旺，那就只有一条路……有人成帝！

    除此之外，别无他法。

    天无命看向秦逸尘的目光中，充满了期待。

    他虽然走到了至高的位置，但是，却没有冲击帝位的实力。

    秦逸尘却不同。

    他拥有与伏魔大圣一样的体质与天赋，无疑就是最有望冲击帝位的人！

    “此后，你就在圣天府吧。”

    老人对着秦逸尘说道。

    虽然，这会让秦逸尘失去一些历练的机会，但是，在圣天府，却是绝对的安全。

    “是。”

    秦逸尘知道他是为了自己安全着想。

    ……

    圣天城。

    天梯风波并没有过去，很多人都在对真龙武魂议论纷纷，然而，这个时候，却有不同的声音传递了出来……

    那并不是真龙武魂，只是触发了天梯上的禁制。

    这声音一开始没有人相信，但是，越来越多的人这么说，慢慢的，不是也变成是了。

    很多老一辈的人都感到遗憾。

    他们更多还是希望看到，人族出现真龙武魂拥有者，带领人族走向兴旺。

    消息或多或少，还是传了出去，不过，却变的杂乱了，让人分不清到底哪个消息才是真的。

    这结果，圣天府已经能接受了。

    人族出了一位真龙武魂。

    和人族有可能出了一位真龙武魂。

    这两者是完全不同的一个概念。

    讹传，谁不会？

    再者说，大陆众族皆知，人族圣天府天无命，应该寿命将近了，一旦坐实他陨落的消息，至少会有五六大种族会蜂拥而上，趁机攻打人族。

    在这个时候，人族需要拥有让众族忌惮的东西。

    真龙武魂。

    毫无疑问，是所有种族都不敢轻视的存在。

    若是人族真的出现了真龙武魂强者，那么，要动人族的话，都得掂量一下自己，是否承受得起真龙武魂强者的报复！

    所以，即便是那些种族得知了消息，也会猜测，这会不会是人族故意放出这种亦真亦假的消息，从而达到让他们忌惮的目的。

    然而，他们不知道的是，只要他们这样去思考，那么，圣天府的目的就达成了。

    ……

    沫颜锋和林风影回到了圣地地域。

    玄冥格在炼化了那风属性变异灵种，体质得到提升，被选入了圣天府。

    在消息传回来后，又是引起了一场巨大的轰动。

    虽然，真龙武魂之说亦真亦假，但是，秦逸尘登上天梯，被选入圣天府，却是事实！

    但是，亲眼目睹的沫颜锋，林风影却清楚，秦逸尘拥有的，是货真价实的……真龙武魂！

    他们能感受到那让他们窒息的龙威！

    只不过，他们这些登天梯的人，都被集中在了一起，圣天府大人物亲自戒告，此事任何人不得外传，不得告诉任何一个人，不然，就以叛族论取！

    他们当然也清楚，真龙武魂，对于人族来说意味着什么。

    同时，也清楚真龙武魂对外族来说，又意味着什么。

    不管平日里，他们再怎么互相竞争，都是同族，若没有至高武力的庇护，他们都不过是异族的口粮！

    所以，即便是回到圣地中，他们对真龙武魂，都闭口不言，而且，都说是秦逸尘在天梯上有所感悟，领悟到了什么奥义，所以才被圣天府选中。

    即便是沫颜锋，也同样是如此告知给御千秋。

    ……

    天龙皇朝。

    莫名的热闹了起来，大批的强者涌入。

    皇境。

    在皇朝已经是巅峰级的存在了，然而，人们发现，涌入而来的这些强者，最次的都是皇境巅峰，基本都是尊者境的存在。

    尊者境，那可是需要他们仰望的存在，或许，只有风族才有那种强者！

    然而……此时却一抓一大把。

    还没待皇朝民众们恐慌，这些让他们只能仰望的强者，却在做让他们目瞪口呆的事情。

    如果要用一句俗话，来形容这些强者在皇朝民众心中的形象的话，那就是……土包子进城！

    是的。

    这些强者就是一群土包子！

    “哈哈哈哈，我终于买到复合丹了！！！！！！”

    “我的天，这种丹药，闻所未闻啊！”

    “太神奇了，简直太神奇了，这里复合丹种类竟然这么多……”

    他们手捧着那些早就已经流行开来的复合丹，在那大呼小叫，给他们的感觉，那就是一群没见过世面的人。

    他们哪里知道，在圣地地域复合丹的价值。

    众圣地，为了求得复合丹配方，求得复合丹炼制之法，都要去太昊圣地，然而，到了天龙皇朝，他们却发现，这里遍地都是复合丹，特别是那什么商盟里面，所有炼丹师都会练复合丹。

    这让闻讯赶来的炼丹师，也都懵壁了。

    他们都是地级，甚至天级炼丹师，在炼制复合丹上，却如同没入门的学徒，而这小小皇朝商盟里面的低级炼丹师，手法却已经可称得上是炉火纯青。

    复合丹的事情，当然会引起很多人的眼红，但是，在他们得知，这商盟是秦逸尘所创建的之后，那种念头，都被压了下来。

    所以，诡异的事情再次发生了，原本这些可以轻而易举就摧毁皇朝的强者，在进出飞乐商会的时候，却显得异常小心。

    这让原本如临大敌的叶良辰等人摸不着头脑。
