    “哎呀！”

    陆离的突然袭击把陈起也给吓了一跳。

    在镜头外的他甚至流露出了一个震惊的表情。

    他不是喝醉了吗？怎么还能有这么敏捷的速度？

    不过震惊归震惊，他的解说却是一点也没有耽误。

    “漂亮！！！”陈起的声音陡然提高，听着似乎还有一丝按捺不住的激动。

    “又是一次果断的出手！”

    “真不愧是经验丰富的选手，在休息的时候居然还能注意到另一块卖相极好的红烧肉并果断出击！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听着陈起一本正经的胡说八道，电视机前有很多观众已经滚到了沙发下面。

    服了！

    他们是真的服了！

    就这水平，你不去央视体育频道谋个职位简直就是埋没天赋！

    你这解说比某些徒有虚名的名嘴好听多了！

    观众们笑得停不下来。这一刻，他们脸上的表情已经远远不能用惊艳来形容。

    这破节目带给他们的惊喜真的太多了！

    随便拎出来一个都是名场面！

    不说这些观众们，就连一直在看这期节目的周晓和尚大导演也都已经笑得喘不过气。

    陈起的不要脸和没下限又一次刷新了他们的认知！

    他们现在也是无比的庆幸自己之前没有答应他的邀请去参加这破节目，不然的话，现在在镜头面前丢人的肯定就是他们了。

    陈起指不定挖了些什么坑在等着他们跳呢！

    跟他们庆幸不同，圈内很多同样在关注这档节目的明星们此刻却是满脸的惊叹！

    陈起的即兴表演真让他们有种叹为观止的感觉。

    太震撼了！

    这一刻的他们对陆离真的是又羡慕又嫉妒！

    他们俩的关系到底是好到了什么地步才能让陈起这样帮他加戏啊？

    这样的特殊照顾他们也好想要！

    而同样在看节目的其它电视台更是被震撼得久久说不出话来，就算是央视的一些高层也不例外。

    他们是真的服了！

    五体投地！

    仅仅就是吃个饭而已，他居然也能玩出这么多花样？

    像这种简单又有意思的节目他们怎么就想不到呢？陈起的大脑到底是怎么构成的，怎么想一出是一出？

    摇头，感叹，无话可说。

    虽然这期节目还没有结束，但通过目前展现出来的效果他们也知道这又是一档爆款节目！

    后面的嘉宾和内容要是一直能保持这个质量的话，现象级节目肯定是跑不了的。

    就连央视记录频道的韩非和科教频道的柯总监等人在看到这里的时候也都是感慨万千。

    也幸好陈起没有丧心病狂的把这档节目的播出时间也安排在周五，不然的话，那场面就真的可以用惨烈来形容了。

    “好的！又是一块啤酒鸭下肚！陆离展现出来的实力确实有点惊人！”

    “接下来他应该又会有一个喝酒的动作。”

    电视上，陈起的表演还在继续。

    如果有观众在现场的话，肯定能看到镜头外的那些工作人员和现场导演也都已经笑得在地上打滚了。

    陈起真的有毒！

    但让观众们再次笑喷的是，陈起的解说又翻车了。

    陆离没有像他说的那样有一个喝酒的动作。

    在又吃完一片香喷喷的牛肉后，陆离就轻舒了一口气放下了筷子。

    看他这样子，似乎是终于吃得差不多了。

    “不好意思，解说员出现了误判，希望不会影响到裁判和选手的表现。”看到自己翻车的陈起很不要脸的强行圆了回来。

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们真的感觉自己快要不行了。

    你是真的想把我们笑死吗？

    还误判？

    还希望不会影响到裁判和选手？

    你还真把自己当成一个解说员了啊？你还真把这当成了某个比赛的现场啊？你这样会让刚刚打开电视的小伙伴很迷茫的你知不知道？！

    但笑归笑乐归乐，电视还是要继续看的。

    在陈起的特写镜头下，似乎终于吃饱的陆离有些茫然的坐在那里。

    明显已经喝醉的他也不说话，只是有些不怎么清醒的在四周看了看后就坐在那里怔怔发呆。

    可能也是因为喝醉的原因，他这几个动作并不怎么连贯。

    “哦，可能是信号有点问题，我们看到画面已经出现了一点卡顿。”

    “噗————”观众们眼泪都笑出来了。

    我们求求你做个人吧！

    还卡顿？

    那明显是陆离的反应不怎么敏捷了好吗？

    陆离知道你这样说他吗？

    “陆离好像已经打算停战了，我们来看看场上的具体情况。”

    说话间，陈起的镜头也缓缓移动，把现场的所有嘉宾都收录进了镜头。

    在何老师的主持下，他们都很有兴致的在聊天。

    只有还在发呆的陆离还处在状况外。

    “哦，原来并不是陆离停战，而是场上已经没有对手了。”

    “我们再来看看陆离，大家注意看他的眼神。迷茫中好像又透着一丝疑惑。”

    “我想他应该也有烦恼吧。比如说为什么会出现在这里，为什么明明在减肥却吃了这么多肉……”

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    他们发现陈起是真的有毒！

    在把陆离那个迷茫的样子拍了好一会后，陈起的解说也终于结束。

    “好的，我们今天的解说就先到这里，下次有机会再见！”

    随着陈起这句话的落下，电视上的镜头也再次切换到了另一个角度。

    观众们能清楚的看到他朝着之前那个摄影师招了招手，然后就把摄像机还给了他。

    笑个不停的观众们都感觉有些意犹未尽。

    这解说真的太欢乐了。

    下次有机会再见？

    好家伙，这话说得就很耐人寻味了噢。

    你不会是还想再制造这样的名场面吧？

    “怎么样？吃饱没？”

    回到自己的座位上，陈起假装很关心的问了问陆离。

    正处于呆滞状态的陆离缓缓的偏头看了他一眼，然后轻轻的摆了摆手，什么也没说。

    观众们莫名的又想笑。

    他们也能看得出来陆离是真的醉了！

    在陈起的特别照顾下，刚才黄小厨提出来的两壶酒陆离一个人就喝了起码有大半壶！

    在笑的同时很多人也都是忍不住有些小感慨。

    他们当然也能看得出来陆离是真的放松。

    这家伙是真的一点戒备都没有啊！

    放心的吃，放心的喝。

    他这一天虽然一直在碎碎念抱怨陈起把他骗过来，但从这个小细节来看，他对陈起也是非常的信任。

    不然的话，他肯定不敢这样大吃大喝的。

    再换一个角度说，陆离现在参加的要是别人的节目，他肯定也不敢这样毫无顾忌把自己最真实的一面展现出来的。

    当然，陆离自己的酒品也很好。

    他喝醉了也没说什么也没干，就这样静静的坐在那里发呆。

    这是最好的酒品，没有之一！

    就因为这些小细节，电视机前本来就喜欢陆离的观众们也喜欢的欣赏他了。

    也就在这个时候，电视机前的观众们看到陈起盯着陆离看了有近半分钟。

    然后，他起身扶着陆离站了起来。

    “你们先聊着，他真的醉得不行了，我先扶他去睡觉。”在说这句话的时候，陈起自己都笑得不行。

    陆离能醉成这样可都是他的杰作啊！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家也都笑。

    “我来帮你。”何老师很贴心的要过来帮忙。

    “不用不用，我能行，你们先聊着。”陈起不着痕迹的给了何老师一个眼神。

    这里不能没有他啊！

    他要是走了，恐怕分分钟冷场。

    “那行，你小心点啊。”收到陈起信息的何老师也就不再坚持了。

    陈起点了点头，扶着还有点意识的陆离往蘑菇屋走，在走出几步后他忽然又想到了什么，又回头让那几个年轻嘉宾先去洗漱。

    这里条件有限，洗澡的地方只有一个，得排队。

    现在要是不先安排几个人先洗着的话，待会睡觉的时候肯定就不够热水了。

    “行！”

    何老师让那几个年轻嘉宾先去，那几个年轻嘉宾在商量了一下后又决定让那两个女生先去。

    电视机前，那些观众们也都是面带微笑的看着陆离被陈起带走。

    不得不说，陆离的完全信任也不是没有理由的。

    陈起虽然总是干出各种不靠谱的事，但在该靠谱的时候他也是很靠得住的。

    ……

    十几分钟后。

    当陈起再次下来的时候，外面的凉亭已经被收拾干净并泡上了花茶。

    “怎么样？他睡了吗？”黄小厨问道。

    在问的时候，他又是忍不住乐。

    他也没有想到之前说自己在减肥这不吃那不吃的陆离居然是吃得最凶的一个！

    他这一顿真的是把前面一个月的量都给补回来了。

    看着他乐，陈起也跟着乐，点头道：“睡了。”

    “来，坐。”

    黄小厨搬了一把椅子给他。

    陈起顺势坐了下来，也长长的舒了一口气。

    这时，镜头也给了这个凉亭一个全景。

    那两个去洗澡的女生还没有下来，陈起黄小厨何老师以及另外几个年轻男嘉宾很随意的坐在那里，看着非常的惬意。

    再配上外面夜色中从田野里传来的蛙叫和虫鸣，更是让观众们能明显的感受到一种很舒适的宁静。

    嗯，还真是向往的生活。

    要是能跟三五好友在这样的环境里无忧无虑的住上几天，还真是挺快乐的一件事。

    “你们平常都是几点钟睡觉的？”何老师又开始给大家找话题。

    “我一般都是十二点后。”

    “我也有很久没有在凌晨前睡过觉了。”

    “都是十一二点后，能在十一二点睡觉已经算是早的了。”

    迎着何老师的目光，那几位年轻嘉宾纷纷作答。

    在说时间的同时他们也说了原因。

    一部分是因为工作的原因，另一部分也是已经习惯晚睡了。

    “黄老师呢？”在听他们说完后，何老师又望向黄小厨。

    “我现在是睡得比较早了。一般在十一点前都会睡觉，偶尔遇到特殊情况才会晚睡。”跟那些年轻的嘉宾们不同，黄小厨的作息时间还是相对比较健康的。

    当然，另一个原因也是如今的他已经功成名就在圈内拥有一个的名气和地位不用这么拼了。

    “陈导你呢？”

    在听到何老师问陈起的时候，所有人都好奇的把目光投了过去。

    就算是电视机前的观众们也都不自觉的坐直了身体。

    对于陈起的作息时间他们还真是挺感兴趣的。

    众所周知，他在开这档节目的同时还很丧心病狂的在央视开了三档节目。

    这么多节目，他是怎么安排过来的？还有时间睡觉吗？

    “呵……”

    迎着这些人好奇的目光，陈起也忍不住笑了起来，说道：“我的作息时间很乱的，不但非常不健康而且还没有任何规律。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    知道他有好几档节目在身的大家都笑。

    “前面几个月我大部分时间都是凌晨两三睡觉的，你们也知道，我前几个月很忙的。”

    “哄————”

    这话一出，黄小厨几人又乐。

    “不过每隔个五六天七八天我会想办法抽出一天来睡个早觉或者睡个懒觉，不然真顶不住。你们也知道，我是总导演嘛，在时间安排这一块我还是有点特权的。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大家又笑。

    电视机前的观众们也都跟着笑。

    陈起这话他们当然是信的。

    别说两三点才睡，这么几档节目同时上线，你说他四五点睡他们都信啊！

    再说，陈起也根本不屑于夸大这个时间来刷存在感。

    “你是怎么想出来要让央视那边同时上线三档节目的？”何老师很好奇的问道。

    黄小厨人也都满怀期待的看着他。

    电视机前的观众们也同样是睁大了眼睛。

    是啊，他怎么崩出来的这个想法？

    陈起也笑了一下，乐道：“何老师，你要这样问的话，我就只能唱首歌来回答你了。”

    “？？？”何老师一脸茫然的看着他，显然是没有听懂他这句话的意思。

    不仅是他，边上黄小厨几人也都有点莫名其妙。

    唯独电视机前一些对陈起非常熟悉的观众们突然有种不祥的预感。

    他该不会是想唱《无敌》吧？

    果然！

    也就他们这么猜测的时候，电视里的陈起已经唱了起来。

    “无敌是多么————多么寂寞！”

    “噗————”何老师直接笑喷。

    本来一脸期待的黄小厨几人也都有些哭笑不得的看着他。

    电视机前的很多观众更是不自觉的翻起了白眼。

    他们就知道这不要脸的正经不了几分钟！

    闹了半天，你还是想表示自己是因为找不到对手所以就自己打自己呗？

    你敢不敢再不要脸一点？

