    “牛逼呀，主播没有想到有一天你也能翻身，从秦大师开播以来，你就一直在模仿他，模仿到现在，你总算是起来了呀。”

    “就是啊，不愧我跟着你这么多年，虽然说一直都在秦大师和你的直播间两边跑，但是你的能力我也非常的欣赏的呀。”

    “赶紧谢谢秦大师啊，我们可都是因为他才过来你的直播间看一眼的呀。”

    “没错，没错，既然是秦大师的御用模仿者，那就一定会跟秦大师经常连麦，那我就把你点个关注吧。”

    瞬间这个主播的关注，就上升了数万。

    要知道这种事情还是整个公司里面第一次发生的，所以也引来了非常多人看热闹。

    至于那些媒体的人，也是赶紧抓住了这一个报道，疯狂的传播着，一时间这个主播也火了起来，不过是以秦大师的名气火了起来。

    仅仅只是一个小时过后，这个小主播就变成了一个中上级别的大网红。

    “小秦，我可跟你说了呀，你是模仿我的，所以说你的名气还是属于我，这一点你没有任何的意见吧？”

    这个男人一开始开直播来模仿秦夜，就是为了赚点钱，如今听到了秦夜说这么一句话之后到也没有任何的意见，反而非常的开心。

    自己能够跟这一个直播界的天花板挂上关系，谁不愿意呢？

    “完全没问题，以后我的粉丝不就是你的粉丝吗？你只要开播，我立马让我的这些粉丝全部都串在你的直播间里面去。”

    秦夜见到了这个小子这么积极之后，也是感觉非常的欣慰，自己总算是完成了自己计划中的第一步，那就是把这个小伙子收为自己的手下。

    果然秦夜的系统瞬间提示了起来，那就是秦夜已经升级了。

    “我的天，时隔这么久，总算是升级了。”

    秦夜也来不及去看升级给自己带来了什么，因为现在自己什么都不缺，升级仅仅只是为了让自己更有能力罢了。

    可就在这个时候，秦夜突然间见到了自己桌子上的宝物，竟然一眼就看出来了它的出产地。

    之前的时候，秦夜能够认出那些宝物的出产地，完全是因为自己建的宝物见多了，所以也有了一定的辨别能力。

    现在有了这个能力之后，可谓是百分百无误差，那自己的鉴定能力岂不是更加的猛了？

    想到了这里之后，秦夜便直接拿出了一盒子的宝物，一眼一眼的看过去，结果自己还真的就知道每一个东西都出产地到底在哪里。

    最让普通人青睐的帝王绿，也被秦夜一眼看出哪里的出产是最多的。

    这岂不是看一眼就知道哪里可以发家致富了吗？

    正当秦夜感慨之际，秦夜突然间发现自己的私信多了很多条信息，而且都是一些主播。

    “秦大师，麻烦给我连一下麦可以吗？我这里有一些宝物需要你帮我鉴定一下。”

    “秦大师，我是一个主播，我手头上有一个宝友寄过来的东西，我实在不知道他是真是假，希望你能够帮我一下。”

    “秦大师，我是你的模仿者，现在我的直播间里面有一个粉丝，手头上有一个东西，我鉴定不出来，需要你帮忙一下，请问你可以帮我吗？”

    一时之间，无数直播主播涌进来，都想要代替小秦的位置！

    秦夜看到了这一幕之后也是哭笑不得，早之前当时没有这么多人发过来这个信息，却没想到，就在这件事情发生了之后，有很多的主播竟然直接找上了自己。

    “我在直播间里面声明一下呀，一般情况下，我可不能跟别人随便连麦，如果说真的需要鉴定的话，请在我的直播间里面排队，不然的话，天天连麦，我还鉴定些什么呢？”

    “倘若是真的是过来鉴宝的，我倒不介意，但是我总感觉你们是过来蹭热度的呀。”

    秦夜知道那一些人大部分都是在自己的直播间里面看着直播想要过来蹭名气，并在直播间里面直接开口说道，果不其然，那些人也在直播间里面回复着秦夜。

    只不过秦夜不跟他们连麦，倒是引起了他们的愤怒。

    “什么意思嘛？这不是瞧不起人嘛，谁需要你那点热度啊？我只不过是想要给我的老铁，还有我的家人们鉴定一下宝物。”

    “就是嘛，有什么了不起的，不就是会看一下宝物吗？保不准，你的这个技能还是炒作出来的呢，哪有想象中那么厉害。”

    “没错，没错，不愿意连麦就不愿意连麦了，谁稀罕呢？”

    秦夜见到了这些眼红发酸的人，一直在直播间里面嘀嘀咕咕的说着，也是忍不住摇了摇头。

    “你们这群小子也太坏了，没想到我不帮你们，你们就这样子，那行，我就专门挑一个没有说我坏话的人，连一下麦。”

    秦夜并没有急着去找，只不过将自己后台的信息全部转发给了那个小秦。

    “小秦，这里有人需要连麦鉴定宝物，如果不忙的话，你跟他们联系一下吧，我这里有几个人选，先发给你。”

    小秦听到了秦夜的话，之后便马上就连上了那些人的直播，而那些人见到了连麦的人，并不是秦夜之后，竟然有一些感到气愤。

    “这不是忽悠我们吗？让这个水货来跟我们鉴宝干嘛？他又不是什么高手，让秦大师来跟我对线！”

    没想到第一个连上麦的人说话就如此的嚣张，显然他就不是为了鉴定宝物而来的，所以秦夜便让小秦直接把他给踢了。

    “看吧，并不是我不愿意跟别人连麦，而是你们素质压根就有问题，让我怎么去相信你们的为人呢？倘若我跟你们连了麦之后，你们敢说你们不是过来蹭热度的吗？”

    “我不跟你们连麦，那是因为我知道你们在想什么，你们也不用打这个算盘了，短时间之内我是不可能跟任何人连麦的了，除非是过来鉴定宝物的，你们排队排得到了，那是你们的本事。”秦夜十分笃定。

    他决定的事情，是不会再做出其他改变的。

    小秦也是真心笑出来了，因为他知道，自己绝对是万中无一的幸运玩家。

    不仅是赚了，这还是血赚！

