    “索罗那个家伙，连四皇红发香克斯都不是他的对手吗……”

    斯摩格注视着红发香克斯的尸体。

    虽然他跟索罗一样，都是不认可海贼存在的海军，但是对于海贼的实力，他还是相当认可的。

    特别是作为四皇之一的红发香克斯。

    他所拥有的实力自然是无可厚非的强大。

    特别是从他身上释放出的霸王色霸气。

    即便相距数百米的距离。

    即便只是从香克斯身上倾泻出来的霸王色霸气余波。

    都让他感觉到心神战栗！

    那股压迫感，犹如坠入海水之中。

    全身上下使不出丝毫的力气。

    斯摩格甚至能够预感到，若是自己向香克斯出手。

    绝对会在一瞬间之内，被香克斯轻易秒杀！

    双方之间的实力差距，就是如此巨大！

    可是……

    在斯摩格认知当中，强大而不可战胜的四皇红发。

    如今，却倒在了由自己的血蔓延出的血泊中！

    身首异处。

    惨死在这马林梵多！

    若不是亲眼所见。

    任凭别人说破天去，他也不会相信，只会把这当成是低俗的玩笑。

    不，即便是血淋淋的事实摆在了斯摩格的面前。

    他的内心还是犹如翻腾的海水，迟迟无法平静。

    难以接受这一切。

    许凡这家伙的实力，到底是有多恐怖？

    才能击败红发香克斯啊。

    “斯摩格准将……”

    一旁的达斯琪心情也如斯摩格一般。

    “索罗先生如今的实力，未免也太强了……”

    回想在罗格镇的时候，索罗的剑术连自己都不如。

    每次训练的时候，都会以自己的胜利而告终。

    可是现在……

    索罗击败的强者，都是这片大海上的凤毛麟角！

    饶是达斯琪也不愿意相信，有人能在如此短的时间内，实力突飞猛进。

    果然，索罗从一开始，就隐藏了他真正的实力！

    “这场战争，真可是让索罗出尽了风头啊。”

    斯摩格忍不住吐槽。

    在他看来，以索罗的战绩。

    等到这场顶上战争结束以后。

    他绝对会被大家，视为新时代的海军英雄！

    一己之力，消灭了两个四皇的男人！

    “或许，索罗隐藏实力的真相，就是为了这件事。”

    “不鸣则已，一鸣惊人。”

    说话间，斯摩格的视线望向路飞那边。

    要不是他伤势过重，短时间内无法行动。

    他真想追击上去。

    解决草帽一伙。

    不过……

    考虑到索罗现在的战力。

    “草帽一伙，现在应该是插翅难飞了吧。”

    “能够保护他的人，全都不在了。”

    卡普中将被索罗用地爆天星困住。

    艾斯失血过多而死。

    红发香克斯被斩杀。

    马尔科同样重伤。

    白胡子海贼团的番队队长死伤惨重。

    红发海贼团剩下的船员被青雉拖住。

    斯摩格实在想象不出，草帽一伙如何能逃出生天。

    实际上，不单单斯摩格如此笃定。

    在场的每一个海军，都是这样认为的。

    包括了克比与贝鲁梅伯。

    此时的他们正面面相觑。

    他们知道索罗实力强大，但做梦也没有想到，索罗的实力，会强大到这么离谱的地步！

    “连红发香克斯也……”贝鲁梅伯嘴角上扬浮现出一丝苦笑。

    之前卡普还跟他们说，要好好向索罗学习。

    争取追赶上索罗。

    然而现在看来……

    追赶索罗？

    这拿头追赶啊！

    他现在倒是觉得，追赶海军大将的实力，都要靠谱的多！

    毕竟海军大将的实力，也就那么强。

    而索罗，仿佛深不见底的深渊。

    “路飞先生……”

    克比倒吸一口凉气，注意到昏迷的路飞。

    虽然他的伙伴正在努力的击退海军，想要带路飞离开这里。

    但是……

    聚集在马林梵多的海军数量，实在是太多了！

    整整十万多名海军。

    海军大将。

    海军中将。

    全都被召集在此！

    在香克斯用生命拖延索罗的这会儿功夫里，草帽一伙甚至都没走出五十米远！

    再考虑到势不可挡的索罗。

    克比的心里顿时产生出一股担忧。

    无论怎么说，他与路飞立场虽然不同，但是能够成为海军，不得不感谢路飞！

    而且他也知道，卡普中将，乃是路飞的爷爷！

    要是路飞真的死在索罗的手里……

    光是想想那个画面，他都无法接受。

    “不行。”

    很快，克比用力摇了摇头，他不能眼睁睁的看着这样的事情发生。

    一时间，克比仿佛下定了什么决心一样，双手攥紧拳头。

    朝着索罗迈开脚步。

    这突如其来的一幕更是把贝鲁梅伯给吓了一跳。

    “喂，克比，你想干什么去啊？！”

    贝鲁梅伯嘴角倒吸一口凉气，想要叫住克比。

    但后者，仿佛听不见他的声音一样。

    另一边……

    佩罗娜和罗宾，同样将香克斯惨死的画面，尽收眼底。

    “索罗简直是杀疯了。”佩罗娜忍不住吐槽。

    先是白胡子，然后是卡普，现在又是香克斯。

    这些人，都是大海上的最强者了吧！

    结果，全部惨败索罗的手下。

    简直不可思议。

    “索罗，你到底是什么来头……”

    饶是罗宾都被吓傻了，吓呆了。

    虽然她经常脑补出有的没的，觉得索罗是一个实力强大，野心十足的海军。

    但却没想到他强的这么离谱。

    这片大海上，真的有人，会是索罗的对手吗？

    恐怕没有！

    “草帽一伙。”罗宾目光微凝，看向草帽一伙。

    仿佛已经预见到了，路飞他们的死状。

    饶是香克斯，都无法阻止索罗。

    区区一个悬赏金还不到一亿贝利的海贼团。

    又如何能从索罗手下逃生？

    只怕是没有任何机会！

    不过……

    索罗会执着于路飞这件事，倒是让罗宾颇有些意外。

    “话说，那个叫路飞的小鬼，好像才几千万贝利。”

    “而且还是卡普的孙子。”

    “真的非死不可吗？”

    “像他这样的海贼，就算扔到大海上，应该也掀不起什么风浪吧？”

    “但不知道为什么，索罗似乎对他，十分在意。”

    罗宾不由皱起眉头。

    百思不得其解。

    当然，既然是索罗做出的决定，她也不打算出手阻止。

    而是冷眼旁观。

    注视索罗迈开脚步，朝着草帽一伙所在的方向，缓缓走去。

