    那个鹅黄色衣服的少女开口，那绝美女人的脚步，在这一刻，终于停了一下。

    她在这一刻沉默。

    她眼神之中，有无数念头，在疯狂运转。

    “这不是能不能压下去的问题，这是能不能解决的问题。”

    “王庭三王爷，拓跋菩萨。”

    “他们两个人，都是军中真正有着极大威望和站立的人，甚至，他们两个可以说，掌控者北境与地面之上，两大最强大的军队。

    或者说，他与他们背后的家族，掌控者这些。

    一旦他们两个，真正产生剧烈的冲突，这背后产生的后果，将会极度恐怖。

    甚至！

    有可能会引发朝堂上的震动。

    现在！

    所有人的境界，最高只有神境巅峰。

    斩道者，真正的战力，也是在神境巅峰。

    哪怕斩道者，底蕴和战力，比一个普通的神境巅峰战力大，但是，那也是有限的。

    这远远没有，数千年钱，一尊半步大帝手握帝兵，能镇一国时候的局面了。

    在这种情况之下，没有哪个家族，说是可以完全掌控局面的。

    你父皇哪怕是一代君王，也是同样的。

    他手中掌握的，只不过是东荒最大的一股势力。

    可他这一股势力，要管的东西太多了。

    这个时代，同样也不是所有人，心中都有君臣思想的存在。

    一旦你父皇的势力，无法压制整个东荒其他所有势力，你父皇同样也可能随时被推下帝王之位。

    但是，这个概率，会非常小。

    你父皇，以及你的家族，既然能成为整个东荒王庭的帝王，统御整个东荒，他手中的底牌和底蕴，绝对是超乎你的想象。

    你不用这么担心。

    但是，却需要警惕。

    你现在，可以动用你身上的那个你们家族的禁器通讯符了，你可以把这里的情况，在第一时间汇报。

    你无法解决的东西，你父皇，未必就不能解决。

    或许！

    在他眼中，这些根本就不是什么问题。”

    那个绝美异族女人，云中雪，这一路上，同样也一直在想这个问题。

    她在此时，又思索了片刻，得出了自己的结论。

    她将这个结论，直接告知了那鹅黄色衣服的女人。

    ……

    与此同时，在距离她们方位，西南三十里的位置。

    两分钟后！

    噗通！噗通！噗通……

    “吼！”

    “谁，谁？！出来，这是禁忌天魂散？谁，谁动用的这种禁忌上古毒药！”

    轰！

    有一个大约二十多人的团队，在密林之中，一个接着一个倒下。

    带队的一个神境巅峰的存在，身上的气息，在这一刻，疯狂爆发！

    他眼中的怒意，与惊怒，也彻底狂暴。

    他身体直接化成了一道残影，他在嘶吼之中，似乎想要强行离开这里！

    咔嚓！

    他甚至在这种情况下，直接捏碎了一个禁忌空间玉佩，他的身体，强行出现在了十步之外！

    噗通！

    只是，即便如此，在他强行闯出大约三十七步位置的时候，他两眼一黑了，他还是倒下去了。

    唰！唰！

    在他们这一行人全部倒下去之后，有四五个全身裹着黑衣的存在，幽然从虚空之中，快速出现。

    随后！

    有一个谦谦君子一般，手中拿着折扇的青年，也陡然出现在了，倒在地上的这一行人之前。

    徐天！

    这个人，赫然是与绝美少女，萧叶一行人，刚刚分开不久的徐天。

    那四五个全身裹在黑衣之中的人，在出现后，他们以最快的速度，将地上昏倒人，身上所有的东西给搜索了一遍。

    尤其是！

    最终强行逃亡的那一个神境级别的巨头！

    “少爷！东西全在！”

    “傲家这些人，在大帝秘藏之中，根据我们的人观察，一共搜寻到了两处大帝秘藏之中的东西！”

    那四五个黑衣人，在快速搜索之后，又快速返回到了徐天面前。

    他们将手中搜索到的几个储物戒指，快速恭敬的递给了徐天！

    这些人，赫然是徐天的手下。

    徐天根本就不是一个人，单独来到云梦沼泽的。

    但是！

    他从一开始出现的时候，却都是一个人。

    哪怕！

    他在最初与幽谷家族合作，与绝美少女一行人合作之时，他都是一个出现！

    “好，很好！”

    “去下一个地点。”

    唰！

    徐天嘴角微微流露出了一抹微笑，他手动了一下，那几枚储物戒指，直接凭空消失。

    他的身影，也在这一刻，陡然快速消失。

    “少主，您为什么在刚刚，不直接对那云中雪出手？她身上，也有两处秘藏之中的东西？”

    半空之中，有一道黑影，快速开口。

    “如果我直接出手，那么就算是暴露了，她们会知道，是我抢了他们的东西。”

    “云中雪我并不忌惮。”

    “我抢了她的东西，她只会认了，会感觉自己技不如人，没有看透我真正的底牌与目的。

    他们云家，也不会真的因为这件事情，与我们徐家，真正撕破脸。

    毕竟！

    云梦沼泽，原本就是这么一个弱肉强食的地方。

    但是！

    云中雪身边的那个穿着鹅黄色衣服的少女，她的身份，有些诡异。

    她极有可能，是利用了某种禁器，掩盖了自己身上原本的容貌。

    否则的话！

    在之前，王庭三王爷刚刚出现的时候，王庭三王爷，不会对她那种态度。

    根据我推演，她极有可能，是皇家的人，或者是与王庭三王爷，有着莫大的关系。

    这种人，一旦明抢，会很麻烦。

    我在他们之中，那个最弱的鳞臂族身上，留下了一种特殊的追踪标记。

    那个鳞臂族，刚受过所有人的注意，在这个时候，在它身上留下追踪标记，反而不会被别人发现。

    我们先去收割另外三方，我已经设计好的人。

    他们一行人，最后收割，也不晚。

    最多也就浪费一两个小时的时间，她们在这个时间里，还走不出云梦沼泽。

    我下的无形的毒，在他们身体里，已经弥漫开。

    我随时都可以让她们倒下。

    这个时候，不要急。

    两个小时后，他们就算是再怀疑我，也不会再有什么证据。”

    半空之中，徐天的脸上，依旧流露着一丝温和的微笑。

