    在万众瞩目之下，萧叶再度投身万化。

    数日时间过去，从外界看不出万化大禁天有任何波澜，可萧叶也并未从中走出来了。

    这个时候，三主生灵们的担忧，终于成为了现实。

    一股暴风雨，由转生为始，波及了断崖、南霆、伏魔三大禁天，浩浩荡荡朝着三主小禁天笼罩而来。

    “他们，还真的要动手吗？真是一群畜生！”

    转生中的古神感受到后，都是立眉瞪眼。

    虽然说。

    萧叶投身万化的举动，是为了解救时间首席真传而去，但不管怎么说，也是对上了命运主宰。

    各方混沌势力袖手旁观就算了，竟然还要趁机去攻伐三主？

    这不但违背了神灵规则，也太有失身份了。

    “战！”

    以英韶、比利伯为首的天道古神，立刻冲出了古神群族之界，杀向转生中行动的先天神灵。

    萧叶既是时间传人，也是古神，只身面对命运主宰。

    他们帮不了忙，但他们却能为三主群族，而尽一份力。

    “英韶！”

    “你应知晓，命运主宰一旦出世，对我等先天神灵意味着什么。”

    “在他现世之前，我等谋求能和命运大道比肩的力量，有何错过？”

    “难道你认为，萧叶击杀了命运传人后，命运主宰还会对三主留情吗？”

    一尊老者脚踏流光，从远方而来，

    “与其让三主群族，毁在命运主宰手中，还不如成全我们！”

    他鹰睃狼顾，身上有天道翼神的显著特征，洪亮的话语，让无尽虚空都在簌簌抖动，不知多少奇景地貌都炸开了。

    “汉南，也参与进来了？”

    见到这位老者，英韶和比利伯，都是表情大变。

    这是当今最强的翼神之一，在天道榜上的席位，曾和他们平起平坐。

    只是，随着翼神主宰的真身，指点汉南修行，对方变得深不可测，不是他们可以比肩的了。

    没有任何的仁慈可言，没有任何的道理可讲。

    汉南降临场中，脚下的流光便迅速扩张，宛如一片澎湃的混沌长河，一下子就将以英韶为首的天道古神，全部笼罩了进去。

    二十九尊天道古神，迅速发起了反击。

    只是却被这片长河中流转的无尽道则，逐渐给压了下去，难以挣脱出去。

    很显然。

    汉南在翼神主宰的指点下，同样挡住了天道秩序扭曲的影响下，成功破境了。

    如今，更是以一己之力，在强行镇压当世的天道古神。

    “该死！”

    英韶在愤怒长啸，紧接着面色变得苍白了起来。

    透过这片长河，他捕捉到一道道熟悉的身影，正破开虚空，冲着三主小禁天的方向而去。

    那些身影的主人。

    赫然是吾羿、黑玄，以及另两尊和汉南相当的翼神。

    他们来自两个阵营，可此刻却达成了一致，要在命运主宰现世前，将三主群族给拿下！

    达摩神群族。

    一座须弥佛山上，两尊达摩神盘坐在这里，眸子中佛光四溢，似整个转生都逃不过他们的探查。

    “时间传人，真是树敌太多了。”

    其中一尊看似胖乎乎，慈眉善目的达摩神，叹息了一声。

    他们达摩神群族，在起伏的大势中，也曾和古神群族乃至于三主，敌对过。

    可面对如今的景象，他也有些看不下去了。

    “南渡，既然你如此看好时间传人，且还传授他信仰心典，想要结下一段善缘。”

    “那本座，就去帮他一把吧。”

    片刻后，这尊达摩神起身，说完就要破空而去。

    “佛勒，你真以为萧叶，会想不到这一天吗？”

    “此次，我们还是不要插手了。”

    身穿破烂袈裟，其貌不扬的南渡，却将这尊达摩神拦下，微笑道。

    “什么？”

    那名为佛勒的达摩神微微一愣，旋即像是想到了什么，不再说话。

    ……

    三主小禁天中，一股股至高的气息在肆虐，让这里规则破灭，乾坤颠覆。

    放眼看去。

    矗立于虚空中所有雄关，所有大阵，都已经被肃清了，已经看不到一尊后天生灵。

    三主群族。

    在后天生灵层次，虽然有不败之师。

    可此次来袭者，全部都是先天神灵！

    既有断崖的雷霆神，也有南霆的冥神、金角神，还有伏魔大禁天的空神。

    他们怀有不同的目的，但目标都是三主。

    纵然三主大军再强大，也派不上用场。

    所以，全部退到了三主群族之界中，躲在护山大阵中。

    而在三主小禁天的虚空中。

    伊镰、七夜、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、冰雅等古神，和时间神族的外门、内门弟子，都是披坚执锐，在联手对抗来袭者。

    至于小白、死亡鹏王、九瞳鼠，以及夏枫、威摩斯、姜日月，都屹立在三主群族之界前，并未参与。

    因为他们清楚。

    这次来袭的，恐怕还有天道榜的先天神灵。

    而他们，便是三主群族，最后一道防线了，自然不能随意出动。

    “真是好久没有活动手脚了。”

    “此次，我不介意大开杀戒，看看在这惊天大世中，那些手下败将，有多大的进步。”

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，咧了咧嘴，眼神森然。

    轰！

    这时，禁天瀑布方向，已有成片的天道威能汹涌而出，朝着这个方向铺天盖地打来。

    霎时间。

    三主虚空中，正在激战的先天神灵，都是忍不住倒退，口角溢血。

    “嘿，大开杀戒？”

    “夏枫，你以为自己是时间首席真传吗？”一道冷笑声响彻长空。

    “此一时，彼一时，纵然时间首席真传在，我等也不会惧他了。”又有一道冰冷的声音传来。

    “糟糕！”

    夏枫等时间真传抬眼望去，顿时心神一颤。

    的确有天道榜强者到来了，且仅有四尊。

    但却是天道榜前十，且追随主宰真身修行的翼神和太神！

    “真是可惜啊。”

    “本想亲自手刃萧叶，一雪前耻，结果却没有那个机会了。”

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿踏空而至，凝望着小白、死亡鹏王等人，神色逐渐变得冷酷。

    “时间生灵，自行走出，投诚我等！”

    （第二更到！）

