    “是……”

    苏芸看着唐锦夏激动的样子，得意的勾起嘴角。

    刚开口，就听到砰地一声。

    唐锦夏瞪大了眼睛，看着苏芸的身后，刚想要拉开苏芸。

    整个人就被人用力一扑，扑倒在了地上。

    看着突然出现把自己给扑到地上的顾霆，唐锦夏的脸色惨白，毫无血色。

    突然想起来，连忙推开身上的顾霆，从地上焦急的爬起来。

    “苏芸，苏芸……”

    唐锦夏刚要去看苏芸，就被顾霆伸出手捂住了眼睛。

    “别看，别看。”

    顾霆将唐锦夏抱在怀中，将她的脑袋按在了自己的怀里。

    用自己的身子挡住了躺在地上的苏芸。

    这是酒店的走廊。

    其他的包间也有人，听到动静后，好多人出来查看情况。

    结果看到地上的苏芸后，都尖叫起来。

    不少胆小的女孩子直接给吓哭了。

    酒店里的服务员和经理保安都冲了上来。

    看着这情况，吓得浑身颤抖，不知道该怎么办了才好。

    刚才枪响的时候，从顾霆隔壁的包间里冲出来一个长得很漂亮的女人，女人看起来有二十七八岁，穿着衬衫和牛仔裤，留着短发，给人一种英姿飒爽的感觉。

    她冲出来的时候，手里就多了把枪，盯上了刚才在暗处开枪的那个人，直接追了上去。

    “大姐！”

    穆锦言也从包间里出来了，看到消失不见的大姐后，有些担心。

    扭头又看到了地上那具被爆头的尸体，不禁一阵反胃想吐。

    连忙扶着墙，不敢去看尸体。

    “姐，别出来。”

    穆锦言看到从包间里也要出来的二姐后，连忙伸出手捂着她的眼睛。

    “行了，你自己进去吧，你别忘了我是谁。”

    穆清白了穆锦言一眼，上前，单膝跪下查看着地上的苏芸，啧啧啧，一枪爆头，这开枪的人，绝对是专业的。

    看着二姐面对尸体处事波澜不惊的样子，穆锦言身子微颤，心里有些不太舒服。

    刚才他忘了，二姐是法医，见过的尸体，还有比这个还要惨烈的多了。

    自然是不会害怕的。

    大姐应该是去追那个凶手了。

    想到这里，穆锦言有些担心。

    于此时，穆锦言的目光在一旁的顾霆和唐锦夏的身上扫过，看到唐锦夏的侧脸后，眸光一亮，有些意外。

    不过，惊喜过后，又看到了抱着唐锦夏的顾霆，眉头紧皱。

    “顾少？”

    穆锦言是认识顾霆的，毕竟是大姐心心念念了十几年的男人。

    只是，这会看着顾霆抱着唐锦夏的样子，穆锦言的心里特别的不舒服。

    顾霆听到穆锦言的声音，微微蹙眉，抬起头就看到了这穆家姐弟。

    一旁查看完尸体的穆清也听到了弟弟的声音，顺着弟弟的视线看去，就看到顾霆正抱着一个女人。

    好看的眉头紧皱，犀利的眼神直接落在了顾霆怀中的唐锦夏的身上。

    唐锦夏被吓坏了。

    埋头在顾霆的怀中。

    耳边还懵懵的一直在响。

    如果刚才顾霆没有将她扑倒。

    她是不是也会和苏芸那样被人爆头？

    想到这里，唐锦夏就感觉到一阵后怕。

    而且，苏芸的样子，真的吓到她了。

    前一秒还和她说话的人，这一下子就躺在地上，脑浆四溅了！

    唐锦夏的身子不断的颤抖着，埋头进顾霆的怀中，整个人抖的厉害。

    看着唐锦夏被吓成这个样子，顾霆心里又气又懊恼，自己果真是大意了。

    他也是万万没想到在酒店里居然会有人敢这么动手杀人。

    幸亏他早出现了，不然，顾霆真的没有办法想象后果会有多么可怕。

    唐锦夏要是有什么三长两短，他真的会崩溃的。

    “别怕，别怕，没事了。”

    顾霆脸色凝重，抱着唐锦夏起身，轻声安慰着她，向着包间里走去。

    于此时，刚才出去追凶手的穆胜楠也回来了。

    穆胜楠的脸色阴沉很不好看。

    而且，看到顾霆抱着的女人后，脸色更加的难看了。

    顾霆脸上的怜惜爱意太过明显，只要不是傻子，绝对都能看出来顾霆和这个女人是什么关系。

    穆胜楠已经通知了附近警局里的人赶来了。

    上前，连忙让酒店里的保安维持着秩序，并且第一时间把酒店给封锁了，所有的人不准出去。

    等待接受调查。

    随后，穆胜楠走到了顾霆的面前，看着顾霆抱着唐锦夏，冲着顾霆平静开口。

    “顾少，你怀中的女人要接受我们的调查，这个时候，最好还是在这里呆着吧。”

    穆胜楠完全就是公事公办了，而且，她也是故意的。

    一听大姐这么说，穆锦言直接就急了。

    不敢去看地上的尸体，上前抓着穆胜楠。

    “姐，你没看到她都怕成那个样子了吗？让她回去休息一下吧，而且她又不是犯人，你干嘛那么凶啊。”

    穆锦言还是很心疼唐锦夏的。

    穆胜楠听到弟弟这么说，脸色有些不好看，冷冷的瞪了弟弟一眼，接着转身向着穆清走过去。

    “姐，没抓到吗？”

    穆清看到穆胜楠过来，连忙冲着穆胜楠担忧道。

    这一般很少有穆胜楠追不上的人，除非那个凶手是练过的。

    穆胜楠的脸色阴沉，冲着穆清摇了摇头。

    穆锦言见大姐离开了，这才冲着顾霆开口，“顾少，你快带她进去休息吧。”

    刚才看样子是真的吓到了。

    顾霆闻言，虽然心有疑惑，但是还是冲着穆锦言微微点头，抱着唐锦夏进了房间。

    见顾霆抱着唐锦夏进房间后，穆锦言还站在那里，呆呆的看着顾霆和唐锦夏的房间门，眼神落寞，一副很难过的样子。

    这一幕，落到了穆清和穆胜楠的眼中。

    穆清和穆胜楠互相看一眼，眉头微蹙。

    难道，顾霆抱着的那个女孩子就是弟弟说的那个女孩子吗？

    “小锦，别怕了，没事了，没事了。”

    顾霆抱着唐锦夏进了包间。

    看着怀中神情呆滞的唐锦夏，顾霆的心里内疚的不行。

    自从她跟着一起后，经历了太多的危险和刺激。

    这次的事情，也是他疏忽大意了。

    不然，她也不会受到这么大的惊吓的。

    “顾霆，是不是你……”

    唐锦夏抓着顾霆的胳膊，话一出口，眼泪就忍不住落了下来。

