    刚才自己对她出那么重的手，她竟然没有意思怨气。

    反而夸自己很强……

    抬头看看马德居，这家伙对楚天点点头。

    楚天心道：马家，这是要保护我？

    为什么？就因为我和马德居认识？

    怎么看都不太像是这个原因，这家伙，在家里貌似很不受待见。

    那又是因为什么，马家会在洛家动手之前，提前来人叫自己去那边？

    不过，此时也没有其他办法，自己光杆一条命，啥也不怕。

    但是林家三兄妹还跟着自己呢。

    上一次让他们得罪了第九办事处的分歧派，貌似也是自己锅。

    马若琳告诉楚天他们，收拾一下东西，过去就不要再回来了。

    众人简单收拾完毕。

    在马若琳的带领下，直接到了洛家给马家安排的住处。

    到这里，楚天发现，和另一边他们住的地方，区别并不大。

    看来，之前听说的也不全是真的嘛，还以为八大家族住的地方是金碧辉煌的宫殿呢！

    楚天正在乱看的时候。

    马若琳直接带着他们，进入院落中央的正房。

    刚一进屋，就看到两个女人。

    一个老妪和一个少妇。

    想必，这就是他们口中的姑奶奶和姑姑了。

    刚一进屋，老妪噌得就站起来了。

    “若琳，你的龙魂……，谁伤了你？”

    她虽年迈，但是眼神凌厉。

    说出这句话的时候，一身杀意弥漫，仿佛要屠了一片天地。

    少妇一惊，快步来到马若琳身边，摸了摸她额头。

    长出一口气，说道：“还好，龙魂伤的不重，只是需要休养。”

    “若琳，谁把你伤了，是不是洛家的人？”

    她说的很温柔，但是那眼神好似，如果确认了，要把洛家给灭了似的！

    马若琳瞟了一眼楚天。

    老妪和少妇的眼神瞬间跟着看向他。

    楚天一个激灵，这二人的眼神，杀伤力太大了。

    这种眼神，根本不是人类应该有的，带着一种无上的上位者气势。

    少妇的稍弱一些，但也是一种王者之气。

    这样的气势，不应该会出现在女人身上。

    楚天明白，这是他们马家的守护神，龙魂的气势。

    仅仅被看了一眼，楚天就觉得身体瞬间变得千疮百孔。

    “这是个误会……”

    马德居赶紧插话，在一边说道。

    “你闭嘴！”

    啪……

    少妇猛然转头他怒斥。

    而老妪更狠，啪一下，将手杖甩在马德居脸上。

    他被甩得一个三百六十度大旋转，飞到一旁。

    “若琳你说！”

    抽完马德居，老妪转头温柔地看着马若琳道。

    楚天看着心惊，这差别待遇也太大了。

    再看那边，爬起来的马德居，一点事都没有。

    脸上被抽的地方，连印记都没出现。

    怪不得他脸皮那么厚，原来都是这么练出来的。

    抗揍能力也太强了吧？

    之前自己那一掌，拍裂了他的手臂骨，现在已经被林语给治好了。

    林语说，当时明明听见是骨折的声音。

    不过第一次给他查看的时候，发现仅仅是骨裂。

    她甚至以为，她的望闻问切，中的闻，没修炼到家。

    等后面给他治疗时，林语更加震惊，他手臂的骨裂，竟然有着愈合的征兆。

    所以，林语只是帮他镇痛而已。

    楚天听说的时候，还用神识扫视了他一次。

    发现确实如此，而且在他神识中，马德居的骨头确实在自己愈合。

    当时他还奇怪，这是什么变态体质？

    从骨折，到骨裂，再到愈合。

    现在明白了，要么就是他体质真的变态，所以马家上下都随便揍他。

    要么就是，他这么快愈合的体质，是被马家训练出来的。

    只不过，最终结果，他都要挨揍，而且是狠狠的揍。

    打到他打到极限，激发人体潜能。

    如果是后者，那马德居是真厉害，这种训练方式，可不是常人可以忍受。

    楚天在思考的时候。

    马若琳也讲述完了刚才发生的事情。

    老妪和少妇，一脸惊讶和不可置信。

    “你说的都是真的，他一招拍散了你的龙魂护体，还把马驹子手臂拍断了？”

    二人都不敢相信的盯着楚天。

    心中暗道，他年龄不大，竟然有这么深不可测的力量。

    看上去，他应该只是孕气期的境界。

    竟然可以一掌拍散若琳的龙魂护体。

    剩下的余力，还将马德居的手臂拍断。

    如果，他真的是孕气期，那么就是他有着了不得的功法秘籍。

    只不过，什么功法能让一个孕气期的小子，爆发出如此强大的一击。

    貌似炼气期初期，全力一击，也不过如此吧？

    二人心中各自有着自己的想法，不过都是震惊楚天的强大。

    马若琳刚要说话，马德居又凑合过来，说道：“何止……哎我躲……”

    他刚说话，老妪一棍子又抽了过去。

    这次马德居有了准备，一个后跳，躲开飞来的棍子。

    他还在那沾沾自喜，楚天看的明白，这次老妪并没有真的要打他。

    要不然，就他想到过老妪的攻击，根本不可能。

    “臭小子……这次你做的不错！”

    “你也是，小伙子真不错！”

    老妪前一句是对马德居说的，应该是夸他关键时刻用处移形换影，替他妹妹抗那么一下。

    后一句则是对楚天说的。

    他自然明白，老妪夸奖他是因为马德居当时大喊救命，楚天直接出手护着他。

    “谢谢姑奶奶夸奖，当时是我冲动了！对不起！”楚天诚恳的道歉。

    老妪摆摆手，说道：“不用道歉，你没有做错。”

    “虽然是误会，但恰恰在这种关键时刻，才能看得出一个人本质。”

    “马驹子，能有你这样的朋友，也算他的大幸！”

    老妪一脸笑容，哪还有之前的杀意。

    “都别站着了，坐坐坐！”少妇赶紧招呼大家。

    “对了，驹子刚才你说‘何止’是什么意思？”

    少妇见大家都坐了下来，突然问道。

    马德居听了之后，一脸哭丧道：“这次大会，我们马家可能完了！”

    “什么意思？”少妇更加不解。

    “哎……”马德居突然叹息。

    双手挥动，掐了一个手诀。

    “临……龙魂……现！”

    嗡……空气波动。

    【作者有话说】

    二更……

