    “毕扎，大荒巫蛊师到了吗？”

    电话接通，秦飞直接问道。

    “已经到了。”

    毕扎连忙回道，“领头的是一个高手，从他的身上，我感受到了非常大的压力，让我有些害怕。”

    他的声音都小了很多。

    让毕扎害怕？

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    “你现在什么修为？”

    他连忙问道。

    “我，我现在才二级。”

    毕扎不好意思的道，“师父，我给你丢人了。”

    石浑等人在血杀岛的古遗迹修炼，现在已经踏入中阶了。

    而现在，他仍然是秦飞的七个徒弟中，实力最弱之人。

    “你没有给我丢人。”

    秦飞连忙说道，“你才修炼多久？”

    “能有现在的实力，已经很不错了。”

    短短时间，毕扎能达到二级古武，这天赋已经非常惊人了。

    毕扎是二级古武，让他感到害怕之人，最少也是六级古武了。

    看来，为了七窍玲珑心，大荒真是下足了本钱啊！

    “他们没有询问七窍玲珑心吗？”

    秦飞又问道。

    “问了。”

    毕扎立马回答，“我告诉他们，七窍玲珑心不在海城，而是在京城。”

    “然后，他们就没有再问，似乎一点都不着急。”

    “师父，他们会不会暗中行动？”

    他向秦飞问道。

    暗中行动？

    秦飞皱了皱眉。

    大荒巫蛊师已经不信任毕扎，确实有可能暗中行动。

    “你不要轻举妄动，更不要随便打听，惹他们怀疑。”

    他连忙向对方交代，“接下来，我会处理。”

    然后，他挂断了电话。

    不管大荒巫蛊师想要干什么，会不会暗中行动，他的目的只有一个，那就是高调的灭了大荒巫蛊师，引出楚家宗师。

    想到这里，他拨通了秦昊乾的号码。

    “哈哈，小飞，我正准备给你打电话呢，没想到你先打过来了，我们父子真是心有灵犀啊！”

    很快，电话接通，秦昊乾的声音传来。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    心有灵犀是这样用的吗？

    “小飞，我有好消息告诉你。”

    还不待他开口，秦昊乾就兴奋地道。

    “什么好消息？”

    秦飞好奇的问道。

    “你猜！”

    秦昊乾嘿嘿一笑，得意不已。

    秦飞愕然。

    这个时候，他哪里有空闲和对方废话啊。

    “难道你踏入宗师之境了？”

    他随意地道。

    只想赶紧敷衍过去。

    而他的话一出口，对方立马就不吭声了。

    “怎么了？”

    他问道。

    “你，怎么猜到的？”

    秦昊乾无奈地叹了口气。

    “真的踏入宗师之境了？”

    听此，秦飞瞪大了眼睛，只感到很是不可思议。

    他记得，一星期前，秦昊乾才刚领悟出势，还专门打电话向他炫耀，没想到，仅仅一个星期，他就踏入宗师之境了。

    这速度，很快啊！

    “当然！”

    秦昊乾立马洋洋得意起来，“我说要踏入宗师之境，肯定就要踏入！”

    那语气，充满了自信。

    “行了，别废话了。”

    就在这时，孟玲珑的声音传来，“小飞这个时候打电话，肯定有事，赶紧说正事。”

    “你们，在一起？”

    秦飞有些意外。

    这一个星期，他全身心沉入到修炼之中，感悟地势和木势，对外界的事，他完全不知道。

    “当然。”

    秦昊乾立马又得意起来，“这一个星期，我们一直都在一起。”

    “而且，你母亲也踏入宗师之境了。”

    “原本，我们还想着，将那些杀神殿的小喽啰灭了，也是在告诉大家，我们已经是宗师了。”

    “可我又一想，我们都是宗师了，能帮上你了，我们先隐藏实力，等你和楚家宗师开战时，我们再突然出手，是不是更具有震撼性？说不定能杀两个宗师呢。”

    他侃侃而谈。

    听此，秦飞的心中感动不已。

    两人拼命的修炼，想要踏入宗师之境，都是为了他啊！

    “谢谢。”

    他郑重地道谢。

    “说什么呢。”

    秦昊乾不满的哼了哼，“这二十多年来，我们亏欠了你太多，我们做这些，是为了赎罪。”

    “我们也乐意。”

    他说得极为认真。

    “你们没有亏欠我什么。”

    秦飞连忙说道。

    “好了，不说这些了，说正事。”

    秦昊乾连忙转移话题，“你是不是有什么行动？”

    听此，秦飞深吸一口气，压下心中的波澜，让自己的情绪平复下来。

    “我想对楚家出手。”

    “各大家族曾答应过，暗中为我出手一次，这还算数吗？”

    他沉声道。

    然后，他将自己的计划，大致说了一遍。

    其实也算不上什么计划。

    大荒巫蛊师出现在海城，他要对大荒巫蛊师全力出手，到时候，楚家必定会知道他在海城，然后派宗师前来围杀他。

    海城距离楚家，实在太近了。

    若楚家不派人，反倒不正常。

    他想借此战，再杀楚家几位宗师。

    不过，海城距离楚家，毕竟太近了，若楚家派太多宗师，他肯定不是对手。

    如此的话，就需要各大家族派人暗中牵制楚家宗师了。

    “此事交给我。”

    秦昊乾立马说道，“各大家族既然答应了，那肯定不能反悔。”

    “不过，我们也不能不防。”

    “到时候，我和你母亲也会去海城。”

    “哪怕各大家族不出手，我们一家三宗师，也足以应付楚家了。”

    那言语中，充满了自信。

    现在，他踏入宗师境了，说话都不一样了，有些膨胀。

    “好！”

    “闹他个天翻地覆！”

    秦飞爽朗地大笑一声，也不说那些矫情的话了。

    整个人都是霸气冲天。

    他们一家三宗师，和十大古武家族相比，自然不算什么，但也绝对不算弱了。

    “对，闹他个天翻地覆。”

    秦昊乾也是兴奋的大叫起来。

    “你是秦家之主，不适合掺合进来吧。”

    秦飞想了想，还是说了一句。

    “屁的秦家之主。”

    秦昊乾倒是一点不在意，“我说了，以后，我只为你们而活。”

    “大不了，这秦家之主，不做也罢。”

    他做了二十多年的家主，也做了二十多年的工具人。

    现在，他是宗师了，他自由了，他不想再为秦家活。

    “小飞说的对。”

    这时，孟玲珑开口了，“目前来说，这个秦家之主的身份，还是很有必要的。”

    通过这个身份，秦昊乾能了解十大家族的一些动向。

    “这么说，我好不容易踏入宗师之境，你们还让我隐藏实力？”

    秦昊乾不满了，“那我踏入宗师之境做什么？”

    他如此拼命的修炼，不就是为了秦飞吗？

    而现在，秦飞竟然不让他参与，这算什么？

    “你的任务，就是联系各大家族，确定他们的人会出现。”

    孟玲珑说道，“若楚家太强势，各大家族的宗师才是主力，我们必须借他们的势。”

    “没错，这一次，你们能不出手，就最好不出手。”

    秦飞也跟着附和。

    秦昊乾两人，也算是他的底牌。

    他们出手，就等于他将底牌全部亮了出来，楚家就会有针对性了。

    “好吧。”

    秦昊乾只能同意。

    然后，三人又商量了一些其他的事情，就结束了通话。

    叮铃铃！

    秦飞刚挂了电话，手机立马又响了。

    而这一次，却是丁庆打过来的。

    “怎么了？”

    秦飞连忙问道。

    “师父，监视齐明辉的人传来讯息，齐明辉离开了滇山市。”

    丁庆连忙说道。

    齐明辉离开了滇山市？

    听此，秦飞的双目不由一眯，“去哪里了？”

    “机场。”

    丁庆回道，“看目的地，应该是飞往海城。”

    海城？

    秦飞嘴角轻扬。

    这就有意思了。

    齐明辉这是要亲自出手了。

    看来，他这一次很自信啊！

    如此的话，那些派入海城的巫蛊师，只怕实力不弱。

    不过，这对他来说，倒也不是问题。

    通过齐明辉，他已经钓了两次鱼。

    原本，他也已经决定，此次过后，直接派人杀了齐明辉。

    没想到，齐明辉竟然主动来送死了，倒省去了他一些麻烦。

    “派人盯死了他，不要让他逃了。”

    秦飞直接命令，那眼中闪烁出道道精芒。

    无论对方想要做什么，只要盯死了齐明辉，那就不会有问题。

    “是！”

    丁庆立马应了一声。

    秦飞拿着手机，开始沉思起来。

    他原本想立马对大荒巫蛊师动手的，他们的作用只有一个，那就是吸引楚家宗师前来。

    不过，既然齐明辉出动，他不介意等一等。

    然后，他给毕扎发了一条信息，将这个消息告诉了毕扎，让他小心点。

    以齐明辉的谨慎性格，他敢来海城，肯定有一定的信心。

    而且，他多半不会亲自出面，而是隐藏在暗中。

    这才符合他的性格。

    一切准备就绪。

    那一刻，秦飞也有些激动起来，全身的血液，都好似要沸腾了一般。

    只要灭了这些大荒巫蛊师，短时间内，大荒绝对不敢再派人入大夏。

    而这一次一旦顺利，楚家也必定会损失惨重。

    “各大家族，应该不会拒绝吧？”

    他喃喃着，身上弥散出一股强大的气息。

    这一战，各大家族是关键。

    若各大家族不暗中出手，他无法放开手脚一战，那就无法达到最大战果。

    不过，各大家族既然想让他削弱楚家实力，那就肯定不会坐视他被楚家击杀。

    而只要各大家族出手了，那十大家族之间，就有了裂缝。

    到时候，哪怕古武阁暴露，他也能借此挑拨各大家族的关系。

    所以，这一战，至关重要！

    将各大家族牵扯进来，不仅是为了救他，这也关联着他后续的一系列行动。

