    苍凉荒芜的无生命行星，光秃秃的灰色平原，正上演一场追逐战。

    后方上百浮游舰追杀，密密麻麻，天环飞船的推进尾焰猛地暴涨，犹如从六个喷口射出蓝色光柱，曳出长长的光痕，速度飙升，骤然加速带起气流如龙卷，扫起地面无数尘埃，拖行着翻滚的烟尘，状如漩涡。

    嗡！！

    超高速贴地横掠，船头带出三角形尘迹，如同高速行驶的快艇破开海面。

    嘭嘭嘭！

    浮游舰也急忙提速，勉强才能跟上韩萧的思必得，发射激光，命中率明显下滑，不少浮游舰由于角度原因，攻击打偏太多，整体的攻击强度立时下降。

    飞船剧烈颠簸，仿佛随时会被击落，然而每个人都察觉到了明显的变化，虽然感官觉得更危险，可实际上，飞船被击中的次数显著降低，超高的机动性让飞船闪避能力大大提高，降低后的护盾勉强能够承担此时的攻击强度，正好游走在危险线，韩萧的操作让众人心惊胆战。

    提高引擎功率，伴随而来的就是驾驶难度提高，然而比起原来的驾驶员，韩萧一接手，所有人感到一种截然不同的特质，仿佛飞船一下子“活”了起来！像是韩萧完全掌控这艘飞船，仿佛成了身体的延伸，极其灵动。

    这时，飞船内部重力渐渐适应，众人接连爬起，先前的怀疑烟消云散，惊喜莫名。

    有人能够在险境中扛起大旗，实在令众人喜不自胜，任何能够让情况好转的意外都是惊喜，没想到黑星还藏着这么一手。

    “太好了！”歌亚瞬间改口，习惯了面瘫的脸上浮现一抹喜色，道：“照这个情况，浮游舰对我们的伤害会降到最低，你发挥得很好！”

    “蛤？”

    韩萧闻言，有些茫然，“这只是基本操作，我还没开始发挥啊。”

    速度越高，他的操作越骚，这种程度他还意犹未尽。

    只可惜再提速的话，护盾就真的太薄了，他怕自己太久没开战舰有些手生，保持此时的护盾厚度，容错率对他而言比较安全。

    可是在佣兵的眼中，现在的防御性能已经低得可怕了，让人心惊肉跳，极其惊险，然而黑星说这才是基础操作？

    哇你到底要做啥子哦大哥？！

    众人心弦一颤，一阵不妙的预感浮上心头。

    韩萧活动了一下手腕，“都抓稳了啊。”

    有了刚才怒摔一跤的教训，这次谁也不敢无视他的提醒，以迅雷不及之势抓住周围一切可以固定的东西，满脸紧张。

    嗡！！

    刹那间，天环飞船开始疯狂甩尾，犹如想要将骑在背上的骑手颠飞出去的暴怒野马！

    各种眼花缭乱的跑法衔接得行云流水，横向翻滚、过山车起伏、Z字机动、折角转弯等等，一秒前的路线勉强还能算是直线，现在彻底放飞自我！

    浮游舰队本来就跟得很吃力了，被韩萧大幅度甩动，阵型登时散乱，许多浮游舰挡住了后方舰队的射程，激光更稀疏，攻击强度再一次暴跌。

    所有人只觉自己身处一个被猛烈摇晃的罐头，东倒西歪，第一次感受到可以同时从四面八方拉扯的惯性，胃酸在奔涌，脑汁在颤抖，脸色煞白一片，视线开始模糊，周围的人与环境在飞船翻滚中仿佛渐渐变成万花筒。

    开了这么多年飞船，驾驶员忽然找回了一开始学习驾驶飞船的情景，阔别已久的晕眩就像久别重逢的老朋友，恍惚间，他仿佛看见了驾驶老师出现在眼前，好像微笑着向他招手……

    一边操作飞船耍出各种奇葩动作，韩萧还能分开注意力，开口说道：

    “那个驾驶员，你来操作武器，光跑不打，迟早玩完，等会看准机会你就开炮。”

    驾驶员如梦初醒，急忙应承下来，来到武器位正襟危坐，屏息以待。与黑星相比，他的船技简直平凡无奇，这次是遇到了真大神，哪里还有之前的不忿，立马变得言听计从，只怕自己配合不好，拖了韩萧的后腿。

    “听我倒数，五、四……”

    韩萧紧紧盯着屏幕显示的后景，一个甩尾再度扯乱浮游舰阵型，抓住激光中断的稍纵即逝机会，做出一个堪称疯狂的拔升。

    呼——

    颠簸再度袭来！

    哪怕众人早有预料，也纷纷双腿一软，差点坐倒。

    飞船划出惊人的横向U字型，从贴地的位置一下折返飞到浮游舰队之上，头朝下倒行，反向冲回去。

    “打！”

    驾驶员急忙开火，天环飞船射出光炮，根本不需要瞄准，直接朝着密集的阵型中攻击。

    砰砰砰——

    领先的几艘浮游舰护盾亮起，被阻遏了一瞬，后面的舰队直接撞了上来，如同多米诺骨牌变成连环空难，整个前队撞成一团，在天上翻翻滚滚。

    不过浮游舰还不至于那么脆，倒是没有坠毁。

    韩萧只维持这个姿势不到三秒，在舰队自行调整前，一个折弯朝着侧面逃跑，路线如同扯开的别针，没有一丝一毫停顿，整个过程十分流畅，宛如一泻千里般丝滑。

    而追击舰队乱糟糟了几秒，才接连跟上来，虽然没有战舰坠毁，但距离却被韩萧一下子拉开了许多。

    “打得不错。”韩萧满意一笑，朝着驾驶员竖起大拇指。

    驾驶员还以一个灿烂的笑容，一口呕吐物顺便从牙缝间飞流直下，挂成一帘瀑布。

    这段操作难度系数极高，然而，同船的众人没表现出任何震撼，因为他们连惊讶的力气都没了，腿肚子发颤，晕头转向，面如土色。

    此番操作，成功痛击队友，为队友提供一层DEBUFF，佣兵们感不感动？嗯，不敢动。

    歌亚张了张嘴，勉强提起精神想夸赞两句，却猛地捂住嘴，喉咙的肌肉以清晰可见的幅度上下活动了一会，她才敢把手放下。

    阿罗希娅晃了晃，坐倒在地，站不起来，一脸疑惑，“我这是怎么了？”

    梅洛斯大口呼吸，仿佛上了岸的鱼般差点窒息，心有余悸，周围佣兵双腿打颤，还好他体能强悍，还能够坚持，一转头，却看见玩家们一脸淡定，他顿时惊了，“你们竟然没感觉？！”

    众玩家一脸笑呵呵，鸡贼的很，在韩萧接手飞船的三秒后，他们就察觉到事情不对，立马将体感降到5%，所以即使人物面板叠加了【重度晕眩】的负面状态，他们依然感觉精神焕发！

    “我还以为刚才进了时空隧道。”

    “这船技，简直凤毛麟角，恐怖如斯！”

    “我见过速度与激情，这是速度与晕机，这么真实的吗。”

    玩家还有力气啧啧称奇。

    没空管诸人的反应，韩萧思考对策。

    ‘光开飞船无法坚持两天，黯星舰队不会一成不变，当他们发现浮游舰队无法摆平我们，一定会使用更激进的手段，我顶多只能与浮游舰队快乐玩耍两个小时，在这之后，危险程度必然一步步上升。’

    他未雨绸缪，提前思考后续策略，毕竟要拖延两天的难度不是一般的大。

    其他人不知道黯星的动机，唯有韩萧清楚，黯星为了密语珠而来，所以，黯星不愿意漏抓一人。

    几个方法在脑海一闪而过，韩萧道：“这样下去不是办法，不能留在地表，我有个计划……”

    此言一出，众人的表情仿佛即将上刑场的囚徒般悲壮。

    “你……您随意，我们相信你。”歌亚道。

    明明是一句鼓励，却听不出半点喜色，反而声线还有点颤抖

    ……

    黯星母舰，庞大的指挥大厅，屏幕显示着浮游舰的视野画面，舰长萨罗塔负手观看，监督局面。

    战斗开始十多分钟，刀锋与紫金的飞船险象环生，只有韩萧的状况稍好一点，一下引起萨罗塔的注意，指着屏幕问道。

    “那艘船属于哪支佣兵团？”

    “天环盟军。”

    萨罗塔点点头，“他们有一个厉害的驾驶员，看来我们要多花点时间了，对了，那个黑星好像也在天环船上，是吧？”最后一句却是朝着角落问的。

    角落里，灰烬靠墙站着，浑身散发生人勿近的气场，一脸冷漠，听到韩萧的名号，眼神立马产生微微波动，他对韩萧的印象很深刻，上次失败以后，一直恋恋不忘，如鲠在喉。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，警报突然响起。

    “舰长，侦测到空间波动，有舰队正向此处跃迁。”

    萨罗塔一点也不惊讶，调出探测画面，显示遥远的星空两侧，各有一支庞大的战舰编队跃迁而来，分别组成警备阵列，浩浩荡荡，气势恢宏，黯星被夹在中央。

    两支舰队是圣石文明与黑鸦文明的边境防卫集团军，双方的战舰造型风格差别很大，一方是半圆厚重飞碟型，一方是流线型细窄长梭，一个个金属堡垒横亘在星空之间，很有气势。

    当黯星母舰现身，就被关注疆域的边境军第一时间发现，圣石与黑鸦立即派出舰队实地探查情况，此时见到黯星后并未行动，而是原地待命，遥遥观望。

    “需要采取措施吗？”一名副手问道。

    “呵，发出通讯，表明我们只是路过办事，很快就走，他们不会攻击的。”

    萨罗塔神色平静，浑不在意，犹如智珠在握。

