    <!--go-->    如同暗红色花苞一样的自爆鱼巢穴无力的耷拉着。

    尽管已经死去，但是那些在暗红色花瓣表面如同血管一样的黑色纹路，还有花苞中心那密密麻麻的黑洞洞的管道，仍然透露着一股诡异的气息。

    对于自爆鱼巢穴，陈轩自然是十分好奇的。

    困扰了张明杰教授他们许久的难题，爆炸物质的合成办法很有可能就隐藏在这其中。

    从“活字图鉴模块”上的扫描信息来看，自爆鱼巢穴本身不具备什么杀伤力, 也没有腐蚀性。

    陈轩大胆伸手向前，他的手指刚触摸到巢穴的花瓣，一股冰冷，柔软的感觉从指尖传来。

    这东西活着的时候表皮坚韧到可以将剑鱼标枪弹开，死亡之后却真正变得如同花瓣一般柔软。

    陈轩大失所望，他原本还看中了这材质的柔韧性，想要升级一下防具，现在看来是不可能了。

    他又伸手摸了摸那水桶粗细的管道, 发现管道的内壁附着了许多暗红色的粘液，管道曲折幽深，无法一眼看穿。

    想必这花苞的底座部位就是合成爆炸物质的原因。

    不过这就不是他能搞定的了。

    还是将之带回，让研究所的那帮专家鼓捣去。

    心念一动，几条绳索出现在陈轩手中，接着他用绳索将眼前的巨大花苞密密麻麻裹成了一个粽子。

    站在海底，陈轩双手发力，拉动绳索，然而整个巢穴却是纹丝不动，陈轩感觉自己在拽一块巨大的石头。

    自己如今的臂力虽然没有详细测试，但按着估计，怎么也该超过500公斤了，何况还有水的浮力作为帮助，这没有道理。

    只有可能是这自爆鱼巢穴扎根很深，和底部的土地牢牢嵌在了一起。

    陈轩游到巢穴底部和地面相接的地方，无数的黑色触手附着在土地当中，还有一些黑色的粘液渗出，感觉既恶心又有些惊悚。

    陈轩拔出身后的鱼颌剑, 一剑刺向了这些触手。

    只听“噗嗤”一声, 银白色的剑尖刺进了触手中半寸。

    自己全力一击之下，而且用的还是最锋利的剑尖部位，居然才只刺进这么一点。

    看来，这触手的坚韧程度恐怕还在猛毒蟒的蛇皮之上。

    虽然有些麻烦，但只要耐心的慢慢磨总可以将这些触手切断，而陈轩最不缺的，就是耐心。

    接下来，陈轩对着这些触手开始了如同暴风骤雨般的刺击，期间陈轩还浮上水面换了口气，成百上千次的刺击下，他甚至感觉自己已经掌握到了一些用剑的诀窍。

     2个小时过去，陈轩终于将自爆鱼巢穴的触手全部斩断。

    陈轩再次拉动绳索，这次终于有了动静，巨大的自爆鱼巢穴终于脱离了地面。

    接着他背起绳子，朝向“鲲鹏号”游去。

    此时东方渐现鱼肚白，一夜的乌云终于散去。

    回到“鲲鹏号”上，陈轩将绳索牢牢系在桅杆处，接着双手发力，站在船上将海中的自爆鱼巢穴慢慢拉了上来。

    然后，他又回到水下, 在周围认真的搜寻了一番，之前用来投掷花苞的标枪还没回收呢。

    勤俭节约是美德。

    只不过，扔出去的三根标枪最终只捡回来了一根，其中一根被他涂了爆炸粉末的标枪当时就被炸成了粉末，还有一根他怎么也找不到，恐怕是被埋到周围的废墟里去了。

    谷圝

    不过陈轩并不觉得亏，等到陈轩将这个自爆鱼巢穴上交，起码可以获得3000积分。

    两根标枪换3000积分，哪有这种好事？

    等自己把这个巢穴提交之后，恐怕后面就不会有这么多积分了。不然陈轩还暗戳戳地打算把剩下几个巢穴一起收拾了。

    走之前，他又扭头看了下不远处的那片废墟，那是之前被自曝鱼炸塌了的警察局。

    可惜武器库也一同被埋藏在其中，想要清理瓦砾取出埋藏在其中的枪支必然是个大工程，不知道要花费多久时间。

    等自己以后有足够空闲的时间，再回来将这些东西挖出来。

    等到陈轩回到北风高原，太阳才刚刚升起，晨光熹微，但很多人已经起床，开始了忙碌的一天。

    而巨大的自爆鱼巢穴刚被拖上岸就在码头上引起了不小的轰动。

    “这是什么奇怪的东西？”

    “卧槽，这小子拖着的，是不是那最近悬赏任务上的那个？”

    “什么，那个自爆鱼巢穴？随便一个样本就值3000积分的那个？”

    “啧啧，军部的任务是只要给出样本，就可以获得之前3000积分的奖励，这么一只完整的自爆鱼巢穴，价值的积分得上万了吧。”

    “……我看这小子手里的这个不像真的。昨天我去任务大厅的时候，打听到目前进展最快的一个队，死了两名队员才带回来巢穴的一角，每个人都分到了300积分的奖励。怎么可能会有一整个的巢穴呢？一定是假的。”

    “不过这个家伙看的有点眼熟，是不是上次拖着一堆防盗窗走在大街上的那个？”

    “你那么说，我也想起来了，就是他没错。”

    “我擦，怎么又让他装起来了。”

    “有本事你也装一个。”

    “……”

    现在搜寻自爆鱼巢穴可是整个北风高原最紧急、热度最高的任务，甚至已经有人隐隐猜测这任务和最近海兽的传言有关。

    众人在一旁窃窃私语着，但始终没有人敢上前问个究竟。

    ……

    不理会众人惊异的目光，拖着自爆鱼巢穴，陈轩直接一路来到了化工研究所。

    虽然他可以直接在军部任务大厅提交，路程也更近，但那样总比不过他自己以研究员的名义上交，算作自己的研究成果。

    而且他也想顺便买些特殊材料分解弄点重铸点数。

    不过不得不说，这破玩意真沉，没有了水的浮力帮助，陈轩感觉到自己真的好像在拖着一台面包车。

    要是在末世之前，拖着这么个东西在街上走一定会被当成街头的怪力表演。

    刚进入化工研究所，陈轩就看到了一群身穿白大褂的研究员，在慌慌张张的搬运着各种仪器和设备资料。

    一向井然有序的研究所大院，此刻居然十分嘈杂。

    什么情况？

    这是在搬家吗？<!--over-->

