    

    “哪一点？”李承宗又问。

    陈桥无奈看向李承宗，“瀚哥儿心太软了。”

    李承宗一愣，“心太软？”

    说实话，在陈桥说出这句话之前，李承宗从没有觉得瀚哥儿是个心软的人。

    “如非涉及到自家人，你可有见过瀚哥儿什么时候跟人红过脸？又什么时候见过瀚哥儿对任何人下死手？”陈桥幽幽问道。

    李承宗一滞，他仔仔细细回想了一番，好像确实没有见过。

    看到李承宗绞尽脑汁的表情，陈桥不由再笑一声，“怎么样，想到了吗？”

    李承宗颓丧地摇摇头，“确实未曾见过。”

    “要做一军主帅的人，什么都行，唯有一点，就是万不能心慈手软。”陈桥沉声说道：“瀚哥儿做不到，我另外几个儿子也都做不到。”

    李承宗叹了口气，不知道该说什么了。

    “可子枫不一样，他小时候我就看好他，这么多年了，我也几乎从未对他失望过，更是觉得他这几年愈发成熟了。”

    陈桥嘴角挂起一丝笑意。

    “把黑龙军交给他，我放心。”

    “你不怕……”李承宗后面的话没有说完，他是皇室子孙，虽然自小便被李建成关在府中，可在那之前也耳濡目染了一些事情，更不用说他的阿爷便是死于兄弟阋墙。

    陈桥坚定地摇了摇头，而后挑眉看向李承宗，“有什么好怕的？”

    李承宗重重叹了口气，“瀚哥儿呢？他不会后悔吗？”

    “有什么好后悔的？”陈桥失笑一声，“我儿子我了解，怕是我当真把黑龙军塞给他了，他反倒会不痛快。”

    李承宗想了一下瀚哥儿的性子，不得不承认，陈桥说得确实没错。

    “那你打算什么时候跟齐子枫说？”李承宗又问了一句。

    听到这句话问话，陈桥不由摸了摸自己的下巴，“还没想好，不过应该不会马上就说。”

    李承宗更加费解了，“为何？”

    想想齐子枫那副吊儿郎当，恨不能一辈子靠着自己的样子，陈桥真心实意说道：“我怕他溜了。”

    李承宗语滞。

    好吧，黑龙军的人，果然个个都不能按照常理去揣测。

    若是换作寻常人，知道自己能够继任黑龙军主帅后，怕是做梦都会笑醒，而陈桥却在担心齐子枫会溜掉，这还真是……

    话说到这里，李承宗终于止不住笑了起来。

    “就当我先前是以小人之心度君子之腹吧。”李承宗对陈桥说道：“既然是你看好的人，就一定不会出任何岔子。”

    “那你快给我想想，我应该在什么时候、什么地方，跟齐子枫宣布这个好消息，他才不会溜走？”陈桥一本正经看着李承宗问道。

    李承宗无语半晌，最终却还是抵不住陈桥求知的目光，略带着些犹豫地说道：“不如进宫去，当着陛下的面说？到时候你就直接把黑龙军的兵符塞到齐子枫手里，他肯定跑不掉的。”

    “这个法子不错。”陈桥摸索着下巴说道。

    不得不说，李承宗和李治虽然是堂兄弟，可到底还是会有那么一次半次，心有灵犀的时候。

    “那就这么决定了！”

    陈桥拍桌子定了下来。

    “对了，这事儿长乐和伏岚知道吗？”李承宗又问道。

    陈桥想了一想，“伏岚已经猜到了，长乐我还不知道，不过她一想冰雪聪明，我这次把善后的事情交给齐子枫去做，她应该多多少少也看出些来了。”

    李承宗撇撇嘴，紧接着又问一句，“那等你卸任之后，你会离开长安吗？”

    陈桥表情古怪看了眼李承宗，不解道：“为什么你会产生这种想法？”

    李承宗讪讪一笑，说道：“我记得你先前不止一次说过，等你解甲归田以后，回搬回云州城去住。”

    想起自己当初刚刚穿越而来，一睁眼看到的那面高大的城墙，陈桥不由轻笑一声。

    “那是当初了，现在，我的家在长安，我可能会时不时去云州城小住，却不会真正离开长安城。”

    听到陈桥这句话，李承宗才彻底放下心来，“这就好，我还当你之后就要一走了之了呢。”

    陈桥无奈摇摇头，“就让你少跟李泰混在一起，瞧你这一天到晚的，都不知在胡思乱想些什么东西。”

    李承宗翻了个不大不小的白眼，“谁叫你忽然说出这么一个大事，我肯定会想得多啊。”

    陈桥轻哼一声，显然没把李承宗的这句辩解当真。

    “那你往后可就清闲了啊，什么事儿都烦不到你头上了。”李承宗打趣着说道。

    陈桥想了一想齐子枫那张委屈巴巴的脸，心里并不像李承宗这样乐观，甚至觉得自己很有可能会更累。

    “王爷，午饭备好了，王妃遣小的来请王爷与陈将军前去用饭呢。”

    两人又说了一会儿话之后，前厅外响起了府中下人的声音。

    “这就来。”李承宗应了一声。

    随后，两人便一道朝着饭厅所在的方向走去了。

    一路上，陈桥背着手溜溜达达，眼睛止不住地往四面扫去，“一早就听说你这宅子很好，如今一见果然名不虚传啊。”

    李承宗没忍住又翻了个白眼，“你满长安城去打听打听，这长安城中那座府宅，能比你的将军府还好的？”

    闻言，陈桥嘴角一弯，没有与李承宗争辩什么，一边观赏着回廊两侧的景致，一边走到了前厅门外。

    “对了，这事儿你先别跟其他人说，免得走漏风声，让齐子枫那小子知道以后跑路。”陈桥嘱咐李承宗一句。

    李承宗心下无奈，先是答应下来，之后又问了一句，“连李泰他们几个也不能说？”

    陈桥点点头，“我估计现在除了你，也就陛下知道了。”

    李承宗一向善于抓重点，“估计？”他扭头看向陈桥，“你还没有同陛下说过？”

    陈桥耸了下肩，“还没来得及，不过我觉得陛下应该已经猜到了。”

    “因为这次的事情，你交给齐子枫去做了？”李承宗问道。

    陈桥抬手撩开饭厅门口挂着的厚重帘子，“往常这种善后的事情，都是我亲自去做的，这次冷不丁交给了齐子枫，陛下定然已经猜出来了。”

    说话间，两人走进了饭厅。

    暖融融的饭厅之中，已经热闹异常，陈桥看了眼几天未见的李丽质，继续与李承宗说道：“陛下其实聪明得很呢。”

    李承宗轻笑一声，“想起当初魏王和怀王斗得你死我活，甚至不惜各种陷害吴王的样子，那时候谁能想到，最后居然会是最小的晋王？”

