    只见这来人，一身白衣似雪，气息冰冷如霜，不是洛冰玄又是哪个？

    倘若叶尘之前没有遇到洛冰玄，此时看到她，自然不觉得有什么奇怪。

    可是他清清楚楚的记得，之前在第四重星域，洛冰玄可是身受重伤，耽搁了好长时间，如今居然还能成为，来到第七重星域的第三人！

    不得不说，这着实有些出乎叶尘的意料之外。

    “果然是冰玄仙子！如何？叶兄弟，你这次可看走眼了吧？”

    龙辰看到是洛冰玄，顿时一脸得意的笑道。

    叶尘微微一笑，没有多说什么，

    他忽然发现，或许是因为之前救过洛冰玄的缘故，他似乎有点小瞧这个女人了，此女的天赋之高，显然比他想象的还要厉害！

    不一会的功夫，

    洛冰玄已经飞至跟前，看到龙辰，她并没有觉得太奇怪，不过看到一旁的叶尘，顿时微微一愣，继而美眸之中，露出一抹浓浓的惊奇之色。

    甚至，远远要比叶尘看到她，还有更加的震惊！

    要知道，当初叶尘不但为她疗伤，在第四重星域耽搁了很长时间，而且最后还将妖丹让给她。

    再加下的第五重、第六重星域，她的运气还算不错，将之前耽搁的时间又弥补了回来，本以为自己的速度已经够快的了，却万万没有想到，叶尘居然走在了她的前头！

    一旁的龙辰，又哪里知道洛冰玄和叶尘之前的事情，看到洛冰玄一副目瞪口呆的模样，还以为是因为叶尘抢了她第二的位置，忍不住调侃道：

    “冰玄仙子，有人抢了你第二的位置，你就没有什么想说的吗？”

    听到龙辰这话，洛冰玄这才从之前的震惊中恢复过来，淡淡道：

    “他的确比我厉害，我输的心服口服！”

    说完这话，洛冰玄身体一晃，直接来到最后那座高台之上，一脸平静的盘腿坐了下去。

    龙辰顿时两眼一瞪，仿佛听到了什么不可思议的事情一般，忍不住失声道：

    “不是吧！一向心高气傲的冰玄仙子，居然这么轻易就认输了？简直不可思议啊！”

    随着洛冰玄的到来，最顶端这三处修炼道场，也就被全部占满了。

    又过了片刻，

    轰隆！

    随着远处一道巨震声响起，又有人踏入了第七重星域。

    龙辰再次望向叶尘，笑道：

    “叶兄弟，这一次，你还觉得是燕狂生吗？”

    叶尘想了想，点了点头，

    “是！”

    龙辰不由得一阵摇头，笑道：

    “叶兄弟，我虽然不知道，你为何如此看好那燕狂生？不过我必须告诉你，这燕狂生和和云破天，虽然在天骄榜上，仅仅只相差一个名次，但就是这一个名次，有的时候，却是一条永远无法逾越的鸿沟！”

    龙辰这话才刚刚说话，一旁的洛冰玄，忽然冷冷道：

    “龙师兄这话，是在说我吗？按照你的意思，我洛冰玄这辈子，永远都无法超越你咯？”

    龙辰微微一滞，继而顿时大窘，连忙笑道：

    “冰玄仙子误会了！我不是那个意思！我只是觉得，以燕狂生如今的修为，应该还不足以超越云破……什么！”

    龙辰的话还没有说完，远处那道人影，已经出现在三人的视野之中。

    等看到这个人的容貌，龙辰顿时愣住了，

    没想到，这第四个抵达第七重星域的，赫然正是燕狂生！

    “这……”

    龙辰顿时傻眼了。

    转眼之间，那燕狂生已经奔至跟前，在三人身上扫视了一遍，最终目光死死落在了叶尘的身上，脸上顿时露出一抹，浓浓的惊愕之色，

    他远远看到三个人，原本以为自己又落了一个第四的位置，却万万没有想到，除了龙辰和洛冰玄之外，这第三个人，居然不是云破天！

    “咦！你不是那个姓叶的小子吗？你居然比我先到了？这怎么可能！”

    之前他曾亲眼目睹过，叶尘和绝无敌交手时的情景，并没有将他放在眼里，怎么也没有想到，如今居然可以压自己一头！

    叶尘听他口气无礼，也懒得搭理他，甚至连眼皮都没有抬一下。

    燕狂生见状，顿时一下子就怒了，

    “小子！老子再和你说话呢！你是没听到吗？若是识相的话，就乖乖滚到下面去，这个位置，不是你能拥有的！”

    在燕狂生看来，叶尘肯定是走了狗屎运，所以才能领先他一步来到第七重星域，让他屈居于一个只有元婴境的小子之下，他无论如何也无法忍受。

    还没等叶尘开口呢，一旁的洛冰玄忽然寒声道：

    “燕狂生！你若是敢动他，先问问我的绝情剑答不答应！”

    轰！

    洛冰玄这话一出口，其余三人顿时全都愣住了，尤其是龙辰和燕狂生，甚至都怀疑自己的耳朵，是不是出了问题？

    一向冷酷绝情的冰玄仙子，居然也会为人出头？而且还是一个男人！

    就连叶尘也没有想到，洛冰玄的反应，竟然会如此的激烈！

    其实，就连洛冰玄自己都没有想到，她刚刚说出那番话的时候，几乎是脱口而出，完全没有过脑子，这种情况还从未在她的身上发生过！

    “我、我的意思是……燕狂生，你莫要无理取闹！”

    洛冰玄不解释还好，这一解释，反而越描越黑。

    燕狂生足足愣了好一会，忽然冷冷一笑，道：

    “之前在初始星的时候，我就觉得不对劲！”

    “人人都说，绝情居的女弟子，个个冰清玉洁，冰玄仙子更是视天才男人如无物，如今看来传言有误啊！”

    “怎么？莫非这小子是你的相好？否则你为何要一而再，再而三的护着他？”

    霍！

    洛冰玄听到这话，顿时气得胸膛都要炸开了，霍然站起身来，

    “你！你胡说八道！！”

    燕狂生看到洛冰玄发怒，嘴角不由得微微一抽，对于这个女人，他还是相当忌惮的，连忙又赔笑道：

    “是是是！我胡说八道，冰玄仙子既然和这小子没有关系，那就不要插手我们之间的事情，否则难免引人怀疑啊！”

    “你！”

    洛冰玄顿时有些无言以对。