    方志强无奈的叹了一口气，王亚欣说的很有道理，方志强也的确打算自己亲自来处理这件事情，不然的话，交给其他任何人，方志强都不会放心，甚至方志强还猜测，如果自己将这件事告诉张振国的话，也许张振国根本就不会同意自己做出这样的决定，到时候，再闹出什么乱子来的话，可就得不偿失了。

    “我说你怎么就这么……”就在王亚欣开口准备再度说些什么的时候，方志强也不再继续坚持，顿时就的站起身子，伸出手阻止了王亚欣继续说下去，而后摇了摇自己的脑袋，开口说道：“你不用再说了，我也知道我管不住你，如果你真的在意我之前对你说过的那些话，真的在意你自己的身体的话，你就老老实实的留下来安心养伤，什么时候可以出院，是医生负责的事情，而不是你自己做决定的，我也希望你能够乖乖听医生的话，别再让我跟着你担心了，即便，我们只是普通的朋友关系。”

    “你放心，我绝对不会让你失望的！”

    王亚欣看到自己终于劝服了方志强，顿时便是一脸惊喜的狠狠点了点头，之后也是不再有丝毫的迟疑，直接拉着方志强的手臂，开始一步步的对着门口而去，而方志强这个时候也是再度无奈的长呼了一口气，方志强自己也不知道， 认识王亚欣这样一个执拗的朋友，对于自己来说，究竟是福还是祸。

    说是福吧，她一介女流，却总是去冒那些很多男人都不敢冒的风险，几次三番的出入危险境地，而自己作为她的朋友，也总是跟着担心，一旦她除了什么事情的话，方志强也知道，自己是绝对逃脱不掉关系的。

    可说是祸吧，她总是能够在自己最需要的时候挺身而出，帮助自己度过难关，不管是之前的明达集团也好，还是现在的华强公司也好，方志强都不得不承认，王亚欣都做出了非常巨大的贡献。

    “希望你别是敷衍我的亚欣，身体是你自己的，难受也是你自己的，不管我多想帮你承担一切痛苦，可是我都做不到，我真的希望你能好好照顾你自己的身体。”

    方志强再度说着，可是身形已经被王亚欣给推了出来。

    走到了走廊里，方志强再度回头，两个人四目相对，方志强也不知道自己此刻能够从王亚欣的眼神之中看出些什么，只知道，对于自己来说，王亚欣从来都是这样一个人，有时候明明可以保护好她自己，然而她仍是毅然决然的选择挺身而出，而且是不求任何回报的，从前的自己不懂事儿，甚至还觉得她这样做，会让自己有巨大的心里负担，欠下她那么多的人情债，到时候自己究竟应该怎么还？

    可是现在的方志强已经完全反应了过来，她一直不求任何回报的做出这一切，实际上并不是希望自己会怎样去报答她，她只是希望看着自己能够越来越好，看着自己的公司能够越来越好，她想要的，也仅仅只是这些而已。

    甚至，在她明明知道自己和她之间已经没有任何可能性的前提下，她依然会做出这样的选择。

    不得不说，王亚欣的确是一个伟大的女人，也正是因为这一点，这一次的方志强才会如此坚定的要守护在她的身边，不希望她的身体出现一丝一毫的问题，换句话说，只要王亚欣能够健健康康的，不管自己处于怎样的境地，在这一点上，都能够过的极为安心。

    不过近来王亚欣极为跳脱的表现，似乎也在向方志强证明着，既然她已经选择了复出，那么自然就不会毫无建树，不管是刀山，还是火海，只要有需要去冲的，她都不会有丝毫的迟疑。

    两人虽然彼此都有些许的不舍，可终究还是离开了，方志强也知道， 现在的华强公司非常需要自己，特别是科研团队，上一次他们跟自己所说的那个技术，也的确是一项非常巨大的工程，现如今的他们，也不知道攻克到哪一步了，如果说方志强对这一切一点都不关心的话，那自然是不可能的，但是方志强也知道， 有些事情，不管自己再怎么担心，都是没有任何作用的，毕竟自己不是那方面的专业人员，对于所有的技术难关，自己也是一点都不懂，也只能是干着急。

    离开医院之后，方志强马不停蹄，直接对着科研团队而去，如今的华强公司已经处于停运状态，所有部门都是在家办公，而科研团队在这种时候，也是显得更加重要。

    “方总！”

    另一边的科研主任很快就接听了方志强的电话，他们只知道一心钻研自己手里的工作，对于所有新闻也都没有丝毫的诧异，所以此刻的科研主任根本就不知道刘嘉颖再度遇到的问题，更不知道华强公司跟周晋之间，已经达成了合作关系。

    “最近进展怎么样？”

    方志强毫不迟疑，开口询问道。

    “哎，提到这一点，我也是一言难尽，之前BUG已经清除，可是上一批设备已经堆在仓库里将近三四个月了，这三四个月的时间，也让市面上出现了许多模仿我们的产品，我们上一批的亮眼技术，已经被那些大大小小的企业纷纷攻克，现在市面上的那些设备，拥有那些功能已经不是什么稀奇的事情了，对于我们来说，这是一个非常大的挑战，我们手里的这些设备，现在如果再拿出来的话，也许就没有刚开始的那种轰动的效果了。”

    科研主任无奈说道。

    方志强理解科研主任身上的压力，所有的技术创新，以及难关攻克，科研主任往往都是冲在最前线的，所以他对于这些也是最为了解的，现在的他跟自己说出这些话的时候，夹杂的那一丝无奈的语气，也充分说明了目前整个科研团队的难关，不仅仅在于资金不足的问题上，更在于技术难关的问题上。

    就像科研主任刚刚所说的一样，如果还是之前的那一批产品，即便这个时候再度发放，也根本达不到轰动的效果，这话他们之前所预期的，自然是极为不符的，即便是方志强自己，对于这个结果也是极其不满的。

    

