    “哦？”听到雪嫣儿的说法，夜笑不由得响起了神之墓地中，那些古怪的凶兽，以及开明兽、噬天兽等存在。

    “不知道，这片世界中，到底有什么怪东西。”夜笑暗暗想到。

    “不过，这些东西，现在还并未出现，恐怕我们还要静心等待。”雪嫣儿继续说道。

    “嗯！”夜笑微微颔首，沉思片刻，夜笑传音说道：嫣儿，我们何不趁此时候，寻找那秘境界核？

    雪嫣儿想要晋升原始，寻找界核是必须的过程。

    “好！”雪嫣儿并未拒绝，“距离那灵的出现，估计至少还有三天以上的时间。我们可以先探寻一方……”

    这片秘境，比初元世界大了许多。想要在这片并不熟悉的空间中，找到那界核，绝不是一件容易的事情。

    夜笑思索片刻，然后转头对两族众人说道：“诸位，我与嫣儿有些事情要做，你们在此等候。三日内，我二人必定归来。你们静守此处，若非万不得已，不得与踏足之人争斗。”

    寻找界核之事，夜笑并不想让他人知道。而且，如今两族弟子汇聚起来，足有六七十人之多。以这两族弟子的实力，即便二人不在，也不会有哪个不长眼的前来挑衅。

    听到夜笑的话，众人先是一怔，不过随后便是笑嘻嘻的说道：“小师叔祖尽管去，我等在此等候便是。”

    一众朱雀族少女，更是脸色一片绯红，有少女叽叽喳喳开口道：“小姐去吧，我等不会胡乱惹事。”

    他们并不知道夜笑二人的目的，只以为是这一双情人许久未见，要脱离众人的视线，独自亲密几分。所以，他们怎会不知趣？

    夜笑还有几分迷糊，却是被雪嫣儿嘤咛一声，直接扯着极速离去。身后，更是传来了两族弟子嘻嘻哈哈的调笑之声。

    没了这些电灯泡，雪嫣儿直接半依在夜笑怀中。两个人，享受着这难得的平静。之前一路急赶，周围又有两族弟子环绕，两人根本没有机会相续。

    “夜笑哥哥，你是如何来到宇宙世界的？”雪嫣儿柔柔的问道，对于初元世界，雪嫣儿了解的并不少。那片世界上，根本没有破碎境之上的存在，想要破开世界壁障，穿行于虚空乱流，根本不可能。

    夜笑傅着雪嫣儿的秀发，轻声叹息，“那时候，初元世界遭难……”

    对于雪嫣儿，夜笑没有任何隐瞒。将雪嫣儿离开之后，初元世界所发生的事情，以及白泽二人殒身，及至到达黄土部，一一诉说。

    不知不觉间，雪嫣儿眼眸微微泛红。夜笑与她不同，她身为朱雀族小公主，而且身怀精纯血脉，又有母亲照应，即便是回归朱雀族，也并未受到什么委屈。相反，一应资源、机遇、传承，只要她需要，族中就会有人安排好。

    而夜笑，在这偌大的宇宙，目不识人，一无所有。想要成长到现在的程度，想想就知道经历了多少生死与磨难。

    在那虚空乱流之中，在那黄土部中，在那与黑雾异兽的争斗中。夜笑几乎每一步，都走在死亡的边缘。若非夜笑有所际遇，就算是十条命，恐怕也早就断绝。

    如今，夜笑踏入宇宙世界，也只不过将近二十年的岁月。这段岁月并不长，甚至，在时间的长河之中，几乎就是一瞬。他从一个懵懂的小子，如今能够掌控凡域，并且逐渐建立起自己的势力，这不得不说是一个奇迹。

    “夜笑哥哥……”雪嫣儿听的泪眼婆娑，双手轻抚夜笑的脸庞。

    四目相对，夜笑的目光中，却是带着几分笑意，“嫣儿，终有一天，我会踏上朱雀族，并光明正大的迎娶你。”

    “嗯！”雪嫣儿用力的点点头，这一点，她从未怀疑过。

    “对了，嫣儿！”看到雪嫣儿悲伤的模样，夜笑赶忙转移话题，“你猜，我遇见了谁？”

    “嗯？”雪嫣儿抽动着精致的鼻子，诧异的摇了摇头。她只听夜笑颇为神秘的说道：“刚刚，我所说的那神秘强者，名为雪千天！”

    “雪千天？”雪嫣儿闻言，脸上的神色瞬间止住，双目中浮现出古怪而又好奇的目光。

    “嘿，嫣儿，恐怕你也想不到吧。这雪千天，便是你的亲生父亲！”夜笑讨好的说道。

    “父亲！”雪嫣儿娇躯一震，口中喃喃的重复着这两个字。她曾无数次询问母亲凤芷荷，自己的父亲到底是谁。但是，却从未得到过答案。她没想到，今日竟从夜笑口中，得知了这个名字……

    “雪千天……他便是我的父亲么？”雪嫣儿神色沉默，看不出喜怒。她的心中，没有父亲的影子。即便她时常羡慕他人，被父亲宠溺。

    “不错！”夜笑点点头。

    雪嫣儿沉默了好一会儿，方才低声开口，“他是怎样的一个人，为何……为何……”她想要知道，到底是什么原因，竟然使得他没有陪伴在母女二人的身边。

    无数次，她看到母亲独自垂泪，无数次，她看到母亲故作坚强。无数次，她曾想……为什么，没有人替他们母女承担一切。她，想要一个答案。

    感受到雪嫣儿心中的哀伤，夜笑微微垂目：父女、夫妻却不得见，这是谁的错？凤芷荷么，还是雪千天？

    “嫣儿，他是一个很伟大的强者，也是一个很伟大的父亲！”夜笑低沉着话语，将与雪千天的交融，一一讲述给雪嫣儿。其实，夜笑可以说是对雪千天最了解的人。因为，他们几乎面临着同样的困境与荆棘。

    许久，夜笑的话语停住。

    “总之，他爱着你的母亲，并且也深爱着你。只不过，他与我一样，如今没有足够的实力与力量，踏上朱雀族。但是我想，在他的心中，已经期待这一天，太久了……”

    “唉！”雪嫣儿幽幽叹息着，“也许，母亲知道这个消息，会开心一些吧。”

    两人就这样沉默前行，突然间，雪嫣儿止住脚步，转头直视着夜笑，低吟着说道：“夜笑哥哥，母亲的现在，会不会是我的将来。”

