    林宇心中一惊，透视全开，立马发现了从左边正直冲来一辆车。

    那车冲过了红灯，直直的朝着自己这驾驶室的门冲来。

    林宇也是一脚直接将油门踩到底，方向盘打死，挂挡，刹车！

    所有动作一气呵成。

    车子也是原地侧摆了个身位。

    而撞向自己的那辆车则是紧紧的贴着自己的车身冲向了花坛。

    虽然自己有把握躲过，而且也的确躲过了，但还是被吓出了一身的冷汗。

    张文忠也是吓得不轻，在那边拍着受惊的心脏。

    嘭的一声，只见那辆车子前面整个车头都撞到了花丛中。

    林宇这才下了车，上前查看。

    刚一下车，林宇就看到了从那车子上摇晃着走下来一女子。

    林宇也有些诧异，但随即也是明白了一切。

    只见那女子手中提着一把尼泊尔，下车后也是摇了摇脑袋，便要朝着林宇的车子走来。

    刚抬起头，就看见了林宇。

    愣了片刻，那女子也是反应过来，怒吼一声，便朝着林宇冲来，

    “都怪你，老娘什么都没了，老娘和你拼了！”

    林宇的嘴角也是微微的上扬，看着老钟的儿媳妇提刀冲来，丝毫不慌。

    林宇已经猜测到了这女人是为啥想将自己撞死了。

    在治疗老钟儿子的时候，林宇就已经察觉到了不对劲。

    因为老钟儿子的血管堵塞不是因为正常食物的原因。

    而是因为药物所导致的。

    这还用想吗？那肯定是别人下毒了。

    而林宇将老钟儿子治好的时候，在老钟耳边说的话就是这件事。

    看女人的样子，林宇猜测应该是老钟开始动手。

    其实林宇也没有想到老钟动手会这么快，想着怎么着也先等儿子好了之后才会动手。

    思索间，老钟的儿媳妇也是来到了林宇面前。

    一把尼泊尔直接朝着林宇的额头砍来。

    眼中流露的凶狠之色，恨不得把林宇一刀为二。

    林宇则只是微微一侧身，便让尼泊尔落空。

    随即便是一掌砍在了老钟儿媳妇的手腕之上。

    尼泊尔落地。

    林宇也是丝毫不给机会，直接一个擒拿，直接将老钟儿媳妇按翻在地上。

    随即便对着才下车的张文忠开口道：“张老，麻烦你报个警！”

    张文忠正一脸懵逼的看着这边呢，听到林宇的话后，赶忙点头。

    掏出了电话便报了警。

    而老钟儿媳妇就算是被林宇按住，也是拼命的挣扎。

    林宇则是风轻云淡的开口道：“怎么着？事情败落了，就来找我麻烦了？”

    “要想人不知，除非己莫为！”

    “好好当你富太太不好吗？我都怀疑你和那张医生有一腿了。”

    听到这话，只见老钟儿媳妇呆住了。

    林宇见状，也是懵逼了。

    好家伙，不会真让自己说中了！

    随即脸上也是露出似有似无的笑容。

    不知道是因为张文忠的面子还是咋滴，巡查也是很快就来到了这边。

    问询过了情况后，林宇也是将自己的猜测全部告诉巡查。

    记完了笔录，巡查便将老钟的儿媳妇带走。

    而张文忠也是赶忙拨打了老钟的电话，告诉了老友这边发生的事情。

    两人寒暄了一阵后，最后在老钟一句又一句的道歉中才挂断了电话。

    两人这才上了车，朝着菜馆驶去。

    吃完饭后，林宇找了张纸写了几张药方，递给张文忠。

    原本打算将张文忠送回家的，可张文忠有了那几张药方，恨不得立马制造。

    最后林宇也是只好把张文忠送到了医学会。

    而林宇也是朝着上京最高的山驶去。

    越是接近月阴，那淬灵丹能让身体吸收的灵力也会越来越多。

    而林宇又拥有着聚灵镜这等神器，更是如虎添翼。

    没多久，林宇便来到了东灵山。

    而东灵山不允许车子上去，林宇便在山下将车子停好，步行上去。

    别人爬山都是举步艰难。

    可林宇爬山却是疾步如飞。

    这让一些已经放弃登山的人看得是目瞪口呆。

    很快，林宇便来到了山顶上。

    站在山顶一览上京所有的风景。

    看了会风景，林宇便直接找了一个地方静坐起来，等待着夜晚，也调整好自己的状态心境。

    坐如死寂，林宇一动不动几个小时。

    最后更是被人围观了起来。

    时间也来到了午夜，也正是月阴最盛之时。

    林宇也是缓缓地睁开了双眼。

    打开盒子后，扑面的香味便袭来。

    淬灵丹，顾名思义，淬其精华，取其灵力。

    随即便拿起一颗，林宇直接就吞下去。

    很快，淬灵丹的药效便在身体内散发开来。

    顿时间，林宇便感觉到月光精华疯狂的朝着自己的身体里涌来。

    林宇也是皱起了眉头，这有点不对啊！

    按道理来说应该没有这么强烈的灵力啊。

    虽然有些想不通，但灵力多的话也是好事，这样自己还能更加的精粹一些灵力。

    林宇也是直接运起了筑基法。

    张口缓缓的吐出体内浊气，再自鼻中吸入清炁，用意咽入下丹田，接着又补充呼出之气。

    三次之后，抿口合齿，

    舌尖也是轻顶上腭，收视返听。

    鼻吸鼻呼，一呼一吸，皆令出入于丹田。

    意念也随心而动，进入体内的那些月光精华便被转化为了灵力。

    先是经过头顶的百会穴，然后顺着任脉流转，随后才到督脉，最后又回归于百会穴。

    周而复始，循转于大小周天，三息之后，淬灵丹的药效这才消失。

    可外身汇聚于身体的精华却是没有停止。

    这让林宇一时间也不知道该如何是好了。

    才吸收了那么多的灵力，本就没有稳固，可现在竟然还在涌入，林宇想停下却根本停不下来。

    而这些月之精华中自然带有杂质，沉吟片刻，林宇再次掏出了淬灵丹，又吃了一颗下去。

    再一轮的吸收后，身体依然没有停止吸收。

    而天空的白月也是渐渐的红润了起来。

    只是随便吸收了一点没有淬炼的精华，林宇就感觉到自己的身体好像要爆炸一样。

    现在到底该如何是好？

    林宇一时间也是没有了分寸。

    先不说连吃三颗淬灵丹会有什么副作用不说。

    可现在不是吃不吃的问题。

    自己根本控制不了身体的吸收，要是吃了最后一颗淬灵丹，还是停止不了吸收怎么办。

    结果只有一个爆体而亡。

    而天上的圆月也紧紧在林宇这思索的片刻间便成了血红之色，尤其为瘆人。

