    林逸却是云淡风轻的抱着双臂，顺便还替一旁的王诗情挡掉了音波，皱眉道：“公众场合大喊大叫，会吓到小孩子的。”

    “去你妈的小孩子！”

    萧八望顿时暴怒，体表汹涌的真气愈发凝实，随即砰然爆发，下一秒整个人就已窜至林逸跟前。

    暴走的真气张开一张血盆巨口，眼看便要将林逸一口吞下！

    这人完了。

    旁观众人集体用一副看死人的眼神看着林逸，萧八望这一手真气异兽是萧家压箱底的绝学，一旦爆发便强横无比，同级之中几乎少有敌手。

    尤其像眼下这般被其一口吞下，那基本就已经必死无疑了，即便萧八望不想当众背上人命手下有所留情，也要从此沦为一介废人。

    结果，林逸就只是这么看着他，看着他越来越近，给人感觉就好像真的已经被吓傻掉了。

    直至萧八望欺至跟前三步之内，这才突然往前跨出一步，淡淡说了一句：“说话小心点。”

    话音落下，一只手不偏不倚当即摁在对方脸上，随即便是一声轰然巨响！

    萧八望根本来不及反应，整个脑袋便已被生生摁进土中，留下一个触目惊心的头形坑印。

    全场哗然。

    反转来得太快，哪怕亲眼看着萧八望的惨象，仍然给他们一种极不真实的感觉，这尼玛不是幻觉吧？

    直至萧八望带着一脑袋血艰难的重新爬起来，众人才终于回过味来，看向林逸的眼神顿时带上了前所未有的忌惮。

    在他们这群人之中，萧八望不说是公认的最强者，那也绝对是排名前几的人物，即便有比他强的也都强得有限。

    萧八望居然轻描淡写一下就被秒了，而且人家还是单手，明摆着没出全力，这要是换成他们，下场妥妥好不到哪里去。

    这个不知从哪里冒出来的愣头青绝对是他们所有人的劲敌啊！

    “还想看热闹吗？现在不联手做掉这贱奴，待会儿难道你们还有信心跟他一对一？”

    萧八望随手撸了一把满头的血，表情愈发凶戾狰狞。

    他也算是一个狠人了，换做其他人经历过这一幕，早已经被吓得心胆俱颤屁滚尿流了，就算面上还能勉强保持镇定，也绝不敢再跟林逸正面交锋。

    此话一出，其他本已心生惧意的众人纷纷来了精神，萧八望的前车之鉴摆在这里，一对一他们确实不是林逸的对手，可如果众人联手那就是另一种说法了。

    说到底，他们费尽周折挤在这里，有一个算一个全是冲着王家大小姐来的。

    面对萧八望他们也许还有一争之力，可如果换成林逸，抛开背景家世不谈，他们恐怕连半成的机会都没有。

    林逸要只是实力强横倒还罢了，贴身保镖的职位被他抢了也就抢了，本身并不代表什么，问题关键这货颜值也很能打啊，万一王家大小姐真被这货趁虚而入，那他们这些人可就都白费劲了。

    思来想去，众人趁此机会联手将隐患提前扼杀于萌芽之中才是最优解，尤其还有个现成的萧八望顶在前面，连动员都省了。

    不过饶是如此，众人依旧有些踌躇不前，毕竟刚才那一下林逸的表现是真的生猛，谁都不想当这个出头鸟啊。

    “怕什么？没看出来这个贱奴不敢杀人吗？了不起就是受点皮肉伤而已，连这点血性都没有？一群娘炮！”

    萧八望见状大骂。

    哪怕是他都能感受出来，刚才那一下林逸绝对是留手了，否则就算不被一招秒杀，也绝无可能这么快就能从地上爬起来。

    江海终究不是无法之地，要是背景不够深厚，一般人还真不敢冒天下之大不韪随便杀人，尤其还是光天化日当着这么多人的面。

    但是反过来，他们这些人就不一样了，一个个都有背景不说，真要是群殴把林逸给弄死了，就算多少会有些麻烦，可最终无非也就是罚点灵玉而已。

    毕竟法不责众嘛，难道还会有人为了一个区区贱奴跟他们这么多人作对不成？

    他们代表的可不仅是他们自己，背后还是一张巨大的关系网，单独分开来看也许没什么，可真要形成一股合力，哪怕是城主府都不敢等闲视之。

    说白了，林逸若敢在这里下死手，必须杀人偿命，反之若是被他们联手群殴弄死，死了也白死。

    这群人终究不是饭桶，眼见萧八望再次朝林逸发难，当即也跟着纷纷出手。

    有底气站在这里的，除了各自的家境背景之外，实力也都相当不俗，一个个都是破天中期起步，其中好几个跟萧八望一样，都是破天大圆满高手！

    一群人集体发难，场面立马变得一发不可收拾。

    攻势还没落到林逸的头上，周围无辜者就已经率先被波及了一大片，但是个个都敢怒不敢言，只得忍气退让。

    “小妹妹，赶紧劝劝你哥跑路吧，事情闹大了可不好收场啊。”

    陶白白吓得脸色发白，连忙给王诗情小声提醒道。

    王诗情煞有介事的点点头：“一下子杀这么多人确实不太合适，我听慈儿姐姐说过，好像会惊动城主府的吧？”

    “杀这么多人？谁杀谁啊？”

    陶白白一下子都没能反应过来，随即不由露出一副见鬼的表情：“你该不会以为你哥能打得过这么多人吧？别异想天开了，这些人不少可都是潜龙榜，虽然不是最顶尖的那一波，可一个个也都是有名有姓的牛人，怎么可能被一个人单挑……”

    这边话还没说完，那头林逸却是已经跟众人动上手了。

    被十几个破天期高手围攻，乍一看场面上确实险象环生，尤其这帮人都是豪门子弟，各自都有着压箱底的绝技，仗着法不责众一出手都是杀招，压根没有半点留手的意思。

    换做在场任何一人处在林逸此刻的位置，都是岌岌可危，犹如置身于狂风巨浪之中的扁舟，随时都有可能覆灭。

    按照常识认知，这种阵势一摆出来直接就该宣告结局了，分分钟生死立见。

    然而足足过了小半柱香时间，被裹在其中的林逸却依旧毫发无损，脚踩超蝴蝶微步，愣是在这密不透风的群体攻势中走出了一条本该绝无可能的生路。

