
　　;

　　说实话，当王东来站在椅子边上的时候，所有人的心都提了起来，在他一屁股做下去的瞬间，现场几个女孩子，特别是卯兔，更是用双手捂住了眼睛，不敢再看。

　　“不得了！”不知道是谁喊了一句，卯兔将视线慢慢睁开，而后就看到，在电闪雷鸣的特训室内，王东来就仿佛雷神一般，任由那金光闪闪如黄金巨龙的闪电在身体周围窜行着，却是依旧无动于衷，甚至于连面部表情都没有发生丝毫变化。

　　如老僧入定，面带笑意。

　　“怎么，可能……”酉鸡一脸不相信道，使劲揉了揉眼睛。

　　不只是她，其他所有xx小组都露出不可思议的表情。

　　“滋滋滋……”这时，潜能发掘器上的电流窜了出来，随时有爆炸的可能，王东来不敢再继续以这种高压电来重温电流训练的快感，只得关掉了机器。

　　这个机器的上限也就5000伏而已，开时间长了，王东来怕自己还没有什么事，反而机子先坏了，把人家的科研成果给弄坏，可不是一件好事。

　　当王东来从特训室里面走出来的时候，所有人都用一种不可思议的目光看着他，俨然就仿佛是看到了外星生物一般。

　　“对我的惩罚算是完了吧？没有什么事情的话，我可不可以回去了？”王东来扭了扭脖子问道。

　　“惩罚算是完了，但是后续还有一件事情。”在场所有人都沉浸在刚才所看到的一幕上，很久才有人反应过来说道。

　　“什么事？”王东来眉头皱了起来。

　　“反xx小组还没有清剿完毕，老大让我们留在这里待命。”子鼠笑道，他脸上的表情。仿佛是万年不变的一般，使人猜不透他的心里到底在想什么。

　　王东来的眉头皱了起来，反xx小组，这个组织，当真是毁人生活啊。有空的话，确实得好好制裁，不过现在没空，因为还等着回家跟沈佳琦造小人呢。

　　“等老大有任务下来了，再来找我吧。”王东来说道，轻轻地推开了挡在身前的卯兔和酉鸡两人。从她们中间走了出去。

　　“这个……”众人面面相觑，而后赶紧追上王东来，再一次挡在了他的身前。

　　“老大吩咐了，没有他的命令，不许xx小组任何一个人离开。”子鼠笑着说道。

　　王东来的眼睛眯了起来，不过最终还是妥协了说道：“随便吧。”

　　心里却是在打着如意算盘。等可以出去的时候，再偷偷溜走好了，或者是在任务途中溜走。

　　走进自己的房间，王东来躺在床上。

　　这个地方，所有的通讯设备都是处于被干扰的状态，外面联系不到里面，里面也联系不到外面。可以说是一个与世隔绝的地方。

　　躺在床上，王东来脑海中想着沈佳琦的样子，那一颦一笑，都萦绕在他的心头。

　　就这样一个尤物，自己居然与她结婚之后，2个月都没有发生过关系，简直不可想象。

　　只是过了一天，通知便下来了，所有xx小组成员，易容之后。准备待命。

　　当离开大本营，通讯恢复正常之后，王东来就看到手机当中多了好几个未接电话，有楚晓晓的和沈家别墅当中的座机号码。

　　这两个电话，一个是昨天晚上打过来的。另一个是今天早上5点左右。

　　还没等王东来回复过去，沈家别墅当中的座机就再次响起，显然那边是收到了王东来的手机已经在服务区的消息。

　　“王……姐夫。”手机当中传来沈佳雪的声音。

　　“怎么了？”王东来问道。

　　“昨天有两个奇怪的人要来抓我姐，而且身上还有枪。”沈佳雪说着说着，就带起了哭腔。

　　王东来心里一急，问道：“佳琦怎么样了？”

　　“我姐没事，那两个人被黄姑娘制服了。”沈佳雪吸了吸鼻子，“姐夫你什么时候回来啊？你不在，我感觉一点也不习惯，而且很不安全。”

　　“过几天就回来了。”听到沈佳雪说她姐姐没事，王东来松了一口气，“你让黄姑娘接一下电话，我有事跟她说。”

　　待黄姑娘接听到了电话之后，王东来问道：“那两人怎么样了？杀了吗？”

　　“杀了。”黄姑娘语气冰冷道。

　　“那有没有问问是什么人？什么组织？居然敢打沈佳琦的注意，我发誓一定要灭了他们！”说到这里，王东来的语气拔高了几分，引起了一旁xx小组其他成员的注意。

　　“放心，帮你问了。”黄姑娘没好气道，“和上次跟踪我们的那人一样，是一个叫做反xx小组的人。”

　　王东来的眉头皱了起来：“他们为什么还盯着我？”

　　“听说是得知你去了燕京，所以想趁机抓了你老婆，好除掉你，同时他们似乎知道你的身份。”黄姑娘吐字清晰地说道。

　　“知道我的身份？”王东来的眼睛眯了起来，自己是xx小组亥的身份，应该没人知道才对，可是反xx小组的人为什么会找到自己，还想拿沈佳琦来威胁自己。

　　“世界上有一种东西叫做无线通讯设备。”黄姑娘没好气道。

　　王东来暗道自己糊涂，上次在杀了那名反xx小组成员之前，他把自己是亥的身份说了出来，可能就是因为这么一说，才让那个组织的人知道了自己的身份，真是疏忽了。

　　如今，就因为自己的疏忽，让沈佳琦面临了危险，还好有黄姑娘在，不然的话，后果当真是无法估计。

　　如今，反xx小组已经知道了自己的身份，王东来也顾不得偷偷溜走了，像这种危险的组织，而且还狗胆威胁到了自己的家人，那么王东来绝对不会当什么事情都没有发生过。

　　他这辈子最痛恨有人威胁自己，对方居然试图抓走沈佳琦，而想要逼自己就范，已经足以死掉一万次！

　　“接下来，还请你继续保护他们。”王东来的语气变得严肃了起来，“谢谢你了，我等解决完那群人渣，再回来。”

　　“又要我当保姆？”黄姑娘的语气有些不悦。

　　“谢谢了。”王东来一脸诚恳地说道。

　　挂断通话之后，王东来的眼睛眯了起来，扫视了一下身旁xx小组所有人。

　　自己离开之后，就有人找上门来，那么有一种很大的可能，一个让王东来感觉到非常不可思议的可能，有人似乎正在下一盘大棋。

　　“什么人打过来的？出战之前，最好不要跟任何人联系，不然的话作战失败，有可能会怀疑到你泄露了机密。”午马在王东来的耳旁说道。

　　“我知道，打过来的是我小姨子，有人试图绑架我老婆，是反xx小组的人。”王东来故意将“试图”两个字咬得极重，就是为了观察在场所有人脸上的反应。

　　“怎么会？”卯兔捂着嘴巴，一脸不相信。

　　不只是她，在场所有人都或多或少的显示出一丝惊讶，除了几个人的表情一层不变。

　　这几人是子鼠，辰龙，巳蛇，申猴。

　　子鼠脸上的表情，一直都是面带笑意，连王东来都猜不透他的心中到底在想着什么，拥有这种表情的人，很容易就会被人联想到图谋不轨这个词，但是如今没有十足的证据，王东来不可能凭感觉就怀疑某人。

　　辰龙脸上长须飘飘，一直给人高深莫测的感觉，处事不惊，是一个老道士，王东来也无法肯定此事跟他有关。

　　巳蛇，全身笼罩在大黑袍中，给人极度阴森的错觉，目前他的嫌疑是最大的。

　　最后一个申猴，一直在打哈欠，王东来马上就把他排除了。

　　“我怀疑，我们中出了一个叛徒！”王东来语不惊人死不休。

　　“什么！”几乎所有人都大吃了一惊，除却上面那4位。

　　当然了，除了巳蛇看不到容颜之外，其他几人脸上的表情一层不变，有可能只是面瘫而已，不足以断定他们之中就有人是叛徒，也有可能是，这个叛徒演技很好，混合在人群当中，配合着做出惊讶、无法置信等诸多表情。

　　“在没有证据之前，最好不要随便怀疑了，我们当中的人，除了带你来的午、未、申、酉4位成员之外，这些天都没有离开过密室，那里是无法跟外界取得联系的，而反xx小组是今天早上派人试图绑架你妻子，所以怎么想，都不可能是我们当中的任何一个人。”戍狗分析道。天籁小说网

　　“大胆假设，小心求证不是吗？”王东来笑了笑，虽然戍狗说得很有道理，但是往往越不可能是嫌疑人的人，就越有可能，而且他有一种预感，xx小组中，有叛徒，虽然目前还不知道他是如何跟外界保持联系的。

　　但是如果说没有，那么自己刚刚离开家，为什么第二天清晨就会有人来绑架沈佳琦？

　　所以很快的，王东来就把嫌疑人转到了午、未、申、酉4人的身上。

　　“如果我们之中真的出了叛徒，那么这次的作战计划有可能已经暴露了呢，前途堪忧啊。”未眯着眼睛说道，“要不要将时间延后？”

　　“不用！”王东来一字一顿说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

　　ps：感谢“李幼雨”小妹妹的1888打赏奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第533章 我们中出了一个叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 