    翠兰婆母脸上的笑有些僵硬，端着茶杯不停地抿茶。

    周家跟来的那几位亲属干笑着，不知道该咋接话。

    无论马老太说什么，她们坐在炕沿边，还有坐在地上凳子上的，只会接上一句：“恩恩，可不就是那个理儿，您说的真对。”

    葛二妞笑呵呵道：“亲家母，茶怎么样。”

    这回是真高兴，她心里解气，弟妹现在比她会噎人。

    茶啊，别说云雾茶了，眼下就是给这几位喝砒霜也尝不出滋味儿。心思压根儿没在品茶上。

    而且，大口喝，怕麻烦宋家人给添茶，小口喝吧，杯不大，她们就算一口口细抿也抿完了。

    周家的几位伯母婶娘急忙点头：“茶好，这滋味甘甜，咱活这么大岁数没喝过，”看向马老太：“托您的福了。”

    翠兰婆母心知躲不过去了，很明显，宋家人对她家很有意见，想含糊着俩好合一好，恐怕是够呛。

    该说对不住的要说对不住。

    但要她承认自己就是宋家老太太骂的那种老糊涂蛋，她这辈子也做不到，压根儿就不能认下让婆子丫鬟时常盯翠兰。

    翠兰婆母放下茶杯，忽然向葛二妞和马老太以及炕上的几位老太太说道：

    “规不规矩的，一家一个过日子方式。

    倒是我家，真有失礼的地方，我一直就想和亲家母们解释解释。

    这不嘛，我嫂子弟妹包括我妹子今日都来了，就是为了给您赔个不是。”

    发现没人接话茬，翠兰婆母自顾自继续笑道：

    “啥事儿呢，就是翠兰回门那日，我们周家做的不周到，得给亲家母赔个不是。

    按理那阵，你们就要走了，咱这关系是实在亲属，再没有比咱们两家更亲的了。

    说句实在的，即使不为翠兰，不是回门日，也要趁着你们没启程常来坐坐，咱们这个岁数，没事一起唠唠嗑多好。

    可那几日吧，赶巧了，我那大孙儿病了，哎呦，孩子病哭的啊，全家焦心啊……”

    这都是屁磕，你可快别说了，这都过去几年了？解释出花儿来有用吗？

    再者，谁揪着你过去，没用。

    翠兰是你周家儿媳，这又怀上，更是要捏鼻子认下让她好好过日子，我们老宋家，要的是你周家的将来。

    将来少办那些差劲事，少出恶心事，以免将来又像眼下似的，坐在我们家炕沿边不痛不痒赔个不是。

    以上是葛二妞的想法，她就想要她老闺女心里痛痛快快过日子。

    而马老太和葛二妞还有些许不同。

    马老太瞟了眼坐在王婆子身边的翠兰，心想：

    冲你姓宋，冲咱宋家受不起那份窝囊气，你婶娘我今日就给你出这一把头。

    将该说的说了，该威胁的威胁，为你叫住这次板。

    可之后，你要是还撑不起来，自己脚上的泡自己受，谁也不可能手把手去教你过日子。

    当初给那大侄子福禄气成啥样，妹妹嫁进周家被立规矩，哪里不好还挨饿，开饭没人叫吃饭，忙完没有饭了，这在逃过荒的宋家人眼中是无法接受的，认为是最磋磨人的方式，非要找他周家去说道说道，还要联系在秦城的福寿。

    翠兰那时在黄龙拦着，“哎呀，我就是回娘家说说，其实没啥大事儿。大哥，你快忙你的去吧，你可别叫我二哥，我二哥那是杀过人的脾气，过后，我还过不过啦？”

    听的马老太当初那叫一个生气。

    你就想想，她三儿子那些手下媳妇，她都敢给骂个遍，也不怕她三儿府衙运作不起来，那有的府里京城还有大官爹呢，就可想而知，周家在马老太眼中算个啥东西？

    现在平日里往来都不往来这样的，最次也要是她黄龙商会成员的大掌柜，还要是当家做主的男的，才能和她说上话。

    所以说，马老太打算，就这一把事，降低身份解决这小人物。

    但翠兰要是认磋磨，今日过后，还是立不起，往后就甭回娘家说。到时，别怪她让宋家禁提周家话题。

    葛二妞和大伯哥愿意操心，随他们自己去犯愁，别再麻烦她们这一房。

    “说起你那大孙子，宋家和你们周家还真应该说清楚。

    早就想讲明，也是才回来。

    我听说，你那大孙和他姥姥家走的很近，他母亲没了，真是个可怜的，他姥姥姥爷不放心会时常上门。

    这点，我特别理解，打断骨头连着筋，三辈子不离姥家根儿。”

    葛二妞一愣，看眼马老太。

    马老太却没瞅她，而是看着翠兰婆母，脸上带笑继续道：

    “既然这样，我看咱们两家先说好，不行按个手印都中。

    你那大孙儿要是愿意在外面叫翠兰母亲就叫，不愿意叫，我宋家绝对不挑。

    没啥磕不磕碜的。

    要不说呢，人活的累，总顾忌面子怕不好看，之前是咱大伙想左了，其实外面人谁不知晓是继母？

    孩子是个好的，但亲姥姥家掺和，孩子会与那面更亲，别人也说那是你继母，仔细想想，怎么也养不好。

    养不好的事，就不要强求，该让孩子怎么与他姥家走动就走动。别拦着。

    翠兰，婶娘说你的，听见没有？就不要为那个脸面硬撑，咱们家人一向脚踏实地，你进门前就该知晓会面临这个情况。

    而且你也有了，甭管是丫头小子，早早晚晚会叫你一声母亲，啊？”

    翠兰眼神一闪，“行，婶娘，我听您的。”

    马老太这才又重新看向翠兰婆母：

    “至于你大孙儿呢，那面他姥姥家既然割舍不开，你别着急，亲家母，先听我说完，我特别理解，到啥时也要是亲的。

    那就让你大孙的姥姥家还是那面，对翠兰的称呼上也随意。

    你看我当你们面前训我这侄女，给她说通了，你们周家人是不知道，就这事，以前总给翠兰气的捂了嚎风，我每次听见都摇头，实属没必要。

    而翠兰生的呢，才是我们宋家的外孙或外孙女，这不就得了，各自有亲姥姥家，咱们都退一步。

    情况摆在这里，要想过好，就要互相体谅，在你孙儿这个事上，以前是翠兰不懂事了。”

    马老太说完，笑看周家人喝茶。

    葛二妞心里一喜，脑里一片恍然。

    可不是？整个孩子当谁多稀罕呢，是你们周家大孙现在就出息了，我们翠兰要依靠他，还是我们家翠兰不能生将来老了要指望他。

    想起曾经在称呼上拿捏我们，还用以前亲家恶心我们，咱不要了，弟妹说的太对了，老宋家从没缺过外孙。

    宋家这面“退了一步”，反倒是周家来的几位女人不干了。

    不是你宋家的外孙，将来孩子想让你宋家帮忙，你宋家能帮忙吗？

    那当然不能够了。

    那孩子不是有亲姥姥家吗？和宋家有啥关系。

    可是那孩子亲姥姥家，没有宋家姥姥有本事。

    做人不要那么现实嘛，不能亲姥姥没本事就去找有本事的姥姥。

    你看孩子才是最单纯的，和姥姥家有感情，那就继续好好联系。

    马老太脸上始终带笑，却一派不容置疑，且再次让翠兰当着两家长辈面前下保证，再不准拦着继子和亲姥姥家亲近。

    翠兰婆婆脸色一会儿红一会儿白，她很想再仔细掰扯掰扯不行，她还要赶明就将孩子领来给葛二妞和马老太磕头。

    可马老太不给她机会纠缠这个话题，，四品太恭人不是和你商量，是在通知你。唠嗑也分个由谁主导不是？

    此时，马老太已经张罗着，“景嬷嬷啊，对，你们没见过这位嬷嬷吧，皇宫来的，呵呵。老景啊，你辛苦，让红果儿她们支桌子上鸡汤。亲家母一家来了，说半响话，估摸也饿了。”

    景嬷嬷规规矩矩行礼：“是，老夫人，奴婢这就去张罗。”

    皇宫来的？周家女人们一不小心就被吓一跳，有几位情不自禁站起身。

    一个闪神间，刚才很纠结的话题更是彻底接不上了。

    “唔，入味儿了，不错，都尝尝。”、

    马老太示意周家女人们，快喝啊，给你们来碗心灵鸡汤，咱们再接着唠，呵呵。

    然后景嬷嬷在伺候马老太喝鸡汤时就听到，马老太像闲聊天似的，和周姓亲家母们说了两个事儿。

    “我多少回说我那侄女，你是后过门的，你这婆家已经待你很好了。

    当然了，我这侄女也是那特别憨厚的。

    所以说，咱活这把岁数就更要明白，人要知足常乐，别作，作起来就是乱家之祸。

    你们是不知晓，我三儿不是做过知县，现是知府嘛，手底下那案子，有的那……”

    马老太给举例的第一个案子，是外嫁女嫁到黄龙，那家偷偷的磋磨那外嫁女，让学规矩，让跪这个跪那个，这外嫁女死了，你猜怎么样？

    王婆子她们接过话，盯着翠兰婆母绘声绘色道：“那家被灭门了。这不是仗打完了嘛，人家哥哥从战场回来了，带着朝廷给发的安家银钱来看妹妹，成了尸体一个，尸体还干吧瘦。一看就是瘦磋磨了，人家那哥哥上过战场杀人像剁小鸡似的，就先把那爱逛窑子的妹夫趁黑杀了，然后又去他妹子的婆母一家全杀了，孩子全杀了。”

    站在一边的景嬷嬷：“……”

    翠兰婆母一口鸡汤喝的她差些噎住，想起翠兰那独眼二哥就上过战场：“那他自己被抓不也是死？”

    郭老太太笑嘻嘻接话说：“死就死呗，战场上捡命回来的，恨不得死八百回了，啥事看不开？杀一家，死一个，值。”

    翠兰夫君的大伯母惊的目瞪口呆，问郭老太太：“大姐，你咋能有这种想法？”

    郭老太太也很稀奇的看向她：“我这想法不才是最正常的？我们老宋家都这么想啊，外嫁的闺女不能不明不白，不能受窝囊气。”

    阿爷大儿媳笑呵呵道：“别听她胡说八道，我们老宋家人最仁义，她一天可能给自个脸上抹黑了，”又用极其小声像与郭婆子讨论似的：“不过，咱家真被逼到那份上，好好运作一番，可能那一个杀了他全家也不用死。”

    “那是，那真不是吹，外面稀奇古怪死的人多了，咱家那些小子这点儿事办不明白可完了。”

    乱入的景嬷嬷，不知道自己脸上该挂什么表情合适，“……”

    而马老太那面还没说完呢，拍下翠兰婆母的胳膊，热情道：“这不是什么稀奇古怪的案子，你知道最稀奇的是啥嘛？”

    第二个例子，夫君纳小妾，婆母给小妾仗腰，婆母给一房又一房向家里抬姨娘，哎呦，乱的呦，为了多子多孙嘛。

    你站婆婆角度想多子多孙，却忘了都是女人，嫉妒啃噬心眼子，一寻思夫君今儿整这个，明儿办那个，那滋味，王八好当气难咽啊，那家正经儿媳妇神不知鬼不觉整死了好几个庶子。

    按理这个案子还是查不出来，因为早就过去好些年了，是黄龙陈年案子，但她儿子上任，要翻这些旧案，查到那妇人给那些庶子吃了相克的东西。

    “都吃了啥呀？”

    马老太笑了：

    “那不能说，这关系那案子呢。就是啥意思呢，互勉吧。

    现在见识多一些也算是明白，东抬姨娘，西纳小妾的，瞎嘚瑟什么。

    老人通常都有多子多孙的想法，这无可厚非。

    我们家这些年纪大的也有过这想法，但我们家人更懂一个道理。

    别以为能看透拿捏住谁的人心，主母不作妖，小妾姨娘还可能有祸乱之心呢。

    别为那虚无缥缈的，把眼前已有的孙子孙女作没，把眼前的好家过散。”

    马老太话落，咱自家的几个老太太就连连说，是是是。

    而且表情认真，不再像之前话里带着大棒，只为敲打周家人。

    因为这个话题，她们正经讨论过呢。

    参照人物就是胖丫。

    胖丫啊，要是姨娘生了弟弟，胖丫说：“我会把他弄死。”

    那生下来的有血亲，是你亲弟弟妹妹。

    胖丫说，血亲？我都不给他和我处出感情的机会，我会让他是团血，你们要相信我有那个实力。

    当时马老太就保证，“奶不会那样的。好好的家，咱们有今天不易。”逃荒那阵，只盼三儿活着，不能现在好了，就又贪心。

    胖丫认真道：“奶，你真的最好别不甘心，要不然你会失去我这个孙女。你也别觉得我说这话伤你心，真那样，我连我爹都不会要。”

    这个话题，宋胖丫太熟悉了，在现代她八岁时，就曾在钱佩英不知道的情况下对宋福生说过：

    “爸爸，我同学她爸在外面有了弟弟。你别那样，你要是像她爸爸似的，我就让妈妈和你离婚，我跟我妈过，你离开这个家。”

    而当时的胖丫反应那么激烈，在老太太们眼中，胖丫是性情多软乎个丫啊，那都一提这话题属酸脸猴子的，翻脸不认人。

    所以从那之后，宋家老太太们有一个算一个，早就想开了，都不会干出向儿子房里塞人或准许塞人的事。

    宋家也不去和别家比，因为咱家逃过荒，知晓能活着比那些贪心的事都幸运。

    更是从宋茯苓身上感受到，这一个就顶百个，全家借力。

    而生一百多个庶子庶女，没一个出息的，再多子多孙吧也白扯。倒是有一个不提气的，全家跟着糟心。

    如今，马老太就将这话说了出来。

    她承认，有恐吓周家的意思，尤其是翠兰有了身子，翠兰那夫君要闲大半年，她在告诉周家婆娘，你儿子，老实些，宋家想踏下心收拾小小的周家有许多方式。

    都能扯出让人神不知鬼不觉死掉的话题了，可想而知，周家这几位听着是什么想法。

    脸上不是好颜色了。

    这门串的，糟心和恐慌极了。

    宋阿爷和宋大伯那面，也没轻了对翠兰夫君直接说话夹枪带棒。

    在翠兰的事上，马老太尽力了，全家尽力了。

    与此同时，宋茯苓站在自己家房门口，再次傻眼。

    这时候真看出是个性情软和的，欲哭无泪道：“大丫姐，你咋也往我身上吐呢？你也怀了呀。”

    大丫和宝珠是一样的反应，“妹子，姐不是故意的，我要朝外跑，你正好进来。”

