    

    
方继尧见陈妍光不理她，本想跟着一块去花朝阁，但他也知道陈妍光的性子，自己现在跟着去死缠烂打，只会让她更反感。

    
更何况，太子妃还在呢，他跟着去算怎么回事？不是明摆着要让太子妃走人吗？

    
人家当然不会和他们夫妻二人一块用膳。

    
更何况他们才闹了别扭，就别在太子妃跟前再闹笑话了。

    
不然陈妍光更要和他急。

    
“别生气了，既然知道马家人不是东西，以后不和他们来往便是了。”叶珍珍看着陈妍光，柔声说道。

    
“我当然不会和马家人来往，自从上回闹的不高兴后，他们便搬出了侯府，只是逢年过节的时候，祖母会派人请他们去侯府用膳，除此之外，也就没什么交集了，没想到……”陈妍光说到此银牙一咬：“那马淑霏居然如此不要脸，连下药的事都干得出来。”

    
“后宅里的阴私手段多了，所以啊，这男人还是不纳妾的好，不然……妻妾争斗的厉害，苦的还是咱女人。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“可不是嘛，就像我父亲，他当初碍于我母亲的身份，虽然不敢纳妾，却看上了我那三婶婶，若不是他对母亲有了二心，做出那些见不得人的事儿，我母亲也不会和他恩断义绝，连他的死活也不顾。”陈妍光深有体会道。

    
正因为如此，她才和方继尧约定好了，一辈子都不许纳妾，如果他动了这样的心思，那也好办，她休夫就是了，成全他。

    
绝对不会和他继续过下去了。

    
“总之，我也是不许你五舅舅纳妾的。”叶珍珍低声说道。

    
陈妍光闻言笑着点了点头：“所以说，你和五舅舅开了个好头，如今京城里这些达官贵胄们，也不觉得男子只娶一人不正常了，换做从前……这些人肯定要说三道四，如今许多贵女出嫁，也言明不许夫君纳妾，就是不知道，有几个男人能做到了。”

    
这男人吧，花花肠子多，才成亲那几年，夫妻二人感情好，不纳妾也就罢了，等到自己的妻子人老珠黄，那就不一定了。

    
她们倒是管不了这么多，过好自己的小日子就成。

    
“我今日生气，是因为方继尧没有把我说的话放在心上，去年家宴上，祖母就曾经问起马淑霏有没有意中人，何时才出嫁？她那会都十六岁了，还不定亲，当真有些不对劲儿，结果马家的人说，已经在相看了。”陈妍光说着瞥了瞥嘴：“我却发现，马淑霏一直偷偷看方继尧，我后来便提醒他，要小心他这个表妹，他满口答应，却没有放在心上，如果他今日多长个心眼，不留在马家用膳，也就不会出这么多事儿了。”

    
叶珍珍闻言笑了起来：“你这丫头，平时大大咧咧的，遇到这种事儿，倒是个心眼小的。”

    
“小心眼就小心眼。”陈妍光说着便笑了起来：“我宁愿自己心眼儿小点儿，也想让他自己长个记性，免得他下回还分辨不出谁对他有意，也不会避开人家，迟早有一日，他会被人算计。”

    
叶珍珍觉得，陈妍光这话说得也有道理，如若方继尧自己不长点心眼，总不能让陈妍光这个当媳妇的从早到晚跟着他吧？

    
两人说着话，没多久便到了花朝阁，因为提前派人去告诉蒋婵了，所以花朝阁这边已经备好了一个清静的小院子，饭菜也差不多准备齐全了。

    
“京城这么热，想不想去十里河塘避暑？”叶珍珍见了蒋婵，便笑着问道。

    
“我倒是想去，只是我们家王爷一门心思扑在花朝阁的生意上，如果我们住到了十里荷塘，他每日来花朝阁就不是那么方便了。”蒋婵有些无奈道。

    
不过，她宁愿自家王爷眼睛里只有铜板，也不想他和从前一样见到个美人就挪不动脚步。

    
“那就等空了再去。”叶珍珍说着便坐到了椅子上。

    
“天气炎热，我让厨子们做的都是些清淡爽口的菜，还有些开胃的小菜，你们先尝尝。”蒋婵笑着说道。

    
三人只要凑在了一块，便有说不完的话，屋里欢声笑语不断。

    
等他们快要用完午膳时，蒋婵身边的大丫鬟红香突然走了进来，低声道：“启禀王妃，首辅大人家的夫人今日带了他们家三小姐过来花朝阁用膳，听闻王妃也在此处，特意过来给您请安，人如今就在院子外头，不知王妃可要见上一见？”

    
“范大人的夫人和女儿？”蒋婵愣了一下后问道。

    
“是。”红香连忙点了点头。

    
“我和她可没有什么交情，只是之前外命妇门进宫给皇后娘娘请安的时候，曾有一面之缘，没话都没有说上呢，他来见我作甚？”蒋婵说着突然转过头看着叶珍珍：“这饭夫人该不是知道你在这，特意过来请安的吧？”

    
“这我就不知道了。”叶珍珍笑着摇了摇头：“太子殿下对范大人倒是十分器重，时常在东宫召见他，至于范夫人，我之前并未单独召见过他，也和你一样，只在皇后那儿见过。”

    
“那是见还是不见？”蒋婵连忙问道。

    
如果这只有她一个人，那她就见一见范夫人，随便说几句话就行，算是给范寒松一个面子。

    
可叶珍珍和陈妍光也在这，见不见范夫人，就得叶珍珍说了算了。

    
“那就见吧。”叶珍珍点了点头：“范大人从前可是太子太傅，是我们家太子殿下的师傅，后来才去了翰林院……”

    
叶珍珍话音刚落，外头便有人禀报，说范大人家的夫人和小姐到了。

    
“请他们进来吧。”蒋婵笑道。

    
片刻之后，叶氏母女二人跟着红香进来了，她正要给蒋婵请安，却突然看到了叶珍珍，脸上顿时一惊，连忙道：“妾身拜见太子妃，太子妃万安，待见睿王妃、拜见康和郡主。”

    
“夫人不必多礼，起来吧。”叶珍珍笑着抬了抬手。

    
不得不说，这位范夫人还真是个人才，方才她那副吃惊的模样，若是不明就里的人，还以为她真的不知道叶珍珍在这呢。

    
可这叶氏身为首辅大人的夫人，跑来拜见蒋婵，能不打听蒋婵和谁在一起吗？

    
就那么冒冒失失的进来，可不是大家族夫人们的风范。

    
所以，人家这是故意的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->