    姬文岱刚问完铲子就说道：“镢头得保护我，我年纪小，武功不好。”

    “你放心吧，有我小……”

    张叔听他要跟铲子夸姬月明赶紧说道：“镢头真聪明，不用吩咐就知该干什么？”

    铲子笑了笑。“是了。”这个老伯出姬五公子谨慎。

    他这一打岔，姬文岱也发现他差点把他小姑会算吉凶的事告诉铲子。“有我和你十四叔在你肯定没事。是吧？王十四？”

    十四边往车上搬东西边说道：“出门在外还是小心点好。是吧，张叔？”

    张叔：“是了。五少爷，这点你得跟王公子他们学。”五少爷要去东江侯府的时候他就劝五少爷别去，可五少爷非要去，去了就被扣住了。

    姬文岱：“学，行了吧？”这次的事再过二十年他也忘不了。

    另一边，斧头带着姬月明边往山上走边跟他说沿路的花草树木都叫什么？都有什么用？

    姬月明越听越惊讶，越听越佩服。“你怎么知道这么多？你是不是天天与书为伍？”

    “不是啊。我就是记性好。”

    这也太好了吧？“真羡慕你，我要是有你这样的记性就好了。”

    斧头冲姬月明挤了挤眼睛。“我也觉得我挺厉害的。”

    姬月明一看就笑了。“是啊。你是挺厉害的。把我侄儿吓成那样。”

    刚说完，姬月明就愣了。

    她这几天总觉得忽略了一件事。

    现在她终于知道忽略了什么了？

    她看了斧头和东江侯夫人还有东江侯两个女儿的面相后就跟小五说她们不会让他跟一只狗成亲，就说东江侯一家是吓唬他的。

    她说了以后小五又想起来东江侯府的女眷们都没有碰过他。

    既然这样，那就说明他们早就知道小五是男的。

    既然知道小五是男的，斧头怎么还会那么伤心？

    “你……你……你的眼泪是假的！”

    “……”斧头往后退了一步。“我说我喜欢男人你信不信？”

    “不信！”姬月明瞪了斧头一眼。“你个骗子！”

    斧头突然朝姬月明的脚边指了过去。“蛇！”

    姬月明瞬间就跳到了斧头的身上。“啊！”

    斧头也跟着叫了一声。“啊！”

    姬月明刚跳到斧头身上就反应过来了。斧头会武功，要是她脚边真有蛇，斧头的第一反应应该是把手里的桶扔过去把蛇砸死，而不是指着她的脚告诉她她脚边有蛇。“你又骗我！”

    斧头抱着姬月明的腰看着姬月明的眼睛说道：“你知道我为什么要骗你吗？”

    “我侄儿戏弄你。”

    “不是。我喜欢你。”

    “……”

    “第一眼就喜欢。”

    “……”

    “就想把你抱回家。”

    “……”

    “就想娶你为妻。”

    “……”

    “就想和你白头偕老。”

    “……”

    “你愿意嫁给我吗？”

    “……”

    “我学富五车。”

    “……”

    “温柔体贴。”

    “……”

    “一表人才。”

    “……”

    “家财万贯。”

    “……”

    “前程……”

    “停！放我下来！”

    “地上有蛇。”

    “你个骗子！地上根本没蛇。”

    “真有，不信你看。”

    “看就看。”姬月明朝她刚才站着的地方看了过去。“啊……快走快走！”

    “好嘞！”斧头抱着姬月明麻溜的就走了。

    到了取水的地方斧头才把姬月明放下。“媳妇，你在这站着，我去打水去。”

    姬月明的脸忍不住红了。“谁是你媳妇，我是你小姑。”

    斧头笑了笑。“你才不是我小姑。”

    “那我也不是你媳妇。”

    “怎么不是？咱们俩都抱了两回了。”

    “……”

    “一次是我抱你，一次是你抱我。”

    “……你个骗子！刚才那蛇是不是你招来的？”

    “是啊。”

    “……你……你怎么承认的这么快？”

    “因为你现在是我媳妇了呀？对媳妇当然要说实话了。”

    “……我不是你媳妇。”

    斧头的眼泪瞬间就掉了下来。“你都抱过人家了还不跟人家成亲。”

    “……”虽然知道他的眼泪是假的，可是……可是……这么漂亮，这么优秀的人在她眼前落泪……“别哭了。”你一哭我的脑子就不转了。

    “好。”斧头立马就把眼泪收起来了。“我爹说，听媳妇的话有饭吃。”

    “……”这也太厉害了吧？说哭就哭，说不哭就不哭？“你那天为什么要哭？你就是不哭我也会让你去我家看书去。”

    “为了让你印象深刻呀？你以前没见过男人哭吧？”

    “……”还真没有。“你就不怕我嫌你软弱？”

    “我当时没想那么多，我当时就想让你记住我。永远忘不了的那种记住。”

    “……我觉得你是为了扰乱我的心神。”

    “才不是。”是也不能承认。“我就是想让你记住我。”

    “……你不用那样。以你的条件，你就是想娶公主，皇上应该也会答应。”

    皇上才舍不得，皇上还想让他给他干活呢。“我就想这么做，我就想让你记住我。永远。”

    斧头的相貌、学识、性情都是顶级的。

    这样的人为了让她记住他甘愿掉眼泪……

    姬月明摸了摸自己的胸囗。难道，这个人就是她的劫？

    斧头走到姬月明身边捧着姬月明的脸看着姬月明的眼睛认真说道：“我真的很喜欢你，我也真的很好。”

    姬月明的心跳的更快了。“你……你离我远点。”

    斧头的眼泪又掉了下来。

    姬月明：“……”这个人不是她的劫，这个人的眼泪才是她的劫！

    姬月明抬起手给斧头擦了擦眼泪。“别哭了。”你一哭我就犯傻。“你要想娶我得我父母点头，我是不会跟你私奔的。”

    斧头的脸上瞬间就多了两个大酒窝。“你爹喜欢什么？你娘喜欢什么？你哥哥姐姐，侄子侄女们喜欢什么？”

    另一边，姬文岱已经往山上看了好几回了。“怎么还不下来？”

    铲子：“可能路不好走。”

    十四：“应该快了。”

    姬文岱：“我上去接接我小姑去。”

    铲子：“你刚才说你要保护我。”

    姬文岱：“……”

    十四：“放心吧。斧头的武功很好。”

    姬文岱：“那……那再等一会。要是他们还不……”

    他还没说完就看到斧头和姬月明的身影了。

    斧头挑着两大桶水。

    姬月明拿着几个水囊。

    斧头边往山下走边跟姬月明聊天。

    姬文岱隐约听到几声“月儿妹妹”，姬文岱抬脚就冲了过去。“王伯庸，你叫我小姑什么？！”

