
　　“炼体九重？”考核长老腾的一下站起身来，满面惊荣，但紧接着便又恢复平静，“不是炼体九重，是炼体七重！”

　　看到考核长老那一惊一乍的模样，比武台下的人群一片寂静，所有人目瞪口呆。

　　只见考核长老望着罗修，眼中依然带着惊讶，“好精纯浑厚的内气，炼体七重几乎媲美炼体九重，连我都险些看错了。”

　　下方人群中，那张海，卢峰等人的表情则更加的精彩，震惊的下巴都几乎掉在了地上，满脸的不可置信。

　　“这他妈是假的吧？三个月前他比我修为还低，他居然都炼体七重了？而且内气精纯浑厚，堪比炼体九重？”

　　这个评价不可谓不高，这意味着罗修几乎拥有与炼体九重武徒并驾齐驱的实力了！

　　死寂过后，全场哗然，不少人倒吸冷气，或是吞咽口水，尤其是了解罗修的人更是震撼的无以复加，三个月的时间从炼体二重到七重，这修炼速度，未免太过骇人了吧？

　　三个月提升五个小境界，纵然是青云城武殿屹立了八百多年，也从未出现过！

　　柳雨欣也在人群中，此刻目光也是变得无比复杂，回想起当初在藏书阁中，自己还推荐他去柳家做护卫，难怪那罗修不屑一顾。

　　拥有这般骇人听闻的修炼速度，谁会愿意委身去做下人？

　　“哼，炼体七重又如何？今天我照样废了你！”张海眼中厉芒闪动，尽管考核长老说罗修的内气媲美炼体九重，但是他自己依然非常自信。

　　罗修站在台上，心情也是颇有些感慨，想当初他不过是平民出身，被人看不起的穷小子。

　　何曾想过，自己也会有万众瞩目，意气风发的这一天？

　　在一道道或是羡妒，或是怀疑的复杂目光中，罗修从比武台上走了下来。

　　考核继续进行，当罗修考核过后，又有一些人纷纷登台，淘汰率堪称惊人。天籁小说网

　　初级班通过考核的人，算上罗修，总共只有五个人。

　　而中级班升入高级班的考核，却是淘汰率更高，仅仅只有一个人通过。

　　因为越是到了后面，修为提升就越是困难。

　　“本次年度考核结束！”考核长老高声宣布，然后便离开了演武场。

　　然而围在四周的人群却并未散去，因为几乎所有人都知道，这次年度考核后，还有一场比斗！

　　“罗修！”

　　一声冷喝回荡在空中，只见一道身影纵身腾跃而起，落在了比武台上，背负双手，傲然而立。

　　此人，正是张海！

　　“上一次有陆老师出面，如今你与我都是中级班的学生，可敢上来一战？”

　　这句话说出来后，所有人的目光便又再次汇聚到了罗修的身上。

　　“嘿嘿，这个罗修不过平民出身的穷小子，出了这么大的风头，这次看他怎么办。”

　　“三个月提升五个境界，但是修为高，不代表实力就高，更何况张海可是炼体八重，比他更高！”

　　“就是，就是，我也不相信他能提升的这么快，听说有些手段可以短时间内快速提升修为，但却会损伤身体，而且影响以后的武道进境。”

　　许多人议论纷纷，尽管罗修在年度考核上震惊全场，却仍然没有谁认为他是张海的对手。

　　在众多充满了羡慕，妒忌，还有幸灾乐祸的目光中，罗修走上了比武台。

　　羡慕妒忌的，自然是他在短短三个月内突破五个境界让考核长老都给予了极高评价，幸灾乐祸的当然是这个大出风头的穷小子，即将被炼体八重的张海狠狠的教训一顿。

　　看到罗修走上比武台，张海的眼中闪烁着阴冷的目光。

　　他向来以天才自居，十五岁的年纪便达到炼体八重，被誉为十八岁前可以成为气海境武者。

　　“罗修，不要以为炼体七重就有与我抗衡的资格，我会让你明白我们之间的差距到底有多大！”张海冷笑着说道。

　　“现在就算你跪地求饶，我也不会放过你，你这辈子注定了只能在床上度过了。”

　　张海的嘴角泛起一丝狠辣的笑意，他要废掉这小子全身的经脉筋骨，让他一辈子成为废人，不能练武！

　　“你要废了我？你再说一次？”罗修冷冷的盯着张海。

　　“我就是要废了你，就你这种贱民废物，我只要不杀了你，武殿也不会惩罚我。”张海不屑一笑，眼中凶光毕露，一步踏出，飞跃而起，朝着罗修扑去。

　　只见罗修的身体轻轻向左挪移一步，张海的攻势便瞬间落空。

　　张海迅速变招，攻势如狂风骤雨，一招接着一招疯狂进攻，而罗修却从始至终都将手背负在后，任凭他的攻势如何凶猛，都无法碰到自己的一片衣角。

　　一时间，比武台上尘土飞扬。

　　“这罗修的身法居然这么精妙？莫非已经是小成之境？”

　　“以张海的实力连一片衣角都摸不着，我估计这罗修的身法几近于大成了！”

　　“没想到罗修竟然这么厉害，说不定真的可以打败张海呢。”

　　“笑话，不过就是会躲而已，若是正面交锋，罗修肯定会被打飞出去！”

　　比武台附近聚集了很多人，众人的议论声传到台上张海的耳中，顿然让他羞愤难当。

　　“混蛋！难道你只会躲吗？胆小的贱民！”张海怒吼，抬腿横扫，踢向罗修的头颅。

　　“嘭！”

　　这一次罗修没有闪躲，而是抬手格挡住了这一击。

　　眼见此景，张海心中一喜，当即变招怒喝，“断山掌！”

　　罗修面带不屑，身上的气势陡然变化，一拳打出。

　　“不好！”

　　张海大吃一惊，直感觉到罗修的身上一股凶猛暴虐的气势迎面扑来，让人无比压抑。

　　“腾龙式！”

　　“嘭！”

　　一股狂猛的巨力袭来，张海便感觉手掌剧痛，身体直接倒飞了出去。

　　“哇！”

　　身在半空，张海喷出一口鲜血，跌落在五六米外，荡起一片尘土，眼冒金星。

　　“你就是这样废了我的？”比武台上，罗修不屑的冷笑。

　　“这不可能！”张海摇晃着站起身来，口齿间尽是鲜血，面目狰狞，“我怎么会输给你一个贱民？”

　　“给我去死！”张海怒吼着，脚步踏出，双掌朝着罗修凶猛的拍去。

　　他无法容忍身为天才的自己败给一个出身卑贱的小子！

　　“不自量力。”罗修并未闪躲，探手直接抓住了张海的手腕。

　　任凭张海运行内气，想要试图将罗修的双手挣脱，但是他的内气却都尽数被化解于无形，手腕像是被铁钳夹住了一般，剧痛难忍。

　　“这怎么可能？难道他的内气真的可以媲美炼体九重？”张海的心中翻起了滔天海浪，只感觉到一股澎湃的内气冲击自己的经脉筋骨。

　　“咔嚓！”

　　骨头的碎裂声响传出，张海还未来得及发出惨叫，胸口便被罗修狠狠的踹了一脚。

　　“嘭！”

　　张海的身体倒飞出去五六米远，坠落在地，荡起一片尘土。

　　“我和你们张家兄弟之间本没有什么仇怨，但你们一而再再而三的挑衅，如同烦人的苍蝇，怎么样，被你们口中的废物踩在脚下是什么感觉？”

　　看着倒在地上满脸痛苦的张海，罗修的眼中闪烁着冷冽的寒芒。

　　“你……你要做什么？”张海从罗修的身上感觉到了危险的气息，顿然一下子慌乱了起来。

　　“我要做什么？当然是以牙还牙，废掉你的修为，让你去床上躺一辈子。”罗修冷笑道。

　　“你敢！我父亲乃是张家之主，你敢动我，定要你不得好死！”张海面目狰狞的吼道。

　　然而罗修却是根本不为所动，水坞山中，他连人都敢杀！

　　“嘭！”

　　他一拳轰击在张海的身上，生死两极气涌入对方的体内，摧毁生命脉络，张海瞬间便惨叫起来，身上的经脉寸寸崩裂，脸色苍白，嘴角溢血。

　　“你不是瞧不起平民吗？现如今你一个废人，连你最瞧不起的贱民都不如，好好感受一下被人瞧不起的滋味吧！”

　　罗修的眼中尽是冷漠，转身便从比武台上走下。

　　而此刻，比武台下围观的人群早已一片死寂，尤其是看到罗修竟然如此狠辣，直接就将张海给废掉，所有人更是远远的避开，望着他的眼神中充满了忌惮和惧怕。

　　“哥！……”

　　张浩连滚带爬的跑上比武台，向着四周吼道，“来人啊！”

　　但是任凭他如何的呼喊，却是没有一个人上来帮忙，即便是平日里经常跟着他们兄弟厮混的那些平民子弟，此刻也都神色冷漠。

　　张海既然都已经是个废人，自然不值得他们再做什么。

　　比武台的远处，一座阁楼上，两道身影并肩而立，将刚才的比斗尽收眼底。

　　这其中一道身影，正是之前负责考核的长老，名为庄南天，乃是青云城中为数不多的先天武师之一。

　　而与庄南天并肩而立的身影，是一名面色和善的中年人，身着宽松的白袍。

　　“庄长老，你说这个罗修炼体七重，内气却可与炼体九重相媲美？”白袍男子开口说道。

　　“是的殿主，根据调查，这个罗修三个月前还是炼体二重，最近一段时间修为突飞猛进，而他所修炼的，却不过是普通的二品武学而已。”庄南天恭敬的说道。

　　能够让先天武师庄长老这般恭敬对待，且口中称呼殿主，整个青云城中，自然就唯有一人，那便是这青云城武殿的最高掌权者，武殿之主！

　　青云城中，势力错综复杂，有狩猎者公会，阵法师公会，炼丹师公会，铸造师公会，但是青云城真正的主人，却是这位武殿之主！

　　云龙郡乃是逍遥门的势力范围，是这方大地的主人，每一座城池的武殿，也都是逍遥门创建，而青云城，不过是云龙郡数百座城池之一！

　　“一个平民出身的孩子能够达到这种地步，的确是难得的天才，可以着重培养一下。”武殿之主笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十七章武殿之主免费阅读。https://xs.23sk.com 