    时间总是匆匆而过，如白驹过隙，眨眼而逝。

    他全部产业都蒸蒸日上，下一步便是打入外地。

    如今最大的一笔订单就是皇帝后花园中买了一千斤的龙泉仙酿，一共两万余银两。

    要真花起来其实也花不了多久。

    压根不够花，所以弈世必须得扩大。

    可又面临一个难题。

    扩大不了，身为普通地主，户籍下只能有两千人，不能再扩大。

    思来想去，弈世不得不接受科举这一条路。

    也只有这一条，能让他更加顺利。

    枯燥无味，但好在有美人作伴，夜深人静时，弈世总会在手动挡开启之后，静下心来，跑到外边读读书。

    贤如圣佛，静下心来，安安静静阅读文言文。

    实属枯燥，好在这具身躯读书天赋高的惊人。

    一目十行，且过目不忘。

    基本上简单点的句子随随便便就能背下，难一点的背多几遍就能滚瓜烂熟。

    生活时不时会整点乌龙，就在今天，弈世刚刚起床，打算去街上走走买点东西吃。

    还没出门就被一帮老太婆堵在门口。

    “哎哟喂，您就是弈公子吧。”

    弈世一愣，点头说道：“啊，没错，我就是弈公子。”

    “老奴蹲了好几天，终于蹲到您咯。”几位老阿婆笑眯眯道。

    “额.......老人家，有何贵干？”弈世不解。

    蹲我干什么？

    几位阿婆立马拿出一幅画像，上边的女子.......长得还行。

    小巧可爱，模样惹人喜欢。

    “公子，您看这位姑娘怎么样？”第一位阿婆抢先问。

    “额.......很好看。”

    “那公子可否有空帮老奴一个忙，和这位小姐见上一面？”老阿婆暴露企图。

    好家伙，原来是媒婆！

    专门说亲的人。

    别小看媒婆这个产业，哪怕到了现代，也有不少。

    在后秦，谈婚论嫁是终身大事，有些人脸皮不够厚，总不能让大小姐们亲自上门提亲吧？

    所以就有了媒婆，老阿婆们上了年纪，脸皮足够厚。

    而且要人脉广，比如哪家哪家公子哥长的帅气，哪家哪家少爷才华够好。

    又哪家哪家千金豆蔻年华之类，口才要好。

    哪怕是丑逼，你也得说成......略有瑕疵。

    还真没想到弈世被媒婆盯上了。

    八成是有些千金小姐在试探。

    “额，我并没有要娶妻的想法。”弈世摆手苦笑。

    然而这种说法媒婆听多了。

    “哎呦，弈公子，娶不娶都无所谓，人家想见一面，你看可否？”

    娶是不会娶，那么先整一块培养培养感情啊。

    弈世头大，连连拒绝，然后缩回院子中，找个机会翻墙走人。

    媒婆们也见怪不怪，优秀的男人都是这样，所以吆喝一嗓子：“弈公子！老奴在这等你。”

    然后几个媒婆相互交流一顿。

    “下一个是哪位啊？”

    “是城东刘少爷。”

    “走，去他家院子。”

    弈世被迫翻墙走人，这一刻他体会到了媒婆的恐惧。

    原来已经有人馋我身子了？！

    弈世觉得有必要写封信个秦穆琼。

    让她知道自己的男人有多么火热。

    且让她好好珍惜，不要总想着拿鞭子抽啊抽，多丢脸啊。

    汴江很大，但能去的地方没多少，走来走去，还是怀江楼最好玩。

    弈世也想吃饱喝饱，散散步然后去怀江楼看看美女跳舞唱歌。

    多是一种美事，俗称风流。

    至于小吃，能吃的也不是很多。

    只有甜品弈世感兴趣，比如糍粑啊。

    后秦的盐对他来说惨不忍睹，不但粗还黑。

    “咦？这帮外藩人又来了？”弈世伴着李晓婉走在接头上。

    燕莺在汴江被他宠坏了，天天拿着银子到处挥霍。

    不过能把她支开，都好说，不然弈世都没法偷腥。

    刚逛了一圈怀江楼，沿着江边一直走便走到码头。

    不得不说怀江楼地理位置绝妙，跑了数日的船，下船第一眼就看见一栋高楼，处处充满胭脂之气。

    一看就是寻欢作乐的地方。

    能不去瞧一眼么？反正进去了就没面子空手出来，怎么说也得喝杯茶再走。

    一杯茶都贵。

    码头上堵满了人，外藩人估计是和某个大镖局达成合作，准时送达，在全国有数个仓库，随时准备调遣。

    弈世一眼便看中那个小厮，挤进去，笑呵呵道：“怎么又是你？”

    “爷，你又来啦，快快快，把好东西给爷瞧瞧。”小厮眉开眼笑。

    对外藩人东西感兴趣的不多，又不是刚需物品，都是当淘玩具玩玩。

    像弈世这般肯下大价钱买东西的很少很少。

    那二十亩的仙人掌，已经让小厮挣了许多。

    见他来，十分热情。

    “让我看看，你这又进了多少新东西。”弈世笑道。

    他很看重国与国之间的贸易，各国有各国的特产，若能结合在一起，可以造福很多人。

    “爷，你等等，我给你拿好东西。”小厮一路跑进船舱。

    然后拿出一根巨无霸。

    彻底震撼弈世，两只眼睛都要蹦出来。

    “这、这这这这是象牙？！”他傻了。

    没错，小厮从船舱中拿出来的是一根巨无霸象牙，那长度比弈世一只手的要长。

    “嘻嘻，爷你真识货，这是从外藩那买来的巨象牙！你瞧？霸气不？！”

    “我勒个去。”弈世还没缓过神来。

    “爷你真识货，莫非你还见过大象？”小厮拍马屁。

    “见、见过一两次。”

    弈世在动物园见过非洲象，那体型简直像一辆坦克一样。

    后秦没有大象，在前世两河流域附近是有大象的，出土文物中有记载大象，不过后来因为气候变化原因，在南方已经没有大象。

    后秦地理位置和宋朝相差不多，也是没有大象的。

    这玩意大臣诸公们不喜欢，没有在后秦流行。

    “等等，你们的商船到底经过多少个地区啊？”弈世问。

    他们一会带南美洲的仙人掌来，一会整一条非洲象的象牙来。

    这尼玛是地理乱套了么？

    “哦，爷你问这个啊，我们的船有一条海运线，有船沿着那条线走。”

