    离开泉水的时候，王赞和白濮并没有什么地方好去，就这段时间来说他俩都属于闲散游人，岭南那边王赞也没打算去找二小和常昆他们，毕竟现在跟白濮的关系不一般了，他还不知道怎么交代呢，他估计这两人的眼睛都得瞪出来。

    本着逃避的心思，王赞就觉得暂时还是别回岭南了，而且他俩这段时间游荡在外的日子也确实挺惬意的，再一个就是，毕竟现在他俩都跟新婚燕尔似的，过一过二人世界也非常舒坦，要是没有什么大事，干脆就继续游荡好了。

    于是在机场里商议了一阵，在没有想好去哪的时候，王赞提议了个地方。

    朝歌。

    赊刀人的[悠悠读书 www.uutxt.vip]老宅子。

    当天，两人从泉水飞到了省城，休息了一晚上，隔天，一直睡到了上午，然后他俩才托着疲惫的身子坐上了一趟长途汽车，往朝歌去了。

    “朝歌是我的老家，我爷爷生活在那里，我父亲也是在那出生的，但据我所知到现在为止，我才去过两次而已，一次是两岁左右吧，一次是在我成人了后……”坐在车里，王赞跟白濮轻声说道：“其实，我们家里挺复杂的，有些事情你该了解一下的，知己知彼么，你对我了解一席以后才能更好的相处”

    “我也看出你的复杂了，没什么的”白濮的眼力是肯定没问题的，王赞的不普通那是显而易见的，那他都如此不寻常了，家中的人自然也该复杂点了。

    于是，这一路上王赞就跟白濮聊了起来，他说的很详尽，从自己自小跟母亲生活在北方的那个小城开始，一直说到了多年后，王惊蛰归来，他接棒赊刀人一脉。

    白濮听得很仔细，一句话都没有插过，最初时她听着也觉得很不可思议，觉得仿佛就是在听故事一样，但听到后面她又忽然体谅起了王赞，因为对于他来说，二十几岁这个年纪的年轻人，生活不该是这个样子的。

    “我的生活以后注定是要肯飘的，不可能局限在某个地方，因为我们赊刀人的性质就是这么定的”王赞看着白濮，很认真的问道：“你能受得了这种居无定所的生活么？”

    白濮眨了眨眼睛，说道：“到时候，可以你过你的，我过我的啊”

    王赞无语的说道：“两地分居啊？”

    “其实，也可以嫁鸡随鸡嫁狗随狗的……”

    午后，车子到了朝歌，他俩又打了辆车前往王村，折腾了一天之后，到家基本都下午了。

    进到村子里，王家的小院中，王仙芝正佝偻着肩膀弯着腰在地里忙活着，这些年来王惊蛰和王冬至一直都身在外，一年里也不见得能回来两次，绝大多数的时候，王仙芝都是独自生活在王村里，过着几乎与世隔绝的生活。

    “爷爷！”王赞轻声叫了一声。

    王仙芝抬起头，直着腰笑了笑，眼神从他的身上挪开然后看了看白濮，大概停顿了几秒钟，他才点头说道：“回来了？进来吧”

    王赞前着白濮的手进到了院子里，她朝着老人行了一礼，然后挺甜的叫了一声：“爷爷好”

    王仙芝笑着说道：“姑娘长得不错，配我们家孙子是绰绰有余了，你们也不要太客气，坐吧，我去洗个手……”

    王家的小院很具有那种充满了泥土芬芳的气息，两间砖瓦房的前面是两块菜地，全都是王仙芝自己打理的，平日里自给自足是够了，菜地的外面是一圈篱笆栅栏，然后两旁是邻居，狗叫，鸡鸭乱飞，拖拉机和驴马的动静，勾画出了一副国内农村最为普通的画卷。

    王赞拉着白濮坐在了小院里的桌子旁，其实来见王仙芝，除了因为要看看老爷子外，他也想再从王仙芝的嘴里打听一下关于白濮的问题。

    王惊蛰和王令歌的见识尽管已经足够了，但也许王仙芝会另外给出别的意见也一定呢。

    三个臭皮匠可以顶个诸葛亮，那王仙芝这种的话，一个人可能都不亚于一个诸葛亮了。

    王仙芝回到屋里倒了一壶茶水，还端着一盘的水果过来放到了桌子上。

    开始的时候，三人之间就是闲聊着，说一些这些日子里的事情，王仙芝多数的时候都是在淡笑倾听着，偶尔会插上一两句嘴，对于他来说，能看见自己的孙子，听他说着话，就已经够了。

    大概聊了能有一个多小时左右，王赞见王仙芝始终都没有说起白濮，自己就稍微有点急了，他不信以王仙芝的道行和眼力，会看不出白濮身上的问题。

    真要是连他也看不出来，那问题就妥妥的很严重了。

    “爷爷……”矜持不住的王赞就主动开口问道：“白濮，她可能再出生之际就碰到了一些麻烦，到现在为止都还没有解决，您能看得出来么？”

    王仙芝靠在椅子上，缓缓的拿起一杯热茶吹了吹，平淡的说道：“你们两个的关系到哪一步了？”

    王砸顿时一愣，他没想到爷爷会答非所问的先说出这么一句话来。

    白濮看了王赞一眼，他很平静的说道：“很好，这一点我和我爸一样，认准了就不会轻易放弃的”

    王仙芝放下杯子，看着两人说道：“那如果我让你放弃她，你会么？”

    白濮的变色变了一下，表情有点僵硬，王赞则是呆了呆，然后皱眉说道：“那是不可能的，爷爷，尽管我知道可能会有一些麻烦”

    两人都有点疑惑，王老爷子这是起了棒打鸳鸯的心思么，按理来说这不应该啊，王家人还从来没有这么不开气的呢，就算白濮的问题会很棘手。

    “你爸哪里，想必是也知道了吧？”

    “是的，知道白濮的问题，但还不知道我和她之间的关系，这是最近才定下来的。”

    王仙芝想了想，说道：“她的问题你先不要着手去管，你的道行还未必能够承受得了，你主动下手替她解决的话，没有好处只有坏处”

    王赞有点急迫的问道：“那爷爷，到底是怎么回事呢…………”

