    巴雷特M82A1：彪悍的性能和冰冷且充满机械感的枪身散发出犹如兽王般的强烈压迫感。搭载十倍瞄准镜，准确有效射程1850米，最大射程6800米。12.7mm狙击步枪中的绝对王者，没有任何一块同类型的狙击枪能挑战他的统治地位。

    而且这款巴雷特M82A1和现实款还有不同，采用的是专属狙击弹，修正了精度和初始速度，根据系统数据来看，比原本俞天给楚月的狙击枪要强出几乎一倍！

    唯一的缺点就是专属狙击弹产生的强大的后坐力，寻常二阶进化者绝对无法驾驭！

    【巴雷特M82A1，制造所需材料为二阶合金模块*1，消耗二阶梦魇结晶*1】

    【注：每使用一颗二阶合金模块需消耗一颗二阶梦魇结晶】

    原来二阶合金模块的作用是这个！

    俞天眼前一亮，还好上次积攒了数百块一阶合金模块，俞天立刻给自己做了一把，虽然俞天的战术定位不是狙击手，但说不定什么时候就能用上。

    “咦，这个是什么？”俞天忽然发现武器栏旁边多出一个防具栏，里面只有一样东西。

    【初级战斗铠甲，基础型常规战斗铠甲，分为头盔，护胸，护肩，护膝，护肘五个部分，拥有基础空气过滤装置，能提供在特殊环境的基础作战能力】

    【初级战斗铠甲打造所需材料：二阶合金模块*5】

    在系统右侧还有一个旋转的人类全息电子模型，上面是铠甲的外形和各种基础属性。

    身体躯干受到铠甲最严格的保护，胸部铠甲最为厚实，腹部次之，肩甲最弱，手臂和腿部只有两对护肘和护膝，但也可以在各种地面战术动作使用中提供足够的保护，并保证战斗灵活性。

    头盔盔为伸缩一体式设计，平时能收缩进背后隆起的金属背囊内，使用时可通过腰部开关唤醒弹出头盔和前部的呼吸过滤嘴。

    背囊和腰部都设计有磁吸式悬挂系统，能将主武器吸附在背囊侧，副武器吸附在腰侧，同时腰部还有专业的弹匣和其他各型武器悬挂区域，并且可以通过个人战斗习惯调整相应位置。

    看到这套铠甲的瞬间俞天惊喜得忍不住咧开嘴大笑：“靠，系统你真给力！”

    要对付变异体，单纯研发武器当然不够，龙城武器装备研究院同样研究了大量的单兵防御装备。

    这种初级战斗铠甲是龙城建立一年后龙城研究院推出的第一套战斗铠甲，人类的身体就算得到进化面对层出不穷的变异体也太过弱小，战斗铠甲能很好地弥补人类在防御上的短板。

    这套铠甲也成为华夏军队在龙城建立后的最基础制式装备，并且随后对外发售了民用版本。

    而且俞天惊喜的发现，这个初级战斗铠甲还是官方发布的军用版本，而非简化过的民用版本，在材料上下足了功夫，提供的近战防御也相当到位。

    “他奶奶，这东西可来得太及时了。”

    俞天顿时内心火热，原本的鬃狮蜥蜴软鳞甲和皮肤硬化丧尸皮甲早就破碎，防弹衣也残缺不堪，都不用食脑者之王，准四阶食脑者一巴掌下来除了赫拉涅夫其他人都得被当场抓碎。

    有了初级战斗铠甲就不一样了！

    不过打造装备的巨大成本也让俞天打消了用它装备车队全员的念头，别说没有那么多的合金模块，俞天也没有那么多的狩魔点和二阶梦魇结晶能花在这上面。最多只能给狩魔小队的成员装备。

    “给我做一套！”

    【叮，消耗15块一阶合金模块，消耗1500狩魔点，合成5块二阶合金模块】

    【消耗5块二阶合金模块，消耗5块二阶梦魇结晶】

    【初级战斗铠甲合成完毕】

    系统仓库中立刻出现一整套铠甲，俞天立刻脱下身上的原有装备，铠甲从系统仓库中提取出来的时候，自动装备到俞天身上。

    俞天立刻感觉到身体上那种熟悉的重量，久违的感觉涌遍全身，让俞天忍不住大呼畅快。

    当场站起来打了一套拳。

    “爽，太爽了，哈哈！”

    “就是这种感觉！”

    俞天的动静也惊醒了邓燕妮和心烦意乱睡不着的王静怡，看到崭新状态的俞天邓燕妮只是略有些错愕就接受下来，但王静怡惊愕得半天都没反应：“俞天你身上的是什么东西？”

    “战斗铠甲，我刚做的。”俞天说完忽然反应过来王静怡还不知道自己的能力，微微一笑：“我的能力就是我制造各种各样的东西。”

    “有这个能力真好。”王静怡看向俞天的眼神充满了羡慕。

    俞天哈哈大笑拍拍王静怡的肩膀：“别怕，以后我保护你！”

    两人四目相对忽然又让他们想到之前发生的尴尬，王静怡面色一红翻身躺下：“俞天你别这么看着我，我害怕……”

    “咳咳，之前那是误会。”俞天老脸一红，但他也不知道怎么和王静怡解释，难道说梦魇基因给自己下了药？那只会被当成“逞凶”的借口……

    俞天只能自觉与王静怡保持距离，坐到另一边默默打开系统想看看还有什么变化，忽然在角落发现一个任务图标。

    【叮，检测到宿主已拥有基础近战防御能力，现发布专属近战武器任务】

    【当前任务名称：获取专属近战武器】

    【任务内容：将狩魔小队成员扩增到15人】

    【任务奖励：获得绑定近战武器：唐刀】

    【唐刀为系统绑定近战武器，不可损坏丢失，可强化升级】

    俞天看到能强化整个人就精神起来，忍不住看向自己的死亡天使和寒冰权杖。系统给予的绑定武器绝对都是好物件！

    只是现在离15人的目标还是有点远。林清雅，付军，彪子，王虎，妞妞，孟琳，楚月，陈中河，黄炳华，邓燕妮，赫拉涅夫，就算把白小白和王静怡拉进来也才13个。

    “我能将杨丽和刘易阳拉进来吗？”俞天问道。

    【抱歉，目标里宿主距离太远，无法操作】

    俞天叹口气，看来只能等回到车队以后再说，只是看到这武器俞天真的太眼馋了。

    第二天吃过早饭，众人整理完各自卫生继续上路，邓燕妮给萌萌做了一身披肩，长长的下摆将萌萌整个身体全部罩住，掩盖了断手，还掏出一个捡来的墨镜戴在萌萌脸上。

    萌萌本身没有丧尸的恐怖外形，昨天邓燕妮又在河水中给萌萌洗了个澡，除了皮肤还有点异常苍白之外，从外面已经看不到什么丧尸的特征。

    沿公路往前走了几公里，在一个三叉路口终于看见人烟的迹象，但所谓的迹象不是活人，而是活人丢弃在着的交通工具。

    几辆车横七竖八地停在路上，看起来是个车队，其中居然还有几辆豪车。

    看样子这些都是从道路另一头过来的幸存者，不知发生了什么情况整个车队忽然就乱了，白色丰田卡罗拉忽然变道从侧面撞击了黑色宝马和另一辆法拉利，随即发生连环车祸。最后方还翻倒了一辆运送快递的小货车，上面还用油漆刷着SF两个大字。

