    终于在响到第五个的时候，余悄悄有反应了。

    迷迷糊糊地一掀被子，余悄悄眯着眼睛从床上坐起来了。不过很明显这里坐着的是一具没有灵魂的尸体。

    余悄悄醒了，没有完全醒。

    她的灵魂依然游离在床上。

    陆朝起来坐在床边，动手戳了戳余悄悄很有肉感的脸，叫道“起床啦！太阳都晒屁股啦！天都快黑了！”

    当余悄悄醒了之后，陆朝现在叫人是又反应的。

    嗯……余悄悄现在是真的起了。

    只不过余悄悄头一倒，然后又靠在了陆朝的肩膀上。

    过了好一会，女孩子才带着一点慵懒的声音开口：“陆朝，我好困啊。”

    说着还用头蹭了蹭陆朝的脖子。

    她的头发在扎陆朝的皮肤，跟在心上挠痒一样。

    挠的人心痒痒。

    陆朝还没来得及说话，下一秒余悄悄又开始悲嚎，然后双手搂着陆朝的肩膀哭诉道：“陆朝，我好困啊！人怎么可以困成这样！”

    陆朝：“……”

    熟悉的味道回来了。

    陆朝莫名松了口气，果然余悄悄还是原来那个余悄悄。

    还是跟以前一样憨。

    身体僵硬着，陆朝讪讪开口：“那要不然我给你放一首歌精神精神？”

    也许听一首歌之后就能有力气了。

    “嗯，好。”余悄悄头枕在陆朝的肩膀上，有气无力地说道。、

    她很疲惫。

    陆朝便划着手机扒拉一阵，放歌了。

    是一首很红的歌。

    点开的一瞬间，霎时间整个正能量就充斥了整个房间。连带着地上的玩偶熊都展现着圣洁的光芒，就跟花开富贵给人的气质一样。

    余悄悄：“……”

    好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱。

    一时之间余悄悄竟然不知道应该如何评价。在前奏响起的一瞬间，余悄悄的脑子里就自动冒出了歌词。

    真好听啊！

    余悄悄把头从陆朝肩膀上抬起来，然后一脸幽怨地看着陆朝。

    嘿，陆朝得意了，拍了拍余悄悄的肩膀，然后一脸自豪地问余悄悄，“看，精神了吧？”

    “我就知道这首歌能够让人振奋力量！”

    话到此，陆朝就跟着手机里响亮的女声在唱。

    唱一句给余悄悄加油一句。

    我谢谢你！

    余悄悄从陆朝肩膀上抬起头的时候，想对陆朝说的就是这句话。

    缓了一会，余悄悄伸手问道：“我手机呢？”

    这次陆朝也没有故意把持着余悄悄的手机，余悄悄一要，他就从兜里给拿了出来。

    “让我看看有没有人找我。”余悄悄嘀嘀咕咕的说道。

    “应该是没有的。”陆朝插刀子，“最多就只有几个群消息。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄想揍陆朝一拳，那群消息就不是消息了吗？

    群消息什么的倒是不重要，重要的是余悄悄想看看棉棉有没有找自己。

    毕竟发书日子在即。

    余悄悄还是很想要一个闪屏的大推荐的。

    总不能……

    余悄悄有点心虚，总不能因为她调戏了棉棉几句，结果棉棉就真把她的推荐给撤了吧。

    看了一眼，棉棉没找她。

    那余悄悄也就不管了，等她有空了再问吧。

    现在的首要大事是帮陆朝录指纹。

    要感谢余悄悄的脑子，睡到现在居然还没忘记这件事。

    “闭眼！”余悄悄说。

    “啊？”闭眼干什么？

    “让你闭就闭！”

    “哦。”陆朝老老实实把眼睛给闭上了。

    余悄悄点了点头，然后点开手机的录入指纹。

    同时还提醒道，“我跟你说，你千万别睁眼，要是睁眼你就得哄我。我跟你说我不好哄的。”

    余悄悄在碎碎念。

    陆朝只挑眉，他感觉到余悄悄把他的手拿起来了。

    然后又掰开了他的一个手指头。

    坏了坏了，余悄悄要把他的手指头给剁了。

    啊，他的大拇指！

    哦，没事。

    陆朝就感觉余悄悄好像拿他的手指头按了几下。

    办好了。

    余悄悄一边喜滋滋地把刚刚录好的指纹给重命名，又一边说道，“好了，睁开吧。”

    陆朝睁开了眼睛，先把自己的大拇指拿起来看一眼。

    确认没什么事之后又抬头看了一眼余悄悄。

    入眼就是余悄悄在盯着屏幕傻笑。

    陆朝便凑近了问：“你在看什么好东西，我也想看看。”

    “不给！”余悄悄往后一躲，扬眉笑道，“什么好看的都没有。”

    然后余悄悄就又说道，“你想看好看的东西也行，我要追剧了。你跟我一起看就可以看好看的东西。”

    陆朝：“……”

    那就看吧。

    余悄悄主动往里面让了让，给陆朝腾出了一个位置来。

    两人一开始还靠在床头，到最后就演变成两个人互相成了对方的人肉靠枕。

    余悄悄放的电视里面，男女主已经亲上了。

    余悄悄很淡然。

    陆朝面无表情。

    不过很明显的，余悄悄眼里有笑意。虽然内心一片激动，但是余悄悄得克制住自己，陆朝在这她得注意形象。

    但是陆朝还是听见了余悄悄的浅笑声。

    一开始陆朝还以为自己是幻听。

    陆朝顿了一下，抬眸看向余悄悄。只见小女人一只手举着手机，另一只手放在下唇上，不时嘴角扬起一点姨母笑。

    陆朝：“……”

    真的有这么好磕嘛？

    同时陆朝好像也意识到一个问题，他是不是应该主动把手机给拿着？

    陆朝顿了顿，然后伸手去戳余悄悄的脸，开口说道：“余悄悄，说一句情话我听听。”

    啊？

    听见陆朝说话，余悄悄就先按了暂停键，然后转头问道，“你说什么？我刚刚在看剧没听清。”

    陆朝抿了抿唇，两个指头先对着余悄悄的眼睛。

    接着再反过来指了指自己的，示意余悄悄认真看着自己。

    接着陆朝便说道：“我让你说一句情话听听。”

    余悄悄：“……”

    她还以为是什么大事呢！情话，她还不是信手拈来？

    余悄悄在思考，陆朝在等待。

    等了好一会，最后余悄悄低下了头，像蔫了一样：“我说不出来。”

    原本以为能说的，但话到嘴边还是感觉到一阵肉麻。

    以往的情话，都是随口说的。

    像这种刻意讲出来，怎么看怎么奇怪。

