苏县令考校徐谦，多半就是存着让徐谦知难而退的心思，这一点,徐谦心里明白，因此也坦然道：“请大人出题。”

　　苏县令沉吟片刻，抚案道：“老吾老以，于掌。”

　　苏县令耍了个滑头，用的是截题的方法，就是从四书之中随意寻一些断句，前言不搭后语，这种题目，最是考验学生对四书五经的理解，就算是对四书五经倒背如流，只怕也未必能从洋洋数十万言中寻出这小半截的言语出来。

　　苏县令将这题目道出来的时候，心里未免有些后悔了，对一个童生都不算的少年出一个如此复杂的题目，未免过份了一些。不过题目已经出了，他的脸色也没有显山露水，索性给这小子一点教训，让他安安分分地回去读书。

　　徐谦沉吟片刻，才道：“这是孟子梁惠王中的话，全文是老吾老，以及人之老，幼吾幼，以及人之幼，天下可运于掌。”

　　苏县令一时呆住，他虽是进士出身，可是像徐谦这个年纪的时候也只是堪堪能背熟四书而已，这姓徐的小子莫非是神童，竟真有几分本事？他哪里知道，当年他读书的时候，长辈们给他灌输的是万般皆下品唯有读书高，想要出人头地，唯有读书，所以他虽然刻苦，可是未必把所有的身心都投入进去。而从前那个徐谦不一样，这书呆子全然没有功利心，就是爱读书，少年时本就是神智最聪慧的时候，一个拿出自己的兴趣爱好和身心一起去关注某件事，熟读四书五经当然不在话下。

　　而现在这个徐谦占的就是这个便宜，做八股，他或许还尚缺火候，还需要名师的指点，可是单论基础，就不是其他人可以比拟的了。

　　苏县令看着徐谦，神情恍惚了一下，似乎还不相信，随即又道：“想来四书五经，你已熟读了，那么本县再问你，朱夫子《集注》又是什么？”

　　四书之中每一句话，都有朱子的批注，这便是四书的权威解释，比如后世各种版本的某某《论语》一样，大家都用自己的心思去理解《论语》，而在这时代，官方认可的《论语》只有一家，所以说明朝的读书人，大多数都是想朱子之所想，言朱子之所言。

　　而朱夫子的《集注》，也是八股考试的重中之重，单单能背熟四书五经还不算，你还得理解它的意思，朱夫子他老人家怕大家揣摩圣人们的言论太辛苦，因此挺身而出，大包大揽，把这些苦力活全部揽在了自己身上。

　　徐谦毫不犹豫地答道：“老，以老事之也，吾老，谓之我父兄，幼，以幼畜之也，吾幼，谓我之子弟，人之幼，谓人之子弟，运于掌，言易也。”

　　苏县令忍不住连连点头，连道：“不错，不错。”

　　以徐谦的年纪，既能背熟四书五经，又能随口道出对应的朱子集注，这在苏县令看来已经算是神童了，此时苏县令不禁重新审视打量徐谦，若说从前的徐谦无非是个披着忠良之后耍无赖的臭小子，可是现在苏县令似乎已经能看出这小子的潜力了，他心里不禁想：“都说苏杭才子神童众多，本县尚且不信，今日连个贱吏出身的少年竟也如此博学，真是大开眼界。”

　　一个念头的功夫，苏县令便生出了爱才之心，颌首点头道：“不错，你能有这见识，已是大出本县预料之外。以你的资质，想必明年二月的县试、府试应当不难。”说罢又道：“你虽是忠良之后，可是出身贫寒，切不可因为有些小智而沾沾自喜。”

　　徐谦的表现大大激发了苏县令的爱才之心，因此才会如此温言地嘱咐几句，换做是方才，他才懒得搭理。

　　徐谦心里顿时生出了希望，忙道：“大人教诲，学生定当铭记在心，学生有个不情之请，还忘大人成全。”

　　苏县令捋须道：“但言无妨。”

　　徐谦道：“是这样的，学生虽然读书已有些时候，不过也是刚刚换籍，所以还没有表字，大人若是不嫌，何不赐下表字？”

　　表字这东西，在如今是读书人的象征，一般都是长者或者尊者赐予，大多数都是老师、或者是关系较好的长者或是官员之类，徐谦来这县衙的目的就是这个，若是苏县令肯赐下表字，二人的关系可就不同了，将来对他县试有很大的帮助。

　　苏县令愣了一下，先是准备要满口答应，可是旋即又谨慎起来，温和地道：“既是表字，倒也不急于一时，本县还要想想再说。”

　　徐谦原以为苏县令会满口答应，谁知道竟是这么个答案，又听苏县令道：“你且好好用功，今年年关将至，明年开春便是县试，不可荒废学业，下去吧。”

　　徐谦告辞，道：“学生告辞。”

　　从花厅里出来，徐谦心里不由有些懊恼，原以为两百两银子送出去换来苏县令的一个表字，到时就是对他以贤侄相称了，虽然在钱塘县他徐家背景不深，可有了这一层关系，到时肯定会有收获。可是现在看来，似乎是自己想当然了，那苏县令也不是省油的灯，多半是想到了这一点，所以才顾左右而言他。

　　徐谦倒也不懊恼，虽然有些失望，但很快又恢复了笑容，举步去了吏房寻黄师爷问户籍。

　　黄师爷已经交代吏房的书吏把事情办好，郑重地将新户籍交给徐谦，徐谦对黄师爷道：“师爷可愿陪学生随意走走吗？”

　　黄师爷本来不想答应，沉吟片刻，心里哂然自嘲：“我黄仁德活了大半辈子，难道还怕他一个黄毛小子？”于是颌首点头道：“你既有心，老夫陪你走几步便是。”

　　二人出了衙门，并肩而行。

　　此时还是正午，日头悬空，好在天气并不炎热。

　　“黄师爷，学生想托你办一件事。”

　　黄师爷心里知道徐谦肯定有所求，心里好气又好笑，但还忍不住道：“你说说看。”说也奇怪，徐谦虽是少年，可是黄师爷却没有再把他当作少年看待。

　　徐谦呵呵一笑，道：“县学残破，苏县令倡议修缮县学，而学生已经捐纳了两百两银子，黄师爷若是能给予表彰，张出布告，岂不是对你我都有好处？”

　　黄师爷呆了一下，随即明白了徐谦的心思，心里忍不住想：“原来这小子竟是来求名的，他花费了两百两银子，便是希望得到官府的认可。”这件事倒也好办，而且里头也确实有许多文章可做，徐谦出身贫贱却能踊跃纳绢，这又是一个大做文章的机会。

　　看着徐谦希翼的目光，黄师爷莞尔一笑，心里说，这小子也有求人的时候，竟鬼使神差地点点头道：“这件事，倒是不难。”

　　他没给出准话，只是说不难，言辞有些闪烁。须知像他这种人是绝不会给人许诺的，有说到这份上，已是很难得了。

　　徐谦微微一笑，道：“那么就有劳了，其实还有一件事，能不能请黄师爷将这公告先不要急于发出来，等到什么时候张家前去拜谒苏县令时再命人张贴出去？黄师爷，依我看，那张家的大公子肯定会去拜谒苏县令，若是按着学生的去做，一定能让那张家的人无功而返。”

　　黄师爷顿时愕然，忍不住苦笑道：“你又要生事吗？”

　　徐谦摇头，很纯洁地道：“我现在是读书人，无事生非做什么？好了，师爷送了这么远，学生感激涕零，还请师爷留步，学生告辞。”

　　随即，徐谦深深地给黄师爷作揖后返身离去，他的背影在日头之下拖着长长的影子，弱冠的身体却是带着一股子难以名状的洒脱。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ