    大妖雷蟒，初入上境，竟然便被最高灵府的主人击杀。

    那金色大手印蕴藏炽烈阳气，神圣恢弘，无边广大，一招之力，比起明东楼的第二刀恐怖十倍不止。

    “成罡境吗？”周道不禁动容。

    能够在这真炉山占据最高峰果然不是寻常高手，仅凭刚刚那一招便胜过所有人。

    明东楼，徐畏衣，池北澜，凌夜虚，苏悬雨……这些所谓前十高手统统都要靠边站。

    不过，此刻周道并不关心那最高灵府的主人。

    他的心思早就被画面中，那坠落的大妖尸骸吸引。

    那可是上境大妖，若是得手，献祭祖师爷，能够获得何等奖励！？

    周道一跺脚，冲天而起，破开云霄，化为一道流光，径直奔向最高峰。

    “道哥……”

    王小乙吃了一惊，叫都叫不住，赶忙跟了上去。

    圆月西坠，夜色将退。

    高峰之下，烟尘早已散去，漫漫荒草之间一片狼藉。

    “嗯？怎么不见了？”

    周道搜寻着，眉头不禁皱起。

    那般庞然大物，被金色大手印击杀之后，尸骸正是坠落于此。

    可是，他感到此地，却为曾经见到，就连原本浓烈的妖力也感知不到。

    “雷蟒……雷蟒……”

    周道目凝灵光，神魂震荡，孽龙炁自他脚下涌出，迅速扩散出去。

    顿时，周围的一草一木都在他的脑海中浮现，变得渐渐清晰。

    “在那里。”

    突然，周道眼中精芒闪烁，身形似如离弦利箭，跃出三十丈的距离。

    乱石下，荒草间，一条只有食指长短粗细的小蛇硬挺挺地躺在那里，浑身焦黑，缠绕着散乱的妖气。

    “这就是雷蟒啊，死后竟然变得这么小。”

    周道不仅咋舌，谁能想到这是一头上境大妖的尸骸，猛地一看，像极了一条蚯蚓。

    《御妖司工作手册》上有关于【雷蟒】的记载。

    据传，古时候有些道士大限将至，飞升不得，便入山中锻造法刀，兵解求仙。

    那时节，天降雷罚，轰击肉身。

    道士死后，若有山中游蛇钻入身躯，以此为巢，吸了地气，沾染邪祟，便会化妖，名为【雷蟒】。

    传闻，这种妖物通晓变化，遇到刺激，便化庞然巨物，缠绕山间，遇洞而入。

    平日里，再便龟缩如蚯蚓，毫不起眼。

    《御妖司工作手册》中说，雷蟒死后，尸身藏于山中，并不会腐烂，三年之后，便如同枯草，若是将其取回，以井水蒸煮，服用之后，能够医治百病，消灾解业。

    大妖境的雷蟒已经破位稀有，更不用说周道手中的这头已经达到了上境大妖的级别。

    若是献祭给祖师爷，必定可以得到丰厚的奖励。

    念及于此，周道便心动不已。

    他将大妖雷蟒的尸骸小心翼翼地收入青蟠宝袋之中，忍不住回头看向那最高峰。

    那座灵府主人的心性还真是可怕，斩杀了一头上境大妖，竟然都没有从灵府中走出来。

    天地茫茫，物我两外，难怪修炼到了这般恐怖的境界，抬手灭妖，不滞一毫。

    “道哥。”

    就在此时，王小乙飞了过来。

    “快走，天要亮了。”

    周道得了大妖雷蟒的尸骸，心满意足，自然不愿意逗留。

    他纵起身姿，破空而去。

    王小乙撇了撇嘴，又追了上去。

    罡风猎猎，身后的最高峰越来越远，周道方才放慢速度，王小乙则追了上来。

    “你刚刚不是说有进入神塚的办法吗？”周道还没有忘了正事。

    大妖雷蟒的尸骸只是捎带脚的事情，人品好，天降机缘。

    可是周道最关心的还是如何进入神塚，那里的强烈着慌让他心心念念，难以忘怀。

    “瞧见刚刚那座最高峰了吗？”王小乙凑近道。

    “之前我在这里藏匿了大半年，才发现，那座山峰有个秘密。”

    “什么秘密？”

    “每隔一段时间，神塚内部都有异象投影出来。”王小乙轻语。

    神塚埋葬者龙虎山历代大能，那些存在都是各自时代的顶尖强者，至少也都是九神柱级别的高手，即便死后，尸身也如人间大秘，时有灵异显化。

    当初王小乙便是从显现的诸多圣迹之中获得了陈拙峰的认可，传承了大逆生死诀那等神通。

    “真炉山肯定还藏着另外的入口，或许可以通过那里进入平安墟。”王小乙说出了自己的推测。

    当日，他并未真正进入神塚，只是洞悉了这个秘密。

    圣迹显化，很有可能通过真炉山的入口，投影出来。

    “你猜测那入口便在最高峰！？”

    “很有可能。”王小乙推测道。

    如果按照他所说，倒是可以尝试，不过依旧有极大的风险。

    谁也不知道神塚内的情形到底如何，稍有差错，便是万劫不复。

    “圣迹多久一次？”

    “不固定，慢则两三个月，快则也就十几天。”

    这都是王小乙观测大半年得出的结论。

    真炉山之所以聚集了这么多龙虎山弟子，多半都是冲着圣迹而来。

    谁都希望自己能够获得先辈庇佑，显灵显圣，赐予福祉。

    “那也没多久了。”周道神色凝起。

    平安墟，他是无论如何都要进去的，这个险值得冒一冒。

    在此之前，他要尽可能地提升实力。

    回到灵府，天已经亮了。

    这一夜收获满满，不仅窥伺到了所谓“前十”强者的秘密，最重要的是获得了一头上境大妖的尸骸。

    “你们去哪儿了？”

    就在此时，小黑猫窜了出来，一脸狐疑地盯着周道。

    两人消失了一夜，自然引起小黑猫的警觉。

    “随便走走。”周道漫不经心道。

    他总不能告诉小黑猫，自己昨晚跟王小乙窥伺一夜别人的隐私。

    其他人还好说，池北澜那段就不太方便详述了。

    不过很显然，小黑猫的直觉异常敏锐，妖异的眸子里泛起怀疑的神色。

    所幸，就在此刻，明东岳来了，他带来了一个好消息。

    异火琼浆有眉目了。

    “还真有人有？”周道心头咯噔一下。

    此刻，他不知道是该笑还是该哭。

    若是能够将异火琼浆搞到手，他倒是可以练成【五神藏】的火神藏，彼时，他的实力将会暴涨，配合两大真炁，达到二十五倍“半步成罡”的力量。

    可问题来了，按照市价，三斤的异火琼浆需要九万还真丹。

    如今，周道连九百还真丹都拿不出来。

    “什么价？”

    “八万五千还真丹。”明东楼道。

    “比市价还低一些！？”周道心头一动。

    实际上，这些日子，吴克明一直都在暗中寻找买家。

    异火琼浆虽然珍贵，可是放在他的手中并无用处，九万还真丹并不是个小数目，愿意花钱买这等灵物的并不多。

    因此，他才愿意将价格降下些许。

    “周兄，这价格已经很公道了。”明东楼也道。

    吴克明的实力在真炉上排名已经在五十开外了。

    明东楼排名第七。

    以他的身份若是出面还能降价格往下压一些，不过也有限得很。

    周道陷入沉思，他迫切地需要那异火琼浆，奈何兜里只剩钢镚。

    “周兄可以再考虑考虑。”

    明东楼未曾催促，九万还真丹的买卖，想必一时半会也不会有人就能吃下。

    “多谢明兄了。”周道点了点头，送走了明东楼。

    “道哥，你买什么？需要八万五千枚还真丹？”王小乙吃了一惊，忍不住问道。

    “一种灵物。”周道正在为还真丹发愁，没有细说。

    啪……

    就在此时，小黑抬了抬爪子，一个精致的黑皮钱袋落在周道身前，上面还绣着一只懒洋洋的小猫头，旁边是枚小爪子。

    “这是什么？”

    “这里面有十万还真丹！”小黑猫淡淡道。

    “什么？十万还真丹！？”

    周道一怔，愣在原地，王小乙更是直接叫出了声来。

    “小黑黑，你这么有钱？”周道有些恍惚。

    十万还真丹啊，这可是一笔巨款，就这么随随便便地拿出来了。

    “给我的！？”

    幸福来得有些突然，周道半天没缓过神来。

    “否则呢？”

    小黑猫挺着胸脯，扬起高傲的头颅，斜睨道。

    “哈哈哈，这不太好吧。”

    周道大喜，猛地抱住了小黑猫将其搂在怀里。

    他做梦都没有想到，自家的小黑黑竟然还是只招财猫。

    小黑猫被周道紧紧抱着，也不反抗，她目光斜睨，冷冷地看着周道，突然道：“姑娘好看吗！？”

    狂喜的笑声嘎然而至，周道抱着小黑猫，眼中异彩连连。

    ……

    时至晌午，一股暖流从真炉山中升腾而起，化为漫漫烟云，窜向流空。

    “吴师弟，你有这样的好东西竟然捂得这么严实，是不是太不将我放在眼里了。”

    灵府内，徐畏衣冷冷笑着。

    身前，狂暴的异火琼浆凝缩为一团，好似小太阳般散发出炽烈的温度，周围的空间都灼烧变形。

    如此灵物，让徐畏衣都忍不住陶醉其中。

    吴克明站在一旁，陪着笑脸，心情却郁闷到了极致。

    他原本想要尽快将这团【异火琼浆】出手，谁曾想太过心急，竟然惊动了徐畏衣。

    在这位昔日的主子面前，他无法拒绝，也不敢拒绝。

    “陈师兄，这宝物已经被明师兄定下了，他过会就来。”

    吴克明陪着笑，只能搬出明东岳。

    两人都是半步成罡的高手，明东岳排名第七，徐畏衣排名第五，相差并不大。

    “明东楼！？你竟然跟他做生意？”徐畏衣冷笑。

    “你不知道他修炼得是洗锋术吗？千人千刀都被他磨尽，你还敢招惹他？”

    徐畏衣的眼中涌起如雷霆般的光泽，透着深深的侵略性。

    吴克明打了个激灵，不敢多言。

    “更何况，他如今跟京城御妖司的那两个小子走得太近了。”

    徐畏衣的脸色仿佛覆上了一层冰霜，对于周道，他并不是很在意，可是一想起王小乙，他牙根都发痒。

    “陈师兄误会了。”

    吴克明见徐畏衣神色不善，赶忙道：“陈师兄若是看重了这异火琼浆，那这买卖便与陈师兄做了。”

    “放心吧，我不会让你吃亏。”

    徐畏衣冷笑，他是何等身份，岂会占吴克明这种下等弟子的便宜？

    “这些还真丹足以买下这里的异火琼浆。”

    徐畏衣颇为大气，直接掏出一方玉瓶，放在桌上。

    吴克明心头一喜，却依旧推辞了一番：“师兄，不必了吧，我……”

    “好了，让你收下便收下，我辈行事，岂会贪图便宜？”徐畏衣义正言辞道。

    “谢过师兄。”

    吴克明大喜，接过玉瓶略一查看，脸上的笑容渐渐凝固。

    “师兄……”

    “不要嫌多，异火琼浆虽然罕见，不过有求者并不多，三万还真丹卖下来绰绰有余，多出来的就算打赏你的吧。”徐畏衣给出了天大的恩典。

    “……”

    吴克明沉默不语，紧紧地握住手中的玉瓶。

    “吴师弟，我来了。”

    就在此时，一阵沉重的声音从外面传来。

    明东楼带着周道和王小乙如约而至，刚走进来，便见到了徐畏衣。

    后者的目光在见到王小乙的刹那变得凌厉骇人，他猛地站起身来，好似发怒的狮子，仿佛要吃人。

    王小乙尴尬地笑了两声，他不相信徐畏衣敢在这里动手。

    他若出手，自己一嗓子，管叫整座真炉山都知道他的秘密。

    显然，徐畏衣也想到了这一层，他未曾动手，可是冰冷的目光却如同毒蛇般将王小乙锁定。

    “明东楼，你修炼洗锋术，从来不借助外物，原来是为了这两个外人。”徐畏衣冷笑。

    明东楼瞥了一眼：“这不关你的事。”

    “异火琼浆呢！？”

    明东楼看向吴克明，后者却是一脸的为难，目光向着旁边的徐畏衣游离。

    周道心头咯噔一下，生出不妙的预感。

    “哈哈哈，巧的很，你们慢了一步，异火琼浆已经被我买下了。”

    “我们早已订下。”

    周道闻言，心头咯噔一下，忍不住沉声道。

    那可是他练成【五神藏】的希望。

    “你订下的？”徐畏衣瞥了一眼，眸子里透着寒意。

    “你是哪里冒出来的？御妖司在京城算是一号，可在这里……”

    徐畏衣嘴角扬起，露出讥诮之色：“是龙你也得盼着，是虎你也得卧着。”

    言及于此，徐畏衣脸上的笑意更浓。

    “异火琼浆就在我手里？想要吗？来拿啊。”

    “徐畏衣……”明东楼看不过去了，神色猛地一沉，凌厉的眼神好似一柄刀子。

    “明兄！”

    周道一抬手，直勾勾地盯着徐畏衣。

    “很好，强龙不压地头蛇吗？小哑炮，你给老子等着。”周道咧嘴冷笑。

    “你叫我什么？”徐畏衣面色骤变。

    小哑炮这个称呼如同一把刀子，直戳他的心窝。

    这一刻，他可以断定，王小乙必定已经将自己的秘密告诉给了周道。

    “嘿嘿，听到就好。”

    周道冷然：“我们走。”

    徐畏衣目光凝起，看着周道远去的背影，眼中闪烁杀机。

    “御妖司！”

    ……

    深夜，周道想起白天与异火琼浆，便感到一阵气闷。

    那可是他修炼五神藏的希望，原本触手可及，就这样破灭了。

    “徐畏衣，这梁子算是结下了。”

    周道摇了摇头，从青蟠宝袋中取出白天获得的雷蟒尸骸。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血激射飞出，渗进雷蟒尸骸。

    【献祭雷蟒，获得奖励异火琼浆】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

