    “乌桓，在这里傻站着做什么？”

    乌雅从后院小跑二来，看着站在前面院子中的乌桓和阿瑶两人，兴奋的对乌桓叫道。

    “阿姐，你这是怎么了？姐夫怎么说的？”

    乌桓愕然，一脸不解的看着乌雅。

    他和功力来的这位阿瑶姑姑还在这里等着乌雅呢，就等她去找秦用报备一下，三人一同出去采购。

    结果这位阿姐一出来，就一副兴奋甜蜜到骨子里的模样，不知道的还以为是哪家怀春少女喜得情郎之吻一般。

    “哎呀，不用出去采购了，你姐夫早就把东西准备好了！”

    乌雅赶忙摆了摆手，随后有些不好意思的看了看一旁的阿瑶，又瞪了瞪自己这弟弟乌桓，道：“臭小子，真是便宜你了。你姐夫给我准备的聘礼，我还没用呢，就先给你们用了！”

    “还不快来一起搬？”

    说着，乌雅转身，再次朝着后院方向小跑而去。

    情不自禁的，一双小步子一跳一跳的，仿佛偏偏蝴蝶废物一般，时不时还传来咯咯娇笑声。

    在后面，乌桓和阿瑶不禁一脸发蒙。

    这是怎么回事？

    自己姐姐怎么了？

    乌桓一脸无语，这阿姐的突然变化，让他有些接受不来。

    一旁的阿瑶也是一脸奇怪，这宣文君夫人，如今应该说秦夫人了，平日里看起来也挺正常的，今日这事怎么回事？

    揣着满脸不解，两人不自觉的跟了上去。

    只见阿瑶站在地窖出口，看着走来的二人，叫道：“快些啊，快……”

    乌桓不解的朝着地窖口看了下去，奈何外面白雪皑皑，反光照耀，和地窖下面形成鲜明对比，压根就看不清楚，于是只能朝着下面走去。

    阿瑶见状，也跟了下去。

    “这是……”

    下一刻，两人的惊呼声同时传出，饶是阿瑶这等经过各种礼仪洗礼的宫中贵人，此刻也被面前堆积如山的各种奇怪物品给吸引住了。

    在外面，乌雅就地抓着雪在手中不断揉搓，把手上的灰尘洗干净了，那手也冻得红彤彤一片。

    她却是什么也顾不上，连忙走了进去，笑道：“怎么样，乌桓，这就是你姐夫给你阿姐的嫁妆，好看吧！”

    “你快来看看，这被褥，是不是好漂亮，你摸一下！”

    “不行，快去洗手，洗完手再摸！”

    乌雅一脸兴奋，就好像得到什么新玩具的孩子，想在自己小伙伴面前展示一样，抱起那床松松软软的大被子，幸福到极点，送到乌桓面前。

    乌桓目瞪口呆，反应过来，连忙亮出自己的双手，道：“阿姐，我与这位阿瑶姑姑已经洗过手了，让我摸摸！”

    说着，他伸出手轻轻朝那被子摸了上去，再轻轻一按，丝滑松软Q弹。

    “哇……”

    乌桓惊叫一声，手宛如触电般收了回来。

    “阿姐，这真的是被褥吗？”

    “温温热热的，好松好软，好舒服，比齐鲁那边进来的上好齐纨绸都要好！”

    乌桓一脸惊喜，还从来没见过这么好摸的东西呢。

    一旁，阿瑶痴痴的看着，她虽然没摸上去，但看着那被子，鹅黄的颜色，比粉红更加直击女人内心，简直太好看了。

    “好了，乌桓，你就不要惊讶了，有你的一份！”

    就在这时，一旁响起秦用的声音。

    乌桓，阿瑶同时转头看去。只见秦用光着脚丫子，在一堆东西中翻找，最终提着几大包东西，朝着乌桓扔了过来。

    乌桓赶忙伸手一把把的抱住，但还是有好几样掉在了地上，他手里面抱着的，只有那打包好的被子。

    被子呈现黑色，地上还掉落着床上四件套等等。

    “哇，姐夫，这些都是我的？”

    乌桓脸上瞬间仿佛开了花一样，笑得合不拢嘴，抱着那被子，松松软软，简直不要太美妙。

    从小长这么大，哪怕在王宫住了那么几天，但他都从来都没有见过用过这么舒服的被褥，简直太美了。

    “都是你的！”

    “赶紧带到你房间去，还有地上那些东西，床单褥子四件套，待会儿我来教你们怎么用，以后好换洗！”

    秦用摇头一笑，指着地上那些东西说道。

    “恩恩，姐夫，你真是太神奇了，准备好这些东西也不告诉我，我太喜欢了！”

    乌桓连连点头，抱着东西屁颠屁颠的离去。

    一旁，阿瑶从来没有见过这么多好东西，一时间，看向一旁乌雅的眼神不禁带着一抹艳羡。

    “阿瑶姑娘，过来，这里也有你的！”

    就在这时，秦用的声音再度响起。

    阿瑶抬头看去，却见秦用又是一阵翻找，很快便从那一堆东西里面又翻出一个大包，里面也是一大床的被子，同时，还有那些所谓的四件套。

    只是此刻看去，那颜色又完全不一样。

    青翠的颜色，仿佛山间竹林中一般，令人莫名有种淡雅恬静的感觉。

    这一整套下来，似乎就是专门为她配备的一般，简直太符合她的心意了。

    阿瑶从小到大，最喜欢的就是青色，就连他身上穿着的衣物，几乎都是青色的，从来没有换过别的颜色。

    这就如同她的性格一般，从小恬静淡雅，宛如山岭中的莺歌。

    “这些都是给我的？”

    阿瑶一脸呆滞，没想到自己也有。

    “准确来说，这是我家婆姨给你的，拿着吧！”

    秦用轻笑道。

    “不行不行，这是夫人的聘礼，岂能让外人使用，我不用了！”

    阿瑶这才反应过来，这东西好像是乌雅的聘礼。

    这点规矩他还是懂的，怎么能胡乱接受呢？

    “阿瑶姑姑，你还客气什么？此番王宫，多承照顾，我和夫君还未感谢你呢。今日这么多东西，我这里也用不完，你就拿着吧！”

    乌雅也是一个通情达理的女人，见秦用以自己的名义送礼，更是喜滋滋的。

    她上前接过那些东西，朝着阿瑶递了过去。

    只是她和乌桓对阿瑶的称呼，与秦用又完全不同。

    这在宫里面，阿瑶的身份其实算是比较高的。

    有嬴政的照顾，就连那些王妃对她都要敬重有加，更别说那些太监宫娥了，一个个称呼姑姑。

    乌雅和乌桓听多了，也不敢例外，于是慢慢的也跟着叫上了。

