
　　文件几十页，各种细则条款，密密麻麻。

　　周牧仔细看了，很多专业的诠释，他觉得懵懵懂懂，不是很明白。但是一些标红的数字，倒是一目了然。

　　正如同许青柠所说，三年五个亿税后纯利润。

　　这是协议的核心。

　　大概的内容，就是有人注资青红文化公司，购买百分之三十股份，然后进行估价。

　　对方报了两个价格，一个是偏低的价格，一个是超高的价格。

　　如果选择了超高的价格，就需要对赌……

　　只要完成了三年五个亿的目标。

　　对方自然认账。

　　如果完不成目标，那么按这个价格购买的股份，就不仅是百分之三十了，而是百分之六十。

　　这就意味着，公司要易主。

　　周牧放下文件夹，皱起了眉头，他斟酌道：“对赌协议，看似是美味的蛋糕，实际上也有可能是包裹着糖衣的毒药。三年五亿纯利润，不是那么容易完成的。”

　　这种事情，他依稀有印象。

　　貌似在地球上，一些大明星、大导演，与资本签了对赌协议，为了完成目标，各种拼命、赶工，因此背上了骂名。

　　时间到期，有人没完成协议，被迫卖别墅还债。

　　其中的辛酸苦楚，一言难尽。

　　“我知道，所以我反对。”

　　许青柠颔首，一脸无奈之色，“但是红姐觉得，这条件不算苛刻，很容易完成。”

　　杨红……飘了啊。

　　周牧感叹，一琢磨就明白她的心态。

　　都市传说票房大爆，公司投资一个亿，就赚回了四倍的利润。

　　就算纳税、扣除了宣发费，也还有三倍的利润。

　　按这逻辑，三年拍两部续集，再加上许青柠的吸金能力，三年五亿的利润，不要太简单。

　　说到底，还是资本给的钱太多了。

　　那是一个天文数字。

　　说实话，周牧看到了这个数额，也不禁心脏剧烈跳动，有点儿口干舌燥。金钱动人心，真是让人把持不住。

　　许青柠反对，该是多大的定力。

　　周牧表示钦佩。

　　“我们谈了几次，还是谈不拢。”许青柠愁闷道：“这是十年来，我们吵得最厉害的一次。”

　　“我怕……”

　　她脸色忧郁。

　　怕就此恩断义绝？

　　也不是没可能。

　　周牧理解许青柠的担心。

　　这种事情太多了，多少亲密无间的亲戚好友，事业上的好伙伴，就是由于各种各样的纷争撕破了脸皮，从此老死不相往来。

　　“红姐……太自信了。”

　　周牧沉吟道：“她不怕，这是个坑吗？”

　　“什么意思？”

　　许青柠抬眉，眸中流动疑惑之光。

　　周牧指着协议上的甲方问道：“这个投资公司的背景来历，你们调查清楚了吗？”

　　“诶？”

　　许青柠一怔，旋即解释道：“这个蒲公英投资公司，在业界还是比较有名的，不是骗子。”

　　“我不是怀疑它是骗子。”

　　周牧摇头，“资本的钱，不是那么好拿的，你说了这个投资公司在业界有名，那就意味着，它没少投资业界的公司。”

　　“既然如此，我们可以调查一下，它投资的公司有几个签了对赌的协议，这签了协议的公司，最后是什么下场。”

　　周牧慢条斯理道：“有了这方面的资料，就可以作为参考，决定要不要对赌。”

　　“我给红姐打电话……”

　　许青柠才拿起了手机，忽然顿了一下，“要不然，你去查？”

　　“行。”

　　周牧干脆点头。

　　他直接掏出手机，打开了一个页面。

　　商业调查嘛，这是普遍行为，有人专门干这活。联系对方，说明要求，商量费用，再发定金过去。

　　时间不大，一份传真就发送了过来。

　　详细的列表，不仅有蒲公英公司的股权构架，还有它注资控股或入股的公司情况。

　　反正密密麻麻，让两人看得眼花缭乱。

　　许青柠打量片刻，觉得眼晕，直接把文件一推，“你负责看……直接告诉我结论就好。”

　　周牧无奈，许青柠这个老板，还真是甩手掌柜啊，缺乏专业素养，如果没有杨红，恐怕公司几个月就要倒闭。

　　他心里吐槽，却也没怠慢。

　　拿了支笔，一边认真研究，一边勾勒笔记。

　　他好歹差点成为高管，又矢志创业，这事对他来说并不难。

　　就是琐碎，需要耐心。

　　麻烦啊。

　　十几分钟过去，周牧梳理了大概脉络，直接把笔一丢，端起桌子的茶水一口闷水。

　　“诶……”

　　许青柠叫了声，周牧疑惑眼神瞥去。

　　“没事。”

　　她转移了话题，“结论是什么？”

　　“非常坑。”

　　周牧轻叹道：“最近两三年，这个蒲公英公司，一共注资了十几个公司，其中有多少公司签了对赌协议，这个资料没有显示。但是我发现这些公司的股权，在悄然发生变化。”

　　“蒲公英在一些公司，开始只是占据了一部分股份，然后逐年在增长中。另外还有一些公司，干脆被它直接控股。”

　　周牧感慨，“吃人的资本。”

　　“对了，我还怀疑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他犹豫了下，“这个蒲公英，或许是巨头的白手套。”

　　“什么意思？”

　　许青柠美眸呆滞，完全没听明白。

　　“意思是这个公司的资本，或许是某个巨头，或者几个巨头联合起来运作，专门针对业界有潜力的公司设局坑杀！”

　　周牧慢慢解释，“比如说，这家蕉糖公司，主打运营一个女团，当初十分红火。但是自从接受了蒲公英的注资之后，没两年女团就分崩离析，几个团员更是各奔东西。”

　　“幸运的是，她们分别被几大巨头挖走了，正好一人一个。”

　　“更巧的是，类似的情况，不仅是一例。”

　　周牧叹息，“还有两三个明星工作室，他们似乎就是与巨头解约，自己开了工作室，然后接受了蒲公英的注资。”

　　“如果我的推测成真，他们绕了一圈，似乎又回来了原点，一样是在给巨头打工，可怜！”

　　周牧意味深长道：“更可悲的是，他们真的以为，自己当了老板，在为前程努力拼命工作。”

　　许青柠脸色变了变，直接抓起了传真，“我去找红姐。”

　　她匆匆而去，离开了公司。周牧耸了耸肩膀，哪里也没去，反而在办公室，刷起了手机，耐心地等待。

　　大概过了两小时，许青柠回来了。

　　她有点失魂落魄，一脸茫然之色。

　　果然不出所料。

　　周牧无声一叹，且不说传真的证据不够明显，哪怕确实了是事实，估计杨红也会抱着侥幸的心理，觉得自己不会中招。

　　幸存者偏差。

　　毕竟有了巨额注资，公司的发展肯定迎来质的飞跃。

　　实际上，杨红有手腕，也有野心，绝对不甘心只当一个经纪人。这也是为什么，她与许青柠创办的是公司，而不是工作室。

　　或许五大巨头，才是她的目标吧。

　　都市传说的成功，还有许青柠大满贯的加成，让杨红觉得这是千载难逢的好机会，必须牢牢抓紧，不容错过。

　　鬼迷心窍！

　　执念！

　　类似的心态，周牧也有。

　　所以他不觉得，许青柠能说服对方。

　　“她不听。”

　　许青柠坐下，俏脸充满苦涩意味，“她说你在造谣，什么都不懂，让我别信。”

　　她忽然觉得很累，侧躺在沙发上，闭目蜷着身体。

　　“……”

　　周牧无话可说。

　　沉默了片刻，许青柠忽然道：“过来。”

　　“什么？”周牧愣了下。

　　“你过来。”许青柠侧身招手，她睁开了眼睛，美眸润润的带着湿痕，轻咬着红唇，孤零零无助。

　　周牧不禁走了过去，他承认自己的心跳，似乎快了几分，还有几分憧憬、期盼。只不过当他走近就知道，是他想得太多了。

　　一个直男，别去揣测女人心。

　　这是他得到的，要永远铭记的经验教训！

　　咝！

　　疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第128章 吃人的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 