 “轰隆隆……”随着那森然白骨，却遮天蔽日的双臂伸展，天空上的一众金仙才是意识到，站于半空也并不安排！面对这突然杀出的绝世凶兽，不少金仙已是打起了退堂鼓：“这究竟是什么怪物？”

“太可怕了！”

秦逸尘星眸凝重，站于角落，将蝶千裳一众保护的同时，心底却难免暗暗惊诧，这地底爆发出的气息，太过凶悍，甚至令他都感到一阵危机！袁彻等一众千皇盟大妖立于半空，同样是感到惊恐，只是比起其他势力，不知是千皇盟实力强横的原因还是如何，袁彻虽也忌惮，可眸中却泛着阵阵精芒，似乎还有些期盼这绝世凶兽出世！而一旁的媚无艳，却已是花容失色，尽管她知道这神迹绝不可能一路平安，但刚刚入内，便遇到这般可怖的凶险！媚无艳虽也是九重天强者，可却分明感觉到，这地底的白骨，远比他们在场任何一位都强横！“轰！”

在那双臂之后，又是一道狰狞头颅爬出，那头颅硕大，一众金仙在其面前渺小不堪。

尽管这一身白骨，足以说明这尊存在早已陨落，可其那头颅空洞的双眸中，却是闪烁着幽绿的火光，似要吞杀一切！“吼！！！”

只见那头颅仰天狂吼，哪怕只剩一身白骨，甚至能清楚的看到喉骨在空气中颤动，可掀起的嘶哑音波，仍是化作道道涟漪，所过之处，顿时响彻一阵惨叫闷哼。

只见一些强者当场口吐鲜血，或是双耳流出血迹，这还是实力稍强，能够稳住身形不坠落的。

但那些寻常金仙，却是没这般运气也没这般实力，在那音波面前，竟是连稳住身形都做不到，霎时间便被震散仙力，坠落而下！可这一落下，便是化作一团肉泥，当场丧命！一时间，神迹内血腥味更为浓烈，而就在秦逸尘一众催动仙威抵挡这音波时，却见那地底的绝世凶兽，终于爬了出来！那是一尊足有百丈磅礴的白骨，白骨不知被埋葬了多久，却也难掩其锋利暴虐。

而那绝世凶兽，四肢着地，宛若凶兽之中的王者，仅仅是嘶吼，便足以令一众金仙肝胆欲裂！媚无艳望着这凶兽，美眸颤抖，再无先前的妩媚：“这是……申无极当年的守护兽，灭星神狮！”

随着其一声娇喝，在场诸多强者无不是浑身猛颤，双眸之中尽是惊恐害怕。

就连秦逸尘此刻，都是星眸一闪，显得忌惮，在武海城休整的那段时间，他听蝶重山说起过，申无极不仅凶名显赫，更有一尊强大的守护兽并肩作战！而这尊已化作白骨的绝世凶兽，俨然便是当年那在神境强者鏖战的内围，都能够生存厮杀的守护兽！灭星神狮！“这就是灭星神狮？

传言可是足以和半步神境对抗的存在啊！”

“这尊守护兽不应该死了么？

为何会复活！”

媚无艳美眸颤抖，这等层次的存在，根本不是他们单独一方势力能够对付的！秦逸尘也是脸色微变，对于碎星神狮的复活感到意外，要知道，连其主人申无极，以及其他裂天豹族神境强者都陨落了，这尊守护兽竟然还存在，并且镇守神迹！“不，不是复活，这碎星神狮已是一身骸骨，很可能是申无极陨落前，将其封印在此，设下禁制，用来镇守神迹。”

“也可能，是这碎星神狮生前忠心无二，陨落后执念太深，而我们的闯入，将其唤醒……”但无论是哪种结果，他们都是要面对这尊曾经在诸神之墓中都有一番凶名的存在！唯一值得庆幸的，便是秦逸尘观察，这碎星神狮血肉不再，仙力亦是枯竭，唯有白骨，实力比起生前必然大打折扣。

但即便如此，碎星神狮那泛着幽绿的空洞双眸扫视全场，但凡被其注意到的金仙，无不是窒息难喘，恐惧至极。

“尔等胆敢擅闯主人陵墓！？”

突然间，碎星神狮一声怒吼，那嘶哑却不失凶悍的可怖气息，又是令众人耳膜一颤。

这个时候，饶是底蕴强者的几方势力，都不敢抱有抓炮灰替他们抵挡碎星神狮的想法了。

因为在这尊绝世凶兽面前，大家几乎都是炮灰！然而正当此刻，却见一声中气十足的洪亮高喝，响彻八方：“且芒前辈！”

众人顺着声音看去，竟见开口之人竟是袁彻！只见袁彻立于半空，面对那尊庞然大物，身形也是忍不住微微发颤，但却似有底气支撑，所以才是高喝开口。

而秦逸尘见状，却是剑眉微蹙，这尊绝世凶兽，就算是千皇盟的一众强者，怕也不是对手，躲还躲不及，袁彻刚才喊出的，应该是这碎星神狮的名字。

这个时候还敢主动招惹碎星神狮，这袁彻必然是有什么想法。

而面对这声高喝，且芒先是显得迷茫，似乎恒古岁月的洗礼下，连他自己都快忘了自己的名讳。

但是随后，且芒双眸一振，怒瞪向袁彻，那滔天凶狂之意，饶是九重天大成的前者，都是神色一抽。

不过，袁彻仍强撑底气，高喝的同时，竟还当场向碎星神狮行礼：“千皇盟袁门门徒袁彻率一众同盟，见过且芒前辈！”

且芒空洞双眸中的幽光微微闪烁了一瞬：“千皇盟？

袁门？”

俨然，多年的沉睡，或者说是陨落，令且芒已经失去了太多记忆，不过，眼见这尊绝世凶兽没有第一时间大杀四方，袁彻这才松了口气，扬起抹笑意：“且芒前辈想来听说过万妖盟，我袁门自万妖盟时，便已有师承流传。”

袁门在千皇盟中，虽算不上顶尖强横，但也是存在悠久，传承古老。

自报家门过后，袁彻又是说道：“晚辈敬仰且芒前辈，并听说且芒前辈乃是傲视天地的碎星神狮，如今得见前辈苏醒，深感欣慰！”

“前辈既已苏醒，我千皇盟愿为前辈敞开大门，只要前辈加入，千皇盟必然为前辈找寻重塑肉身之法！”

“到时候，前辈重生于世，独步天地，无论是对我千皇盟还是前辈，都是天大造化！”

 