    “这三灵神碑上记载的封神卷宗，就藏在这片星空之路的尽头。

    在那里还有一座山，名为神火山。”

    袁奇将金色石刻交给姜空：“这就是我所能看懂的东西了，三灵神碑上还有的古文字太过玄妙我无法读懂。”

    “有这些就够了。

    我们现在重新上路吧。

    界族应该也已经进来了，我有预感，最终决战要来了。”

    姜空脑海中还回想着那十个从神山上所飞出的三族封印者，这一次爆发的战斗将会是这片浩劫的最终之音。

    胜则灵虚大陆生，败则天地覆灭！袁奇亦是看向头顶，他一直在等待着大梦道人。

    “老头，你若是再不来，恐怕你无法成神了。”

    嗡！袁奇将飞舟放了出来，这一次扔进去一颗金色的晶石。

    金色晶石爆发出强大的能量汇聚在飞舟周身，整个飞舟如若烈阳。

    轰！飞舟以一个恐怖的速度一路横冲向星空之路的深处，所过之处所有的星辰碎片皆被撞碎开来。

    在星空之路另一头，五大界族划分为五股进入了此地。

    轩辕明月以控灵驾驭着一头毕方独自一人脱离牧牢族，朝着姜空的方向而去。

    毕方的嗅觉能够感知到姜空等人的踪迹，即便是在偌大的宇宙内也能够完整无误找到姜空三人的方向。

    此时的轩辕明月浑身上下气质大变，她的额头出现了一个神秘的图腾，如若天火在灼灼燃烧。

    这是轩辕氏血脉的图腾，蕴含着轩辕氏至强血脉之力。

    “一定要等着我。”

    三天三夜的赶路，飞舟终于是进入了一片新的星空，在这里所有的星辰都暗淡了。

    如果说星空之路的前端是一片繁华，那么这里就如暮年老者般死气沉沉。

    所有的星辰都是没有光泽的，上面一片荒芜，不下于百万颗孤独的在这片星空中若流浪般游走。

    前方又出现了一座山，这一座山山巅有着入口处那九大神柱。

    只是当姜空见到这一座山的景象之时，杀意渐浓，一双眼睛瞳孔都在颤抖着。

    山上遍布着云山一族大量尸首，鲜血几乎是将整座山染红，一条大路通向绝巅，路边的石灯一盏盏点亮，只有最后一盏灯是没有火光的。

    他从灵舟上下来，站在路边才发现，点亮这些石灯的是云山一族人的血！以血为灯油，方才能点亮石灯！“我会替你们报仇的。”

    在一众人里面，姜空甚至是见到了几个熟悉的面孔，是他上一次来云山时候见到的黎族之人。

    而这一次见面，却是这般境地。

    三人一步步走向山巅，走到尸横遍野的九大神柱前面。

    “姜……姜……大哥……”一道微弱的呻吟声从尸山之内传来。

    姜空心神一震，连忙寻声过去将一个人扶起。

    ＂姜……姜大哥……我就知道你会来……＂这个黎族的人对着姜空笑着，让姜空心如刀割，极其难受。

    “我们……守不住这里……他们进去了。

    黎雅……让我们告诉你，她会在里面等着你。”

    “别说话，你先休息一下。”

    姜空欲要引渡自己体内的白色圣魂将其伤势治愈。

    “没用的，我……我的血已经烧干了，我们不同于你们。

    我们的血……是生命的源头，血液已干，谁也救不了我们。

    我活下来，就是为了让这最后一缕血，为你们开辟前路……你们一定要……活着出来！”

    男子胸口一股，心脏中最后一缕血当空化作一道红雾，注入了熄灭的灯盏内。

    灯火燃起。

    所有的灯盏释放出海量的力量，九大神柱上神纹闪耀，一股股强大的力量形成域场，而后在中间开辟一个入口！姜空身前的黎族男子生命耗尽，气息一断，终究还是死了。

    “放心，若不能替你们守住这里。

    我姜空无颜面对三山界！无颜面对云山！”

    姜空拳头紧捏，浑身都在微微颤抖。

    他仰天大吼，这一座大山山摇地动，地底下的土层蔓延上来，将所有死去之人埋骨此地。

    “你们就在下面长眠吧。

    剩下的，就交给我！”

    姜空冰冷着面孔进入入口。

    一日之后，一头毕方到来此地，轩辕明月驾驭毕方进入其中。

    又过了半日，五族到达，进入其中。

    入口之后，天地的规则改变了，这一次的规则不同于外面，在这里没有星辰，只有几块漂浮星空的大陆……在这里，所有大陆笼罩在一片金芒之中，如若神域。

    姜空三人站定在一角大陆边缘，面对着远处。

    在那里，一个熟悉的身影坐在天空，此时一脸冷笑着看着他们。

    “你们来了。”

    天九圣血圣玄东微笑着看着姜空，淡淡道：“我等你们很久了。”

    

