    九师坦克部队从进入阵地到结束战斗共潜伏7个小时，通过利用掩体和严密伪装，成功地隐蔽了伏击企图，达到了以坦克伏击敌坦克的奇迹，收到了出奇制胜的效果。w-w-w.-1-0-1ＤＵ.n-e-t。————库赛?阿卜杜拉。

    约旦南方，卡拉克以东。

    前线的通讯并不畅通，伊拉克和以色列双方都动用了大量的电子干扰设备，虽然没有遭遇敌人，但是部队仍然笼罩在电子干扰范围内。通讯兵使用的调频电台也很难收到信息，除了兹拉——拉——的干扰声以外，有用的信息的很少。

    天上，以色列的侦察飞机如同蚊子一般不断的在头顶晃悠，隐隐的炮声虽然已经稀疏下来，但是这只能证明远处的约旦对以色列的攻势已经逐渐减弱，纳赛尔少校拿起望远镜看了看，视线中仍然没有出现敌人的影子。

    以色列军队为了躲避伊拉克人战术导弹和空军的打击，也将装甲部队调到了阿拉伯谷地一带，那里与卡拉克城之间的距离并不远，以机械化部队的速度来说，一昼夜就完全可以到达。现在约旦军队正在全力进攻卡拉克，躲在谷地一带的以色列人一定会组织一支轻便的装甲部队来增援卡拉克。

    这就是战机！稍纵即逝，失不再来！

    纳赛尔少校是第九机械化步兵师的一名营长，作为第九师的一员，他对围点打援的战术非常精通。当年库赛将军在河口三角战役中对阿瓦士经典的围点打援之战，伊拉克以五万兵力一举歼灭击溃了十万伊朗大军。这一战精彩绝伦，已经写入了伊拉克陆军的战术教材，作为参与这一战役的第九师上上下下自然对这种战术使得得心应手。(101ｄu.nｅt)

    突然通信兵背着的电台兹拉兹拉的杂音下，一个预定的暗语信号不断重复着传来，“甲虫出现，甲虫出现……”

    听到熟悉的暗语声，纳赛尔少校心里忽然无端的狂跳一阵，第九师是第九集团军的先锋兼精锐，自开战以来一直是一线平推，强力进攻。\\\\还没有进行过这种预设阵地伏击，以少打多的情况，虽然心里确信一定不会输，但是想要完胜的想法还是让纳赛尔少校有些紧张。

    “真是胆大包天，一个营就敢来搞伏击……”副营长海拉巴尔口中咕哝着，仍然觉得这次作战有些仓促，也实在是太冒险了。自己一边手里只有一个坦克营，却要分成三份去包围阻击敌人。\\\\以色列人过来的可能是一个团，甚至是一个机械化旅都有可能。在这种沙漠开阔地带进行这样的阻击，这位纳赛尔可真是胆比天大。

    纳赛尔少校没有发现自己手下气急败坏的样子，在他看来，伏击就是要出其不意。自己一个营就敢于伏击以色列军队，这种情况以色列人根本想不到。阿拉伯国家陆军战术一向保守，埃及和叙利亚军队每次都是按照固定的套路向以色列进攻，战术极为僵化死板。久而久之，以色列军队的战术也开始变的简单起来，他们不相信阿拉伯国家还会有诡诈多变的战术素养。

    出其不意，攻其不备，这正是伏击战成功的最大要素啊！

    回头看看，士兵们早就将坦克完全的藏在土丘后面，偌大的地域上从外表完全看不出有人埋伏在这里，仍旧是一片荒芜的不毛之地。w-w-w.-1-0-1ＤＵ.n-e-t。这是需要真功夫的，能够把伪装做到这种程度，就是放眼世界也找不出几支军队。

    虽然战斗很可能马上就要开始了，但是第九师的士兵们却并没有紧张，而是趴在隐蔽处闭眼假寐，有人在默默诵经，还有的在用吸管喝水，甚至还有人在拿出一本小书在看……总而言之，没有人感到紧张发抖，而是以一种轻松而认真的态度面对即将到来的战斗！

    纳赛尔少校一笑，感到十分满意。这才是真正的军队，战技高超，心态平和。虽然面对大战，但是毫不紧张。无数次的战斗，大战，恶战，已经让这支军队养成了一股傲气和良好的精神面貌，因为他们是真正的百战精锐。

    纳赛尔少校还要再说点什么，突然身下传来隆隆的震动，他抿了抿嘴，拿起了望远镜，战斗就要开始了！

    地面隆隆的颤抖着，天空中两架AH-1眼镜蛇武装直升机呼啸着飞过，不过从空中的直升机上看去，这里的大地一片平坦，红外探测器也没有任何显示，显然这里不会有什么敌军存在。

    约旦人竟然敢进攻卡拉克，这实在让以色列军方感到愤怒。他们以为被击溃的约旦军队已经溃散，根本没有能力再出来战斗。结果在以色列最紧张的时候，这股约旦部队竟然胆大包天的一路开过来炮轰卡拉克————以色列指挥官毫不犹豫的派出了装甲部队。暂时没有能力击败前面的第九集团军，总有能力收拾一下约旦的虾米吧？

    仓促间组织的增援部队并不符合以色列指挥官贝尔茨上校心里的想法，坦克虽然够多，但缺乏足够的空中支援，同时更南方的第九集团军的部队也让他感到有些忧虑。速度。不过空中侦察显示，这片区域应该没有敌人的大型机械化部队，至少在几小时前是没有的。以自己机械部队的速度，在第九集团军的部队反应过来之前，就会到达卡拉克，将那支约旦部队彻底歼灭。

    所以这一路上，贝尔茨上校除了不断的催促部队加快速度，同时让自己的空中侦察——那两架直升机和若干架无人机加大搜索的力度。好在空中侦察显示，在6个小时以前这个地区还没有发现伊拉克军队，显然伊拉克第九军的作战目标在南方，与这个方向的约旦军队还缺乏配合

    “梅卡瓦坦克，来了————”潜伏的士兵里终于有人忍不住低声叫道，只见以色列人的先头部队由十二辆坦克和十辆步兵战车组成，按照计划，阻击第一枪应该是由埋伏在前面的部队打响，所以虽然看着坦克近在眼前，可是纳赛尔少校仍然忍住没出声。

    坦克发动机巨大的隆隆声响震的四周的地面都在颤抖，纳赛尔少校低头看看面前的砂子，正在轻轻的滚动着。

    这时步话机里，传来了两声轻微的敲击声，纳赛尔少校看了看自己的军用手表，分针正好定在两点二十分。“砰砰——！”他回敲两下，然后再一次把头埋进掩体里。

    一分钟后……

    轰隆——轰隆——几声巨大的爆炸声，让所有正在开足马力的以色列战车全部停了下来，道路中间，烟尘弥漫，几个巨大的大坑出现在众人面前，几辆梅卡瓦坦克浓烟滚滚，钢铁扭曲，歪斜着侧躺在坑里。

    “小心地雷———”步兵战车里，贝尔茨上校的话音未落，突然间几道闪光亮了起来，数枚反坦克导弹如同平地闪现的鬼魅一般射向以色列人，导弹拖着长长尾焰向坦克扑来，呼啸声中声势骇人……以色列坦克一片混乱，纷纷开车规避。

    轰——轰——平坦的大地上好像突然炸开了，无数的沙土冲天扬起，一个个怪物从地下突然吼叫着出现。它们的炮口一道闪光后，就是一声怒吼，无数的炮弹如雨点般凌厉而准确的落在了以色列的坦克和战车上。以色列的坦克炮塔瞬间开了花，巨大的爆炸声中接二连三的炮塔冲天而起，直接被从车上掀飞。纳赛尔少校率领伊拉克潜伏的坦克部队冲了出来。

    战车上的以色列士兵们还没有来得及跳下车就被炽热的穿甲弹射流撕成了碎片。低沉的炮声中，突然清脆的机枪也响了，几辆伊拉克的步兵战车象疯了一样向以色列车队冲去。根本不顾自己身后坦克在开火，战车上的重机枪猛烈的开火，瞬间就打完了整整一个弹鼓，将跟在坦克和战车后面的卡车打的一片火爆。

    伊拉克强大的萨尔贡主战坦克的炮塔旋转着，黑洞洞的炮口不断的调整着射击角度，坦克里的炮长正专注的寻找着目标。一发炮弹伴着一声爆炸，以色列军队完全被这突如其来的打击打懵了。开战三分钟之内，以军坦克竟然没有发射一发炮弹。火力覆盖肆无忌惮的整整持续了接近三分钟，伊拉克人象在靶场上射击一样，把一辆辆梅卡瓦坦克变成了火球。