    楚延光十七年，八月二十三日。

    河南，彰德府，安阳县。

    此为商殷故地，古称邺城，唐宋时称相州，金时改称彰德府。

    彰德北接京畿；南连开封；西倚太行；西望山东，素有‘豫北冲要，四省通衢’之称，兵家必争之所。

    千年以降，这片土地上有过盘庚迁殷、武丁中兴、傅说拜相、文王拘而演《周易》、西门豹投巫治邺地、信陵君窃符救赵、项羽破釜沉舟、曹孟德邺城发迹……

    诗云：“洹水安阳名不虚，三千年前是帝都，中原文化殷创始，观此胜于读古书。”

    而到了如今的延光年间，七朝古都的风云往事都掩没在尘埃中，破旧的城墙外，放眼延绵过去的，只有一望无迹的干涸开裂的黄土地。

    涝也过，旱还在，霜也打，雪也降。大大小小的流寇袭筛一遍，匆匆忙忙的官兵又筛一遍。

    白骨被黄沙掩埋，到外的土地都皲裂开来，百里毫无生机。

    却总有顽强的生命，如杂草般从石缝里长出来。

    曲沟村。

    曲柱带着喜儿坐在田梗上，拿锋利的石头剥着树根。

    田地里，他们的父亲曲大昌与二叔曲二昌正在挑水浇田。

    那些抢劫杀人流寇与官兵走了以后，曲大昌与曲二昌还是带着孩子回到了村里，想要再拾起那一点点生计……

    不然背井离乡又能去哪里呢？

    将最后一点麦子种到地里后，曲家平时里也只有些野菜吃，偶尔也能打到一两只小鸟。

    曲柱与喜儿长年都能感受到饥饿。其实也忘了吃饱是怎么回事。

    但也们依旧是幸运的，毕竟还是活下来了。

    今年因为逃荒，种子播的晚，但再过一个月也可以收麦了，又算是熬过了一年。

    秋风吹过曲柱与喜儿的脖颈，有些凉。

    他们也没想过冬天来了有没有衣服保暖这样遥远的问题，只是看着弯了下去一些的麦穗，满心期盼着快点到下个月。

    突然。

    一声撕心裂肺的呼喊声响起来。

    “快！点烟熏虫呀！”

    “点烟熏虫呀……”

    曲柱与喜儿转头看去，却见母亲和几个村里人手里拿着扫帚、树枝向这边跑过来。

    喜儿张大了嘴，道：“哇，好大的黑云！”

    曲柱双目无神地看了一会，猛然嚎道：“蝗虫哇！”

    那边曲大昌兄弟手里的水桶已然跌落在地上，眼中尽是一片绝望。

    久旱必蝗，自己这样的老农本应该想到的……

    但对于这两个黑瘦的老农民而言，他们不能像那些妇人孩子一样啼哭。

    仓惶中，曲大昌连忙去收集干草，曲二昌则是慌张打火石，他的手颤抖着，竟是半天都没来得及生上火。

    曲柱只愣了一会，便扑在地上帮父亲堆干草。

    “快！堆草啊……”

    喜儿茫然了一下，下一刻，天竟是突然就黑了下来。

    飞蝗过境，遮天蔽日。

    眼前一片黑乎乎的，耳里竟是嗡嗡声大作，喜儿吓了破了胆，不由哇哇大哭起来。

    蝗虫撞在脸上生疼生疼的。

    沙沙沙沙……

    带锯的腿划过脸，割破了皮，一会儿功夫后，喜儿已是满脸的细痕。

    她哭着在地上趴了一会，见父亲已经生起了火。

    沙沙沙沙……

    “快！打呀！”

    “熏啊！”

    昏沉沉的天色中，喜儿站起来，学着哥哥的样子捡了条树枝，一边哭着一边扑天上的蝗虫。

    ……

    有人啼哭起来：“死吧死吧，还熬个什么劲。”

    喜儿转头看去，却见是隔壁家的杨婶披头散发地瘫坐在地上。

    虽然生起了烟，庄稼还是全完了。地上也是寸草不生。

    周围的村民也是一个个衣衫凌乱，散着头发，双目无神的样子。众人一边号哭着，一边拿了麻袋去装地上的麦子与虫尸。

    “天杀的啊！这日子怎么过啊！”

    杨婶坐在地上哭了一会，见众人都在装虫，便利落地爬起来，解了衣衫也去包地上的麦子与虫尸。

    喜儿便也跟着家人在自己的田里捡虫。

    曲大昌似乎被蝗虫抽干了所有的精气，身形更加佝偻起来，双目无神地压着麻袋。

    四周都是凄惨的嚎哭。

    喜儿忍不住向曲柱问道：“哥，蝗虫能吃吗？”

    “嗯，”曲柱有气无力应道：“就是吃不了几天。”

    过了一会，那边却是吵了起来。

    却是乡民在争抢地上的蝗虫。

    又有村里的老者柱着杖过来，嘴里嚎着：“你们不要吃蝗虫，触怒了蝗神，明年又……”

    话音未了，争抢的人们将他撞倒在地上。

    “不吃虫吃你吗？”

    “别抢……”

    “这是我的……”

    喜儿听着他们的争吵声，一时有些茫然。

    下一刻，她手里的一小包混杂着麦子蝗虫泥土的麻袋被人一把抢过。

    喜儿抬头一看，却是杨婶。

    杨婶头发已散乱开来，身上只有缕褴的单衣。她自己那个包袱在混乱中被人抢去，便冲过来抢了喜儿的。

    才跑了两步，杨婶慌乱中便摔倒在田梗边了。

    曲大昌便走上去，伸手去抢她手里的包袱。

    “大昌哥，求你了，我家里没有存粮啊……”杨婶哭道。

    曲大昌不说话。

    杨婶又道：“狗娃才三岁，我求你了……”

    曲大昌叹了口气，低声道：“杨寡妇，俺劝你一句，以后的日子，家里的娃儿得藏好了。等过阵子麦子吃完了，人们又要到处找东西吃了。每年逃荒，他们都是从孩子先开始吃……”

    杨婶愣了愣。

    过了一会她才反应过来，便“啊！”得尖叫了一声，嚎啕大哭。

    曲二昌心中不忍，上前道：“哥，要不俺们让她一袋子？”

    曲大昌摇了摇头道：“平日里让一点就让一点，现在这是救命的粮。”

    “二昌哥，我给你做媳妇吧。”杨婶死死地抱着怀里的包袱，哀求道：“只要这一袋子，我给你做媳妇……”

    “求你们了，你们逃过荒，求你求求我们母子，二昌哥，我让狗娃给你做儿子，我给你传宗接代……”

    曲二昌嚅了嚅嘴，转向大昌。

    曲大昌便踹了他一脚，道：“媳妇能当饭吃吗？”