    

    双方的战意已经达到了顶峰，各自磨拳擦脚。

    空气中弥漫着浓烈的火*药味。

    “你这个家伙就交给俺来对付吧。”

    金刚铠甲抖擞着身体，活动着双肩，对着沙古拉捏紧了拳头。

    自从上次跟安迷修交战后，他就一直接受着清自在的秘密特训，现如今已经实力大增。

    自然要拿幽冥兽来练练手。

    沙古拉本能地低吼着。

    本来只是执行路法将军的命令，来挑起这群人类的内斗，遭遇到铠甲小队倒是意料之外的事。

    但是幽冥军团可没有退缩可言，既然遇到了他们，自然要分出一个你死我活出来。

    更何况，他在这里碰见了自家的队长安迷修，肯定要好好表现一番。

    “让我看看你们这些地球人究竟能把铠甲用到了什么程度。”

    他讪笑着，提起手里的血红色长刀。

    挑衅似的地咆哮起来。

    二对二，胜负犹未可知。

    “这一次，我要让你们这群丑八怪彻底消失！”

    飞影踱步，双臂微张，掌心之中凝聚起小型飓风。

    目光冷冽。

    安迷修的面色渐渐凝重起来，凝起双拳，做出一副战斗的姿态。

    “随时奉陪。”

    由沙古拉来对付金刚铠甲。

    自己这边的对手，则是来者不善的飞影铠甲。

    宁远没有给自己传达新指令，那么安迷修也只好跟对方硬碰硬了。

    瞳孔微微一紧，泛出清冷的寒光。

    “吼！”

    身边的沙古拉率先出手，一跃而起，血红色长刀立刻杀向了金刚铠甲。

    旋转起来的身影恍如闪电一般，发出撕裂长空的雷鸣。

    锐利的刀锋在土黄色甲胄上劈出点点花火，反弹过来的巨大力道却瞬间让沙古拉飞了出去。

    重重地摔倒在地面上，踉跄地爬了起来。

    “你这是在给我挠痒痒吗？”

    对面的金刚铠甲一脸轻蔑地笑道。

    毫发无伤。

    用力挺起胸膛，仿佛浑身上下都充斥着雄浑的爆发力。

    “跟我战斗，你居然还有心思关注别人的决斗。”

    安迷修面前的飞影铠甲冷冷一笑。

    下一秒钟，整个身影倏地闪动，化作一道残影！

    安迷修的瞳孔骤然一紧。

    嗖！

    湛蓝色的双腿惊如雷霆，瞬息间就杀到安迷修的眼前。

    近在咫尺。

    磅礴而迅猛的电流让周围的空气顿时间激荡起来。

    安迷修一惊，却根本来不及反应。

    凝聚着幽冥力量的双臂猛地扑出，猛烈撞击在迎面而来的攻击上。

    嘎嘣！

    地面霎时间震颤起来，出现了轻微的裂痕。

    “飞影腿！”

    千钧一发之际，飞影铠甲却突然收拢双腿，横空一踩，再度跃起。

    从侧翼再杀出一个回旋踢，秋风扫落叶，直逼安迷修的头颅！

    空中掀开千层气流。

    砰！

    紫色双臂瞬间抬高，挡住对方狂风暴雨的骤击，肩膀上顷刻间出现了剧烈的凹痕。

    “噗！”

    安迷修一连朝后退了好几步，捂住胸口，身体微微抖动。

    “这个家伙，变强了。”

    他目光凝重，心中暗自想着。

    方才那一套连击，以超高压的速度与瞬间爆发力，一口气冲破了他的防御。

    “别掖着藏着了，拿出你的全部实力和我打。”

    对面的飞影铠甲见击中了安迷修，却并没有得到满足，脸上反而涌起一丝不悦。

    他知道这还不是安迷修的全部实力，这个家伙还是对他有所保留。

    既然如此，他就要把对方的真正实力给逼出来！

    安迷修深吸了一口气，肌肉绷紧，一柄腥气极重的巨斧在他手掌处迅速浮现。

    末日烈齿斧。

    彻骨的寒意和锐利的杀气从齿斧上透出，让人不寒而栗。

    “终于肯拿出真本事和我打了。”

    飞影铠甲嘴角勾起，右手一拍腰间的召唤卡盒，弹出一张小卡片。

    左手一抬，顺接住卡片，迅速插在腰带上的召唤器上。

    锋芒毕露的银色弯刀涌现在自己手里。

    疾影刀。

    “看看你到底有什么样的能耐！”

    飞影铠甲握紧疾影刀，怒喝一声，迅即扑杀上去。

    安迷修同样不甘示弱，双手握紧斧头的金色手柄，释放出汹涌的杀意

    铿锵！

    双方的武器碰撞在一块，卷起绚烂的火星子。

    双方的动作越变越快，武器间的厮杀声此起彼伏，让人有些难以捕捉。

    战到数百回合的时候，飞影铠甲瞅准了对方一个攻击的漏洞，立即扭动刀尖，暴起刺出，锋芒直逼咽喉。

    只要这一击打在了对方身上，安迷修就算不死也会重伤，这场战斗的胜负就能见分晓了。

    疾影刀仿佛长蛇出洞，狠毒地对准敌人的咽喉，猛地撕咬下去，一击即中！

    安迷修的咽喉顷刻间渗出鲜红的血液，触目惊心。

    “击中了？”

    飞影铠甲惊喜地叫出声来了。

    但身后随即袭过来一阵清冷的寒意，让他身体瞬间僵硬住了。

    眼前的“安迷修”赫然变成了一道虚影，洒落在地面上。

    是分身！

    也就是说本体在……

    飞影铠甲的脸色顿时间惨白起来。

    “有一件事你可能还不清楚，我的面板中，魔法力的数值是比我力量还高出不少。”

    安迷修的声音漠然而富有磁性，“也就是说，我最擅长的，可不是战斗。”

    大片的血色光球同时击打在飞影铠甲的身后，即便披着铠甲，传导过来的剧烈痛感也差点让他昏厥过去了。

    整个人失去重心一般，脑袋一沉，就无力地瘫倒在地上。

    “你确实是进步惊人，不过，战斗有时候智慧也很重要。”

    安迷修淡淡一笑。

    “你是故意露出破绽让我钻的？”

    飞影铠甲轻轻喘着气，咬紧牙，强行提起精神问道。

    安迷修没有回答他的话，只是静静地点了点头。

    “你们人类之间，彼此的差距看来还是挺大的。”

    他冷不丁发出一阵感慨。

    想起了自己的主人宁远。

    “可惜，那又如何，你觉得你才是最后赢家吗？”

    飞影铠甲却突然发出一阵嗤笑，朝身后努了努嘴。

    安迷修一怔，只是眼眸一抬，发现不远处的金刚铠甲正朝自己缓缓走来。

    一个黑色三维码正悬浮在半空中。

    他的瞳孔骤然间一紧，透出漫天的怒意。

    沙古拉……被对方解决了。        

