    时光荏苒，日月轮回。

    转眼间，薛王就离京了近三载。

    除了每年腊月归京，其余的时间，他都在外地巡查任职。

    一开始的县巡检，做了半年，又调到了军都司中，任都头，再外调出地方，担任一州推官。

    推官，乃是通判的佐贰官。

    通判的职责，一在于监督地方，二在于审判案件诉讼，推官则是其帮手，负责审判案件。

    再之后，他又调任府中，担任六司主事。

    一番经历，让他对于地方了解颇深。

    如，如今与前唐不同的是，县州府的编制，权力划分，特别明显。

    比如，州中，安置闲官的别驾、长史、司马等官，皆被废黜，节省俸禄。

    其下的司功、司仓、司户、司法、司兵、司田等曹参军，也一一合并，仿照朝廷六部，设立六司。

    县更是如此。

    县设六房，州设六司，府设六署，中央则为六部。

    简洁明了。

    这样做还有一些好处，就是让吏员，可以有个畅通的升官通道。

    大唐复立后，神武皇帝深感官吏之间的殊途渐深，但却无力阻止，官吏之别，已经根深蒂固。

    所以，他废黜了胥吏的杂户，也就是贱籍的身份，允许他们像普通的百姓一样，子女可以参加科举，经商。

    同样，更是为了净化官场，皇帝发布谕旨，各州、县、府，六司、房、署主官，一半以上，必须是秀才举人出身。

    给这些考取功名的读书人，有个报效朝廷的机会。

    虽然是吏，但上升渠道却不堵塞，县，州，府，各有官品等级。

    如此，打破了胥吏世袭的垄断。净化了官场。

    至于底层的文吏，笔贴式，则还是老规矩，地方自主招考，朝廷没这个精力，也没这个必要。

    “地方与中枢，还是不同的。”

    李邦茗不由得感慨道。

    亲民官是最累的，但同样也是权势最大的，朝廷高高在上，值得地方仰慕追逐。

    洛阳的繁华，让李邦茗心生喜意。

    这是熟悉的味道。

    “最近洛阳，可发生了什么事？”

    李邦茗坐在马车上，轻声问道。

    “太子正月始，就全面监国，陛下令天下奏疏，先呈给太子，再与御览。”

    “陛下之心胸，可谓是千古难有啊！”

    李邦茗不由得感慨万千。

    史书上记载了多少父子相残，都是因为权力之故，而作为开国皇帝，当今圣上如此放权，信任，可谓是古今罕见。

    “殿下，朝野都在盛传，陛下将禅让皇位于太子，为太上皇！”

    心腹小心翼翼道。

    “什么？难道这就是召我回京的原因吗？”

    李邦茗不由得有些激动起来。

    太子为皇帝，那他不就是太子了吗？

    激动的心情保持了一会儿，他入京没多久，就被传召入了皇宫。

    神武四十年，皇帝已经年届六旬，而他的父亲，太子李复沐，也已经三十有六。

    这是为他准备的家宴。

    几个弟弟，眼生的紧，见到他的到来，颇有些陌生，一时间，只是几句兄长，毫无亲近之意。

    数了数，三年来，只添了一位皇孙，加上老二入继梁藩，兄弟还是七人。

    至于长姐，被封为益阳郡主，嫁与了勋贵。

    几年不见，伴随着夫君，平和贤惠了许多，笑着示意。

    至于其他的诸王，这几年间，南洋开疆拓土，差不多都就藩去了，最近一批，才走了三个月。

    当然，皇叔太多，太过于陌生，关系好的没几个。

    “孩儿拜见皇祖父，父亲！”

    “起来吧，快起来！”

    皇帝一脸的慈祥，虽然鬓角斑白，但依旧精神矍铄，声音洪亮，并未苍老几分。

    哪里有几分传位的样子，他不禁心中起疑。

    “好孩子！”

    李嘉看了一眼太子，瞧着皇孙满脸风霜，精神奕奕的模仿，连声感叹道：“你去了三年，吃了不少苦吧，干的不错，好样的。”

    对于这样的培养手段，李嘉与太子也是第一次，但没办法，没有经历兵灾，打天下的难处，太平中成长的下一代，就很难成材。

    酒宴进行的很顺利，气氛融洽，父子、祖孙之间并无隔阂。

    而李邦茗见到圣人与太子依旧融洽后，也放宽了心。

    直到半夜，皇帝才让人散了酒席，唯独留下太子与薛王。

    殿中，明晃晃地点着巨大的蜡烛，成人高，人腰粗，散发着淡淡的香味，将空荡荡的宫殿，照的明亮。

    这是南海鲸鱼脂肪，再加上麝香等香料制成的蜡烛，长久不灭，一支价值数百贯。

    而在殿中，却点了九支。

    恍若白日。

    “坐下——”

    “诺！”

    皇帝此时也脱去常服，换上了一件长跑，面目颇为轻松。

    但跪坐的太子，则神情严肃，让李邦茗颇为奇怪，也只能同样表情。

    父子对坐，而皇帝高居龙椅，彼此相隔数丈，即使是明亮如日，也有些恍惚了。

    寥寥三道影子，相互错落。

    “今次召你们父子留下，讨论的乃是国事，也是家事。”

    李嘉略显轻松道：“晋王今年初，就已经就藩于真腊，我只有两个嫡子，如今，留在洛阳，中国的，就只有太子你一个人了。”

    “儿臣……”

    太子抬起头，刚要言语，就被皇帝打断：“你先让我说完。”

    “除此外，朕的诸子中，尽皆年幼，也只有你成年了。”

    李邦茗心中惊诧，这言语，内涵极深啊！

    强忍着激动，他跪坐着，面色凝重。

    “这个位置，本就是你的。”

    李嘉轻笑一声，说道：“民间有句话说的好，老而不死是为贼，对于皇家来说，在位太久的皇帝，也不是什么好事。”

    “陛下春秋鼎盛，哪里谈及一个老字。”

    太子忙道。

    “人生七十古来稀，我已经六十，老了。”

    皇帝再次叹道。

    太子与薛王不敢言语，帝王心术，不到最后一刻，焉知其真假？

    “你当了十年太子，十来年薛王，日渐成熟，我也放心将这万几重担，与你之身了。”

    皇帝感怀伤秋之后，立马果断起来：“明年正月初一，举行禅位大殿，改元绍德，意为继承文武之德。”

    “陛下，三思啊！”

    太子忙起身，匍匐跪下，双目含泪，恳求道：“孩儿德行尚浅，不足以继承大统，还望您收回成命。”

    薛王不敢言语，只能继续跪下。

    李嘉也不知这是演的还算真实的，但无论真假，有这个表态，就足够了。

    至少，比欣喜若狂强吧，这点忍耐收敛都没有，不足为皇帝了。

    深深地盯着其人，似乎持续了许久，又仅仅是一瞬间，太子与薛王，尽皆脊背发凉，布满细汗。

    “一言九鼎，朕不会收回来的。”

    皇帝长叹了口气：“再英明神武的皇帝，一旦老了就会糊涂，会有难忍言之事，还不如舍得、放手。”

