    梦境世界千奇百怪。

    凯文遇到过很多离奇的怪异梦境。

    事实上，这些梦境才是最容易攻略的。

    因为这些梦境看似恐怖，可事实上，却是梦境的主人散发出去的无意识思维。

    但相应的，攻略了这些梦境之后，得到的收获，也少的可怜。

    对他根本没什么帮助和提升。

    唯有由梦境主人构建出来的‘现实’梦境世界, 才是真正的梦境。

    也就是所谓的日有所思，夜有所梦。

    这样的梦境，足够真实，也象征着其主人心里的想法。

    现在凯文就希望，超人的梦境，是一个没有什么战斗的场景。

    因为这样的话, 他就有可能通过和平的情感手段, 来攻略超人的梦境世界。

    这也是他做出赌博胜利唯一的可能性。

    如果需要战斗的话，毫无疑问, 哪怕在梦境世界里，他也不可能击败超人。

    一路前行，凯文观察着梦境中的一切。

    眼前的梦境，真实，但总有种虚幻的感觉。

    一般人的梦境，往往都只有主人所在的位置很真实，其他位置，往往都很空虚，让人一眼就觉得假。

    就比如浩克的梦境。

    在浩克的潜意识里，他有着强悍的破坏力。

    所以在梦境中，他的破坏力也比真实世界强大。

    同时，受于梦境的限制，除了浩克所在的位置，城市的其他地方，就像开启了模糊画质一样。

    只是不细看，无法察觉而已。

    可超人的梦境世界, 凯文走来走去，却震惊的发现，虚假的感觉虽然存在，但整个镇子的画面都很真实，只是失去了一些必要的活力而已。

    只能说，不愧是超人。

    凯文精神力铺开，寻找着超人的踪迹。

    很快，他锁定超人的位置。

    没有任何犹豫，凯文朝超人飞过去。

    但在即将靠近的时候，他隐藏起来。

    现在要做的，是弄清楚梦境里的真实情况。

    眼前的超人看上去很年轻，身体不算瘦弱，但也达不到现在那种一看就强壮无比，给人极大压迫力的感觉。

    注意到超人的形象，凯文不由得松了口气。

    这样看来，在梦境里的超人，实力不会太强大。

    不过硬来依旧很危险。

    毕竟他无法确定，如果自己硬来的话，超人会不会突破梦境的限制。

    毕竟梦境这种东西，天马行空，一旦出现意外，进入下一个梦境是很正常的事情。

    “嘿, 克拉克，过来帮个忙。”

    正想着，一道声音响起。

    从路边的商店里，走出来一个中年男人。

    “好的，父亲。”

    正百无聊赖的看着周围的克拉克肯特点点头。

    而后走进商店。

    很快，克拉克的身上，背着一袋种子走出来。

    本应该很吃力的袋子，在他身上，却不见有多费力。

    但这也什么，毕竟只要力气大一些，能做到这一步很正常。

    凯文就在不远处默默的看着。

    那是乔纳森·肯特，超人的养父，也是造就了超人的伟人。

    在这个世界，他可以抨击任何超级英雄，但他无法抨击超人，自然也无法抨击培养出了超人的乔纳森·肯特。

    超人为什么会梦到这些呢？

    凯文有些疑惑。

    他继续看下去。

    肯特父子忙碌着，终于装好了他们需要的东西。

    “玛莎今天的心情很糟，克拉克，你觉得我们怎么才能让玛莎的心情变好？”

    乔纳森·肯特可不像自己的儿子。

    忙活了半天，连汗都没出。

    他靠在车上，大口的喘着气。

    为了不让人克拉克显得特殊，他从来不会让克拉克一个人做这些事情。

    可是不得不说，他感觉自己老了。

    以前很容易就能做到的事情，现在居然感觉到了力不从心。

    克拉克想了想道：

    “给母亲买一束花你觉得怎么样，我记得马上就是你们的结婚纪念日了。”

    乔纳森·肯特无奈的看着克拉克，脸上写满了拒绝。

    “嘿，克拉克，如果你有喜欢的女孩儿，别忘了一定要这么做，但是我，算了吧，那实在是太丢人了。”乔纳森·肯特嘴里不住的说着。

    但克拉克看的出来，父亲的眼神里，明显带着一些意动。

    “父亲，你不是想让母亲高兴吗，相信我，这一定是个很棒的注意。”

    克拉克继续鼓动着。

    “你确定？”纠结了一会儿，乔纳森·肯特问道。

    “当然！”克拉克重重的点头，他很期待看到那种画面。

    过了好一会儿，乔纳森·肯特终于点头道：

    “好吧，既然这样，那就给玛莎一个惊喜，希望这不会是个惊吓。”

    说着，乔纳森·肯特转头上了车，见克拉克还没动。

    他伸出手拍了拍车窗。

    “你还在等什么，今天天气预报上说可能有大风，我们得早点回家。”

    克拉克赶紧点头上车。

    于此同时，路边的一个商店里，一台黑白电视正播放着一条天气预报。

    上面显示堪萨斯在未来的几小时，可能遭遇大风天气，政府要求所有人尽快回家，加固好门窗。

    看到这些，凯文似乎明白了。

    他所看的一切都是克拉克的梦境。

    有些是幻想，有些是经历，而现在，就是克拉克曾经遇到过的现实。

    凭借超人过人的听力，那黑白电视机上的声音，极有可能是真实存在过的。

    一切，仿佛都指向了一件事情。

    凯文眼神闪了闪，在他的大脑里，开始考虑自己该怎么做。

    很快，肯特父子已经买好了那束给玛莎的鲜花。

    就在他们打算开车离开的时候。

    凯文敲了敲车窗。

    “你们好，我是路过的旅人，着急着回家，新闻里说，今天遇到了大风天气，能捎我一阵吗？”

    有些漏洞的话，对梦境世界来说，却已经足够了。

    乔纳森·肯特马上开口道：

    “快上来吧，这该死的大风就快要来了。”

    而后凯文马上上了车。

    乔纳森·肯特很快发动了车子。

    凯文主动和两人聊天。

    哪怕是在梦境，凭借他心理学博士的能力，依旧很快就取得了三人的信任。

    随着时间的推移，三人已经快要走出了城市。

    在凯文的眼里，超人梦境里发生的一切熟悉而又陌生。

    梦境里时不时出现的天气预报，让他觉得这场梦境，就是那场让超人后悔一生的梦境。

    可梦境里没有玛莎出现，是因为他弄错了？

    还是说这才是真实。

    亦或者……

    超人在逃避。

    他不确定自己猜测的对不对。

    毕竟梦境嘛，和现实相似，但却有不同才是常理。

    很快，前方越发的拥堵起来。

    天色阴沉，狂风呼啸，整个天空已经变了颜色。

    车载收音机里，时不时的播放着信息。

    “堪萨斯……龙卷风……请……躲避……”

    “父亲，我们得加快速度了！”

    克拉克不安的说着。

    乔纳森·肯特脸色不太好看。

    “我当然知道，但人太多了。”

    周围的车流，让两人都有些不安。

    凯文就坐在车后面，两人却像是遗忘了他的存在一样。

    在这种时候，根本没有和他对话的意思。

    这就是梦境。

    身为旁观者，他有着极弱的存在感，但当他开口的时候，瞬间就会成为梦境的主角之一。

    凯文开口道：

    “肯特先生，收音机里说，附近可能会有龙卷风出现，或许我们应该做些什么。”

    这是一句废话，毫无疑问。

    但凯文的话，就仿佛启动了什么开关。

    下一刻，天空突然大变。

    原本就厚实无比的阴云，突然开始快速搅动。

    一个巨大无比的龙卷风正在形成。

    前面的车流刹那停车，没等三人反应过来。

    大批人已经逃下了车。

    乔纳森·肯特注意到龙卷风后，大声吼道：

    “下车，到立交桥下去！”

    这是附近唯一的遮蔽点。

    至于汽车本身……

    前方无数被卷起来的车辆，已经证明了这个想法有多不靠谱。

    三人立刻行动。

    凯文朝龙卷风看了一眼。

    哪怕是他，也瞬间觉得有些惊恐。

    一种天塌下来的感觉，萦绕他整个心头。

    巨大的龙卷风，形成了堪比世界末日的景象。

    只有这种近在咫尺的时候，才能明白这是一种什么感觉。

    会死！

    警兆瞬间出现。

    这就是天威！

    哪怕是梦境里超人模拟出来的龙卷风，他也没有抵挡的把握。

    或者说，现实的龙卷风，都未必有这种可怕的力量。

    这是超人心底的梦魇，这个梦境里最大的危险。

    几人没跑几步，一辆车边，一个女人着急的叫着。

    她的女儿被卡住了。

    乔纳森·肯特毫不犹豫的过去帮忙。

    一切顺利，在即将进入立交桥的时候，那女人突然大吼道：

    “汉克还在车里！”

    听到这话，克拉克当即道：

    “我去救！”

    可乔纳森·肯特制止了他。

    “不，你待在这里，我去！”

    说完，乔纳森·肯特直接转身朝着龙卷风跑过去。

    凯文在一旁看着。

    此刻的乔纳森·肯特，无疑是一位真正的超级英雄。

    这是正常人无法拥有的觉悟。

    凯文心里突然有些纠结。

    要动手吗？

    在龙卷风到来之前，他能轻易救下乔纳森·肯特，以及‘汉克’。

    可他也更知道，如果这么做，攻略不可能完成。

    闭上眼睛，凯文选择继续沉默。

    乔纳森·肯特冲到车跟前。

    那里，一条狗正无助的叫着。

    乔纳森·肯特有些懵。

    他以为那是一个人。

    如果早知道是狗的话……

    可惜没有如果，他招呼着狗，想要带它出去。

    就在这时，一辆被龙卷风卷起的车砸过来。

    无奈之下，乔纳森只能躲进车里。

    “爸爸！”

    克拉克着急的叫着。

    “不要担心，他会出来的。”

    凯文开口安慰。

    虽然嘴上这么说着，但他知道，如果没有变化。

    这个梦境，将会重演惨剧。

    乔纳森·肯特挣扎着打开一扇车门。

    那条名叫汉克的狗跑出来。

    可他的一条腿却死死地卡住，根本出不去。

    拼命地挣扎出来，乔纳森·肯特翻身下车。

    此时他的右脚已经被折断。

    龙卷风飞速袭来。

    狂风呼啸，把他卷倒在地。

    克拉克待不住了。

    他要去救父亲！

    可就在这时，发现自己已经无法离开的乔纳森·肯特爬起来。

    他没有再尝试逃离，眼中甚至没有恐惧。

    他看到了克拉克想要冲过来的动作。

    但他只给出了一个回应。

    摇头，摆手。

    虽然无声，却明明白白的告诉克拉克。

    不是时候，世界还没有做好迎接你的准备。

    而为了践行这一点，他将付出的，是自己的生命！

    克拉克朝身后看了一眼。

    那里满是躲避的人，可在他的眼里，这些人却像是恶魔一般。

    他犹豫了。

    就在这时，一声怒吼突然响起。

    “克拉克，你还等什么！

    那是你的父亲。

    不论世界是否做好了迎接你的准备，你都已经出现。

    而现在，你的父亲就在那里等着你去救！”

    这是凯文的怒吼。

    世界还没有做好迎接超人的准备？

    他承认超人之父的伟大，但不认同他的观点。

    你可是超人啊，你的父亲难道不值得你去救吗！

    他相信，超人始终无法遗忘这一天。

    所以凯文才会进入这个梦境。

    他也很确定，超人因此而无法面对母亲。

    所以在梦境里，玛莎的心情才会不好，克拉克才会提议送一束花。

    也正是因此，在这个梦境世界里，这一切，才没有玛莎的出现。

    但是……

    “克拉克·肯特，你想让自己后悔吗！

    你想让玛莎永远悲伤吗，你想看着自己的父亲被龙卷风杀死吗！

    你可是超人！”

    随着最后一句话的响起。

    轰！

    音爆瞬间出现。

    超人爆发出了前所未有的速度。

    只是刹那，就已经出现在乔纳森·肯特身前。

    他看着龙卷风，眼神里再没有稚嫩。

    深吸一口气。

    “呼~”

    猛地一吐，裹挟的极寒的狂风朝着庞大的龙卷风吹过去。

    顷刻之间，龙卷风消失。

    一切恢复平静。

    超人打破了梦境的限制。

    他获得了远超那个梦境里应有的力量。

    “成功了吗？”

    凯文低声自语着。

    他所说的成功，当然不是指超人救下乔纳森·肯特，而是他的梦境攻略。

    如果这样做都无法成功的话。

    那他就只能宣布失败了。

    就在这时，超人克拉克朝凯文这里看了一眼。

    那眼神中，带着疑惑，带着感激，还有那么一些释然。

    下一瞬，世界定格，而后碎裂。

    “梦境攻略完成。

    获得超人力量*3，超人速度*2，钢铁之躯*5，超级愈合能力*5，超级听力*2，飞行*3，超级呼吸*1，视力*4，热视力*5……”

    大爆！

    这绝对是大爆。

    凯文看的震惊无比。

    在获得的能力那栏中，足足有数十种能力。

    虽然大多数，在只攻略一次的情况下用处都不大，可这足以证明这一次的收获到底有多大。

    睁开眼睛，凯文双目瞬间泛红。

    而后一道热视力朝前方的木质桌面射过去。

    只是瞬间，木质桌面洞穿。

    这只是超人5%的热视力能力！

    不光如此，他的身体瞬间开始变化。

    一股庞大的力量在身体内积蓄。

    现在的他，很强！

    凯文嘴角勾起。

    接下来，就可以进行下一步计划了。

    有了超人的力量，攻略祖国人的梦境不再是难事。

    接下来，他要将祖国人彻底剥夺！

    ……

