    “有刺客！”

    “保护少爷……”

    推门看到眼前一幕，二狗五人皆是脸色大变。

    只不过这个距离，他们根本就来不及去救吕良。

    二狗眼珠一转，突然想到了什么。

    “快使用百步飞剑！”

    “百步飞剑……”

    苍苍苍！

    瞬间五柄长剑爆斩而出。

    “我尼玛……”

    李信：“⊙ω⊙”

    眼前五柄长剑飞刺而来，李信欲哭无泪。

    他手中只有一柄小匕首，根本挡不住啊！

    “完球了。”

    “没想到我李信堂堂一代天骄，最终的宿命竟然不是死在战场之上，这也死的太憋屈了吧！”

    李信绝望闭眼。

    吧嗒，吧嗒……

    锋利的长剑飞射而来，撞到李信胸口之上。

    不光不疼，反而有点痒。

    片刻之后，李信缓缓睁开眼睛。

    “我……没死？”

    他一脸怪异的伸手摸了摸胸口的防刺服，不由得脸色大变。

    “这……这……怎么可能？”

    毫发无伤，自己身上的防刺服竟然除了几道白痕之外，毫发无伤。

    二狗几人的兵刃，他自然知道，那可都是削铁如泥的神兵利器啊，竟然伤不了这防刺服分毫。

    “这也……太强了吧！”

    “神器，这是神器啊，哈哈哈……嘎……”

    李信来不及狂喜，陡然一道壮硕的身影狂奔而来。

    “贼人，放下武器。”

    张二郎大喝一声，一个饿虎扑食便冲了过来。

    “我……”

    李信还未来得及开口，瞬间感觉胸口好似被攻城锤撞到了一般，瞬间眼前天旋地转一头砸进牛棚之中。

    “砰！”

    “哞！”

    牛棚之中烟尘飞荡，彻底塌坯。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “少爷，少爷，您没事吧！”

    二狗几人赶紧跑了过来。

    哗啦……哗啦……

    张二郎晃了晃脑袋，从废墟中爬了出来。

    他脖子一甩，嘴角轻扬。

    “狗地主，我抓到贼人了，你得加钱。”

    吕良：“……”

    “你们搞毛啊！”

    “这是我朋友啊！”

    “朋友？”

    二狗六人一脸怪异。

    吕良解释一番，众人这才了解事情始末。

    “哈？岂不是我们错了人？”

    二狗六人一脸尴尬。

    吕良白眼直翻。

    也幸亏李信身上穿了防刺服，不然今天可就真悲剧了。

    “还愣着干嘛？赶紧把人拽出来了啊！”

    “哦，哦！”

    张二郎几个赶紧将李信从牛棚中拉了出来。

    “李兄，李兄，醒醒啊！”

    “少爷，要不要我滋他一下。”

    “不用，我很好！”

    李信虎躯一震，陡然睁开双眼。

    “咳咳，李老爷，实在抱歉啊，我们刚才不知道情况……”

    “无妨，你们也是护主心切，咳咳咳……”

    李信脸皮黝黑。

    好家伙，吕良家也太踏马危险了吧。

    上次来自己就差点断了一根骨头，这才刚养好伤，又遭受重击。

    李信寻思着，以后能不来吕家还是不来的好。

    “少爷，我有句话，不知当讲不当讲。”

    二狗欲言又止。

    “说！”

    “你们不是有排骨吗？为什么不用排骨测试呢？”

    “嗯？”

    听到二狗的话，李信和吕良皆是一愣。

    “握草，我怎么没想到啊！”

    “对啊，用排骨测试既安全又直观。”

    吕良当即将排骨放在防刺服下重新测试了一次。

    这一次，看的众人目瞪狗呆。

    “Duang……Duang……Duang……”

    张二郎抓着长剑，又刺又砍。

    眼看防刺服之下的猪排骨已经被跺成了肉泥，防刺服表面竟然依旧只印出了几道白痕。

    “我就不信邪了！”

    张二郎砍到兴起，直接掂起了斧头。

    “砰！”

    他一斧落下，石板直接崩碎，连带着防刺服也陷入石隙之中。

    然而将防刺服扯出，上面竟然依旧没有割破的痕迹。

    五虎：“⊙▽⊙”

    李信：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “李兄，我这防刺服如何啊？”

    “厉害，厉害，这是神器，神器啊！”

    李信瞪着眼珠子难掩惊异之色。

    他现在彻底相信这防刺服能挡强弩了，张二郎的力气有多大他深有体会，那一剑下去力道绝对比强弩猛上数倍，即便如此都劈不开这防刺服，由此可见这玩意究竟有多强韧。

    “若是我大秦军队人人能装备此物，我大秦王师岂不是天下无敌？”

    一只刀枪不入的军队，想想都恐怖啊！

    李信一脸激动。

    “吕先生，这防刺服究竟用何物制作而成，能否大量生产啊？”

    “抱歉，不行！”

    吕良想也不想直接拒绝。

    开玩笑，还大量生产？这玩意儿可比那些金丝软甲好用多了，这等保命的玩意儿当然只能留着自己用。

    “李兄啊，此物乃是天外奇物，可遇不可求，乃是我吕家的传家宝，当今天下也只有这两件啊！”

    “什么？只有两件？”

    李信一脸感动。

    “吕兄，此物如此珍贵，我李信受之有愧啊，我不能要！”

    “哎，都是兄弟，说这些就见外了。”

    吕良一脸郑重：“是兄弟，就拿着。”

    “我……”

    李信双眼一红。

    他年少成名，看似风光无限，但实则遭天下之人嫉妒，从未有过真正的朋友。

    这一刻，李信真正感受到了什么叫温暖。

    “吕兄，什么都不说了。”

    李信抹去眼泪，一把拉住了吕良的手。

    “你我情谊千斤难买，我若是给钱便是折辱了吕兄。”

    吕良：“……”

    诶，不是……你给钱啊，我不在乎折辱。

    你用钱狠狠的羞辱我啊，你越羞辱我，我越开心啊！

    吕良心头呐喊，然而李信明显没有接收到信号。

    他抬手摸出一枚黑乎乎的玉佩。

    “吕兄，此物对我来说乃是最珍贵之物，便赠与吕兄了。”

    吕良：“⊙▽⊙”

    “这什么材质的？黑不溜秋的！”

    “吕兄，收下吧，这东西虽然对我意义重大，但不值钱。”

    吕良：“……”

    “汰！”

    “那我多谢李兄好意了啊！”

    吕良黑着脸，接过了玉佩。

    两人寒暄一番，李信便告辞离开。

    看着他身上的防刺服，二狗几人可是羡慕不已。

    上次战斗，他们虽然赢了，可多多少少都受了伤，毕竟白刃战可不是开玩笑的，再厉害的剑客被人围攻都难免出点血，虞子期何等牛批，还不是被吕良一把沙子撂倒。

    大秦法律，平民不得着甲，若是能有这样一套防身利器，以后碰到危险，保命的概率不知道能提高多少倍。

    “我要是也能有这样一套宝甲就好了！”

    “想啥呢，这宝贝比金丝软甲都精贵，也是咱们能穿的？”

    “啪，啪，啪！”

    大鹅话音未落，几套防刺服被扔到六人身前。

    六人：“⊙▽⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “这玩意儿，本来就是给你们穿的。”

