    乔楚直勾勾地盯着战北骁，挤出了最乖巧的笑容，试图得到一点目光。

    奈何战北骁压根没搭理她。

    乔楚不甘心，又叫了一声。

    战北骁漆黑的眸子落在了舞台上，白央央已经上场了。

    少女穿着白色芭蕾舞服，裙边微扬，露出了一双白嫩纤细的腿。

    一头长发高挽，耳边贴着白色装饰品，衬得她整个人越发精致动人，明眸皓齿，眉目弯弯。

    她不是领舞，但在整段舞蹈中，确实最吸引人注目的存在。

    哪怕和乔曼站在一起，也没有半分劣势。

    乔楚看到他的眼神，看向舞台，发狠似的盯着白央央。

    该死，又是她！

    什么时候出现不好，偏偏要在这个时候出现在战爷面前，勾引他的目光！

    江恣被挡住了视线，很不满。

    “乔小姐，能不能让开，我要看节目。”

    江恣一脸不悦，这人怎么挡在他面前，不知道他们要看节目？

    “就是就是，站在别人面前干什么，这什么时候，还想着搭讪？”

    “那不是乔家二小姐吗，平日里高高在上，怎么今天像小白兔？”

    “还能为什么，故意装乖巧！”

    “……”

    议论声传来，乔楚涨红了一张脸，哪儿还想搭讪，红着脸回到了自己的位置上。

    江恣意味深长地看了一眼她的背影，随即看向了战北骁：“战爷，这乔二小姐和你很熟？”

    战北骁一脸冷漠：“谁？”

    江恣：“……”

    合着刚才乔楚说的话，他都没听到？

    早该知道的，他的眼里只有白小姐！

    “没什么，没什么，继续看节目——”

    战北骁扫了江恣一眼，仿佛在说“没事打扰我看节目？”

    江恣：“……”

    舞台上，节目还在继续。

    白央央穿上鞋子出现的那一刻，夏桃的表情就稳不住了，上了舞台，看着白央央星光熠熠的模样，更是嫉妒的咬碎了一口银牙！

    眼看着白央央吸引了越来越多人的注意，夏桃坐不住了。

    借着转身的机会，想要撞倒白央央——

    如果众目睽睽之下，她摔倒了，那她就是今晚最大的笑话！

    想到这儿，夏桃几乎是狠了心的，朝着白央央撞了过去！

    白央央一直都在提防夏桃，看到她靠过来，脚下动作停下，随即一个旋转快速离开，夏桃看着她的闪躲，还想停下——

    奈何脚下一个趔趄，朝着地板狠狠地砸了过去！

    下一秒，就在夏桃快要摔倒的时候，一双手勾住了她，冷淡的女声落了下来：“夏桃，有事台下说，别毁了这一场演出！”

    夏桃脸色一红，下一秒借力站起来，红着脸跳完了一整支舞。

    舞蹈结束。

    夏桃第一个走下舞台，她走得快，行色匆匆。

    白央央立刻跟了过去，一把扣住了夏桃的手，眼神锐利：“夏桃，你跟我过来！”

    夏桃刚才被冲昏了头，现在看到白央央的脸，这才意识到自己犯下了多大的错误——

    她若是真的毁了这一场演出，就是毁了今晚的晚会，只怕舞蹈团也容不得她了！

    想到这儿，夏桃有些心虚。

    “我不想跟你过去，我们之间有什么好说的？”

    就算心虚，她也不可能跟着白央央走，更不可能卑微求饶！

    这样的事情，她做不出来！

    “央央，你拉着夏桃干什么？”关小小看不懂白央央的操作，有些诧异。

    同伴们看过去，都有些不解。

    此时，夏桃眼角一红：“是我的错，我刚才在舞台上没站稳，差点撞到了白央央，是我不好，是我的错，她生气也是应该的……”

    她一边说，黄豆一般大小的眼泪止不住地往下掉。

    她这一哭，反倒弄得白央央里外不是人了！

    “央央，她就是没站稳而已，你不至于这么小题大做吧？”

    “就是，夏桃平时和你是不对付，但是今晚多半只是意外——”

    “……”

    不少人都觉得夏桃不会在这么大的场合故意搞事情，站在了夏桃那一边。

    白央央嘴角轻扯，眼下闪过一丝流光。

    很好。

    夏桃不但不认错，反而倒打一耙，既然如此，那她没必要留情了。

    白央央走进了更衣室，回来的时候，手里拿着一个平板电脑，纤细的手指轻轻地拨弄着平板：“夏桃，我给过你机会了。”

    是她不珍惜。

    别怪她下手狠。

    夏桃看到她手中的平板，眼下闪过一时慌乱：“我不知道你在说些什么，你——”

    此时，舞台上的大屏幕投射出一段视频，夏桃神神秘秘地溜进了更衣室，换了白央央的鞋子。

    透过视频，可以看到那双鞋子里有铁钉，而且内行人一眼就能看出来，鞋尖还是被动过手脚的。

    “天哪，这小女孩儿怎么能这么心狠手辣，若是白央央直接穿进去了，那她的脚——”

    “清鸿舞蹈团怎么想的，把这种人招进去了！”

    “太可怕了，这样的女生！强烈要求开除！”

    团长等人看到这一段画面，脸色骤变，“马上关掉！”

    设备人员立刻检查了设备，才发现设备被人远程控制了，他们压根关不掉。

    视频结束，黑屏了——

    随即又弹出一段视频，是在表演的时候，夏桃想要故意推倒白央央的画面！

    “天哪，一次不成再来一次，这是什么样的心思，才能做出这么恶毒的事情！”

    “太恶毒了！”

    观众席里热烈纷纷，夏桃看到这些视频，脸色骤变，下意识看向了白央央：“白央央，你害我！”

    白央央面对质问，莞尔一笑：“夏桃，我怎么会是算计你，我是公开真相，我给过你机会的，是你不珍惜！”

    夏桃死死地咬住了贝齿，周围的同伴投来了鄙夷的眼神。

    这么下作的手段，亏她想得出来！

    此时，视频播放结束，台下的讨论声还没结束，几位高层领导做了一致决定，拿过了话筒。

    “很抱歉，各位闹出了这样的事情，经过我团一致商量，决定取消夏桃团籍，予以开除处分，另外，这两件事团内会展开积极调查，上报警方……”

    开除，报警！

    这样的话落在夏桃耳朵里，夏桃腿下一软，直接跌倒在地。

    怎么办，现在她被开除了，怎么办？

    想到这儿，夏桃泪如泉涌，死死地扣住了手指，浑身都在颤抖——

    “不，不是我，我不是……”

    与此同时，战北骁腾地一下站了起来，直奔后台。

    乔楚看着他的背影，再看看黑掉的大屏幕，不甘地咬紧了唇瓣。

    这个废物，连这点小事都办不好，怎么有资格和她合作？

    她拿出手机，拨通了一个电话：“马上给夏家示威，只要夏桃敢说出不该说的话，夏家不用存在了！”

