       是生是死，是背锅还是甩锅，就在此一举。

    柳扶青的称述简明扼要。

    他首先再一次强调，这个宝库是他祖上所留。

    因为自己天赋有限，不愿意让这宝库明珠蒙尘，所以愿意将其奉献给仓央门。

    自己所求的，是仓央门的庇佑——说出这句话的时候，他特意提高了声音，同时关注了一下周围众人的反应。

    嗯，很让人恼火，这群见利就上，见险就撤的小人，此时竟然一个个岿然不动，就连表情都没有。

    柳扶青心中越发恼火。

    于是他不动声色，一一指出：掌门身上此时所佩戴的某法宝，是来自于宝库；几位副掌门身上所有的哪几件法宝，是得自于宝库；哪个长老的亲传弟子，最近因为使用宝库中的宝物，斩杀了一头妖兽，从而得到了宗门的褒奖；哪位长老依靠着赠送宝物，而得到了女修的垂青，从而双方皆为道侣……    柳扶青此刻每说一句话，就有一个被他点中的人，神色一慌。

    等他说完之后，议事厅内的气氛，都显得微妙了起来。

    柳扶青一甩袖子，看着众人慌乱的神色，顿时感觉到一阵神清气爽。

    得了老子的便宜，还想甩开老子？

    做梦吧！    总而言之就一句话：吃了我的，你们就别想置身事外！    柳扶青坐下后，议事厅内久久没有人再开口讲话。

    但是这一次，气氛却是没有之前那样僵持了。

    现场这些平日里道貌岸然的修士，此时一个个的，都开始眼神交流。

    终于，又浪费了半个时辰之后，掌门坐不住了。

    这件事，也该有个章程了。

    “我们做两手准备。”

掌门一开口，就是最终的决定，“柳长老为我们仓央门做出的贡献，是应该让整个宗门都铭记的，我们仓央门绝对不会做出背信弃义的事情来。

    而且柳长老如今是我仓央门的长老，别人欺上门来，我们自然不可能坐视不管！    更何况，那人已经斩杀了我们仓央门的弟子。

    这血海深仇，不可不报！”

    话音未落，身为燕双鹰师父的那位副掌门，当即第一个跳起来叫好。

    但是掌门旋即话锋一转：“可这件事，里里外外都透着蹊跷。

    此人完全是一副有恃无恐的模样。

    根据我们目前所知，此时只不过是天心境一重，而且气息似乎还不稳定。

    可从他的行为来看，他分明是吃定了我们仓央门的模样。

    这其中，必有古怪。

    所以我的决定，是一方面由我出面，去和对方交涉，探探对方的来历和底细。

    与此同时，副掌门师弟你——”    他一指燕双鹰的师父，然后继续道：“你带着几人，隐身于暗处，等我号令。”

    副掌门犹豫片刻，咬咬牙，用力一点头：“好！”

    吩咐完之后，掌门转身朝看似垂垂老矣的太上长老行了一礼，道：“到时候还请太上长老为宗门压阵，以防今次是妖兽设下的圈套。”

    太上长老轻轻嗯了一声，算是答应了。

    柳扶青坐在人群之中，心中冷笑连连：“妖兽圈套？

真要是妖兽圈套，你们还不赶紧向周围的宗门求援。

    自己在这里争吵半天时间，想什么呢？

    说到底，不还是担心被其他宗门知道自己得了好处，到时候要被分出去一些。

    守财奴！”

    柳扶青心中恶狠狠骂了一句凡人间的脏话。

    就在这个时候，他抬头望向掌门。

    结果看到，掌门也“无意间”朝他瞥来一眼。

    凭借着自己敏锐的直觉，柳扶青的心里咯噔了一声。

    果然，接下来掌门就像是刚刚想起来一般，说道：“对了，还有一件事。

    我们还要小心这是柳长老的仇家来寻仇。

    柳长老为我们仓央门做出了不可磨灭的贡献，所以这一次，我们绝对不能让他陷于陷阱。

    那就这样吧，林师妹，就有劳你从现在开始保护柳长老了。

    记住，要寸步不离。”

    坐在距离掌门不远处的一位中年妇人，朝柳扶青的方向望了一眼，然后点了点头。

    柳扶青当时就想跳起来骂人。

    可惜他不敢。

    那个掌门口中的林师妹，虽然也是仓央门的长老。

    但是人家那个长老，和他这个长老可是完全不同。

    林长老，可是仓央门实打实的天心上师之一！    仓央门如今的天心境，算上此刻那几近油尽灯枯的太上长老，一共就五个人。

    另外四人，分别是掌门、身为燕双鹰师父的那位副掌门，刑罚堂的长老，还有一位，也是其中唯一的女性，也就是这位林长老了。

    别看林长老只是天心境一重，但是对付他柳扶青这个地元境，那真是就是老虎踩蚂蚁，简直比吃饭喝水还要容易。

    而掌门这话说得漂亮，什么保护为宗门做出不可磨灭贡献的柳长老。

    呸！    “你这是担心我的安全吗？

你这是担心我跑了！臭不要脸！”

柳扶青此刻心里面将掌门祖祖辈辈，不分男女，全都问候了一遍，用的还都是凡人里最粗鲁最通俗易懂的话语。

    但是此刻他的表现，却是一下子站起来，一脸感激地向掌门行礼：“多谢掌门挂念，扶青感激不尽，受之有愧。”

    掌门摆摆手，一副你好我好大家好的样子。

    最后他说道：“此人如果只是外强中干的话，那也要尽量抓活的。

    从他的话语中，可以推断出，他似乎还知道其他一些宝库。

    我们也要，嗯，弄清楚他背后有没有其他指使者。

    这样子的话，去的人也不用太多。

    我、副掌门，太上长老，林长老、柳长老，再加上几人就可以了。

    刑罚堂长老留在宗门主持大局。

    对方是天心境，可能藏有一些后手，到时候大家要小心。”

    做出决定之后，掌门一行人，稍微准备了一番，然后搭乘两艘灵舟，一艘在明，一艘在暗，朝着宝库的方向而去……    楚言给出十二个时辰的时间后，他就在原地打坐。

    虽然看上去他一动不动，但是事实上，他的神识铺散在周围数百里范围，没有一丝一毫的放松。

    不夸张地说，以楚言如今的实力，神识笼罩的范围，要比同阶大得多。

    之前他审问仓央门弟子的时候，已经弄清楚了。

    仓央门目前境界最高的修士，也就是天心境二重的掌门。

    所以在这种情况下，只要对方不找来什么境界更高的帮手，他就不担心对方能够避开他的神识。

    而且楚言也相信，仓央门绝对不会求援境界更高的修士。

    那样做的话，这宝库里的宝物，他们还想不想要了？

    到时候宝物要送出去一大波，还欠对方一个人情，不值得。

    更何况，自己展现出来的，也就不过是天心境一重的境界。

    打坐了大约十一个时辰的时候，楚言的神识捕捉到，有一艘灵舟朝自己这边飞了过来。

    而不久之后，又有一艘灵舟，向这边而来。

 