    【第15个故事】

    【凤倾·番外】

    ……

    —※第十（郁然）位面结束后※—

    ·

    少年微微支着白皙下巴，垂眸静静隐在空气中，眸光是神灵一贯的淡然空旷，仿佛什么也不会放在心上。

    空间扭曲，渐渐出现女孩的身形。

    凤倾微微抬眸，神『色』不变，一双漂亮潋滟的眸子却停在女孩身上。

    “大饶灵魂可以暂时苏醒吗？”

    她似乎只是随口一问。

    系统没有回答。

    少年静默地看着她，看到女孩似乎怔了一下，随即挑了挑眉：

    “可以苏醒，却没想回来？”

    隐在空气中的少年睫『毛』微颤，沉默地低下眸，神『色』安静。

    要怎么解释呢。

    他安静很久，才微微抿唇。

    女孩的身影再次消失在空间里，少年一手撑着额侧。

    在系统的略微紧张和忐忑中，他的声音依旧听不出情绪：

    “好像生气了。”

    是生气了吧。

    系统没有应声，凤倾却很清楚。

    她是他自己养大的，他知道，姑娘几乎从不会表『露』她的情绪，委屈不委屈，疲惫不疲惫。

    总是乖巧而听话的，如果像刚刚那样突然的沉默和安静，就意味着她难过了，或者伤心，或者生气了。

    生气了……

    少年微微垂眸，安静神『色』间，微微『露』出一丝茫然，他闭上一对潋滟漂亮的眸子，语气却轻得近乎喃喃：

    “……怎么办呢。”

    良久。

    他睁开眼睛，慢慢迈步。

    周围的主神空间慢慢消散，眼前的景物开始清晰起来。

    这是一个熟悉的位面。

    他正站在一扇别墅的门前。

    静了片刻，修长的少年才轻轻推门进去，抬起眸子望向屋内。

    偌大的客厅里，并没有人。

    他抿唇，沿着旋转扶梯上楼，走过并不算太熟悉的走廊。

    他并不常回来这里，所以看着这里的布局，隐约生疏。

    这栋房子里，有人活动的痕迹并不多，厨房只动用了一部分。

    用过的碗已经洗好，整齐地放在碗柜里，干净的带着细水珠。

    吃过饭遗留的垃圾也被收拾好，垃圾袋好好地放在拐角，等待第二出门时顺便带走丢掉。

    房间只住了一个，位于走廊尽头。

    但是却被整理了两个。

    另一个被整理得干净整洁的房间，并没有人住，只是空着而已。

    少年站在空的房间外，停了一会儿，才迈步，走向走廊尽头。

    他停在房门口，静静站了几秒。

    随后轻轻推开门。

    房间很大，灯却亮着，并没有关。室内客厅没有人，转过客厅来到里间，才看到大床上缩着的女孩。

    她皱眉睡着。

    衣柜的衣服码得整齐，作业本整理好放在桌子一角，笔放在上面。

    闭上眼睛，仿佛能想象出，她是如何一个人回来，一个人沉默地做好饭菜，吃饭洗碗，收拾好垃圾，回来房间写作业，然后静静放好作业本，洗澡，爬上床盖上被子，闭眼睡觉。

    这个过程，可能始终安静。

    少年静静站在床前，视线停在皱眉睡觉的女孩身上。

    他俯身。

    纤薄嫣红的唇瓣，花瓣一般轻轻落下，印在女孩白皙的额上。

    “不要讨厌我。”

    他低声。

    ……

    “求你了。”

