    “无极，到底怎么了，慌慌张张的成何体统？”弗兰德不满的说道。

    赵无极擦去额头汗水，气喘吁吁道：“他…他…他来了！”

    “到底是谁来了？赵副院长，您倒是快点说呀。”柳二龙不耐烦道：“难不成是有人敢来学院砸场子？看老娘怎么好好教训他！”

    见赵无极如此慌张，难不成…

    “赵老师，难不成是泰隆的爷爷来了？”波风试问道。

    赵无极凝重的点了点头，“波老师，您说的不错，确实是那个老家伙来了，而且还要我们将唐三交出去…”

    “小三？”大师道：“这件事情与小三有何瓜葛？”

    这时，波风道：“昨日，唐三与泰隆打了一架，至于原因嘛？泰隆喜欢小舞，结果小舞不理会泰隆。唐三与小舞关系密切，我想大家都清楚吧。”

    “那这与泰隆的爷爷有何干系？”柳二龙不解。

    “就在今早，泰隆的父亲泰诺，听说泰隆被打。于是亲自来到学院，与唐三打了一架。”波风接着道。

    “大力王泰诺！”柳二龙眉头微皱，“泰隆是力之一族的少主，其父是一名魂王，人称大力王。至于他的爷爷，则是力之一族的族长泰坦，是一位魂八十二级魂斗罗，纯力量型魂斗罗，武魂：大力猩猩。”

    波风点了点头，“柳副院长说的不错，在今早我与我徒弟刚来学院。正巧目睹了那场战斗…”

    “波老师，小三到底受伤没有？”大师焦虑的问着，他身上同样肩负着保护唐三的任务，一生无子的大师，早已将唐三当做亲生儿子。

    波风缓缓摇头，“唐三没事，倒是那泰诺，一不小心被八蛛矛刺中。其中所蕴含的剧毒，也迫使泰诺认输。然后，父子二人就离开了…”

    “他们一家子也挺有趣的，妥妥的护犊子，儿子被揍，父亲来。父亲被揍，这下子，爷爷都到了。”波风不禁失笑道。

    弗兰德按了按疼痛的脑门，“这下可糟了，那泰坦身为力之一族的族长，又是一位魂斗罗。我们当中魂力最高的，也不过是二龙妹，七十九级魂圣。唐三又接连打了他的儿子与孙子，这下肯定不会善罢甘休。有什么办法，可以化解此事吗？”

    柳二龙苦笑的摇了摇头，“弗老大，能有这么容易化解就好了。泰隆他们一家，正如波老师所言，可都是护犊子的性格。这泰坦族长亲自前来，咱们可要多费些功夫了。”

    “事到如今，我们也只好这样了。无极，你去后山通知唐三，我们亲自去给泰坦族长赔礼道歉，希望这件事情就这般过去吧。”弗兰德无奈道。

    “不用了，我去与这位泰坦族长谈谈吧。”波风突然道。

    弗兰德道：“波老师，您有把握吗？那泰坦族长可是魂斗罗，要不你将海矛冕下与海马冕下也叫上，咱们也可起到震慑作用不是？”

    波风失笑道：“弗兰德院长，咱们讲究以理服人，而不是武力胁迫。若想平息此事也极为简单，我只要派矛叔与海马叔其中一位前去，那泰坦族长肯定会就此离去。”

    “更何况，我还有些事情要与泰坦族长相商…”

    大师道：“波老师，这…您真的没问题吗？”

    “放心吧，大家在这里等我的好消息，我去去就回…”

    说罢，波风与赵无极走了出去…

    “小刚，你说…”

    “波老师能解决问题吗？要不咱们…”弗兰德担忧道。

    大师道：“放心吧，我相信波老师一定可以完美解决的。我们正好无事，一起去后山看一下孩子们，顺便将此事告诉小三，以防其他什么变故。”

    …

    史莱克学院教学楼前，泰坦站的笔直，一身肃穆的气势，即便年事已高，头大花白，也丝毫不影响。

    在其身后，泰诺与泰隆正站着，由于早上的战斗在学院门口发生。因此，过路的不少学员纷纷对着父子二人指指点点，有事窃窃私语着，这一幕着实使得泰隆颜面无光，恨不得挖个地洞钻进去。

    “波老师，那老家伙就在那儿，我先走了撤了！”赵无极看上去比较慌张。

    “赵老师，您这是怎的了？还怕泰坦族长吃了你不成？”波风调侃道。

    赵无极摆了摆手，无奈道：“不是我怕他，而是这老家伙曾经对我通缉过。那还是我年轻的时候，当初一不小心打了他的堂弟，结果被他全大陆的通缉。这老家伙都成魂斗罗了，我这魂圣还不是被他给轻松拿捏。”

    “不说了，波老师，我先撤了，您自求多福！”

    说完，赵无极急忙遁去，过了一会儿便不见了踪迹…

    波风：“…”

    不禁笑了笑，看来还真有赵无极怕的东西。

    他看向不远处站着的三人，那为首的白发老者就是泰坦，不愧是一家子，肌肉好的没话说。

    波风向着三人位置缓缓走去…

    “泰坦族长，您好！”

    泰坦下意识扭头看去…

    “您是何人？”

    波风道：“在下史莱克学院教导主任，波风。”

    “原来你就是波风，波老板。您的大名，老夫早有耳闻，您又是我孙儿的授课老师。不知，我这孙子近来表现如何？是否劳烦波老师操心了？”

    波风深深的看了眼泰隆，这眼神是让波风口下留情，不然回去可得遭殃了…

    那就…如您所愿！

    “您这孙儿，近来表现可不咋地。”波风实话实说。

    一瞬间，泰隆整个人愣住了，完了，这下真的完了…

    看来老爹的裤腰带，又要……断了。

    看向泰坦投来的目光，泰隆的脑袋瞬间低了下去，作为学院中魂力最高的几人，又是纯力量型魂师。能够匹敌泰隆的学员并没有多少，除了史莱克七怪身处后山修炼外，他可是学院的“小霸王”。

    “等会回去，看老夫怎么收拾你。”泰坦瞪了泰隆一眼。

    随即，泰坦看向波风，道：“波老师，我此行的目的，是找一个叫唐三的学员，不知……”

