    “呵呵，妾身怎敢，只是今日这二层之中，有我云来商盟的贵客，凌霄公子还是…不要上去的好。”

    中年美妇妩媚一笑，抬脚朝着凌霄走来。

    只是此时，她语气虽然客气，但美眸中的冷意却也未有丝毫遮掩。

    不是她。

    很轻易的，凌霄就感觉出来，方才在这宝阁二层的那道眸光，不是这位神王强者，而是另有其人。

    “我这人有个毛病，别人越不让我干，我就越想干，所以，阁主…大可拦我试试。”

    开玩笑，区区一个神王，凌霄会放在眼里？

    虽说这里是悟道城，但那太玄道宗向来不理俗事，他就算把城掀了，又有谁敢说半个不字？

    如今琉璃塔中，无孽与叠影的修为都在神王境界。

    只要他做的隐秘些，这女人，随时可杀。

    “越不让你做什么你越做什么？”

    两人身后，乌崖眼中闪过一抹诧异，“要是不让你吃屎，你就偏要吃？”

    当然，这些话他也就敢在心里想想，一旦说出来，怕是这悟道城里的茅坑，都要变干净了。

    “凌霄公子！！！这里可是我云来商盟，不是凌族！！”

    中年美妇冷喝一声，周身一股惶惶天威瞬间涌荡而开。

    “又如何？”

    凌霄咧嘴一笑，根本不理会那美妇眼中的怒意，自顾朝着二层走去。

    他自然不信，这云来商盟的神王敢对他出手。

    毕竟，如今凌族风头正盛，连古族秦族都沦为了附庸。

    虽说秦族强者陨落颇多，但底蕴还在。

    更何况，凌霄身份众多，又心狠手辣，从不将任何人放在眼里。

    一旦得罪了他，下场只会无比麻烦。

    “云姨。”

    只是就在凌霄一脸灿笑地走到那美妇身前时，二层方向，却突然传来一道娇柔女声。

    那名为云姨的神王强者脸色一凝，周身气息瞬间消散而去。

    “小姐！你怎么下来了？”

    凌霄抬头，看着那一道红衣曼妙的身影从前走来，眉头轻挑，嘴角却扬起一丝玩味。

    小姐？

    能够令一位神王强者俯首，这少女的身份，呼之欲出啊。

    不过，这云来商盟的大小姐，你别说，长得还真不错。

    红衣飘飘，仙颜秀丽。

    一张白皙如玉的俏脸上，带着三分柔弱，七分清冷，无端令人心底生出一丝怜意。

    尤其是她眉间簇着的那抹病娇，仿佛神来之笔，将少女的气质，一下子映衬的愈发柔弱。

    好一个，如水佳人。

    此时虽是深秋，但我辈修士又岂会畏惧寒冷。

    可这少女肩头，却披着一件白色貂皮，手里握着一只紫金暖炉。

    原来，这云来商盟的大小姐，是个病美人。

    极阴之体，两千气运。

    这悟道城，果然是个好地方！

    “咳咳。”

    果然，那少女仅走了几步，俏脸上便涌出些许疲惫，掩嘴轻咳了几声。

    “小姐，你怎么下来了，外面凉！”

    “无妨，云姨，总归过两日是要进入秘境的，凌霄公子，小女苏言，在此有礼了。”

    红衣少女微微欠身，面容温婉，声音如清泉细风，令人如沐春意。

    “原来是云来商盟大小姐。”

    凌霄点了点头，目光愈发玩味。

    方才他站在灵宝阁外，这大家小姐竟躲在阁楼偷窥于他？

    莫不是…

    这苏言虽然看上去病怏怏的，可一身修为亦达到了破妄中期境界。

    而且，极阴之体，向来是女主标配，只是这苏言好像没有遇到那个从小帮她温阳经脉的好哥哥呀。

    不然这会儿也不会如此被阴气折磨了。

    像这种开局就继承了亿万灵石的白富美，如果能拿下…

    呵呵呵，这根本不是一个女人，这是个移动的提款机啊！

    不！！

    是座宝藏！！

    这才是真正的宝藏女孩！

    以云来商盟的财力，怕是整个圣州所有无上道统，也没有一方敢与其媲美。

    纵使你是传承百年也好，千年也罢，在这尊财门面前，都显得幼稚可笑。

    “咕噜。”

    就很突然的，凌霄根本不想再努力了。

    “不知大小姐方才躲在阁楼中，为何要看我？”

    凌霄走到苏言面前，俊逸的脸庞上绽放出一抹温和笑意。

    哪还有方才与那神王强者叫板时的嚣张跋扈。

    臭妹妹，不知道你的意中人，是哪一款？

    “嗯？”

    大概苏言也没想到，这位凌族传人竟会如此直接，俏脸当即一红，莞尔一笑。

    “公子怕是误会了，我只是听到门前喧嚣，想看看发生了什么。”

    其实还真不是，就在方才，她突然感觉到一丝奇异的炙热波动自街上袭来。

    这股波动令她的寒体有种莫名的舒服，方才走到窗前多看了一眼。

    可惜，那股波动来的快去的也快。

    等到苏言朝下看去时，只看到了凌霄一人，根本不曾注意那狼狈逃窜的林锡。

    可怜那天命之子，本该入阁，开启一条新的感情线，却偏偏…碰到了凌霄这个恶魔！

    门前喧嚣？

    凌霄眼眸微凝，旋即似是想到了什么。

    怕不是喧嚣吸引了这位商盟小姐，多半是林锡方才散出的那一缕气息，引来了这苏言的注意吧。

    极阴之体，受寒气折磨，本能地会对火焰感觉亲切。

    尤其那林锡修炼的焚经，更是天地间一等一的火焰功法，所以…这少女应该是林锡的机缘？

    妙啊！

    “呵呵，原来如此，我还以为小姐是为凌某驻足，看来是我自作多情了。”

    凌霄苦笑一声，眼中似露出一抹失落。

    如今他身上，并没有灵火存在，想要俘获这少女芳心，怕是还得先弄死林锡啊。

    不过，在此之前，他得想个办法，让那林锡老实苟着，不要展露天赋才是。

    一段感情，就此…掐灭！

    “公子说笑了，公子神威，乃是圣州九亿少女心中的梦，连念神女都被公子俘获了芳心，小女子残魂病体，又怎敢贪慕？”

    苏言不愧是商盟传人，说话做事都堪称天衣无缝。

    不仅好听，还令人感觉温暖。

    如此，还犹豫什么，当然是买买买啦。

    “只是不知…公子身上是否有纯阳之物？为何方才小女感觉到一缕至阳的气息？”

    果然！！

    凌霄眼中笑意一闪而逝，纯阳之物，当然有了，只是现在拿出来，好像有点…不太方便？

    “呵呵，小姐果然慧眼兰心，这都感觉到了，不错，我身上是有一物，乃是天地至阳。”

    凌霄故作神秘地点了点头，而那苏言一双美眸中，顿时露出一抹向往。				

