    蓝星歌坛也算是百花齐放。

    然而能唱出《痒》之万种风情的歌手依然寥寥无几。

    唯一能跟这种风格扯上关系的，似乎只有魏洲歌后金米娜，但也只是扯上关系而已——

    赵盈铬和对方有着本质区别。

    物以稀为贵！

    这场演唱的风格太稀少也太有感觉。

    除了第一位评委打了低分，或许是因为天然不喜欢这种风格？

    总之其他绝大多数人都非常买账。

    舞台下掌声如潮。

    直播间各种欢呼。

    各洲观众都在议论这首歌！

    其中最经典的评论，就是弹幕中某一句“这声音应该打上马赛克”。

    大概赵盈铬是蓝星第一个被如此评价的歌手。

    “幸不辱命。”

    看着台下的反应以及评委的打分，赵盈铬心底暗暗自语。

    因为鱼王朝全体入选大名单，代表承受了太多的压力，哪怕秦洲网友都不乏有人在质疑！

    因为这点，鱼王朝每个人都憋了一口气！

    他们可以接受质疑，却不允许有人质疑代表！

    ……

    中洲直播间。

    两位解说员过了好久才回过神。

    看着明显变少的弹幕，男解说咳了一声：“不得不说，这个鱼王朝，还是有点东西的……”

    “没错。”

    旁边的女主播笑着点点头：“看来咱们也不能太小看天下英雄，不过这只是第一轮。”

    没错。

    这只是第一轮。

    解说的话提醒到了中洲观众。

    “偶尔的爆发，也是很正常的，好歹也是能参加蓝乐会的歌手嘛。”

    “就算。”

    “这样才有意思嘛。”

    “要娟姐她们一路摧枯拉朽的赢，咱看着都打瞌睡。”

    “估计秦洲人开心坏了。”

    “后面的两轮，希望她们还笑得出来。”

    “第一轮还没比完呢，刚刚解说好像提到后面还有俩鱼王朝的歌手？”

    “没错。”

    解说看到了弹幕后，笑着道：“第一轮还剩三个选手没唱，其中有两位仍然是鱼王朝的歌手。”

    “哦？”

    女解说看了眼赛场：“接下来这位就是了，她叫夏繁，鱼王朝水平最弱的女歌手，当然这说法不是我提出来的，而是外洲的论坛中有人提出。”

    “那就看看这个夏繁的表现吧。”

    男解说的言语间，夏繁已经走上了舞台。

    ……

    虽然是鱼王朝公认的最弱女歌手，不过夏繁的登场，并未引起太多的关注。

    原因很简单。

    大家还沉浸在刚刚赵盈铬的演唱中。

    网络上很多人一边开着直播，一边热火朝天的讨论那首惊世骇俗的《痒》！

    事实上。

    哪怕是现场观众，也仍然沉浸在赵盈铬的歌手中，以至于夏繁登场时，台下只有大家礼貌性的掌声响起。

    大家会这样，不仅仅是因为赵盈铬唱得好。

    主要还是因为，大家对夏繁的演唱并不抱有太大期望。

    “你这个场子不好接啊。”

    江葵苦笑，秦洲这轮抽签很玄学。

    赵盈铬、夏繁以及江葵三人竟然是连号。

    这就导致夏繁必须要接住赵盈铬留下的场子。

    “没事。”

    赵盈铬想起夏繁拿到的歌曲，轻轻笑了笑：“那首歌的话，应该没问题。”

    “这倒是。”

    似乎是想起了什么，江葵也跟着笑了起来。

    ……

    夏繁站在舞台上，轻轻吐出一口气，然后对旁边的工作人员点点头。

    灯光黑了下来。

    下一刻。

    几道颜色并不统一的光束出现，彼此追逐。

    一段钢琴solo。

    强烈的节奏感，配合架子鼓的声音，劈里啪啦的，一下子抓住了不少人的耳朵。

    终于有人开始抬头看向夏繁。

    这首歌的前奏，似乎还不错的样子？

    而在秦洲直播间。

    林渊突然开口道：“起风了……”

    直播间的观众愣了愣，然后便看到了屏幕上的歌曲信息：

    歌名：起风了

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：夏繁

    观众恍然，原来羡鱼是在介绍歌名啊。

    这首歌，依然是羡鱼的作品，同时也是羡鱼在蓝乐会正式比赛中创作的第二首歌曲！

    一时间。

    哪怕对夏繁不抱有太大期望的秦洲观众，也是忍不住侧耳倾听。

    ……

    钢琴。

    贝斯。

    架子鼓。

    都是很传统的流行音乐式编曲，符合这场比赛的标准。

    当钢琴独奏间歇，夏繁演唱的声音，陡然和乐器产生了重叠：

    “这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免

    而长野的天

    依旧那么暖

    风吹起了从前

    ……”

    八个音阶可以称王！

    八十八块儿琴键就能躁动世界！

    这首《起风了》没有多少奇思妙想的华丽编曲，唱腔也是标准的流行向。

    然而就是这样一首你很难说得清楚到底好在哪里的歌曲，偏偏能够用一段主歌就让人产生一种听感上的舒适和愉悦！

    因为流行象征着通俗！

    而赵盈铬的《痒》是剑走偏锋。

    不过。

    真正让观众心情都为之而动的，却是夏繁接下来的一段高音，也是《起风了》的副歌部分！

    “我曾——

    难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假

    不做挣扎

    不惧笑话

    我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动

    且就随缘去吧

    ……”

    流行音乐的魅力！

    通俗唱法的魅力！

    雅俗共赏的魅力！

    夏繁在舞台上引亢高歌，极具穿透力的声音，伴随着偶尔加入的灵性甩腔，直接冲散了赵盈铬带来的影响，彻底把这个舞台，便成了属于她自己的主场！

    中性成熟！

    带着男声质感的女嗓！

    夏繁竟然也有着不流于俗气的唱腔特色，站在舞台上，竟然散发出了一种女王范儿！

    唰唰唰！

    现场所有观众再度把目光统一，好像舞台上的夏繁，浑身都沐浴着光芒！

    确实是沐浴光芒。

    七彩的逐光灯在她的脚下汇聚，让她成为了舞台的中心！

    夏繁的声音坚定而温暖，又带着天生的硬朗质感，以至于眉宇间英姿勃发：“短短的路走走停停也有了几分的距离，不知抚摸的是故事还是段心情，也许期待的不过是与时间为敌，再次看到你，微凉晨光里，笑得很甜蜜……”

    这一刻！

    观众彻底被俘虏了！

    ——————————

    ps：继续写

