    林可媚已经抢先一步，打开那个外卖盒，用手拈了一个就送进了嘴里。

    夏宇泽本能地反应，就是将那个外卖盒抢回去。

    可是看到她已经动手又动口了，脸上露出了一抹嫌弃的表情，顿时就把手缩回去了。

    其实林可媚今天已经吃了早餐了，不仅吃了，吃的还挺丰盛，言子翼的管家听命于他的吩咐，特意准备了满满一桌子的美食。

    林可媚早已经吃的很撑了。

    可是看到夏宇泽跑了大半个城市，还是亲自冒雨排队，替万倩雯买来的东西，她心里顿时就不平衡了。

    她现在还没有跟夏宇泽正式签字离婚呢，换句话说，夏宇泽现在还是她林可媚法律意义上的老公呢。

    夏宇泽居然替别的女人跑腿，担当外卖小哥的角色。

    反正这东西已经买回来了，与其便宜了病房里面那个万倩雯，还不如她直接享用了。

    等到她跟夏宇泽正式签字离婚了，过了这个村，就没有这个店了！

    “不错，翠心斋的美食，味道就是不错！”林可媚津津有味地咀嚼着，从那个袋子里也拈了一块，送到他的嘴边：“你要不要也来一块？”

    夏宇泽皱紧眉头，抿着薄唇根本不愿意张口，脸色沉的很冷：“林可媚，你究竟要干什么？”

    林可媚笑看着夏宇泽，固执地把她手里的那块糕点强行往他嘴里送去，像哄孩子似的说道：“哎呀，人家的手都要举酸了，你就不能给我点面子吃一口吗？乖，张口吃一块，你吃了我就告诉你我到底想干什么？”

    夏宇泽表情更加难看，就那么瞪视着她。

    林可媚迎上了他的视线，有意挑衅。

    两人就这样对峙着。

    最终夏宇泽还是张嘴，咬掉了她手中的糕点。

    看着他咬牙切齿地表情，就像是在咀嚼着她林可媚的肉一般。

    赶在夏宇泽吃完之前，林可媚先发制人地问道：“最近网上关于我推孕妇，致使其流产的那条头条新闻，你应该看到了吧？你说我要不要在微博上发一条特推，或者召开新闻发布会，公告天下那名自己摔倒的孕妇不是普通的孕妇，而是我老公夏宇泽怀了身孕的小三万倩雯呢？”

    “你敢！！！”夏宇泽闻言怒喝一声。

    他嘴里咀嚼的糕点沫子，都差点喷到了她的脸上。

    夏大少爷还从未有如此不文雅的时候，急得他就像一个喝醉了酒的暴发户似的，整张脸都红了。

    显然是真的急了！

    “林可媚，你别忘了，我们婚前可是签了协议，不对外公开我们的婚事！”夏宇泽狠狠地瞪着她，生气地提醒道。

    林可媚叹了口气，慢条斯理地回道：“我知道我们之前是签了隐婚协议的，可是现在这不是非常情况吗？现在网上的人都以为我林可媚推了孕妇，你说我马上就要竞选林氏董事会主席了，若是这种新闻持续下去，我林可媚的名声就全毁了，林氏董事会主席也会落入旁人之手，你说都这种时候了，我怎么还顾得上跟你的隐婚协议呢？只能破坏协议，违约公开我们的婚事，让所有人都知道我林可媚是蒙受不白之冤的原配，她万倩雯不过是自编自演的小三而已。”

    她现在想想，当初跟夏宇泽结婚的时候，夏宇泽突然提出不公开他们的婚事，是不是那时候他就已经想好了，今天会跟她走上离婚这一步了。

    结婚的时候，已经在为离婚铺路了，他夏宇泽真是对她有心啊。

    夏宇泽的俊脸一点点的冷了下去，眉宇间浮现阴霾之色，咬牙切齿地冷声警告道：“林可媚，你若是不遵守协议，公开我们的婚事，我一定会让你的名声彻底毁掉，林氏董事会主席绝对再落不到你们姓林的人手上。”

    林可媚闻言微微眯眼，心里忍不住狠狠地打了个冷颤。

    她知道，他这绝对不是在开玩笑，以夏宇泽的个性，他既然说得出，就一定做得来。

    可是他凭什么威胁她，她若是敢公开他们的婚事，让万倩雯成为众矢之的的小三，他就有本事让她的名声彻底毁掉，让林氏董事会主席一职再也落不到他们林家人的手上。

    他凭什么这么确定？

    难道他在背后跟Gordon周有什么利益往来？

    难道现在网上流传的那条头条新闻，和他有什么关系？

    按理说夏宇泽现在还是她法律意义上的老公，林可媚不应该把他想得太坏，可是他们的夫妻感情早已经破裂，关系濒临离婚的边缘。

    若是夏宇泽站队在小三万倩雯那边，与万倩雯一起借着此事，联手来打击她，逼她离婚，也不是没有可能。

    毕竟一个早已经和别的女人珠胎暗结的男人，如今真正意义上已经算不得是她的老公了。

    更何况自从夏父几年前出事后，夏宇泽就变得更加深邃难懂了，一般人根本猜不出他内心在想什么，也猜不透他的出牌顺序。

    不过还没有等林可媚开口询问清楚，夏宇泽已经一把抓住了她的手腕，将她往这一层电梯的方向拖去。

    “你干什么啊？夏宇泽，放手！”林可媚心下一惊，急忙喊道。

    夏宇泽没理会她的挣扎抗议，仍旧死死地抓住她，按了电梯的按钮，将她扔了进去。

    林可媚本能地想要冲出电梯里，却被他阻拦住了。

    “林可媚，我不管万倩雯肚子里的孩子你是有意还是无意弄掉的。但是，我今天在这里明确地警告你，从现在开始，你离她远一点！这一层我会雇上保镖看守，一直到倩雯平安出院，你林可媚都休想再靠近一步。”夏宇泽幽深的眸子暗含犀利的光泽，狠狠地警告道。

    “还有，我们这婚你离也得离，不离，也得离！如果你不愿意协议离婚的话，那我们就上法院好了，我一定会想办法让法院判决我们离婚的。”

    林可媚站在电梯里，眉心拧到了一起，目光深沉地望向面前的这个男人，心里一片寒凉。

