    【第七十三章】

    裴徊光买下的这处宅院的隔壁,住着的这家镖局叫万顺镖局。走江湖的，私下也称呼这家镖局为七朵金花镖局。镖头是个一辈子没成家的五大三粗的糙汉，名赵三旺。赵三旺自小家贫,也长得丑,娶不上媳妇儿。他不大点跟着大人走镖，后来自己成立了镖局,遇见无父无母的可怜孩子,就收到身边来,给镖局做事。虽然他平时对这群捡来的孩子并不和善,可到底是养活了这群野孩子。

    他收养孩子并不拘泥更适合走镖的男娃，也会收养女娃。女娃子一共有七个,平时也跟着押镖。干镖局这一行当的,几乎没有姑娘家。倒不是这七个女娃多厉害，只是物以稀为贵,走江湖的才会又称万顺镖局为七朵金花镖局。

    如今镖局中的人,都没有血缘关系，却都以兄弟姐妹相称。赵三旺并不准这群捡来的孩子叫他爹,时常敲着棍子训斥：“别他妈瞎叫,耽误老子娶媳妇儿！”

    沈茴看见一大群人大摇大摆的走过来,她心想多一事不如少一事，刚要拉着裴徊光进院。对面的人先开口打招呼了。

    “新邻居？我们就住隔壁。这小院一直空着,没想到有人搬进来了。”

    沈茴寻声望过去,开口的人是个穿着紫衣的姑娘。这姑娘和她身边的男郎一样，穿着干净利落的裤装，怀里还抱着把剑。她和她身边的人一起往这边走，一边说话。说话的声音也响亮。

    这不由让沈茴好奇，小院隔壁住的是什么人。

    “是。才刚搬过来的。”沈茴语气疏离,倒也温声得体没有敷衍。她晓得她与裴徊光都是隐姓埋名，明显不该与外人多接触。

    可偏偏住在隔壁的这群人十分自来熟。

    “难得有了邻居。咱们今晚烤羊腿，一起过来吃吧！咱们万顺镖局招待一下新邻居。”这次说话的是个年龄男子。在一干糙汉中，显得稍微秀气一点。他叫赵宝平，是赵三旺的侄子。

    沈茴还从未遇见过这样不懂避险的盛情邀约，一时之间不知道怎么拒绝。她还没来得及开口呢，先前的紫衣姑娘又开口了。

    “还不知道怎么称呼呢？”松桃问。她的目光在沈茴的左脸上多停留了一会儿，再落在裴徊光的身上。

    显然，裴徊光根本懒得理会这些人。他神色冷漠，连眼角的余光都懒得施舍给这群人。

    沈茴忽然想到裴徊光略抬下巴，趾高气昂地开口，一口一个“咱家”的模样。就算他不用“咱家”的自称，沈茴总觉得裴徊光只要一开口，保准露馅！他根本扮不好寻常百姓！

    是以，沈茴急急抢先一步说：“夫君姓沈。嗯……我夫君有哑疾，不会说话。”

    裴徊光侧首，瞥了她一眼。

    松桃一怔，望着裴徊光的目光凝住。这么俊俏的郎君，居然是个哑巴？她的视线再次扫过沈茴丑陋可怖的左脸，顿时了然。

    ——也对，怪不得这样俊俏的郎君会有一个这样丑陋的妻子。定然是因为有哑疾，才不得已娶了个丑陋的媳妇儿。不过嘛，松桃觉得这样俊俏的郎君，即使是个哑巴，娶个丑妻也可惜！

    “行。晚上置办好了羊腿，咱们来喊你们小夫妻，别忘了！”松桃说完，和身边的人一起浩浩汤汤地推门进了自家院。

    沈茴还没想好怎么拒绝呢，这隔壁邻居都进了院，且把院门给关上了。

    她回头，见身边的裴徊光转身往院子里去，她急急追上去，挽着他的胳膊，软着声音解释：“我这是为了隐藏身份呐！掌印不说话才好掩饰一些，不像我一装就像……”

    沈茴以为自己扮演贫民百姓扮得很好，殊不知，隔壁的人回去坐下之后是这样谈论她的。

    “一看就是富家千金，遭了难。”

    “对，一开口就知道是金贵人。不不，不用开口，往那一站就知道和咱们不一样，在蜜罐里长大的。瞧着本来挺漂亮的，可惜毁了半张脸。嘶，我刚刚都没细看，怪吓人的。”

    “照我说，还是少打交道比较好。说不定有什么仇家。咱们押的这趟镖数目可不小，歇几日就该往南边去了。”

    “嘻嘻嘻。不打交道不行呀。松桃姐看上那俊郎君了。嘻嘻嘻，不过那郎君长得真俊啊。好家伙，我长这么大就没看见过这么俊的郎君。好像从画里走出来的仙人。嘿，还得是大画家画的画哩！”

    有一个黄衣女子忽然开口：“是挺俊的，刚刚离得那么远，春桃说的时候我还没在意。等离得近了，才发现这男人俊得发光。姐姐我也开始馋了！”

    松桃细美一瞪，指着她说道：“松菊，你又想跟我抢男人！”

    松菊“呸”了一声，笑呵呵地白她一眼，掐腰嚣张：“怎么，都一天看上的。怎就你抢的，我抢不得？”

    “想跟我抢，你先打过我再说！”松桃直接拔剑，气势汹汹地去追松菊。松菊也不接招，绕着满院的兄弟们跑，哈哈笑着。

    松莲和松梅挽着袖子从厨房出来，一边嗑瓜子一边看松菊和松桃追着打闹。

    “有那么俊吗？比刘员外的儿子怎么样？”松莲问。

    松杏连连摇头，说：“刘员外那儿子和隔壁的郎君没法比！提鞋都不配！”

    松莲把手里的瓜子塞给身边的松梅，拍了拍手，笑着大声嚷嚷：“呦呦呦，比刘员外的儿子还好看？那不能只你们两个抢，我也得抢一抢啊！说不定人家看不上你俩，跟我好了呢！”

    “人家有媳妇儿的……”松梅嘟囔一声，摇摇头，转身进了厨房，继续忙去了。

    两个院子就隔了一道墙。在镖局长大的这些人，大部分性格都大大咧咧的，说话嗓门也大。他们在这边笑闹、嚷嚷，大部分的谈话都越过了院墙，飘到了裴徊光买的小院中。

    沈茴尴尬地站在裴徊光身边。直到一墙之隔的隔壁院落不再谈论裴徊光，开始说别的话了，沈茴才小心翼翼地去瞥了裴徊光一眼。

    裴徊光脸上没什么表情，提步进了屋。

    沈茴还杵在原地。

    她转过头，望了望隔壁院落的方向。沈茴从未见过隔壁镖局中这样大大咧咧性格的姑娘们，竟是将抢男人的话头挂在嘴边，这样明目张胆，大大方方。

    沈茴又是头一次发现，原来裴徊光单凭一张脸，就能引得那些那些姑娘们笑闹争抢。

    沈茴回过神来，快步跟上裴徊光进了屋。

    她看得出来屋子里的东西几乎都是全新的，不过还缺一些贴身用具。裴徊光和沈茴在小院里转了转，大致知道缺了什么，便一起出门去前面热闹的街市买些用具。

    临出门前，裴徊光啧啧两声，阴阳怪气：“咱家成了哑巴。买东西的事情就交给娘娘了。”

    买东西有什么难的？

    出门前，沈茴的确是这样想的。

    可到了热闹的集市，沈茴望着栉比的摊位，竟茫然起来。她长这么大，还没有自己买过东西……

    裴徊光冷眼瞥着沈茴，见她好奇地睁大了眼睛，看看这个看看那个，眼睛一刻不停。

    啧，也不怕累着眼睛。

    裴徊光非常好奇，沈茴转悠了这样久，第一个买的会是个什么玩意儿。

    沈茴在一个卖扇子的摊位停下来。

    裴徊光在心里冷笑——果然竟会买些没用的玩意儿。

    “喏，拿着。”沈茴将一个折扇递给裴徊光。

    裴徊光拢着手，不咸不淡地瞥着沈茴递过来的折扇，没接。

    沈茴凑到他身边，将扇子塞到他手里，拉着他的手将折扇展开扇了扇，弯着眼睛回头冲他笑：“这下更像俊俏的玉面书生啦。”

    商贩笑着说：“这扇子真适合娘子的夫君！”

    “嗯嗯。”沈茴附和点头。

    裴徊光嫌弃地瞥着手里廉价的破扇子，又瞥了沈茴的笑脸一眼，用指腹磨蹭了一下沈茴的手背，才勉为其难的将扇子握在了手中。

    沈茴又买了全新的棉巾，还有净口的齿刷。然后她站在热闹的街头，开始不知道要再买什么东西了。

    她回头求助地望向裴徊光。裴徊光并没有理她。

    不远处包子铺飘出肉香。隔壁是一家酒楼。

    沈茴晓得了。她得买吃的！

    自从发生了果子酒的事情，她没有再吃过来路不明的东西。虽然街市卖吃的东西不少，可是沈茴犹豫了一下，还是买点菜自己回去做吧？

    虽然她从来没有下过厨房。但是……应该不难吧？

    买什么呢？

    沈茴环顾四周，看见了街角的豆腐摊。她昨日在客栈里从窗户往外望的时候，曾见过这家豆腐摊。老板娘长得很好看，肌肤白白嫩嫩，像她做的豆腐。

    沈茴去买豆腐了。

    “小娘子要多少？”老板娘瞥了一眼沈茴的脸，有点惋惜。

    沈茴也不清楚要多少，稀里糊涂地比量了一下。

    切豆腐的，并不是老板娘。而是老板娘的妹妹。老板娘的妹妹瞧上去还未出嫁，和她姐姐长得很像，是个娇滴滴的美人胚子。

    “小娘子拿好了。”小美人递上豆腐。

    沈茴还没伸手去接，小美人的视线里出现一只修长如玉的手。她从未见过这样漂亮的手。她愣了一下，视线慢慢上移，落在裴徊光的脸上。

    小美人手一抖，手里提着的豆腐差点跌了。

    老板娘咳嗽了一声。

    小美人回过神来，红着脸，小心翼翼地将豆腐递到裴徊光手里。

    沈茴问：“多少钱？”

    老板娘还没说话。她那个小美人妹妹脱口而出：“不要钱！”

    沈茴眨眨眼，再眨眨眼。

    小美人脸上红得更厉害了。她双手没地方放似的，攥着身上的围裙，软着嗓子说：“两位不是容阳人吧？远、远来是客，尽地主之谊你们吃了！”

    沈茴正想着这样不好吧？她回头望向裴徊光，裴徊光已经提着豆腐转身走了。偏偏沈茴身上没有钱，她只好匆匆道了谢，小跑着去追裴徊光。

    她走在裴徊光身边，重新观察起身边的人。

    不管是来来往往的人群，还是沿街的商贩，但凡有人的目光落在裴徊光的脸上，都要多停留一会儿，甚至在收回目光之后，又把目光移回来。

    一个穿金戴银的富家姑娘盯着裴徊光走了神，差点跌一跤，她不好意思地跺了跺脚，掩唇娇笑。

    沈茴抬起眼睛，好像第一次认识裴徊光一样，细细打量着身侧的他。

    原来，若他不是裴徊光，竟这样招惹姑娘家们心仪？

