    啰嗦一下

    还有一章，正在码，还差点字数，晚点发。

    昨晚一晚没睡，早上码完第二章，实在撑不住了，从八点睡到十二点，15个闹钟都没醒，还是我小舅打电话叫吃饭给我吵醒了。

    然后起床洗了把脸，饭也没吃就赶紧继续码字了。

    不过也是迷迷糊糊的，不知道写的啥。

    这两天是真的没睡够。

    每天都是不码到头昏脑胀，实在撑不住了才睡觉。

    而且睡眠时间基本都没超过五小时。

    真不骗你们。

    两本书，老书都在拖更了。

    新书这段时间基本都是一天最少1万七八以上，写封神洪荒本来就难写，需要查的东西很多，不然稍有不合理就要被喷，被杠，所以码字速度也是一般。

    都是靠时间磨出来的。

    一下午，写到现在，也就写了六千字，上一章是四千七百多字的，可能前面状态没那么好，但是就算没思路，硬着头皮写，写着写着也就进入状态了。

    所以现在状态好一些。

    剧情设定是没问题，就是不知道怎么写，从哪里开始下笔，哪些没必要写，哪些需要仔细写，读者喜欢看什么……等等等等。

    评论区还有人说，写这种无脑书，不是有手就行，拉条狗都写的比我好。

    呵呵。

    很多东西，真的是要尝试过才知道。

    写一天两天，觉得新鲜，写一个月两个月，一年两年试试？

    而且新书都好写，但是写到后面一点，需要考虑的东西就很多了。

    很多书前期成绩很好，后面就崩了，都是因为后面没写好。

    写书，心态真的很重要。

    这两天可能就是着急加更，有点赶，然后剧情刚好写到第三卷关键的地方，所以有点着急。

    一边要急着码出来准点更新，一边又得顾及剧情，又想稳住成绩，再加上没睡够觉，所以状态不是太好。

    越着急越写不出来。

    有时候我真是恨不得24小时不睡觉地写，毕竟第一次写出一本成绩这么好的书。

    但是我知道，除了更新，质量也得保证。

    所以这本书花了很多时间，但是更新量，远远没有达到我的预期，偶尔还会卡文。

    接下来几天，把补更还了，我得节奏放慢一点了。

    至少，先把封神之战的序幕写好，进入状态以后再开始加快节奏。

    至于加更，这个月能还完就行，大家就别催我了。

    我也不想因为着急赶，写出来你们看的还不爽。

    嗯……主要为了说后面这些，暂时就先这样，我继续码字了。

    还有一章保底，正在写，不会欠的。

    (本章完)

