    他此举，使得他在朝中的声望更是又登一层楼。

    　叶浮珣笑着踮起脚揉了揉他的俊脸：“阿衍日后定然是千古名君！”

    　纪衍诺被她哄得心情愉悦，薄唇微翘：“阿珣这么晚还不歇息，可是还不累？”

    　“累……累极了！”叶浮珣一看纪衍诺眼神就知道他想歪了，忙推他去梳洗道，“灵儿那有急事，所以我才等你回来商议。”

    　他简单梳洗更衣出来，听了叶浮珣的话，思索一瞬道：“单西城的事情已毕，爷本想着明后日咱们就可以启程回返。”

    　“那不如咱们明日就走？”叶浮珣不放心青灵一个人回去，提议道。

    　“可以。”纪衍诺对她的决定并不反对。

    　隔日上午起来，众人得知午后启程出发，各自收拾行装。

    　叶浮珣正收着衣裳，忽地就听见九九在她脑海开口：“……宿主。”

    　“嗯？”

    　她对九九这个三不五时会冒个头刷刷存在感，随后又销声匿迹的系统早已习惯，随口在脑海里问道，“又有新任务？”

    　“还没有……”九九迟疑。

    　“没有新任务？”叶浮珣手下一顿，颇好奇道，“那你找我做什么？该不会是闲了想找我聊天？”

    　被戳中心思的九九登时脸红了，可不就是想找宿主聊聊天么。

    　但它是个系统，还不怎么会聊天，不知道宿主会不会嫌弃它。

    　“宿主，你们人类都喜欢聊天？”九九提出疑问。

    　叶浮珣继续收拾东西：“当然，聊天可以让你了解对方，知晓对方的想法，而且还可以用来打发时间。”

    　对对对！它就是想了解宿主，知晓宿主的想法！

    　九九兴奋地点点头：“宿主，九九可以和你聊天吗？”

    　叶浮珣：你想了解我？

    　“……是呀。”九九期期艾艾地应了一声。

    　“原因。”叶浮珣挑眉，九九沉默片刻。

    　“我最近选修的那门课程，已经考到了五十分。”九九讲道，“最后十分是实践分。要想得满分，必须要充分了解宿主的想法，遇见事情后能够第一时间猜测出宿主的应对思路。”

    　九九请教了系统十八师兄，师兄说多多和宿主聊天，掌握人类的思想脉络，就能把这十分拿到手！

    　师兄还夸它厉害，是这么多年来第一个将课程考到五十分的系统。

    　继续再努力一把，一定能够成为第一个在《论如何对宿主察言观色》这门课程上合格的系统！

    　“所以你想找我聊天，就为了拿到这最后十分？”

    　叶浮珣觉得九九这小系统还挺可爱的，不由想要逗逗它，“可我不乐意呀，没有谁平白无故地会让别人去了解自己的想法，懂不？小九九？”

    　“我叫九九。”九九纠正了叶浮珣的称呼，“宿主，咱们可以做交换。”

    　十八师兄说过宿主未必会同意的可能性，也给了应对的方法。

    　师兄说人类最喜欢以物易物。

    　“可以怎么交换？”叶浮珣果然来了兴趣。

    　九九又道：“如果宿主愿意和九九聊天，宿主需要九九帮忙的地方，可以提出来。九九会尽力帮宿主做到。”

    　“无论什么都可以？”叶浮珣嘴角一勾。

    　九九顿了顿：“在九九力所能及的范围都可以。”

    　“成交。”九九心里登时乐开了花，宿主真的答应了！

    　“不过，”叶浮珣又补充了一句，“从今往后，我可能会根据心情叫你九九，也可能会叫你小九九，或者小九，又或者别的昵称，你都不可以抗拒！”

    　九九：人类果然很复杂，连称呼都要千变万化。

    　“好的，宿主。”

    　因为青灵急着回返，众人赶路直奔青衣城。越是临近青衣城，青灵的神色愈发沉重。

    　“早两日还能感应到外曾祖母的召唤，”她目露担忧，“可今天就再也联系不上了。”

    　叶浮珣握住她的手：“你不是说青衣嬷嬷说了，若是赶回去时间尚早，便直接在青衣城会面。若是晚了，回青衣城后直奔圣山？”

    　“外曾祖母最后是这么交代的。”青灵回握住叶浮珣，仿佛那样就可以汲取到力量，“可灵儿还是忍不住会担心她老人家。”

    　颜依依托腮：“圣山在哪里？若是担心的话，咱们直接去圣山不就结了？”

    　去的早就在圣山等，若是晚了说不定还能赶得及。

    　就没必要非回青衣城一趟。

    　“不成的。”青灵摇摇头，“灵儿要回青衣城得了指引才知道圣山在哪里。”

    　叶浮珣和颜依依对视一眼：“圣山难不成还会变换地方？”

    　“对。”青灵点头，“圣山平时并不可见，只有到了选择圣女的时候才会在夜间显现。而每一回选圣女，圣山的位置都会有所变动。”

    　“外曾祖母尚不知晓圣山的位置，所以还没告诉灵儿。”

    　“灵儿先默背神术去了。”

    　青衣嬷嬷交代她务必将所有学过的神术通背一遍，会增加被圣山选上的几率。

    　叶浮珣摸摸她的头：“快去背吧。姑姑和依依姐不打扰你。”

    　九九的声音冒了出来：“宿主，你是在担心青灵姑娘吗？”

    　叶浮珣撩开帘子看外头：“对。”

    　“为什么？你担心青灵姑娘不会被圣山选为圣女？”九九困惑。

    　“没错。”

    　“可是，青灵姑娘是青衣嬷嬷之后，她是血脉既定的圣女无疑。”

    　“纵然如此，但天底下的事情总有变数。”叶浮珣托腮望着窗外，“一日没有尘埃落定，就一日让人忧心，这是人之常情。”

    　九九：人类的世界真的很复杂，还不大能理解。

    　“宿主，你想好要九九做什么来做交换了吗？”

    　“暂时还没有。”

    　叶浮珣随口应道，“先不用急，欠着就是。”

    　她眉眼微扬道，“小九，你就当欠我一个人情债，回头还要还回来的。”

    　九九默默地掏出小本子写下这一条记录。

    　虽然不知道什么是人情债，但九九觉得不是什么好东西，莫名有些惆怅。

    　它就很想知道，宿主什么时候要它还人情债？

    　“阿珣，”纪衍诺骑马忽然出现在窗外，“想骑马不？”

    　叶浮珣眼睛微亮：“好呀！”

