    电梯门打开。

    金光散射出来。

    紧接着。

    一名二十多岁的年轻男子满脸笑容的走了出来。

    龙威震天！

    浩气长存！

    这气场！

    这阵势！

    只是走几步，就彰显出与众不同！

    “至尊？”

    女接待员连忙过来迎接。

    龙坤笑着点了点头。

    作为当今九五之尊，他一向和蔼可亲，平易近人！

    “龙坤拜见恩师！”

    龙坤朝林隐微微躬身。

    这一幕可把刚才那名女接待，以及在场所有工作人员全都震惊了，说眼珠子掉了一地，也一点不夸张。

    当今九五之尊！

    是何等威严的存在？

    他们在这里工作快三年了，还没见过至尊向谁躬过身！

    尤其是刚才那名女接待，她脸上的表情最为夸张，她做梦也没想到，这个被她当成精神病的人，竟然身份如此尊贵？

    能让当今九五至尊亲自下来迎接的！

    对方不会是——

    女接待以及现场众位工作人员，也一下子猜到了！

    此时此刻。

    众人看向林隐的表情充满了敬意！

    “御林军统帅林隐拜见至尊！”

    在群里开玩笑归开玩笑，对方可是龙国当今九五之尊，纵使林隐当过他师父，也不能在人家面前真造次。

    这点规矩他还是懂得！

    果然——

    众人瞠目结舌！

    呆若木鸡！

    被他们猜中了，他就是消失了三年的御林军统帅，当今九五至尊的恩师，皇尊帝师！

    也只有他才能让当今九五亲自下来迎接！

    “恩师，快快请起！”

    龙坤连忙扶起林隐。

    师徒二人有说有笑地登上了电梯。

    直到金光消失，在场众人适才松了一口气，刚才的压迫感实在太强了，众位工作人员仿佛都有喘不上气来。

    虽然他们都知道当今至尊一向平易近人，但每次与他见面的时候，都难以抑制地感觉到强大的压迫感。

    不知何时，众人身上的衣服已经被冷汗浸透。

    ……

    至尊办公室。

    龙坤把秘书青樱叫来。

    “青樱，你快把我给恩师准备的那几块牌匾照片拿过来。”

    龙坤亲自沏了林隐最喜欢的竹叶青，师徒二人坐下来，便饮茶，便畅谈。

    “恩师，你是不知道啊，当我得知您出手平定西南和北方的时候，我有多激动，这两个地方一直都是压在我心中的一块儿大石头。”

    龙坤笑道。

    “至尊，你还是不能大意，毕竟西南和北方这两个地方，只是暂时平定而已，他们的贼心却并没有死。”林隐提醒道。

    “嗯！”龙坤点了点头，随即站起身来，指着墙面上挂着的九万里河山图，激动万分地开始讲解。

    以后如何防御部署！

    又如何如何震慑对方！

    等等一系列措施！

    林隐听完不停地点头，几年不见，当今九五又成长了。

    这对龙国百姓来说，是一件天大的好事儿！

    龙坤一口气慷慨激昂的讲完。

    “怎么样恩师？您觉得这些计划的可行性如何？”

    “至尊，我现在已经教不了您了！”

    这是林隐给龙坤一个最高的评价了。

    的确。

    至尊的成长远比他想象的要快很多！

    “恩师，您太过奖了，我还有许多要跟您学的地方！”龙坤笑道。

    “至尊，照片都拿过来了。”

    青樱拿着一个相册过来。

    “放下吧，对了，青樱，你去把T国送来的贡品拿过来，我要与恩师一同品尝。”

    龙坤吩咐道。

    “是。”

    青樱偷偷看一眼林隐，顿时心潮澎湃，满脸潮红，胸口更是如小鹿一般乱撞。

    几年前。

    那时老至尊还活着，青樱便跟随现在的至尊，在林隐的帝师堂听课。

    那个时候，情窦初开的青樱，便被林隐给深深地吸引住了，芳心也就此被夺走了。

    前段日子。

    林隐带领四大战神，平定西南和北方战乱，至尊为了表彰帝师的功勋，便派她去松山送牌匾。

    本以为这是一个接近偶像男神的机会！

    谁知道她刚到松山，帝师就被抓到地心监狱了，她也扑了一个空。

    似乎是察觉到青樱那悸动的眼神，林隐抬头望了她一眼。

    这一眼如同高压电，差点当场就把青樱电晕过去。

    好在青樱及时低下头，慌慌张张地跑了出去。

    “恩师，您不要见怪，这丫头以前做事情挺沉稳的，也不知道今天是怎么了？毛手毛脚的！”龙坤道。

    林隐摆了摆手，二人便重新坐下畅谈。

    “恩师，您看，这是我亲笔提的字，本来是要送去松山的，可惜您已经走了，这样吧，三天后是您的生日，我派人给您送到府上。”

    “劳烦至尊惦记了。”林隐笑了。

    如果不是龙坤提醒，他差点都把自己的生日给忘记了。

    很快。

    青樱把T国贡品点心拿上来，放在桌子上，整个过程，自始至终，都红着脸，没敢抬头看林隐。

    “青樱，我看你好像发烧了，是不是生病了？我给你几天病假，你赶快去看看一下，别耽误了。”

    龙坤道。

    “是。”

    青樱顿时觉得脸没处放，她那哪儿是生病了啊？

    她那是臊得！

    青樱捂着脸，快速跑出办公室，在门外，青樱长松一口气，胸口却仍然小鹿乱撞。

    她咬着银牙，恨自己不争气，在男神面前失态了。

    ……

    “恩师，您快看，这些牌匾上面的字，怎么样？有进步吗？”龙坤就像是一个许久没见到父母的孩子，在汇报近几年来的学习成果。

    一日为师终身为父！

    虽然林隐没比他大几岁，但实际上两个人的知识水平，却相差天壤之别。

    林隐离开松山之后，就跟着世外高人隐居起来，没几年，就已经通读道藏三千，世界著名书籍也都倒背如流。

    三教九流，无一例外，全部达到了宗师级别以上的水准！

    “不错，至尊，您的书法进步非常大，不过，还是有一些地方需要注意的……”

    林隐指出了几点建议，龙坤茅塞顿开，突然醒悟，在这一刻，艺术水平仿佛又上了一个台阶。

    “听君一席话胜读十年书！”

    龙坤毕恭毕敬地朝林隐鞠躬。

    然而。

    还没等他弯下腰，就被林隐给扶住了。

    “堂堂至尊，当今九五，岂能随便给人弯腰？”

    “至尊，我希望您以后不要再给任何人弯腰！”

    “您就是我龙国的脊梁！”

    “任何时候都不能弯！”

    “是，恩师！”

    龙坤挺起胸膛。

    “至尊，我今天来是有一件事问您！”

    “您说！”

    “您为什么要把陈天剑这个人从这个世界上抹去？”

    林隐单刀直入。

