    “可以开始了！”

    游玄德和各派真人简单的交流了一下，示意王钟开始蘸天大典。

    王钟身披绛红色鹤氅，头戴阴阳冠，手捧玄武剑，在道童的引领下缓缓的进入紫霄宫。

    几百道士诵经的声音变得更加响亮。

    不得不说宗教经文有安定人心的作用，更何况是如此重大的法会，现场说不出的肃穆，祥和。

    王钟的心如同古井一般，他感受到真武大帝金身上散发着一股奇特的力量，这股力量和他同根同源，说不出的亲自舒服。

    真武大帝金身也感受到了王钟身上的能量，陡然射出一道金光，身穿龙袍，头戴平天冠的真武大帝在金光中时隐时现。

    他在这股力量的牵引下，竟然不由自主的走起了禹步。

    禹步也叫九宫步，相传是大禹所创，所以起名禹步。王钟是九宫剑派的传人，对禹步自然熟悉无比。

    随着他身子前后左右的进退，他的脚印在地上形成了一个完整的太极图。

    太极图是天地初始的形状，具有无上的伟力，对能量具有很强的共振，加持效果，这也是道家传人几乎都修炼九宫步的原因。

    “功能状态？”

    看王钟的眼睛紧闭，游客中有修行气功经历的人惊讶的问道。

    气功状态，指身体和心理高度放松,意识在似有似无之间人的意识和形态.。王钟现在的状态就是这样，整个人的意识介于有和无之间，身体的动作都是无意识之间完成。看上去竟然有几分飘逸，仿若神仙中人。

    “这是祖师爷上身！”

    旁边的信徒撇嘴说道。

    “这么快就降神？”

    游玄德也有些疑惑。要知道一般情况，蘸天大典三四日后，上界祖师神灵才会降神。这样的情况，他也是第一次见到。

    进入气功态的王钟，心中达到了一种无念状态。

    精气神化成的玄武在空中咆哮，金光中的真武大帝被王钟的宗师血气所冲，怎么也落不下来。

    真武大帝在王钟头顶转着圈，真武大帝金身中又射出一道金光，两道金光合二为一，才在王钟的头顶定住。

    王钟注意到，真武大帝虽然看起来栩栩如生，但是眼中无神，看起来更像是一个傀儡。

    真武大帝金身又射出一道金光。在接连射出三道神光后，真武大帝身上的金光也变得暗淡起来。

    金光中的真武大帝体型变得更大，眉目也变得更加清晰起来。

    真武大帝在王钟的头顶开始慢慢的下降。

    真武大帝没入王钟头顶之后，王钟识海中将会留下一枚神力种子，遇到危难之时，便可凭借这枚种子，恭请真武大帝降临助战。

    降神仪式才算正式完成。

    可就在真武大帝离王钟头顶还有三寸的时候，意外发生了。

    王钟头顶的气象玄武，陡然龟口大张，将金光闪闪的真武大帝撕碎吞咽下去。

    “这是！”

    游玄德面色震惊的站了起来。

    他能看到，别的真人自然也能看到。

    “气象吞神！”

    “气象吞神！”

    “气象吞神！”

    “这种情况只有传说中才能遇到，没想到今生竟然有幸一见！”

    张金涛在众多道长中年岁最轻，但是却没有人敢小瞧。因为他是龙虎山天师府后裔，更是63代天师张恩溥的亲外孙。学识见识都是常人可比。

    龙虎山天师府历朝历代都会得到朝廷的封赏，素有南张北孔之称！

    不过本朝的天师府却有些尴尬，第63代天师张恩溥，通过香港，澳门，辗转去了台湾。

    大陆这边已经久无天师！

    不得已，还不到三十岁的鲁金涛，改姓张，暂时掌管天师府！

    “在正一教祖师笔记中，有过关于气象吞神的记载，天师张道陵，邋遢真人张三丰，全真掌教王重阳，纯阳真人吕岩，在降神时都曾气象吞神。祖师推测，是气象和神灵达到完全契合，才能发生这样的异象！”

    看几位真人道长都看着自己，张金涛也没卖关子。

    “不错，我们祖师手札中有过记载！”

    被张金涛提醒，游玄德也想起了那一段文字记载。

    “此子未来不可限量，道门又要多一位大宗师！”

    茅山掌门空灵子一脸微笑的说道。

    “武当山有此子，必当大兴！”

    。。。

    王钟呆呆的站立在那，脑中出现很多玄之又玄的符号，气象玄武也发生了很大的蜕变，不仅是气势提高，在灵性的同时更多了一丝神性。

    王钟没有心思去管游玄德等人，也没有心思去管发生异变的玄武。

    他全部的心思都被一篇图画吸引。

    五岳真形图！

    道教符箓，据传是太上老君所传，有免灾至福之效。嵩山中岳庙有此图的碑刻。

    出现在王钟脑海中的五岳真形图自然不是那种死物，而是真正的符箓！

    “师弟，大典还在继续，莫要恶了祖师，仙家！”

    看王钟神色有些发呆，游玄德心中着急，小声喊道。

    王钟听到游玄德的提醒，赶忙收拢心思，随着小道士亦步亦趋的向法台走去。

    “供！”

    道人清朗的声音响起。

    三牲，新鲜瓜果，面食点心等贡品被道士一一呈上。

    王钟净手，手掐法印轻点，用甜酒祭祀了天地，鬼神。

    在众道士越来越响亮的吟唱声中，将三柱清香稳稳的插在法台前面的香炉中。

    仿佛是感受到有人在祭祀，象征着漫天鬼神的神位陡然颤动起来。

    飘渺的香烟也诡异的向法台飘去，仿佛有什么在不停的吮吸一般。

    “漫天鬼神已经降下，就是不知道，那尊鬼神和师弟有缘！”

    游玄德有些担心的看着王钟，虽然都位列鬼神，但是神与神之间差别还是很大的。有法力无边的三百六十五尊天地正神，自然也有异物成道的草头神。

    若是和法力无边的正神结缘。王钟不仅可以得到神灵青睐，不时得到神灵赏赐。将来百年入冥之后，也会得到尊神的庇护。

    若是和根基浅薄的草头神结缘，不仅不能得到帮助，还会受其拖累，苦不堪言。

    游玄德的神缘是凌霄殿的王灵官，虽然神位不高，但也是玉帝近臣。在天庭中，不少人得卖他面子，游玄德也因此受益不少。

    “一定要是正神，一定要是正神，哪怕人见人厌的扫把星也好啊！”

    游玄德有些紧张的看着法台，心中不停的念叨。

    “就算不是正神，能够结缘飞升的历代祖师也行啊！”

    游玄德有些羡慕的看了一眼龙虎山和茅山派掌教，朝中有人好做官，人间这样，天上也是如此！

    张天师，三茅真君在天庭位居高位，号令一方。飞升弟子多受其庇护。就连下方的弟子也受其福泽，不论是请神，还是结缘，都要明显优于别派弟子。

    龙虎山天师令甚至能真的号令鬼神！

    “下界真武一脉武当信男王钟，奉天启运，叩请神恩！”

    王钟手持宝剑，仿如疯癫一般舞动。

    法台上的神位，仿佛得到了什么信号，抖动频率瞬间提高了许多。有的神位上更是出现了肉眼不可见的点点荧光。

    舞动了盏茶时间，神位上面的荧光聚集成团，变成一个个光球。

    这些光球都是上界鬼神降下的一丝神性。

    光球仿佛受到了什么刺激，在神位上不停的翻滚。

    看着神光始终无法落下，王钟心中也有些着急。

    王钟鼓动全身精气向头顶涌去，在头顶百汇上方在凝聚出三朵淡淡的青莲。

    神位上的光团像是闻到腥味的鲨鱼，发出尖锐的啸声。

    终于有一团荧光没有忍受住**，从神位上飞起，向王钟头顶三花电射而去。

    看着即将进入的荧光，其他几个已经飞起的荧光不甘心的慢慢落下。

    一旦落下，王钟将会和这尊神灵结缘，当终身侍奉供养，修炼这尊神灵的道法，二这尊神灵也将会变成王钟的护法神灵，帮助王钟修炼，并且赐予王钟神通！

    王钟为主体，鬼神为护法！

    这种神通，叫做修通，是此生修道得来的神通。看着和妖通，鬼通有所相似，但是却有本质上的区别。

    妖通和鬼通，也就是我们现在所说的精神分裂症状态，佛家认为是因为自身的健康不良，引发外来能量依附而具有的神通，所谓妖魔鬼神附身等等，佛经叫做非人。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

