
　　赤龙神殿之中，当代的赤龙界主带着诸位长老，走出神殿，迎接降临而来的两位上使。

　　这两位上使，一男一女，皆是身穿紫色的服饰，来自紫霄神界。

　　“赤龙界主客气了。”

　　紫衣男子抱拳，道：“此次神罗虚空极境天资格筛选，便要劳烦赤龙界主来帮忙了。”

　　“紫霄上使请放心，在下必然竭尽全力。”

　　赤龙界主可以说是神罗虚空中最顶级的强者，赤龙界也是这片虚空区域中最强大的界域之一，然而面对紫霄神界而来的两位使者，却也不敢有丝毫的怠慢。

　　因为这两人乃是传说中紫霄道祖的弟子，救世道祖的地位超然世外，诸多时代以来，除却横推诸天无敌的一代大帝，没有任何人有资格与救世道祖平起平坐。

　　此次神罗虚空，获得极境神令的人，有数千人。

　　然而，真正有资格能获得资格前往极境天的人，却最多只有一百个名额。

　　诸多天才云集赤龙神界而来，便是要筛选出这一百人。

　　赤龙神界有一座塔，名为赤龙神塔。

　　神塔之内蕴藏一片虚空世界，到时候诸多天才都会进入赤龙神塔的空间，在里面进行角逐。

　　“嗡！”

　　随着赤龙界主将神塔祭出催动。

　　身处于赤龙神界之中，只要是身上有极境神令的年轻强者，皆是感觉到一股强大无法抗拒的空间力量席卷而来，一个个的都被传送到了赤龙神塔中的空间内。

　　神殿之内。

　　赤龙界主，两位紫霄神使，以及诸位赤龙神界的老一辈名宿，皆是盘膝而坐，灵魂神识的感知，皆是没入到赤龙神塔内的空间中。

　　“数千位年轻强者中，只能有百人获得资格，不知道最终到底是哪些人可以坚持到最后？”赤龙界主微微一笑。

　　“神子必然在其中！”

　　一位赤龙神界的长老笑了笑，道：“除却神子之外，京圣纪也是少有的年轻强者，圣皇宫的小圣皇，飞天族的楚人仙，玄冰宫的冰仙子，这些人也都是首屈一指的年轻天骄，至于其他人就不太好说了。”

　　赤龙界主闻言点了点头，“只是最终的第一，会是谁呢？”

　　“自然是神子无疑！”赤龙神界的诸位名宿皆是异口同声的笑着说道。

　　……

　　与此同时。

　　罗修也被传送到了神塔空间之中。

　　本来，他和宣神坤等人在一起，但是传送到神塔空间之后，发现身边并没有其他人，应该是被随机传送到了其他的地方。

　　一道信息也呈现在脑海中，此次筛选的规则，是抢夺极境神令，每一个进入此地的年轻强者身上都有极境神令，时间限制在三个月内，三个月后，所有人里面，拥有极境神令数量最多的一百个人，便可获得前往极境天的名额。

　　若是遇到生死危险，也可以将身上的极境神令拿出来，只要身上没有极境神令，就会被这片空间排斥出去，虽然最终会失去前往极境天的机会，但起码可以保命了。

　　“在这样的局面下，仅凭半步混元巅峰境的修为怕是不够。”

　　罗修并没有离开，而是依旧站在原地，手头上大量的资源飞速的消耗，被他的躯体不断的吸收。

　　一时间。

　　他头顶上浮现出来的道宫虚影逐渐的凝实，化作一座金色璀璨的道宫。

　　混元境第一宫！

　　早在之前，罗修的积累就早就足以突破混元境了，只是他一直都没有突破而已，如今要争夺极境天的名额，他这才选择突破，以更强的姿态，来与其他年轻强者争锋！

　　伴随着修为境界的突破，罗修也感觉炼化到体内的虚空本源碎片，呈现出诸多的玄奥，使得他的真武战体远比过去更加的强大。

　　就在罗修刚刚完成突破的刹那。

　　几道身影从远处飞掠而来，一道道气息，皆是同时锁定在他的身上。

　　“你就是罗修？号称真武天君的那个人？”

　　一名年轻男子目光冷然的盯着罗修，“才不过区区混元第一宫的境界而已，居然也敢自称天君？”

　　说话间。

　　一个身高足有五丈的小巨人撕裂空间走了出来，冷笑道：“姓罗的，把极境神令交出来，饶你不死！”

　　“哈哈哈……”

　　一声大笑传来，辰圣阳的身影夹裹着炽烈的神光飞来，“真是人生何处不相逢，罗修你没想到会这么快遇到我吧？”

　　辰圣阳身上的杀意丝毫不加掩饰，对于此前在赤龙神界被打的那件事情，显然他是记忆犹新，耿耿于怀。

　　“这一次你的身边可没有任何的帮手，一对一，我杀你如屠土鸡瓦狗！就算你把极境神令交出来也没用，在你拿出神令即将被传送出去的一瞬间，我也可以将你击杀，你根本挡不住！”

　　“你很狂啊。”

　　罗修摇了摇头，“你难道没看见，我已经修成了混元境，凝聚出了第一座道宫么？”

　　“混元第一宫？”

　　一名女子咯咯咯的娇笑起来，“罗公子还真会开玩笑，区区混元第一宫有什么好炫耀的？我们这些人，哪一个不是最少混元第三宫以上的修为？”

　　“别废话了，赶紧干掉他！”

　　身高五丈的小巨人一步踏出，肉身力量强悍至极，撞击的虚空不断的崩塌。

　　他来到罗修的近前，一拳狠狠的砸来。

　　咚！

　　罗修也同样抬起手掌打出一道拳印，两只大小差异明显的拳头碰撞在一起。

　　小巨人发出一声怒吼，瞳孔不断的放大，毫不犹豫的将身上的极境神令扔出来，身形直接被排斥传送了出去。

　　罗修的脸上没有任何的表情，抬手一挥，便将此人扔出来的极境神令收入囊中。

　　另外一边。

　　这尊小巨人刚从神塔中传送出去，直接就被传送到赤龙神殿之内，当着诸多强者的面，他的肉身突然就炸碎开来，凝聚的道宫也是不断的崩塌，彻底的烟消云散，身死魂灭。

　　“什么情况？”

　　“传送出来了都被打死，这可不是一般人能做到的吧？”

　　赤龙神殿之中，诸多老一辈的名宿面面相觑，都是非常的惊讶，因为他们都知道从神塔中传送出来的过程是很快的，在这么短暂的刹那还能完成击杀，说明双方之间的实力，存在有极其恐怖的差距，这才会碾压。

　　而能得到极境神令的没有弱者，都是年轻天才的情况下还能碾压别人，这样的人放在数千位年轻天才里面，也都是屈指可数的存在。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十一章 混元第一宫免费阅读。https://xs.23sk.com 