    第753章大婚之夜，，

    澹台漠眉目森冷。

    摄政王太贱了！

    让他不得不当众打脸自家人还不够，还要陪他游行三条街打的更彻底一点？

    “有道理。”斯聿认可的颔首，微微垂眸朝着澹台漠晃眼的笑，“有南越王护送，本王与王妃定能百年好合。”

    太子还沉浸在南越王抽风把宝藏给斯聿的打击中没回过神，骤然听见斯聿的话，不禁冷笑出声。

    南越王再是糊涂，也不可能丢下亲外甥女婚礼，去为了不相干的摄政王夫妇的婚礼浪费时间吧？

    然而南越王面无表情的应下了。

    场面又是一静。

    大家伙们的眼珠子差点没瞪出来。

    这也能答应？

    南越王心里呕火。

    他能不答应吗？

    边塞宝藏给都给了……大头已经被摄政王夫妇占了，若是在这种小事上惹得昭阳郡主不愉快，鬼知道复生神医会不会又拒他的单。

    那他就更得不偿失了。

    外甥女委屈可怜的眼眸近在迟尺，南越王不得不愧疚避开，低声说，“吾之后跟你解释。”

    说完，翻身策马，进了摄政王的队伍。

    摄政王朝着南越王挑了挑眉，满意往前走了。

    于是。

    脸色难堪的太子与失魂落魄的尹宛央，再加上身后目瞪口呆的吃瓜群众，同时呆若木鸡的看着边塞宝藏随摄政王离开。

    摄政王还生怕场面不够轰动，让南越军队一路走一路打开箱子，给路边的百姓瞻仰所有的宝藏。

    那场面可谓是惊心动魄的豪奢，每经过一个路口，留下的都是路人惊叹艳羡的感慨声。

    当时只留下了震骇，让人心中久久无法平静。

    据后来有人回忆，那简直是前无古人，后无来者的盛世聘礼，足以载入史册的震动天下。

    而此刻，有爱吃八卦的百姓一路追着队伍边跑边算着入目能看到的宝物。

    密密麻麻的黄金白银，各国珍稀的蜀锦云纱，绫罗绸缎，五颜六色的玉器玛瑙玉如意，工艺古董器皿，以及各种会发光的珊瑚树，水晶树……数之不尽。

    众人看的应不暇接。

    随便一个宝贝拎出来，都够普通百姓十年的吃穿用度。

    而现在这样数之不尽用之不竭的宝藏，只为了用来迎娶新娘。

    虽然早就耳闻边塞宝藏的奢华，可是亲眼看到，带来的震撼，是实打实的。

    原本，这些宝藏，应该是属于太子府的。

    嫁妆嫁妆，就是女儿家带进夫君家的。

    如今，却全部便宜了宋家？

    太子太阳穴突突的跳，一双深沉漆黑的眼睛里几乎冒出血。

    尹宛央更是摇摇欲坠。

    她无法理解……舅舅为何会把属于她的宝贝，送给一个外人。

    这是属于她的啊。

    舅舅怎么可以向着宋昭，来欺负她呢？

    到底为什么会这样啊！

    四面的吃瓜群众，同情的看着失魂落魄的太子夫妇。

    这对本应该是今日最受瞩目的新婚夫妻，又一次被摄政王夫妇抢走了全部光芒。

    *

    敲锣打鼓，一路游行，满城风光。

    南越王将边塞宝藏送于摄政王做聘礼从而将太子踩在脚底下的消息风一样传遍全城。

    宋家人正在院子里装点宋昭嫁妆，听到外面风声，一伙人都愣住了。

    宋禀乐了，“这臭小子，钱没几个，鬼点子还挺多。”

    宋儒渍一声，“贼的很贼的很，怪不得能把咱们家的小白菜挖走哩！”

    宋昭闺房内。

    云氏与宋老太君不舍的拉着宋昭说着体己话。

    铃铛欢喜的跑进来，“郡主，摄政王的队伍到宋府门口啦。”

    (本章完)

