    第870章

    “长途行军不易，沿途又关隘重重，大军怕是很难通过这些军镇？”关鱼道。

    程大雷一挥手：“让秦蛮打过来。”

    凉州诸人磨刀霍霍，早就想与戎族一战，只不过程大雷一直压着。如今程大雷终于松了口，自是人人兴奋，期待着与戎族开战那一天。

    “速去速回，沿途要多小心。”程大雷对花荣道。

    花荣答应一声，得令离去。

    等他将秦蛮的一万大军带到，凉州程大雷所属，就算真正加入这场乱战当中。现在不过是小打小闹，混个热闹。

    看着花荣离去的背影，高飞豹道：“大当家，戎族少说也有五六十万人，咱们只调来一万人马，是不是有些不够用？”

    戎族这次入侵出动大概有二十万人，经过连续战斗，难免会折损一批。可算上他们掳来的民夫，战胜获得的俘虏，七七八八加在一起，至少有五十万人。

    调动一万兵马加入这场混战，看上去的确是水滴入海，起不了太大用处。

    程大雷摆摆手：“大有大的难处，小有小的优势。仗打到这个地步，已经不是简单的兵力对比。天时地利人和，都是我们要与戎族争的。花荣一来一去都需要时间，趁着这段时间，我们先看看下一步该做什么？”

    程大雷骑着黑牛走在前面，诸人随在他身后，大家准备返回目前的大本营，为下一步行动做计划。

    一路上程大雷沉默寡言，只听着身后几人议论纷纷，为即将到来的战争感到兴奋，程大雷却并未参与其中。

    一万兵力的确有些少了，程大雷同诸人说了一部分原因，却不是全部原因。

    最根本的原因，是程大雷根本不想参与这场战争。

    戎族与朝廷的战争，争的是天下。李乐天如何，野原火如何，无论谁是这个天下的主人，说来说去，都是兴，百姓苦；亡，百姓苦。归根结底，并没有太大差别。

    既然如此，又为何要混入这场战争。

    当然，战争并不是完全没有意义，如果能帮助李乐天守住长安，就可以阻止戎族侵入中原的脚步。若能将他们击溃，戎族至少有十几年时间不敢侵犯帝国，帝国也可以腾出手来，收拾清楚自己的事。

    身为一军之帅，若让手下人知道程大雷根本不想开战，士气怕是会受很大影响。

    所以程大雷不能在人前暴露内心想法，同时也要说服自己加入这场战争。便全力以赴帮李乐天击溃戎族，守住长安城。

    “大当家，戎族人多势众，正面冲突咱们不占任何优势。不若从粮草下手，切断他们的后勤。”

    目前的营寨内，诸人聚在一起议事，高飞虎率先开口。

    程大雷点点头：“也并不是没有道理，戎族粮草是怎样状况？”

    “这我倒是有所了解。”关鱼道：“戎族对粮草的处理方式与帝国不同。帝国是集中管制，各军按需取用。但戎族的粮草主要靠四处劫掠，粮草存储在各营之中，有些队伍抢得更多一些，有些队伍抢得不够多，就要饿肚子。”

    “如此的话，咱们倒是不好下手。”程大雷叹了口气，皱眉沉思。

    在帝国人眼中，戎族极其野蛮。这并非没有原因的，他们眼里没有帝国君臣父子这一套，伦理纲常也很混乱。但戎族就是靠着简单，野蛮，残忍这些特点，在帝国的土地上横行无忌，打败了自诩文明，精致的帝国人。

    比如在粮草管理上，各营自给自足当然有很多缺点，可也避免了粮仓被敌人所趁的局面。

    程大雷托着下巴，琢磨着自己下一步该做什么。大军未至，能做的事情并不多，但大家这段时间也不能闲着。

    关键是，长安能不能撑到戎族赶到，都是个问题。

    ……

    长安城内的情况绝对谈不上好。

    而且，也没有任何好转的迹象。

    屠城令已经传到城中，戎族的作风大家还是有所了解的，对于他们而言，屠城是很寻常的事情，不屠城才会令人奇怪。

    马孟起带着一万精兵出城，之后一去不回头，至于他遭遇了什么，眼下也无人知道。

    戎族发动五十万的人力攻城，亏的是长安城，这里城池坚固，若换做一般城池，怕是一人一口吐沫，都能将城池淹没。

    日日攻城，日日守城。在李乐天的率领下，这座城池抵过了戎族一轮又一轮进攻。

    不得不说，李乐天善守之名，在此战中得到淋漓尽致的展现。

    可这些并无法改写结局。

    不得不说，李乐天的确是一位称职的帝皇。堪称兢兢业业，就连后宫的嫔妃内，也不记得他有多久没回过寝宫。

    李乐天刚继位不久，就遭遇了一件又一件的麻烦事。直到现在，也没确定皇后人选。而或许是正义教糟蹋后宫的事给他留下阴影，他后宫嫔妃的数量并不多。在女色这件事上，他一直很克制。

    没有沉迷女色，没有被权臣左右，也没有各种各样普通人可以有，帝皇不该有的嗜好。

    据说，李乐天幼时甚爱击剑，在长安城还很有名气，只不过明帝说了一句，此是匹夫剑，只能血溅五步，浮尸二人，不是天子剑。

    于是他便弃剑不学，一心琢磨帝皇术。要先成为一个合格的王子，再想着做一个合格的帝皇。

    兢兢业业，夙兴夜寐，于是走到今日，面临的……是一个千疮百孔，七零八落的帝国。

    白日巡视城防，夜里批改奏折，戎族打过来时，他便第一个站上城头，与戎族血战。

    靠着这股把自己榨干血肉的势头，他守住了长安城，可又还能坚持多久？

    三更天时，就连掌灯太监都忍不住打了哈欠，李乐天仍在批改奏折。

    如今的长安，要紧的还是粮草。许多人已经食不果腹，某些豪门大族手中还藏着一些粮食。要想办法把这些粮食挖出来。

    “咳咳咳。”

    忽地一阵剧烈的咳嗽，李乐天用秀帕捂口，咳出一阵鲜血。

    身后的掌灯太监变了脸色。