一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子道：“我揍你，是因为你将我的话当做了耳旁风啊。三年前我怎么教导你的？乘着年轻多生几个孩子。姐姐告诉过我，你和苍云门的叶小川关系不错，那叶小川还是清风的弟子，你们从小就认识，姐姐曾经还想将你许给他。既然你们是青梅竹马，感情稳定，怎么在去冥海的这两年，你连个蛋都没有下下来？江湖儿女，不拘小节，父母之命媒妁之言就是一个仪式而已，你云姨我也不是老顽固，先上

    船后补票也是可以的嘛，我和你师父绝对不会因为这种事儿而责怪你，可是你……你说你这几年都了干什么？”

    地牢的顾盼儿与钱爽目瞪口呆。

    以前就听说，流云仙子年轻的时候是一个不学无术的小魔女，玩世不恭，游戏人间，做事向来出人意料。

    但这也太耸人听闻吧。

    哪有做师伯长辈的，怂恿自己的师侄女去和男人生孩子的啊。

    云乞幽没有什么奇怪的，这段时间以来，她几乎已经摸清了流云仙子的脉。

    这个女人一身修为很高不假，但脑袋似乎有点不太灵光，用大夫的专业术语，那就是精神病。

    整天就想着怎么怂恿晚辈去生孩子。

    以前就自己被流云仙子唠叨，现在好了，百里鸢来了，自己应该就可以得脱大难了吧。

    只是云乞幽很不明白，这个流云仙子似乎对小川有一种很特别的情感。似乎逮着一个女子，都想将这个女子送到叶小川的面前，给叶小川生娃。

    以前是自己，现在是百里鸢。

    难道小川不仅仅是少女杀手，还是师奶杀手？连只见过两次的流云仙子，都想给他找对象？

    想到这里，云乞幽暗暗决定，待自己出去之后，一定得好好管管叶小川，不能再让他放任自流到处拈花惹草了。

    以前自己不在乎，因为自己知道叶小川吃那些女子的豆腐，都是在胡闹。

    现在她很在乎！

    感觉如果再不看紧点叶小川，以流云仙子当红娘的热情性格，叶小川肯定会被别的女子勾搭走了的。

    那可不行。

    小川是自己的！自己一个人的！

    黄昏时，坐在大帐里看地图的叶小川，忽然连打了几个喷嚏，惊的在他面前矮桌上啄肉干的旺财一愣一愣的。

    叶小川伸手摸了摸鼻子，贼头贼脑的向四周看了看，低声对旺财道：“旺财，你刚才有没有感觉到一股寒意笼罩而来？我怎么觉得有些不太妙啊。”

    这就是坏事做多了，心里有鬼的典型表现。

    不能再继续待在帐篷里了，还是出来透透气，顺便看看谁在背后画圈圈诅咒本大圣，以至于本大圣连打了七八个喷嚏。

    刚出帐篷，就看到朱长水与刘童。

    一见面，朱长水就远远的拱手作揖，道：“剑神老大。”

    叶小川一脸无语。

    踢脚去踹朱长水，朱长水这一次竟然没躲避，结结实实的挨了一下。

    叶小川道：“我再说一遍，不要叫我剑神，再叫我就翻脸了！”

    朱长水一脸奇怪的道：“为什么啊，无锋剑神的名号从下午到现在，短短三个时辰不到，就已经轰传南疆了，这名头多拉风多霸气啊，你怎么会不喜欢？”叶小川没好气的道：“狂拽炫酷叼霸天的名号谁都不喜欢啊，可是剑神这两个字是随便一个人就能顶的起来的吗？我们苍云门几百年来，唯一的剑道第三重境界的绝世高手云崖子师叔祖，也只是顶着剑圣的名号，我如果号称剑神，还不让世人连后槽牙都笑掉了？你以为每个人都像封于彦那么无耻啊，自封左手剑神，他也不撒尿照照自己啥德性，剑神两个字他配吗？我只比封于彦厉害一点点而已，这无锋剑

    神的名头确实承受不起啊。”

    刚说到这里，就看到刘童涨红着脸一直给叶小川使眼色。

    叶小川也是一个聪明人，没有回头就知道身后必定站着封于彦。他立刻道：“你们两个年轻人，很多事情你们都不懂，封于彦封大侠，乃是人中龙凤，我刚才只是小小的比喻一下而已，真实的情况是这样的，封大侠神功盖世，一柄干将神剑，足以扫平九州八荒，人世间

    到目前为止，也就只有封大侠能担起剑神的名号……”

    一转身，果然看到封于彦黑着脸站在三丈之外。

    叶小川故作惊讶，道：“封大侠，你什么时候站在我的身后的啊，这修为真是深不可测啊，我竟然一点都没有感觉出来，佩服，佩服啊！”封于彦双臂抱着干将神将走了过来，淡淡的道：“也没站多久，就是不小心听到了无锋剑神品评封某时，说封某应该撒泡尿照照，还说无锋剑神比封某厉害一点一点。自古以来，一个时代只能有一位剑神，

    今日我这位浪得虚名，有滥竽充数之嫌的左手剑神，很想领教领教无锋剑神的高招啊。”

    叶小川干笑道：“老封，你别开玩笑嘛，我叶小川有几斤几两，你还不清楚吗？我刚才就是瞎说的，你别当真啊。”封于彦哼道：“你看我像是在和你开玩笑吗？你今天与完颜无泪斗法时，催动的诛天九式，威力巨大，封某思索了一下午，也没有想出针对这四式五斩的破解之法，必须要与你打一场，亲自领教这九招才行

    。”

    叶小川感觉自己是找到了先前后背发寒的原因了，果然没什么好事啊。

    他早就猜到，如果自己自称无锋剑神，肯定会麻烦不断。果然应验了啊，这才过去三个时辰，第一个麻烦就来了，以后为了剑神这个破头衔，还不知道会有多少剑道高手排队挑战自己呢。叶小川当然不会和封于彦动手，封于彦一剑能削平一座山，自己现在可没这个没事。何况封于彦怀中的干将神剑，乃是人间古老相传的十大神兵之一啊，自己的无锋剑在干将神剑面前，没有任何优势可言

    。

    和一个拥有绝世神剑的剑道高手打架，这就是找虐的节奏。于是，叶小川很不顾自己无锋剑神的形象，撒腿就跑。