    “666，刘天王不是一直都臭着一张脸的吗？我今天竟然能看到他这么活跃的一面？”

    “到底是长歌的魅力大啊！就是两大天王也招架不住啊！”

    “一个无中生妻子，一个无中生侄子，这两个人简直是绝了！”

    “太羡慕了吧，是长歌的亲笔签名诶！我也想要！”

    “能让天王都为之倾倒的人，我看圈里就只有林长歌一个人了吧？”

    颁奖还没开始呢，观众们就先看了一出好热闹。

    网上关于金曲奖的热搜关键词层出不穷。

    #让两大天王都为之倾倒的男人#

    #论要亲笔签名的借口可以多奇葩！#

    有两大天王的带头，其他的大牌明星也是蠢蠢欲动着。

    现在林玄可以说是整个圈子里面影响力最高的艺人了，要是能得到他的一点好感，那这以后的资源绝对是络绎不绝的啊！

    颁奖现场一度陷入了混乱。

    这些大牌明星虽然没有做出什么过激的举动，但是一个两个都过来跟林玄面前混眼熟。

    林玄的性子就是再好也招架不住啊！

    “盲猜一下长歌现在内心os：救救我救救我！”

    “我以前怎么不知道颁奖现场会这么好玩？”

    “知道的会说这是金曲的颁奖现场，不知道还以为是什么明星与粉丝的见面会呢！”

    “长歌是真的厉害啊，凭借一己之力，征服了半个娱乐圈啊！”

    在林玄还没出来之前，他们还会追在某个明星的身后，为他打call，为他加油。

    自从林玄出现之后，圈里其他人的存在感突然就低了起来。

    现在镜头切换到他们，观众们惊奇的发现，他们竟然有好几个都是叫不出名字的。

    “哼，不就是做了几首比较郎朗上口的歌曲吗？有什么了不起的？”坐在舞台最后的王伟看着林玄的身边围着一圈的明星，心里不住的往外冒着酸水。

    自从他跟林玄作对之后，名气就大不如前了。

    每次见到林玄，心里总是烦躁的很。

    偏偏家里的老爷子给了他严重的警告，不然他动林玄一根手指头，不然就跟他断绝关系。

    王伟这才一直忍气吞声着，只是他一直不想去招惹林玄，林玄的消息却像是四面的风一样，无孔不入的朝着他袭来。

    “真是哪哪都有他！”王伟低声咒骂了几句后，转头看向一旁的萧天王，“其实我觉得刘天王跟李天王的反应都太夸张了，林长歌就算再怎么火，也比不上你们在歌坛地位啊！”

    “实在是没有必要凑到林长歌的面前去讨好他，去拍他的马屁，显得掉价的很……”

    “你看，现在网上还有人，说林长歌迟早会替代你们天王的地位，还有说他的歌就是歌坛的顶流，每一首都秒杀几大天王的经典歌曲！”王伟一边滑动着手机屏幕，一边把上面的评论一字不差的说给萧明德听。

    王伟就像是开了闸的水龙头一样滔滔不绝的，萧明德也没有多说些什么，只是放在身旁的手默默的攥紧了起来，脸色也难看了一些。

    王伟在摄像头转移到他这边的时候，及时住了嘴，朝着摄像机扯出了一个标准的微笑。

    反正他家老爷子说的是不要主动去找林长歌的麻烦，可也没说不能在别人的面前嚼舌根，让别人去给林长歌制造麻烦！

    王伟就像是要到糖果的小孩一样，嘴边的笑容也越发的灿烂了起来。

    在直播了十分钟之后，颁奖典礼总算是开始了。

    是两位有名的演员作为本次颁奖的主持人，在大家激烈的掌声下，颁奖典礼也算是正式开始了。

    “让我们看看这次入围龙娱金曲奖的年度最佳单曲奖的是……”主持人刻意拉长了语调，调动现场人的好奇心。

    身后的大屏幕出现了好几个入围奖项的候选人跟候选曲。

    众人几乎是第一眼就看到了林长歌的《华夏少年说》。

    “这个奖项简直就是毫无悬念啊！其他的歌，我甚至都没有听过！”

    “这还用得着拖长音搞悬念？我就是用我的脚指头想一想都知道获奖者会是长歌啊！”

    “这个主持人不行啊，建议立马更换掉！”

    随着屏幕上传出震耳欲聋的旋律之后，主持人也激动的宣布道。

    “是林长歌的《华夏少年说！》”

    在一众人期待的目光，林玄淡定的站起了身，走上舞台上去。

    “感谢大家喜爱，接下来我会努力给大家带来更多更好的新作品的！”林玄淡定的说道，朝着舞台中央鞠了一个九十度的躬，就在众人都没有反应过来的情况下，下了台。

    “这就结束了？”李明愣了愣。

    “长歌，你这获奖感言也太简短了一些吧？”刘天无奈的说道。

    一般人只要是有入围金曲奖都恨不得在台上站到天昏地暗呢，没想到林玄只说了一句十分官方的话术就下来了。

    小小年纪，心态竟然这样的平和，也太难得了吧？

    “感谢长歌简短的发言，接下来请让我们看本次金曲奖的最佳作词人是……”

    “林长歌先生的《海底》！”主持人激动的说道。

    林玄刚在自己的椅子上坐下，连屁股都没焐热呢，又得起身。

    “天啊，竟然又是林长歌！”

    “按照这个趋势，长歌不会把金曲奖全都带回家吧？哈哈哈哈我开玩笑的！”

    “长歌才唱歌两个多月吧？竟然就能拿下两个金曲奖了，这未来的前途简直是无可限量的啊！”

    “我在想，长歌这段时间都已经唱了这么多歌了，还有赤伶什么的都是很有名的歌曲啊，有没有可能每一个都得奖啊？”

    直播间的观众虽然都是猜测，但是心里也是抱有一丝期待的。

    歌曲好不好，就看她们的接受程度高不高了。

    林玄的每一首歌几乎都唱进她们的心里去了，这样的歌曲要是都不能得奖的话，她们就该怀疑这颁奖有黑幕了。

    可是一个人就把金曲奖里面的所有奖项全部都拿了，真的有可能吗？

    观众是一边觉得不可能，一边又在期待奇迹的发生。

