    第551章别在这里丢人现眼

    一行人回到了江小小的小院里。

    江小小先给他们倒了水，让他们洗把脸收拾一下，又给他们做了饭菜。

    和黑子一起的七个人有几个人身上带着伤，鼻青脸肿。

    好在不是严重的外伤，最多是挨了拳脚。

    黑子和江少杰坐在那里一言不发，两个人长吁短叹。

    “都怪我，我怎么能如此大意。”

    “不怪你，都怪我，我们有点儿太得意忘形，一路上也没有遮掩，带着货又多。咱们路上吃吃喝喝，估计早就被人家注意上。

    有人内外勾结，咱们谁都没有防备。”

    黑子和江少杰两个人抢着承认错误。

    江小小从派出所才了解到他们九个人自从过年之后，他们单独跑了一趟，每一个人都赚到钱之后。

    心也越发的大了。

    不过才81年，每个人都能拥有十几万的财产，这个年月万元户也是凤毛麟角，每个人拥有了十几万的身家，自然一个个觉得不含糊。

    人就是这样，一旦膨胀了，飘了，做事的时候，就没有了顾忌。

    上一次一路上他们还小心翼翼，结果生意做成之后，这一次狂妄的很。

    仗着他们人多势众。

    这一趟列车他们坐的还不是硬座，坐的是后面的软卧。

    一路上是大吃二喝，吃饭去的是列车上的餐车。

    而且全都吃的是好东西，再加上他们大大咧咧，一路上没有遮掩。

    高谈阔论大概被有心人听到，货物还是通过上一次搭好的路线。

    通过列车上的列车员，帮他们把货物避税。

    大把的货物卖完，他们这一次每个人手里至少都有十万美金。

    也怪他们贪心，上一次赚了钱之后，大家都想发一笔横财，觉得这钱太容易赚了。

    以至于谁都没有留后路。

    大笔的钱砸进来。

    就是想着一夜暴富。

    不过显然人家也注意到他们赚了大把的钱，就在回城的火车出了北国检查站，而华国的列车上的警察还没有上车的中间这个空白阶段。

    几十个持着凶器的凶徒闯上列车，而且目标很明确，就是他们所在的包厢。

    不光抢了他们，这个包厢里的其他人也被抢了。

    他们虽然想反抗，可是包厢的空间太小，人都被分开，而且对方手里持着武器。

    就算是不甘心，可是看到有人被捅伤之后，大家都明白要么要钱，要么要命。

    钱被抢的干干净净。

    虽然下了车他们报了案，可是听警察的话，也能明白这种案件破案的难度太大，也就是说，他们的钱根本不可能追回。

    现在江少杰和黑子两个人后悔不迭，他们两个都想起了江小小曾经奉劝他们的话。

    让他们是时候就得收手。

    赚到一定的资金，还是要在当地本本分分的做事。

    这条国际通道上赚的钱具有很大的风险，记得第一次和江小小出门的时候，多么小心谨慎。

    江小小给两人端了两碗面条，放在面前。

    “先吃饭吧，无论发生天大的事情，吃饱了肚子才能面对。”

    她也有点儿后悔，她有点儿冒失，虽然说这是一条发财的路子。

    可是男人和女人不同，她有上辈子的经验，有了几十岁的年龄和阅历，面对一些诱惑，可能会心如止水。

    四哥和黑子他们不一样，他们从来没有见过这么多的钱，一夜暴富的后果就是会让人的野心剧烈膨胀。

    没人不想要钱。

    尤其这个钱太好挣了，半个月就可以挣别人几辈子挣不来的财富。

    要是搁在真正这个年龄的江小小，说不定也无法拒绝这种诱惑。

    “小小，你别说了，都是我们给你丢人了，你早就劝过我们。”

    江少杰悔恨的差一大把头发都揪光。

    “四哥，钱财都是身外之物，没了就没了，大不了和以前没有区别。以前能把日子过好，现在还是一样能把日子过好。

    先吃饭，吃饱了饭再说其他的。”

    江小小不想责备他们，这个时候他们每个人心里都不好受，这会儿再责备他们也于事无补。

    李香秀却冷哼一声，脸上摆出了特别不满的神色。

    江小小被这冷哼引得回过头去。

    从今天四嫂来找她去派出所说的那个话，到一路上那一顿的唠唠叨叨，话里话外都是说。

    是江小小把四哥和黑子他们引到了这条路上，是江小小不带他们干好事儿，才有了今天的后果。

    江小小已经忍了很久，这会儿是真的有点忍不下去了。

    “四嫂，你是什么意思？心里有不满，直接说出来，不用在这里藏着掖着。

    咱们都是一家人，事情到了今天这步路，您是对我有意见？”

    她对哥哥姐姐有愧疚，想要让他们过上好日子，想要改变他们的命运，可是不意味着她会无限度的容忍他们欲取欲求。

    这一次的事情有她的失误在里面，低估了四哥他们的野心和贪婪欲望。

    可是每个人都得对自己的行为负责。

    出了事儿就把责任往别人的头上推，这算哪回事儿？

    尤其是四嫂这个态度。

    上一次四哥和黑子单独跑那一趟，挣回来钱的时候，四嫂那是什么态度？

    见到江小小殷勤的很，话里话外都说她很有本事带着四哥走出来一条不同的路。

    眼看着他们厂里的房子要买了，满嘴的感激，对待江小小像是对待亲妹妹一样。

    出了事儿，立马态度就变了。

    翻脸也不带这么翻的。

    李香秀一听这话，噌的一下子站起身。

    脸上带着愤怒的神色。

    “这是你让我说的，我这话早就憋很久。”

    江少杰一把拉住了李香秀的手。

    “你闭嘴，这件事跟妹妹没关系。有什么事情咱们两口子回家去说。别在这里丢人现眼。”

    自己妻子脾气他心里最清楚。

    要说出口的话，绝对伤人。

    李香秀一向认为出身不一样，干部家庭的子女认为是江少杰高攀了他们家。

    虽然是为了爱情，可是心态上的优越感，那是一辈子都消除不了的。

    本来就看不起整个江家的人。

    江少杰可以容忍妻子，是因为他是真心爱妻子。

    有一些小的细节可以不计较。

    可是不意味着妻子可以对着亲人发脾气。

    尤其是这个时候，人愤怒之下，可能说一些很过分的话，

    江少杰绝不允许妻子对妹妹口出恶言。

    (本章完)

