    一眨眼，都已经十多年过去了。

    陈医生温和问：“烟小姐，距离最后一次见面，也五年多了，您过的还好吧？”

    祁烟顿笑，红唇勾人：“我好的很，怎么你觉得我不好吗？”

    陈医生推了推眼镜，笑笑不答话。

    他们许久，唐毅在一旁插不上话，盯着脚尖看，打发时间。

    祁烟又跟陈医生闲聊了两句，才又说：“你们两个人，对封御琛到是忠心耿耿，这么多年跟在他身边，没有半点异心啊。”

    陈医生说：“封先生对我有知遇之恩，对唐毅也当做家人一样，封家就是我们的家。”

    祁烟说：“是吗，这么说，无论什么时候你们都会站在封御琛身边喽？”

    陈医生心里咯噔一下。

    哦，正题来了。

    唐毅也察觉不对劲，狐疑不解的朝祁烟看。

    隐约这个问题，似乎是个坑。

    不怎么答，都很危险。

    陈医生思忖，也不知道该怎么接话。

    祁烟桃花眼眯起来，咄咄逼人：“怎么不说话，刚才还对答如流，现在问你们选择什么立场，就成哑巴了？”

    陈医生斟酌措辞：“烟小姐，您想说什么？”

    祁烟收敛笑容，眼波有点淡冷。

    “并不想说什么，就是想知道，你们到底是封御琛那边的，还是小乔这边的。如果小乔跟封御琛成了对立面，你们又会选择谁！”

    这个问题……

    两个人同时缄默。

    祁烟：“啧啧，看来你们还没想好。”

    唐毅咕哝一声，“封先生能跟少夫人在一起最好，如果……如果最后还是这种情况，小小姐在哪边，我选哪边。”

    他是从小看着念念长大的。

    当初念念刚生下来，瘦弱的跟病恹恹的小猫一样，在重症监控室熬过的一天又一天危险期，都是唐毅陪着封御琛，一起守着的。

    那时候唐毅就知道，为了小小姐，让他做什么都愿意！

    唐毅的回答，让祁烟挑眉。

    陈医生平静的说：“如果真的有那天，我还是会跟着封先生。”

    陈述肯定的语气，没有一点犹豫。

    不只是祁烟微诧，唐毅也抬眼瞅他。

    陈医生说：“封先生过的太苦了，小小姐跟小夜少爷都可以跟着少夫人，但是封先生身边不能没有人。”

    祁烟笑：“他苦？我看他现在过的挺滋润的，身边不是还有个女人吗？新人拥在怀里，以后不会寂寞的。”

    想起御景苑里那个碍眼又膈应人的冒牌货。

    两个人脸色同时难看，一时沉默。

    祁烟又讥讽两句，也没了跟着两人说话的兴致。

    临走之前警告道：“不管你们选谁，要跟着谁也好。任何时候，都别背叛小乔……不然我饶不了你们。”

    唐毅见她走了，低头又摸出一根烟点上，狠狠吸了一口。

    陈医生这个一向讨厌烟的，也问唐毅要了一根。

    并没有点燃，放在手指间把玩。

    唐毅吐出口烟，狠狠道：“上回的东西，你带了吗？”

    陈医生：“嗯，带了。”

    唐毅咂咂嘴，舌尖全是尼古丁的苦涩：“好，那待会儿别忘了给少夫人看！”

