    有心人都知道联盟的大元帅离开了他的堡垒。

    知情人都清楚卡洛斯.巴罗夫提着刀进入了洛丹伦城。

    但是当奥特兰克的王回到了他的国度，乐子人们笑不出来了，日子人们再一次高呼过不下去了。

    因为联盟对安度因.洛萨进行了官方认证。

    就很扯的那种。

    亡灵天灾是我们的死敌，洛萨爵士是人类的老朋友。

    活脱脱一重度神经病般的人格分裂。

    但是没过几天，看热闹的就明白了。

    洛丹伦撕逼, 意在暴风城。

    承认了安度因.洛萨的身份，就意味着卡洛斯拥有了插手暴风城的大义名分。

    洛萨之子们，你们爹回来了！

    要么不接受这个事实，派兵来洛丹伦城跟你们死爹比划比划，要么接受卡洛斯的长臂管辖，先把失踪的瓦里安给找回来。

    看似两个选项，其实无路可走。

    暴风城有出兵洛丹伦城的底气, 还畏惧联盟的清算？

    闹呢。

    摆在明面上的扯淡只是表象, 是官方的习惯性不要脸。

    反正我拳头大，所以我嗓门大，你能奈我何。

    真正的意义在于洛萨心心念念的事实和睦。

    “出卖”暴风城只是投名状，是取得互信的第一步。

    真正的PY交易，在于不能拿上台面的那些让步。

    洛萨如果是个活人国度的王，已经可以快进到XX公社和断头台了。

    但是他不是，觉醒者也不在乎主权啊领土啊什么的。

    洛萨像卡洛斯保证，觉醒者可以将实际控制范围压缩到洛丹伦城周边一百里，甚至可以接受联盟检察官进驻洛丹伦城。

    唯一的条件就是卡洛斯必须向觉醒者提供一支舰队。

    因为觉醒者们都是复仇的亡魂，存在的意义就是复仇，一切的动机都在于北伐。

    这理由说得过去，别说卡洛斯信，联盟的其他军事将领听着都觉得可以信一信。

    当然，这只是台面下的第一层。

    更关键的是，洛萨愿意配合卡洛斯又当又立。

    而打默契赛的第一步，就是三千觉醒者带着四万收编的天灾爪牙在联盟的监视下离开洛丹伦去了斯坦索姆城。

    虽然联盟军队数次想要违背上级命令歼灭这一支亡灵军队，但是在提里奥.弗丁与亚历山德罗.莫格莱尼的全程监视/护送下, 下克上终究没有发生。

    士兵们疑虑很大, 将官们却能够理解卡洛斯的妥协。

    因为洛萨的承诺分为两部分。

    第一啊, 这支觉醒者的部队承诺对斯坦索姆地区的亡灵天灾进行进一步的清剿。

    光这一条，就可以从乌瑟尔那边抽调走至少两万人。

    眼前驻防考林路口，其实已经是联盟的极限了。

    每向西后退十公里，联盟的战斗力上升5%。

    也就是说后退两百公里，将战线回撤到达隆郡附近，联盟直接战无不胜。

    洛萨愿意跟联盟打假赛，其实对人类来说是好事情。

    因为这种战略态势的改变可以逼迫奎尔萨拉斯增兵。

    要打斯坦索姆城，人类还是可以从白水河走，不需要绕那~~~~么大一圈。

    驻防考林路口最大的战略价值就是维护与奎尔萨拉斯的陆地交通线。

    而能够在不损伤自身的情况下消耗盟友高等精灵的实力，通过这一条其实很容易。

    甚至凯尔萨斯都不是很在乎。

    高强度的战争已经结束好几个月了，奎尔萨拉斯的初步重建也已经完成，高等精灵有能力在国门外两百公里的范围内进行一场局部战争。

    亡灵天灾的爆发不仅仅带来了种族伤痛，还有军事上的丧心病狂。

    谷礆

    人类如此，高等精灵亦是如此。

    明明没有了无限能源的太阳井，高等精灵的魔法研究反而呈现一种蓬勃旺盛的态势。

    因为大环境变了。

    联盟在追求跟快更强更炸逼的路上一骑绝尘，作为最大的魔法供应商，银月城为了收支平衡，都不用300%的利润，200%就敢视传统与法规于无物。

    究竟是道德的沦丧还是精灵性的扭曲已经无所谓了，反正金币魔法好使就行。

    只要联盟的市场向银月城的资本敞开大门, 凯尔萨斯觉得承担更多的军务没什么大不了的。

    一环松动，环环松动。

    卡洛斯通过对好基友凯尔萨斯的“施压”，缓和了一部分种族主义者的担忧。

    骑士王还是人类的王，很好，我们支持您。

    但是这还不够。

    再一次的征召兽人与巨魔，卡洛斯决心这次去潘达利亚救场，人类士兵的数量与兽人和巨魔加起来持平。

    这令Old Human欣喜若狂。

    王啊，我们支持您，在流干兽人与巨魔的血之前，联盟决不投降！

    就很扯淡，兽人和巨魔完全的无所谓，打就打咯，反正吃联盟的补给用联盟的军需，政策到位，打谁不是打。

    加尔鲁什为了一个出征名额，直接在奥特兰克城的联盟军务总部外面坐了一宿。

    潘达利亚啊，他太熟了，梦开始的地方。

    眼看卡洛斯陛下有了“人皇之资”，联盟似乎又开始政令通畅了。

    情况似乎渐渐好了起来，卡洛斯的心情却愈发的沉重。

    全对了，洛萨爵士的预判全TMD应验了。

    敌人不在外部，就在联盟的军队，在联席会议上，在宫廷庙堂当中。

    于是，最后一步，就是将加里瑟斯与他的洛丹伦兵团也抽调走。

    现在能为这些“暗流”站台的联盟高层，或者说有资格代表洛丹伦人的，只有两個。

    乌瑟尔与加里瑟斯。

    乌瑟尔与其说是对洛丹伦忠诚，不如说是对泰瑞纳斯忠诚。

    这也是卡洛斯敢让乌瑟尔掌管十数万精锐军队的根本原因。

    自己老婆嘉莉亚与儿子阿尔冯斯在小舅子阿尔萨斯弑父后，作为米奈希尔家族的正统，天然得到乌瑟尔的效忠。

    所以卡洛斯根本不担心乌瑟尔反水，光明使者最大的愿望就是清清白白一辈子，他哪怕反对自己，也不会公开的反对自己。

    然而“战帅”加里瑟斯不同，他是真的崇拜卡洛斯，愿意为了联盟肝脑涂地。

    问题是加里瑟斯是个纯粹的军人，可以当个好将军，却当不了元帅。

    因为他没有足够的政治觉悟。

    容易被人当枪使。

    将加里瑟斯和他的洛丹伦军团抽调走，必然会影响对洛丹伦城的包围态势。

    这是军事上的大忌。

    可是作为主要“敌人”的洛萨爵士已经配合着打假赛了，那还顾虑什么。

    联盟想修碉堡，修，用不用憎恶牌推土机帮忙啊。

    联盟想挖战壕，挖，白天活人干，晚上食尸鬼姑娘帮您忙。

    洛萨心里很清楚，只要洛丹伦的城墙还在手里，城外的联盟据点就只是一个个大号的烽火台。

    卡洛斯的敌人太多了，明里暗里的太多太多了，只要达成事实和睦，联盟就很难再有时间与意愿来跟觉醒者打一场惨烈的消耗战。

    所以为了停下生者与死者之间这看不见但是摸得着的仇恨之轮，为了觉醒者们心心念念的北伐能够成行，眼前什么亏洛萨都能笑着吃下去。

    吃亏就是占便宜，亘古不变的真理。

    等到对暴风城的政治压迫到位，运输舰队与远征军的物资抽调完成，洛萨不介意卖卖“队友”，帮老朋友阿历克斯.巴罗夫把奥特兰克王国的优良传统继续下去。

    七月初，南下的航道逆风顺水，

    九月中，暴风城的摄政大公爵伯瓦尔.弗塔根宣布服从联盟的决定。

    此时，无知之海上，风向逆转了。

    战舰正当起航。

