    第117章它好强，我好弱

    唐轻微手持发晶所制的长刀横劈虚空，全力爆发，浑身的气势汹涌而出，一刀劈落！

    长刀划破虚空的音爆声，似乎都能听到。

    “嗤！”

    万年邪眸白虎魂兽的腰间，顿时溅射出大量猩红的血液！

    “吼！”

    一道嘶厉的兽吼声引得众人回头去看。

    在看清是唐轻微之后，众人皆是一惊，只见那只万年魂兽强悍的身躯之上，竟然留下了一道深可见骨的血痕！

    要知道，那万年邪眸白虎魂兽尽管和泰坦巨猿有着修为上的差距，但它能与泰坦巨猿缠斗至今，那是完全凭借着它自身的肉体强度。

    由此可见其肉体的坚韧程度，没想到，居然被唐轻微仅一刀之力，便伤的深可见骨。

    就连一旁的泰坦巨猿都被这一幕惊呆了。

    人类都这么强了吗？

    一击得逞之后，唐轻微也没有停留，立刻瞬移到辅助该去的地方，脸色稍显苍白的道：“太强了！全力一击也没能将它重伤。”

    宁荣荣，马红俊几人：“……”

    这都不叫重伤，你还想怎么样？

    难不成你还想一刀击杀万年魂兽？！

    以一名四十六级魂宗的实力，瞬杀一名万年魂兽，你怕不是在做梦！

    弗兰德，赵无极几人此刻都已经看呆了，差点都忘记了手中的动作。

    万年邪眸白虎，在十万年魂兽泰坦巨猿的攻击之下都没有受到如此重的伤，唐轻微居然一刀让万年邪眸白虎伤的深可见骨。

    这丫头果然是强攻系！

    众人心中更加坚定了这个想法！

    一般的战魂宗就算全力一击对于万年的邪眸白虎来说，可能都只是挠痒痒。

    可唐轻微，一直自诩辅助系的魂师，居然将万年魂兽重伤如此，还摆出一副“他好强，我好弱”的样子，真的不是在嘲讽他们这群战魂师吗？

    众人的脸上是说不出的复杂表情。

    “吼！”

    一声震天的怒吼声，把众人的思绪拉了回来。

    现在可不是他们胡思乱想的时候。

    “趁现在！沐白，给它最后一击！”

    弗兰德急切的喊道。

    “知道了！院长！”

    戴沐白身上的第一、第二魂环同时亮了起来，白虎护身障、白虎烈光波同时发动。

    在宁荣荣的辅助之下，此时两个魂力威力更盛。

    强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，直接朝着那只八千年修为的白虎口腔击去，那是邪眸白虎的弱点所在之处。

    一切都发生在一瞬间，唐轻微见戴沐白已经将八千年修为的魂兽一击击杀，快速的将其尸体收在了储物戒之中。

    朝着众人的方向大喊，

    “快走。”

    随后，便吞下了想入非非蘑菇肠。

    其实她很想乘坐自己的筋斗云的，只是还有一众人在，她总不能一个人乘坐，那多不好啊。

    而且就算她有心想和众人一起飞行，无奈奥斯卡的蘑菇肠飞行时间太短。

    中间肯定还会不停的找地方停歇，这样她坐筋斗云反而不方便了。

    众人见此次行动已经达到了目的，迅速吞下奥斯卡的想入非非蘑菇肠，准备撤离此地。

    不料，那只万年邪眸白虎魂兽，被之前唐轻微的一击激怒，此时正赤红着一双虎眼，朝着几人扑去。

    ?  ?晚安么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

