    第5章 出关

    “哦，悟空，你也来了。”

    比克转过头看向孙悟空。

    “嗯，雷辰进去多久了，比克！”

    孙悟空对着比克好奇的问。

    “刚好24小时，正好是一年！”

    比克考虑了一会儿说。

    就在孙悟空想说，雷辰只是一年的时间就修炼到不差于他的战力的时候，突然这股威压快速的消失不见。

    而同时的比克还有孙悟空突然就感受到雷辰的气息，虽然说雷辰的气息比一天前强大不少，但还是在比克的接受范围，不说比孙悟空强，就是比起贝吉塔都有很大的差距。

    “呵呵，看来雷辰在修炼着一个很厉害的招数，竟然能把气息全部收了起来，这招看来是很厉害。”

    孙悟空脸色兴奋的说。

    “好....好吧！”

    比克点了点头，他看孙悟空这个表情，就知道孙悟空肯定是很想和雷辰大战一场，但他并不知道雷辰为何现在都没有出来。

    按道理来说，一般进入精神时光屋的人，都会在里面待一年就出来了，可雷辰现在已经待满一年了，都还没有出来。

    而孙悟空也本认为雷辰快要出来了，他就坐在地下，等着等着.......。

    一分钟过后，五分钟过后......。

    一个多小时后，孙悟空再也等不下去了，他一个瞬间移动就离开神殿，跟比克说，雷辰出来后再告诉他。

    ……

    而此时在精神时光屋的雷辰还在修行着，他并不知道孙悟空在外界等了他一个多小时，最后实在忍不住就走悼了。

    时间一点点的过去。

    很快又过去了一年，如今的雷辰在精神时光屋已经待整整两年的时间了。

    雷辰的力量并没有提升多少，只是达到1000亿，力量增加了300亿，只比贝吉塔1200亿弱200亿。

    但雷辰在超级赛亚人之神的变身时间增加了30秒，如果战斗的话，雷辰可以在超级赛亚人之神这个变身保持一分钟。

    “看来是时候出去了！”

    雷辰自语的说，继续在这里待下去也提升不了他多少力量，虽然他的力量没有提升多少，但雷辰对自己的能量气息还有身体上的一切控制已经达到完美的状态。

    虽然没有自在意极功那样逆天，身体遇见危险会自动的躲开，但对自己的气息能量的控制达一个出神入化的高度。

    就打一个比方，同一样的能量弹落在大地下别人能炸出一百米的范围，而有一半炸在空气中，而雷辰的能量弹是完全的落在大地下，搞出的破坏是别人的两倍。

    ……

    “都已经过去两天，这家伙再不出来，就要出不来了。”

    比克双手交叉怀抱在胸前，目光落在精神时光屋里，脸色平静的说。

    比克的话刚刚落下，突然一声声的脚步声传进他的耳朵里。

    “什么，这声音？”

    比克脸色一变，他的听力是普通人的几十倍，他自然是能听到这脚步声是从精神时光屋那方向传来的。

    “怎么了，比克？”

    孙悟空好奇的疑问着，他不知道比克为什么突然是这个表情。

    “好像是那个家伙要出来了，但奇怪的是，我竟然感受不到任何气息，那家伙是故意隐瞒自己的气息的么？”

    比克一边解释的说，一边看向精神时光屋的方向。

    (本章完)

