    大脑一片空白，尽管有前面的魔物木桩缓冲，但黄依依还是在看到一阶纯种魔物的一瞬间，陷入了深深的恐惧之中。

    一阶纯种魔物发出诡异的嚎叫，其叫声也蕴含着让人理智丧失的能力。

    越是害怕诡异，越是容易被诡异的能力影响。

    现在，黄依依就处于这种深受影响的状态。

    “有我在，你在怕什么！”

    随着秦明经过原初混沌殿堂加持的声音回荡在这片空间，黄依依空白的大脑也是瞬间清醒。

    虽然黄依依还是很恐惧，但她也是在心里不断对自己说：

    有祂在，不要怕！

    娇躯颤抖不止，但黄依依还是凝聚出金光雷球，砸向了朝她直奔而来的一阶纯种魔物。

    去死吧，怪物！

    心声恐惧得打颤，在她的注视下，朝她奔来的魔物一被金光雷球击中，扭曲的身躯便被电得寸步难行。

    黄依依长吁一口气，她紧绷的神经稍微松懈了些许。

    谁想她刚喘口气，秦明的声音就再次响起。

    “继续攻击，没杀死目标前一刻也不能松懈！”

    经秦明这么提醒，第一次与魔物实战的黄依依也是神经再次紧绷。

    刚才还被她金光雷球电得动弹不得的魔物，一下子就摆脱了雷电的麻痹，再次朝她冲来。

    瞳孔微微一缩，黄依依试图再次施展金光雷术。

    但魔物已经冲到她的面前，趁她的金光雷球还没有凝聚成型，就挥动着黏稠的漆黑触须，拍散了她的雷球，并将她整个人砸飞。

    而且被砸飞的黄依依身上还出现了可怕的伤口，魔物的邪神污染侵蚀入体。

    让她感到痛楚的同时，也让她的理智在一点点丧失。

    魔物不像初次实战的黄依依，完全不给黄依依任何喘息的机会。

    占得先机，魔物再次冲锋，要将黄依依从头按到死。

    身处原初混沌殿堂的秦明有点看不下去。

    看来他不亲自指导下黄依依这个雏，她完全不知道该如何运用自己的超凡能力。

    “愚蠢，金光雷不仅能提升你的攻击，而且能提升你的速度，试着去躲避攻击，凡人！”

    听到秦明的提醒，黄依依也是尝试使用金光雷术提升自己的速度。

    下一秒，她的身形就爆发出惊人的速度，一下子与魔物拉开了距离。

    同是一阶，黄依依完全没想到她的速度可以领先魔物这么多。

    “好……好快……原来我的速度可以这么快？”

    秦明听到她的心声，继续提醒她：“说了战斗的时候别分心，魔物又来了！”

    闻着秦明的提醒，黄依依也是注意到魔物再次袭来。

    她也是继续催动金光雷术。

    周身闪烁着微弱的金色雷光，黄依依如一道金色的闪电，又一次轻松地躲开魔物的攻击。

    经过秦明的实战指导，她对自己的超凡能力渐渐得心应手起来。

    同是一阶，接下来纯种魔物被她戏耍得团团转。

    她如闪电般在这无垠的星空穿梭，魔物根本追不上她。

    随着时间的推移，她对魔物的恐惧也随着她能戏耍魔物开始，渐渐淡去。

    “杀了它，我可没时间陪你这么玩。”

    秦明的声音响起，沉浸于戏耍魔物快乐中的黄依依也是惊醒。

    祂还在旁边看着，她可不能让祂等久了！

    想到这，黄依依也是不再故意戏耍一阶魔物。

    两只手的手心凝聚金光雷球，一同丢出，那一阶纯种魔物便在她的连续轰击下灰飞烟灭。

    她丝毫没有觉察到，她对一阶魔物已经完全没有了恐惧。

    等她事后回想起来，一定会感到很不可思议。

    她之前可是一遭遇诡异事件，就会害怕得腿软的人，怎么一下子就没那么害怕魔物了？

    但在秦明看来，这是很正常的现象。

    秦明穿越前的蓝星有句古话。

    一切恐惧，皆是因为火力不足！

    当你足够强的时候，什么神魔鬼怪都不再可怕。

    就像秦明以前在蓝星玩恐怖游戏的时候一样，没枪无法攻击怪物的时候会害怕。

    手里有枪的时候，那真的是无所畏惧，开启猎杀怪物模式！

    当黄依依在秦明的指导下熟悉了她的超凡能力强到可以戏耍同阶魔物，她就不可能再怕同阶的魔物。

    甚至会以戏耍碰不到她的魔物为乐，刚才她戏耍魔物半天就是最好的证明。

    只要不是遇到等级远高于她的魔物，现在的黄依依可以说不会像以前那么害怕魔物了。

    再多经历几次诡异事件，相信她的心性也会越来越成熟，成为一名合格的超凡者。

    【勇气试炼·新手教程已完成！】

    【您的信徒黄依依已经初步获得了直面诡异的勇气！】

    【是否现在将黄依依传送出副本？】

    【是】|【否】？

    勇气试炼的新手教程都圆满完成了，秦明肯定是要送黄依依出副本的。

    当他选择了是，黄依依也是被雷电之光传送回她的房间。

    黄依依有些意外秦明这就把她传送回她的房间。

    她还以为她得再实战练习一下手持雷光魔龙枪作战，才会被秦明送回来。

    她向秦明传达她的心声：“主上……我好像还没用雷光魔龙枪实战……”

    “时间到了，你不会指望什么都要我亲自指导吧？”

    从秦明的声音里感受到了一丝不耐与不悦，黄依依顿时被吓得跪倒在地。

    “黄依依不敢，今晚能得到伟大的万道雷霆之主亲自指导，已经是我莫大的荣幸了，您卑微的信徒不敢奢求更多！”

    秦明也是通过诸天万界池看到黄依依被他一句话给吓惨了。

    “我好像越来越像喜怒无常的邪神了。”

    在原初混沌殿堂喃喃自语了一句，秦明继续与黄依依沟通。

    “可还其他事需要向我祈祷？”

    “没有了，吾主，黄依依已经很满足了，这样就可以保护我家少爷了！”

    听着黄依依这么努力是要保护他的心声，秦明就算有些感动，也不会表露出来。

    毕竟他现在的身份可是邪神，不是黄依依的少爷，可不能穿帮了。

    所以他下了逐客令。

    “没有就下去吧。”

    “是，愿您的雷霆之光永远光芒万丈，伟大的万道雷霆之主！”

    恭敬地赞美了一声秦明，黄依依就感应到邪神对她的注视消失了。

    肩头的压力散去，她不禁轻抚胸口缓了好几口气。

    与此同时，原初混沌殿堂的秦明因为帮助黄依依完成勇气试炼，获得了全新的奖励。

    【勇气试炼奖励：宿主获得了一点能力值！】

    【能力值：宿主可自由分配给您的被动和诡异能力，用以提升具体技能强度！】

    【请选择您心仪的能力分配选项！】

    【1.被动不见王影】

    【2.诡异能力：影】

    【3.诡异能力：镜】

