

    刑部侍郎和大理寺少卿看向楚宸，等着小王爷先开口。

    楚宸也当仁不让，拱手说，“启禀皇叔，凶手暂时还没查出来，但抓的那两个活口，大有可查之处。”

    “嗯？说说。”皇帝看着他。

    楚宸沉声说，“一个须发花白的老者，名叫程启，经彻查，是广诚侯府的一名车夫，今日广诚侯府的大夫人前往大昭寺上香，正巧在大昭寺山脚下歇脚。一个是大昭寺伙食房的小和尚，叫做忘梭，是大昭寺收留的孤儿。”

    “广诚侯府的车夫？”皇帝皱眉，“怎么看出来他是凶手？”

    “我与刑部和大理寺的人赶到之前，顾轻衍已经命人封锁了大昭寺山脚下，据说这两个人在事发后，想要趁机逃跑，很有嫌疑，被他命人先抓了，控制了起来，我们到了之后，经由刑部和大理寺的人审问，那二人先是死活不承认，后来用了些手段，才招了，据说那毒药是经由完稿之手给了程启，程启给去了小郡主休息的茶棚里，由茶棚里的小伙计下的药。以防事情败露，茶棚里的三人提前吞了毒药。”

    皇帝脸色发寒，对安华锦问，“你是临时起意去大昭寺，还是早有打算？”

    “临时起意。”安华锦抿了一下嘴角，“我与顾轻衍一路慢悠悠地走，到了大昭寺山脚下歇脚喝想一碗茶水，也是我临时起意。”

    皇帝转过头，问楚宸，“还查出什么来了？”

    “忘梭的毒从哪里来的，是受了人指使，还是如何，忘梭与程启看着八竿子打不着，为何牵扯在一起，合谋谋害小郡主，事件牵扯了大昭寺和广诚侯府，我和刑部大理寺的两位大人商量下，先命人将大昭寺封锁了，将与忘梭交情好的人抓起了十几人盘查。至于广诚侯府，特意回京来请示皇叔的旨意，看看如何查。”

    皇帝沉声道，“广诚侯府的大夫人呢？是她的车夫？她如今在哪里？”

    “大夫人吓坏了，事发后，一直都在大昭寺的山脚下，直到我们回京，才跟着我们一起回来。如今已回了广诚侯府。”楚宸道。

    皇帝颔首，下令，“光天化日之下，谋害小郡主其心可诛，此案无论是谁，都给朕一查到底。广诚侯府也先封了，府中之人在朝为官的，都先革职在家接受彻查盘问。”

    “是！”

    楚宸和刑部侍郎、大理寺少卿三人齐齐应是。

    “大昭寺也封的好。大昭寺一个小和尚，身怀剧毒，毒从哪里来，都给朕查清楚，不准放过任何蛛丝马迹，与此案有关的一应谋害之人，都严查到底。“

    “是！“

    “行了，你们都下去吧！“皇帝吩咐完，缓了一口气，摆手。

    刑部侍郎和大理寺少卿躬身退了下去。

    楚宸并没走，目光看向安华锦，“皇叔，您叫她来做什么？“

    皇帝看了楚宸一眼，又扫了一眼诚太妃，“她要了大昭寺一个主厨，朕问问她此事。“

    “要了就要了。“楚宸一脸不是事儿地说，”皇叔您知道她今天为什么突然跑去了大昭寺吗？就是贪图大昭寺的斋饭，慕名而去，到了大昭寺山脚下，险些喝了毒茶丢了命，但还不忘跑去大昭寺吃，到底让她吃上了。一个厨子而已，哪里比得上南阳王府小郡主的性命？免得她以后再跑去吃，不如就将人给了她。“

    “哦？“皇帝皱眉，偏头问安华锦，”你是为了这个，才去的大昭寺？“

    “是啊。“安华锦一脸无辜，”我在京城，左右闲着无事儿，听说大昭寺斋饭好吃，就拉着顾轻衍去了。本来毒茶把我吓了一场，再吃不上，岂不是更亏了吗？“

    她还无辜上了！

    且似乎说的还十分有道理！

    皇帝又气又笑，“这些年，你在南阳，没少惹事儿吧？怪不得老王爷与朕说隔三岔五就要对你抡军棍，否则你不听话。“

    安华锦无语，“陛下，我进京这两日，可没招谁惹谁。”话落，她似乎想起了什么，看向楚宸，改口，“噢，不对，招惹了善亲王府。“

    楚宸瞪眼，“我若是想毒死你，那天你绑了我去喝酒我就下毒了。“

    “也是！”安华锦点头。

    楚宸深吸一口气，“皇叔，您还有别的事儿找她吗？若是没有，我得好好问问她，除了得罪我们善亲王府，进京后，还得罪谁了。“

    “嗯，此案干系甚大，小安儿你仔细想想也好。“皇帝摆手放了人。

    楚宸上前，一把拽了安华锦，“走！“

    安华锦不情不愿，“我还没与诚太妃讨教保养之法呢？诚太妃这么年轻，我……“

    楚宸不等她说完，将她拽出了南书房，恶声恶气地说，“你还没老呢，这么早保养什么？“

    安华锦被说服了，“也是哦！那走吧！“

    二人远去。

    诚太妃：“……“

    她快气疯了，她辛辛苦苦地坐着硬板凳等了安华锦一个多时辰，她来了没待一盏茶功夫，没说两句话，就这么将她做的事情轻拿轻放轻轻松松一笔带过后走了？

    她气的脸色铁青，“陛下，你也太纵容她了！“

    皇帝宽和地语重心长地说，“太妃，朕知道你一心向佛，对大昭寺这么多年极有感情，但大昭寺如今有人牵扯了毒茶案，此事未查清楚前，大昭寺里每一个人都有嫌疑。她就是一个贪吃的小丫头，要了大昭寺的主厨，也不算什么大事儿，既然她要，给她就是了，你若是想吃那主厨做的斋饭，就去安家老宅，那小丫头正想向你讨教保养之法，想必不会拒绝。“

    诚太妃：“……“

    她还能说什么？陛下明显就是偏护她。

    她气的心口疼，也明白安华锦的身份令陛下看重，对比她险些丢了命，一个主厨，在陛下眼里，只要她好好的，给了她真不算什么了。她再坐下去毫无意义，只能站起身告辞出了南书房。