    张衍过去阵门，眼前景物只是一晃，顷刻间就来到了页海天内。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    侏儒修士与女道人来此时被邵闻朝拦下，可他此刻到来，却并无人前来阻挡，这是因为身上有一枚邵闻朝赠送的贝符，那物是往来此界的凭信，正因为有这份优势，他才选择把对方引入此间。

    因为这里有一人乃是青碧宫弟子，是以此行他没有接领讨妖诏，免得青碧宫有些人在关键时刻找借口插手进来，以先前情形来看，此辈绝对是做得出此事的。

    在阵门前稍作辨别，他就感应到了那两人所在，当即身化清光朝着那处遁去。

    前行过程中，他并未刻意遮掩身上气机，故是所过之处，海浪无不是翻涌起来，滔天水流旋成无边涡流，仿佛将天穹一并卷入进来。

    邵闻朝此刻正立在云天之上观望，张衍身上所显露出来的气机顿时令他大吃一惊，这比他上回所见到时不知强横了多少，心下不禁转念，“这一位莫非前次遮藏了自身修为？这倒也有几分可能，嗯，或许前次这位在太冥祖师那洞窟中得了什么机缘也说不定。”

    正思索时，忽有一道光华浮出，自里走出一名中年男子，其人比他高出一头，仪表堂堂，胸膛宽阔，手臂奇长，两目之中乃是一对赤瞳，身上穿着锦鳞黄袍，头待吞珠冕，身外有三枚荧光闪烁的盘珠运转。

    邵闻朝见得此人，不觉一怔，立刻躬身一拜，随后抬头言道：“府主怎是来了？”

    中年男子一叹，道：“我若不到，难道等这几位把我页海天给拆了么？”

    他一挥袖，身侧三枚盘珠一同落下，霎时，汹涌海潮往下退去，只这般看，天地好似在自行向外分张。

    而此刻另一边，侏儒修士与女道人未曾找到张衍，本已是准备回去，然而却察觉到一股气机正在快逼近过来，却又把脚步顿下，同时往那来处看去。

    侏儒修士神色一凛，他也是为这股磅礴气机所震惊，随即便觉了来人正是自己想要找寻之人，念头数转，立时明白过来，对方引他们到此，其实非是要逃避，而是要把他们二人一网打尽！

    他顿时冷笑不已，对方绝然不知下来将会遇怎样的对手。

    他转头看去，身旁站着的这一位棠上真也是非是什么普通修士，而是一位已然避过一劫的渡觉修士！

    就算对方是修至力道巅峰，能与斩断过去未来的修士相抗衡，却也无可能敌得过渡觉修士，因为双方法力乃是天差地别，无法比较！

    他出声道：“棠上真，你要找得那位张道人来了，看来这一位非但不想着躲避，反还想着把我等拿下。”

    女道人并未与张衍接触过，初时还以为是页海天哪个大能过来，一听此言，整张面孔顿时扭曲起来，厉啸一声，身化一道乌芒，就朝着那气机过来方向冲了上去，其势也是随着光华前行变得越来越是浩大，到了后面，天上光芒尽被遮蔽，视界之中似只剩下了一团迷蒙晦暗。

    侏儒修士这时却现，身边海潮汪洋，乃是岛6洲6都好似凝固了一般，并未被法力激流所撼动，顿时意识到，这是龙府之中的那位龙君敖勺出手了。脸上不由露出几分忌惮之色，这一位可是龙身，来历又是奇特，所能驾驭的法力远胜其余天主，可是余寰诸天内最不好招惹的大能之一，看来此番要收敛一些，不能做得太过。

    张衍这边也是看到了对面那一道乌芒过来，目光闪了一下，身上玄气腾起，展开化为弥天极地的玄气之海，不躲不避，亦未用什么神通手段，而是就这么直直迎了上去。

    轰！

    仿佛天地劈裂的声响回荡出来，往四面八方传递出去，可见界内所有物事山水好若波浪不一般泛出涟漪，且这波动越来越是剧烈。

    敖勺微一皱眉，同时也是多了一丝惊讶，他现自己先前竟是低估了两人实力，方才布下的得盘珠未见得能顶得住，迟疑一下，又是拿了一枚出来，再往下一投，直至几个呼吸之后，那激荡之势才是停下。

    侏儒修士看着两方撞击，本来正期切看着张衍溃败的场景，但是随即却神色一变，那浩荡玄气非但未曾溃退，反而是那将乌光冲得支离破碎，并将之悍然洞穿。

    而接下来他更是露出骇然之色，那滚滚玄气居然并不停留，而是直奔着他这处过来了。

    张衍方才冲来时看去威势猛烈，实则有一半在试探，一瞬间就察觉到那女道人法力极高，看此情形，很可能是一名渡觉修士，要收拾此人，怕不是片刻可定，于是果断将之抛下，准备先把另一人先收拾了，回头再来与之放对。

    侏儒修士虽被张衍来势所惊，但他并未逃跑，因他知道这没有任何用处，反而会给对方从容击破的机会，狂喝一声，身躯猛长，霎时变成一个撑天立地的巨人，向着前方那团玄气一拳捣去。

    他本是巨灵族人，之所以先前那般矮小模样，那是因为修炼一门秘授功法，以此减少本元消耗，如今到了生死关头，却是不顾一切使了出来。

    张衍大袖飘飘，自玄气内现出身来，对着此人来势，他只是轻描淡写一指点了上去。

    在侏儒修士眼中，这一指却是蓦然放大万千倍，整个天地全部被这手指所占据，相比之下，他自身反而成了渺小虫蚁，不由大惊失色。

    这一幕其实并非实质，然而他感官之中却分明是如此，这是张衍凭着胜人一等的强横法力，将神意观想出来的外影强行照入了他感应之内，使得其无法做出正确判别。

    侏儒修士的确无法分辨出真假，而且他知道到了高深境界后，虚实其实是可以随意转化的，故是根本不敢冒险，立时祭动根果，试图避过这一击。

    张衍立刻便有所察觉，神意当即观照过去，却是在对方身上得无数未来变化。

    三重境修士根果每时每刻都在挪转之中，要想斩尽杀绝并不容易，在正常斗战之中，势必要逼得对方根果暴露几次才可，可他并不准备如此。

    那棠姓女道人稍候便可恢复过来，错过这个机会，想要将此人杀死就不那么容易了，唯有抓住眼前这个机会。

    念头一起，他神意消耗于霎时间达到了一极为恐怖的地步，但每每被耗去时，本元精气又不断补入进来，使之不至断绝，如此庞大的付出，使得他在这一瞬之间，便算定了此人根果所在，随后轻轻一指在了其拳面之上。

    侏儒修士露出惊愕之色，随后怔在了那里，只过去片刻，仿佛巨山倾倒，海梁崩塌，整个庞大身躯生出一道道裂纹，再蔓延散开，直至四肢，最后轰然一声，化作无数碎末垮塌下来。

    张衍不再去多看一眼，一摆袖，转过身来，而在他的身后，玄空冥洞霍然打开，并将周遭之物都是牵扯进去。

    天穹之上，龙府二人正在观战。

    邵闻朝看得这一幕，不由怔住，有些不可思议道：“这是如何做到的？”

    敖勺略一沉思，感叹道：“这位张道友手段了得，是在瞬时内算定了那巨灵修士的根果落处。”

    邵闻朝不解道：“可也不该如此，就算这位邓上真根果被算定，还有一身精气法力，哪可能在顷刻间殒命？”

    敖勺淡淡道：“那只因这位张道友法力高绝，暴洪倾泻之下，又哪得浅塘存留？”

    邵闻朝心头一震，顿时再无话言。

    侏儒修士被杀灭，只是短短几个呼吸，此时那天中乌光才重新汇集起来，女道人从中再度显身而出，她只是死死盯着张衍，对那侏儒修士之死根本没有放在心上。

    张衍淡然站在那处，他此刻已能肯定，这女道人乃是一位渡觉修士，此刻其所表现出来的还不是全部实力。

    所谓“劫自身起，毒从气生”，由于渡觉修士法力无限壮大，是以修炼到了一定地步后，其就会再也驾驭不住，形成吞反自身之势，这便是劫数了，非是天降，非是外劫，而是由自身所。

    修士若是不曾渡过，则必然身亡，但只要渡了过去，就等若将前身斩断，再开一条新路，法力在此之上攀附，直至下一次劫数到来。

    对付此辈，需得将所有法身都是打杀，不可任其逃脱，否则等其下回再来，说不定又会恢复原来模样。

    女道人眼中渐渐冒出怨毒之色，身上有淡淡虚影冒出，在那里张展肢体，随后一头头古怪物事冒了出来，并对着她身躯啃食起来。

    敖勺见得此景神情也是略微凝重，道：“这名青碧宫弟子修炼的是邪道，此是把自身这一具法身祭献给域外邪魔当血食，换得那些物事下来为自己助战。”

    “邪魔？”邵闻朝露出厌恶之色，“此人也配称青碧宫弟子么？”

    张衍看她如此施为，却并未出手阻止，一来他很乐意见到此人耗去一具法身，二来眼前此景休看还在持续之中，但神意窥望中，那法身早是消失不见了，换言之，场中这些只是过去之影，早在见到之前，便已然生了。不过这等于他什么都不能做了，心意一起，一尊庞大魔相却是自背后缓缓浮现了出来。

    …………

    …………(未完待续。)