    夜半时分，皇上是又心满意足的留宿在了皇后的飞云宫中，而此时，另一边却是孤枕难眠，喜嫔跺着脚踩着床上的锦被，大声叫道：“皇上怎么又去了那贱人的房中？不是说她得了天花快要死了吗？”

    身侧一直伺候着她的宫女慌忙俯身将地上的东西拾掇起来，低声说道：“娘娘，奴婢听说，皇后娘娘那好像不是什么天花，不过就是伤风感冒之后的风团……”

    “你给我闭嘴，我这儿哪儿有你说话的份儿！”喜嫔抬手给了女子一记耳光，吓得那宫女退后了几步，十分委屈的捂着脸颊。

    可喜嫔转念一想，却马上又勾起那双狐媚的眼眸问道：“你说，皇上在那女人那里……皇上明明更喜欢我啊，为什么还要去那边？”

    宫女抬起头来，却是半晌不敢说话，喜嫔有些烦闷的喊道：“问你话呢，怎么不说？”

    那宫女又低着头嚅嗫道：“娘娘，其实奴婢也觉得……皇上更喜欢娘娘，你说，这夜宿在皇上的祁阳宫中，那可是只有娘娘才有的殊荣，皇后也是没有的……”

    “哼，可不就是，那你说，为何皇上却还是不将本宫的嫔位上升呢？”

    “其实，娘娘，我觉得这件事还是出在皇后娘娘身上！”

    “她身上？怎么会出在她身上？”喜嫔恼怒地吼着。

    “娘娘，你说说，那皇后娘娘可是丞相府的千金，现在又贵为皇后，而且……奴婢听说，皇上不上朝的时候，那可都是丞相说了算的，就这么说来，您说……”

    “……你的意思是说，皇上是在忌惮着丞相的权势与位置，所以才会将皇后捧在手掌心中？”

    “娘娘，那可不是，奴婢听说，在这后宫，你娘家的关系硬，那你的位置才能高……可娘娘的娘家，似乎从娘娘您入宫之后，就没人来看过你……”

    听到这句话，喜嫔脸颊抽动了几下，想着自己的身份，想着自己与那个所谓的娘家之间的关系，不觉恼怒的捶打着床板，最后哼了几声叫道：“她不就是靠着娘家的关系吗？那只要我……”

    此时也不知道她心中在想些什么，脸上竟然露出了一股子狞笑的狠劲儿。

    突然门外走进一人，面无表情的挥挥手说道：“你们几个人都给杂家退下去吧，杂家有些话要单独跟喜嫔说！”

    抬头看着明熹，喜嫔慌忙露出了笑容，伸手说道：“都下去吧！明熹公公，您这是打哪儿来啊？”

    “皇上叫奴才给喜嫔娘娘交代几句，我看……他们还是……”

    “是是，这是自然，你们，还不退下去！”喜嫔一脸笑意的说着。

    大门被人从外面紧紧的关闭，明熹此时显得很是高傲，一屁股坐在一旁，瞧着二郎腿说道：“喜嫔娘娘，皇上也有些日子没来您这宫里来了吧？”

    喜嫔脸上有些沮丧之意，马上娇滴滴的说道：“明熹公公，您说……皇上这到底是……”

    “呵呵，娘娘，你是聪明人，我不说，你也该知道皇上心里怎么想的！”

    “我……可是，明熹公公，皇上明明就是喜欢臣妾的，再说……”

    “没有什么再说，今儿我把话挑明了说吧，皇上接下来就要对付丞相，这个时候，你最好给我老实一点！”

    闻听到这里，她很是激动，瞳孔深处一阵瑟缩，似乎是在闪烁着什么诡计，明熹看在眼中，再次冷冷的提醒道：“咳咳，喜嫔娘娘，不是我提醒你，而是……你该明白，若是不听话的下场，到时候……谁也救不了你！”

    “我……呵呵，我不明白公公的意思。”喜嫔有些惶恐不安的说着。

    “不明白？当真是不明白？还是在装糊涂？我告诉你，今儿主子还进了宫，皇后那边前些日子要死不活的，就是因为她不听话，你若是也想重蹈覆辙，杂家倒是也帮不了你！”

    听到这句话，喜嫔浑身一僵，抬头看着明熹不似玩笑的神情，低声说道：“这，你这，主子，主子来过？那她，她为何没有……？”

    “为何没来见你？那是主子觉得你还算乖巧，所以我劝你，若是想要好好活命，最好老实点！”

    心中刚刚升起的一丝遐想此刻被明熹从头浇到尾，彻底透心凉。

    明熹看着她的眼睛，而后却又狡诈的笑道：“其实，你想要上位，也不是没有办法！”

    “公公，公公请说，奴家洗耳恭听！”

    看着喜嫔如此焦虑的神情，明熹微微一笑，伸手勾勾手指，喜嫔侧耳过去，明熹在她耳边嘀咕了几句，却令她脸上浮现了一丝迟疑，抬头说道：“公公，你也知道，我这身份……”

    “身份怎么了？你可千万不要忘记，现在你可是皇上最宠爱的喜嫔，再不是什么礼部侍郎家的庶女了！”

    听到这句话，喜嫔终于端正了身子，低声说道：“公公，我明白了，明日我就让父亲进宫，到时候……我一定帮皇上把心头大患除掉，到时候……哼！”

    看着眼前女子眼中浮现出的贪欲，明熹哼了几声，果然正如王妃所言，这两个女人，喜嫔算是个只知道贪图享乐的愚笨女子，只要稍加利用，她便乖乖束手就擒。

    第二日这才刚刚下了早朝，那段侍郎便碌碌无为的准备打道回府，却不想已经有人站在前殿的廊柱之下，等候多时了。

    “段侍郎，奴婢是喜嫔娘娘宫中的伺候宫人，娘娘近来有些想念父亲，所以想请段侍郎去看看她……”

    嘴角抽动了几下，段侍郎抬头看着眼前的宫女，心中是既惶恐却又惊奇，那女子不过就是他为了逃避选秀，为女儿买的一个替身，如今这又是唱的哪出戏?

    宫人眼见着他愣在当场，似乎已经有些不耐烦的说道：“段侍郎，虽说娘娘以前只是府上的庶女，但此时却已经是皇上最宠爱的喜嫔娘娘了，难道侍郎就不想念娘娘？”

    口中把最宠爱三个字一再地重复，段侍郎终于动了心思，跟在宫人后面朝着后宫走去。

