    陈树妞时不时被他骂，被他嫌弃，也可以说是习惯了，虽然他今天发的火很大，但她能理解，这确实是她不对，她不应该用脚，义江本来就是个爱干净的人。

    对于这个丈夫，陈树妞是很崇拜的，一直仰望他，长得一表人才，又有文化、上进，以后肯定是个出息的，她娘家那边的姊妹不知道多羡慕她。

    所以，对于关义江的辱骂，陈树妞并不觉得有什么，只认为有本事的人才会脾气大。

    她立马认了错，赶紧去给他倒水，打水洗脸。

    又赶紧把锅里温着的饭菜拿进屋，给他吃。

    饭菜她早就做了，就等着他一回来就能吃。

    正等她坐下来，关义江一个眼刀投了过去，“还想吃饭呢？”

    陈树妞就不敢坐下了，虽然肚子饿得咕咕叫，她只好拿了点稀饭去喂孩子了。

    吃了饭关义江就说要擦身，身上还疼，在学校食堂也没水洗澡，他已经几天没洗澡了，现在回来，就打算擦一擦。

    陈树妞把吃饭睡了的孩子放到小床上，赶紧给关义江提了水过来，然后就给他擦身。

    这是她丈夫，她丈夫好几天没回家了，陈树妞看着丈夫一脸的爱慕。

    关义江几天没回家了，对陈树妞嫌弃归嫌弃，但也不会拒绝生理需求，一把把她扯上了床，然后拿毛衣把她脸盖住了。

    实在是不想看到这张脸，心里有了别的心思，手上越发粗暴，陈树妞都要哭了。

    关义江骂，“给我闭嘴！”

    陈树妞只好咬牙忍着。

    等事后，关义江更加嫌弃了，因为陈树妞给他倒的水太热，他一把把热水泼到她脸上，“滚出去！”

    凶得要吃人一样，陈树妞不敢停在屋里，出了去，等着他气消了再回去。

    但外面起了风，还飘起了雨丝，她就穿了件单薄的衣服，冷得直起鸡皮疙瘩。

    外面还很黑，街上没有一个人，家家户户都熄了灯睡觉了，只有她，被赶了出来。

    陈树妞控制不住地流了眼泪，她不知道哪里做错了。

    “哎呀，你怎么了？刚才我听到你家有动静，是不是出了什么事？”

    陈树妞抬头，旁边的女邻居开了门，一脸关心地看着她。

    陈树妞愣了下，赶紧把眼泪擦了擦，摇着头道，“没、没事。”

    也不知道平常跟她关系一般的女邻居为什么今天有些不一样，她的手被女邻居拉起，“你看看你的手都开裂了，还有烫伤，你还哭了还说没事，这大晚上不睡觉的，还在外面，哪里会没事？走，去我家喝杯热茶，吃个饼。”

    大半夜被赶出来，正委屈的时候，有个善良的女同志要接济自己，陈树妞怎么能不动容？在意识还没有完全清醒的时候就已经跟着去了邻居的家。

    女邻居给她倒了杯热乎乎的水，再往她手上塞了块绿豆饼，让晚上没吃饭的陈树妞再也看不见别的，拿起饼就狼吞虎咽地往嘴巴里塞。

    “慢点慢点，我再给你拿一块，看可怜的，是不是没吃饭？”

    女邻居又给陈树妞拿了块饼出来，看着她，问，“你家那个把你赶出来了？”

    陈树妞在人前一向维护关义江的面子，摇头。

    “你到现在还维护着他，看你，过来这边给他操持家务，又带着孩子，连吃都吃不好，把自己磋磨成啥样子了？你跟他走出去，别人还以为你是他妈呢。”

    陈树妞猛地抬头，又惊又糗，她真的像义江的妈？所以他才这样对自己的？

    “呀，你脖子上是啥？”女邻居在灯光下发现了陈树妞脖子上的红痕，然后上前一扯她领子，发现领子下面还有，“这是他打的？妹子，你晓不晓得这是家庭暴力？不行，咱得去妇联，你不能这样被欺负了。”

    陈树妞又惊又怕，忙拉着她，“不不，不要去，是我自己弄的……”

    没想到女邻居特别正义，她说，“不去妇联也行，那我去帮你骂他，啥狗东西，书都读到狗肚子去了！”

    说完就拿开了陈树妞的手，大步走了出去，直接就去拍关义江的屋门。

    拍得很响，不仅关义江被吵醒，很多邻居也被吵醒了，纷纷起来看怎么回事，是不是进贼？

    女邻居等关义江一开门就指着他鼻子大骂，说他装模作样，私底下却是个欺负妇女打媳妇的货，半夜还把媳妇赶出家门，简直就不是人。

    关义江脸色铁青，看到背后匆忙地赶过来拉女邻居的陈树妞，恨不得生吃了她。

    陈树妞看到关义江的脸色心虚地缩了缩脖子，然后赶紧跟大家解释，“不是，不是的，他、他没有打我……”

    “傻妞，你都这样对你了，你还帮她说话，你身上的伤我都看到了，他简直就不是人。”女邻居一脸气愤。

    关义江狠狠地盯着她，“我们夫妻的事关你什么事？没听到？她都说没打了。”

    女邻居一脸正气，“她孩子都生了，以后还要跟你继续过日子，就算有也说没有了，可她这么为你着想，你却这样对她，你真不是人，还说要高考，要当大学生呢，我看不如先学会做人。”

    其他邻居看向关义江的眼神都变了，没想到，平常一副斯斯文文的样子，底下却是这样的人。

    陈树妞要哭了，朝女邻居大吼，“我都说没有了！你还说！”她不敢去看丈夫越来难看的脸色，她怕这次之后，他更加嫌弃她了。

    “你怕他做啥？我说你就应该报到妇联去，要不然你以后天天被他打吧。”

    邻居们指指点点，有人劝女邻居，他们夫妻的事就别管了，有人劝陈树妞，这事还是报妇联好点。

    关义江脸上挂不住，扯过陈树妞就回了屋。

    第二天，他们街上就传开了关义江打媳妇，虽然打媳妇在这会儿来说不算什么新鲜事，但对于关义江来说，这出入特别大。

    关义江在这边上学，准备考大学，邻居都是知道的，要是不打听清楚怎么给个陌生人租这边的房子。

    还传，他媳妇在他家像个长工一样，不是打就是骂，他媳妇特别惨，穿得破破烂烂，吃最少的饭干最多的活，大冷天不让烧热水洗澡，吃饭不准夹肉，他却长得白白胖胖，穿着干净整齐体面，而他媳妇又瘦又小，老得像他妈一样。

