 轩辕高颜证道大帝气息弥散，一代南傲帝主履行了他的承诺，为族人血战而死。

这一瞬，浩瀚空间，为之寂静。

无数人抬头看去，见轩辕高颜与锦秋帝后的尸身抱在一起，情绪翻涌，内心百味交集。

剑帝、罗帝诸人，神色复杂，最终化作一声深沉的叹息。

北傲帝主李远面庞浮现欣喜之色，此后，南域再无南傲，他们北傲李家重掌傲神全境，指日可待。

无数人发出感慨，也有轩辕皇族成员禁不住痛哭失声，他们每个人都很清楚，倘若南傲帝主执意离开，纵然身负重创，夜凝红以及斩宗之主也拦不下。

当然，这是妙璃不出手的情况下。

但轩辕高颜并没有走，即使妙璃出手，依旧会战至生命终点。

一声悲恸到极限的哭泣传开，只见轩辕家族队伍中，一名皇妃爆涌无比可怕的人皇光芒，她手掌轰杀而出，重重压落，无比绝情的碾向诸后宫妃子身上，弥漫规则雏形的人皇道意，将所有女人，孩子，甚至有襁褓中的婴儿，尽皆吞没其中，全部轰成了虚无。

随后，这位皇妃抬掌击碎她的天灵，鲜血涂满白皙的脸庞，震碎神魂，尸体从残破的岛屿坠向皇城废墟之中。

帝主死，帝后随，这红尘万丈，她再无留恋。

但她宁可亲手击杀所有轩辕皇族妇孺幼儿，也绝不愿看到落入郑族，或者其他宗门之人手里，最少这样，还能保住轩辕帝族尊严，不至于落得受人凌辱的下场。

一道道鲜血接连溅洒而出，染红了土地，轩辕高颜死后，许多直系和支脉部将承受不了选择自杀，但也有大批人带着愤怒扑向郑族与夜罗宫门人，要与敌人同归于尽。

可惜出手的人没那个机会，便被郑族和夜罗宫强者隔空击杀。

此时，秦浩悬浮虚空，目睹这一切，看着许多没有反抗能力的轩辕家族少年被强势灭杀，内心诞生一缕怜悯之情。

但他知道，覆巢之下绝无完卵，想要站得稳，手段必须狠，这是自古的道理。

“内疚了？”

妙璃虚空迈步而来，清晰感知秦浩心情变化，似乎受到冲击，道心有些不稳。

“没有。”

秦浩深深吸口气，平复心情，向师姐露出一丝带着疲倦的笑。

前世身为东洲丹帝，平地起家，打下无尽江山，每一步都是踏着累累尸骨走过，他能修至大道无暇帝境，眼前这些，都是经历过的。

“帝之第一境，为证道，唯有坚守道心，方能通达圆满，帝者当无情，你要明白这一点。”

妙璃提醒道，秦浩走不过心结，怀疑他的道，不可能证道圆满，更别说迈向更高之境。

帝道四境，每一境都是一种道的蜕变。

“我会记住的。”

秦浩认真回道，他怎会因为灭了一个轩辕家族就导致道心不稳，然而他清楚师姐是为他好。

妙璃点点头，身形凭空消失，师尊仙逝，长姐如母，该教的，她自然会教，至于秦浩最终走到哪一步，还得看他个人。

岛屿战斗渐渐走向结尾，纵然有许多轩辕皇族残存之人反抗，却无法撼动得了这大道之势。

顷刻间，雄踞南域的一方霸主，彻底沦为尘埃，世上再无任何一名活着的轩辕皇族之人。

“轩辕帝戟。”

李远盯着轩辕高颜尸体片刻，直到完全确认对方已死，他突然间出现，手掌探出，朝着那柄轩辕皇族帝器握了上去。

轩辕家族有两件绝世帝器，一件防护帝甲当做礼物，被轩辕高颜送给了北傲，希望对方能够出手。

另外一件，便是这轩辕帝戟，攻击威力极强。

对比之下，李远更希望得到帝戟。

只是秦浩行动比他更快，身躯帝光一闪，阻挡李远跟前，抓在了轩辕帝戟之上。

这一刻，掌心传出一股磅礴之力，厚重如土，涌进血脉当中，秦浩感觉如握山岳，沉重难当，神魂之内，也有一股强烈杀念席卷侵入。

帝器有灵，何况是轩辕家族帝主的神兵。

嗡！一股无形的恐怖力量作用在轩辕帝戟上，大道无暇，镇压器灵，一瞬间，便扼制住那股杀念，秦浩顿时察觉掌中一轻，轻松便将轩辕帝戟举起。

“老堂，送你了。”

秦浩自然知道师姐为他镇压了器灵，转手朝秦云扔了过去，秦云一直修炼戟法，很适合他用。

秦云接过，掌心之内传出帝王战戟强横的威力，面庞难掩激动，这一幕，引得不少人羡慕和眼红，尤其是李远。

但如今，秦浩身后有一位神宫大人物存在，他转手赠给秦云，何人敢夺？

“李前辈，不好意思，这杆帝戟很适合我兄弟。”

秦浩面带歉意朝李远笑道，顺手又从轩辕高颜的尸体上摘下储物戒指，念力摄入其中，心头狂震，乾坤土果真在里面。

“无妨，此战由你发动，郑族、夜罗宫和斩宗道友主攻，倒也没有我李家的用武之地，得之也有愧。”

李远面皮颤抖着开口，显然很不舍得，当他看见秦浩的手摸上轩辕高颜的储物戒指，嫉妒简直在脸上写得明明白白。

“脸可真厚。”

齐小瓜暗自嘟囔了一句，这一战，李家本可以强势插手，便可以大大减少郑族与夜罗宫伤亡。

李远念在两家老祖同出一源，保持中立态度，也算情有可原。

但他想要抢占战利品，便有些分过了。

帝主强者神念何其敏锐，齐小瓜声音再小，李远依旧听到了，他也不在意，咳嗽两声，走向秦浩道：“秦贤侄，轩辕家族嚣张跋扈，盛气凌人，我李家早就看不惯，碍于世家情分，才一直忍让，实际早有替天行道之心。

此战，北傲虽未出兵，但我也算阴了轩辕高颜一把，导致他放松了警惕，也算有功劳的。”

“嗯。”

秦浩点头，他认。

“南傲与北傲，曾经都属傲神帝国，今日轩辕氏引天人公愤，自食恶果，家族沦亡不说，也害苦了百姓，国土不可一日无主啊，但你放心，我李家不会全占，一半一半，你看如何？”

李远问道。

“南傲与北傲前身乃是整体，本该全部归属北傲，但前辈既然如此大度开口，晚辈自当遵从您的意见。”

秦浩道。

一半一半，平分？

胃口真大，李家一兵未出，空手捞现成的。

不过按道理，南傲成无主之地，疆域自当优先归属李家，毕竟李家祖上执掌这片大地。

 