    没等来洛婉兮的应诺,  李娥英心头一紧,  到底还年轻，脸色当即就变了，她悄悄的推了推万氏。

    方敛了泪意的万氏眼眶一湿,  眼泪又掉了下来,  泣声道：“婉兮,  你舅舅会没事的,  对不对，你可一定要救他啊！”

    没错过母女俩互动的洛婉兮嘴角的笑意微微淡了,  这个保证她可真不敢做,  私盐一案已经成为各方势力角逐的战场，局势瞬息万变,  不到最后一刻谁知道结果如何。

    况且她希望四舅能保下性命,  至于其他丢官罚没家产之类的惩罚都是该的，外祖一家的名声都叫四舅坏了！难道他不该受罚。

    “舅母也说了四舅是被人冤枉的,  眼下四舅已经去协助调查,  待查明真相，四舅自然也就没事了，舅母表妹你们说是不是这个理。”洛婉兮淡淡的回了一句，四舅靠着私盐赚了银子，她就不信家里人会不知道。可要她帮忙还一句实话都没有，一个劲要她保证四舅肯定会平安无事，甚至还在言语间拿亲情逼迫她，洛婉兮不喜欢这种感觉。

    洛婉兮按了按额头,  露出一丝疲倦，正要开口，就见一个丫鬟进来禀报：“夫人，大人回来了。”

    今儿倒是早了，洛婉兮站了起来走向门口。

    万氏和李娥英也赶忙起身相迎。

    不一会儿脚步声便传来，嗒嗒嗒，站在万氏身后的李娥英觉得每一下彷佛踩在了心上，令她一颗心砰砰砰直跳。她忍不住抬头看过去，入眼的便是缓步走来的凌渊，一身绯色朝服，气势不凡。

    不由就想起第一次见他时，他穿着一身喜服走向新房，英俊深邃的面庞上眉眼含笑，目光缱绻，看呆了一众人。也包括李娥英，她从来没见过这样的人，成熟稳重又强大且英气逼人，虽然和父亲差不多大，可看起来比父亲年轻多了。

    凌渊扶住了要行礼的洛婉兮，又对万氏和李娥英淡声道：“不必多礼。”

    万氏略有些局促的直起了身子，理了理鬓发。

    李娥英心里泛起低低的失落，凌渊连正眼都没看她一眼，他的眼神全部落在洛婉兮身上。李娥英不由去看洛婉兮，一件藕丝琵琶衿上裳，衣领上镶嵌了一圈红狐毛，衬得她的脸如同新剥的荔枝，莹润有光。下面穿了一条掐腰的古纹双蝶云形千水裙，腰若柳枝，凌渊的手便放在她腰间。

    凌渊扶着洛婉兮坐了，发簪上的金海棠珠花步摇轻轻晃动，晃得李娥英心浮气躁，她低下头轻轻一咬唇。

    凌渊在另一边上座坐定，方对万氏道：“舅母是为四舅的事前来？”

    万氏忙不迭点头，哀声道：“大人，您可……”这一声舅母让万氏不由鼓足了勇气，正要哭诉。男人都是要面子的，尤其是在新婚娇妻子跟前。

    却被凌渊抬手打断：“四舅之事我心里有数，你不必担心。日后这样的事，直接找我便可，莫要惊动婉兮，府医说了她身子弱不可劳心伤神，遂我不想她知道外头这些烦心事。”

    万氏头皮一麻，在凌渊淡漠的目光下不禁瑟缩了下，张着嘴说不出话来。直接找他，她可真没这胆子，可之后要是再找洛婉兮，是不是会触怒凌渊。身子弱不可劳心劳神？该是想让洛婉兮养好身子怀孕，毕竟他这把年纪了还没个子嗣。

    李娥英不知不觉间咬紧了下唇，他可真疼表姐！

    凌渊淡声道：“今晚要去西府用膳，便不留二位了。四舅那事有了眉目，我会派人通知你们。”如此，万氏只能带着李娥英感谢了一番然后告辞。

    人一走，洛婉兮便瞅着凌渊不说话。

    凌渊目光柔柔的回望着她，明知故问：“怎么了”

    揣着明白装糊涂！她就不信他没看出李娥英的小女儿心思，于这，洛婉兮都有些习惯了，早年他就这般招蜂引蝶，不想这都一大把年纪了，还能吸引及笄年华的小姑娘。

    洛婉兮仔细打量凌渊，五官英俊，身姿挺拔如松，举手投足之间威风八面，的确有让小姑娘迷恋的资本。小表妹的眼光倒还不错！

    “可还满意？”凌渊含笑问她。

    洛婉兮下意识点了点头，点完了脸色一红，刷的扭过脸：“什么满意不满意！我都不知道你在说什么！”

    凌渊轻笑一声，忽然站了起来。

    洛婉兮一惊：“你……”才说了一个字便一阵天旋，等她反应过来时自己已经侧坐在凌渊腿上。

    搁在她肩窝上，凌渊嘴角一翘心满意足的模样，望进他笑意融融的双眼，洛婉兮半响无语，她发现他越来越粘人了。

    凌渊把玩着她温软的右手：“你四舅的事别担心，性命肯定能保住。”

    洛婉兮点了点头，想了想道：“能保住性命就好了，若是不受点教训不长记性，下次指不定捅出更要命的篓子来。”

    凌渊便道：“好！”

    沉吟了下，洛婉兮不禁问：“郑家那事怎么说？”郑家的福王和太子在争夺大宝，无论是陆家还是凌家都是铁杆太/子/党，一荣俱荣一损俱损，她岂能不关心。

    “证据确凿，郑家抵赖不得！”

    洛婉兮蹙眉：“陛下愿意依法办事？”福王本就没多少优势了，再摊上一个勾结异族的外家，那就彻底与大位无缘了。

    凌渊握着她的手放在唇边亲了亲：“铁证如山，陛下若一意孤行，人心尽散。”这倒也是桩好事。

    所以不管皇帝保不保郑家，对太子来说都是好事，洛婉兮眉眼便舒展开来，那她就放心了。

    #

    李娥英的心思，凌渊和洛婉兮都看出来了，万氏这个做娘也没糊涂到一点都没发现，离了凌府回到马车上，万氏就发作了。

    她还指望着洛婉兮为丈夫吹枕头风，凌渊对洛婉兮的疼爱有眼睛的都能看出来，若她撒撒娇，还怕凌渊不帮丈夫，对他而言这事不过是小事一桩。可女儿在做什么，她居然对凌渊动了春心，哪个女人受得了这个。

    “你脂油蒙了心是不是！”被丈夫之事弄得心力交瘁的万氏瞪着李娥英劈头盖脸就是这一句。她这女儿生的貌美如花又琴棋书画样样精通，万氏对她寄予厚望，所以才会十五了都还没定人家，这次带着她进京参加婚礼，也存了借着洛婉兮的高嫁为她择一门好亲的念头，可眼下她都做了什么！

    李娥英素来受母亲宠爱，闻言登时红了眼眶，眼泪摇摇欲落。

    到底疼了十几年，见她湿了眼，万氏怒气稍减，只冷着脸道：“下不为例，你记着那是你表姐夫，咱们还要求着你表姐。”让她千娇万宠的女儿去做妾，哪怕那是凌渊她也舍不得！再说了表姐妹共侍一夫，像什么话！万氏打定了主意不让李娥英再去凌府，她觉得不过是小姑娘一时意乱情迷，见不着人自然就忘了。

    李娥英吸了吸鼻子，眼前浮现凌渊矜贵雍容的面庞，便忍不住悲从中来，他是自己的姐夫，想起如花似玉的洛婉兮，顿时一颗心就像是泡在了酸水里，又酸又涩。

    #

    一直到了腊月二十五，江南私盐都没有结案，实在是涉案人员太多了，不少人还远在江南，调查取证需要时间。而李四舅在确凿的证据下哑口无言，当场就被收押入狱，等待着前去江南的钦差回来后一同审问。

    万氏闻讯就差晕过去，李娥英也吓得六神无主，建议母亲去凌府求洛婉兮，可万氏想起凌渊的话便心里打鼓，惟恐弄巧成拙，惹恼了凌渊。

    “凌大人不是说了有事直接去找他，娘，咱们去求凌大人吧？”李娥英攥紧了帕子。

    求凌渊，万氏心头一悸，之前他们说丈夫是被人诬陷的，可眼下证据确凿，再去求，凌渊会怎么想？可若是不求。

    “娘，咱们就去求求凌大人吧，眼下只有他能救父亲了。”李娥英哽咽道。

    万氏狠了狠心：“我去，你在家等着。”

    李娥英愣了下，不满：“娘！”

    万氏见她这时候还有心思想男人，当下怒不可遏，抬手就是一巴掌甩过去。

    猝不及防之下李娥英被打的跌倒在地，她捂着脸不敢置信的暴怒的万氏。

    “打量我看不出你那点心思，你爹危在旦夕，你还有脸在想东想西，我怎么就生了你这个白眼狼！”万氏怒不可遏的指着她：“你就不怕惹恼了你表姐，她不肯帮忙吗？”

    李娥英一个激灵清醒过来，像是突然想到了什么，扑过去抱住万氏的大腿哭道：“娘，表姐怕是已经知道了，若是她真心想帮咱们，以凌大人手段，父亲早就回家了。”

    万氏脑子嗡的一下，呆住了，越想越觉女儿的话在理，当下怒火中烧，一巴掌拍在她背上：“都怪你，你看看你干了什么好事！”

    打的李娥英一个哆嗦，脸都白了，可她还是紧紧的抱住了万氏的腿不放，泣声道：“娘，女儿知错了，可你就是打死了女儿也无济于事啊！”

    万氏悲哭：“我怎么生了你这么个孽障！”

    李娥英抬头，眼底透着一阵奇异的神采：“娘，若是我嫁给了凌大人，他总不能对父亲见死不救的。”

    万氏被她气了个倒仰：“你怎么说得出这样的话来，你得了失心疯吗？”

    “那您有什么办法！”李娥英哭着反问万氏。

    万氏哑口无言。

    恰在此时，外头传来小丫鬟怯怯地声音：“夫人，凌府来人了。”

    万氏心头一亮，忙问：“是表姑娘派来的吗？”

    “是凌阁老派来的婆子。”

    万氏一惊，又生出一丝希望，赶紧道：“让她在花厅等等，我这就来。”说着瞪一眼地上的李娥英：“回头再收拾你。”嫁给凌渊这种话都说出来了，她还真想去做妾。

    跪坐在地上的李娥英望着离开的母亲，重重抹了一把脸，目光中透出强烈的不甘。

    那婆子前来无外乎时告诉万氏，凌渊已经派人照顾狱中的李四舅，让他们稍安勿躁，一切等前去江南的钦差回来再说。并委婉暗示，不要去打扰洛婉兮静养。

    送走传信的婆子，万氏一颗心紊乱无章，丈夫性命似乎能保住，但其他怕是难了。那他们这一大家子日后可怎么办啊！

    “娘，凌大人怎么说？”

    心乱如麻的万氏抬头，便看见了楚楚动人的李娥英。

    作者有话要说：　　谢谢玖邀、十一的地雷  (づ￣3￣)づ╭?～

    ps今天依然是单更，明天加更哈~

    　　

