    贝肯鲍尔风度不错，始终带着令人舒服的和善笑容，谈笑间有一种令人折服的气度，难怪他可以成为德国足球的旗帜性人物，尤其是当他向杨诚发出邀请的时候。

    本赛季拜仁的成绩并不是很理想，赛季前上任的奥托大帝雷哈格尔在执教了大半个赛季后，成绩不甚理想，而且执教理念和贝肯鲍尔有所冲突，最终没能带到最后，被迫中途离职。

    在临时找不到合适人选的情况下，贝肯鲍尔承担起拜仁的担子，就任代理主教练，并率领球队获得联赛亚军，以及联盟杯冠军。

    当然，也有很多人认为，这两座荣誉和前任雷哈格尔是分不开的，但不管怎么样，贝肯鲍尔确实在这个动荡的赛季里，起到了关键的作用，而本赛季的执教也让他的影响力深入到拜仁的基因中去。

    赛季结束后，外界传得沸沸扬扬，不外乎就是拜仁下个赛季的主教练人选，贝肯鲍尔已经明确表示自己只是过渡主教练，他要为拜仁挑选一名出色的主教练。

    杨诚对此也有所耳闻，但是在他看来，拜仁号称绿茵好莱坞，不难想象这支球队是球星云集，主教练自然也是要够份量，贝肯鲍尔怎么可能会邀请他去执教呢？

    果然，贝肯鲍尔的下一句话就解开谜团了。

    “我们都非常欣赏你在开姆尼茨的执教风格，非常犀利的攻势足球，却又具有严谨的战术系统，非常符合目前拜仁的要求，所以我们希望你可以加入拜仁的教练组，帮助未来新上任的拜仁主教练，执掌好一线队！”

    说到这里，贝肯鲍尔顿了顿，笑道：“当然，你也可以选择二队，为我们栽培出更多巴拉克、凯尔之流的顶级球星！”

    杨诚有点失望，但却也觉得正常，自己才24岁，如果贝肯鲍尔邀请自己去执教拜仁，那才是天下第一大怪事，别人不用多说，单单只是金色轰炸机克林斯曼就足以吞掉自己，连雷哈格尔这么强势的人都被他搞出拜仁，其他人就更不用说了。

    “很抱歉，我暂时还没有决定好将来的事情！”杨诚满是歉意的回答。

    贝肯鲍尔一愣，他不是没有想过杨诚会拒绝，只是想不到拒绝来得这么快，几乎没有任何的犹豫，但他还是带着笑容，“没事，你好好考虑一下！”说完之后，和克劳琛打了声招呼，两人离开了去了

    居乔在一旁始终没有说话，但是当他听到杨诚拒绝贝肯鲍尔的时候，还是露出了惊讶的表情，毕竟如今的拜仁可是德国最顶尖的球队，凡是在德国从事足球的人，谁不想加入拜仁？

    “别问我为什么，我自己也不知道！”看到居乔询问的表情，杨诚苦笑的回答。

    他不是抗拒执教豪门，实际上任何一名顶级名帅都要具备豪门的履历，反倒是很多原本具备顶级名帅潜力的主教练，就是因为错失了豪门的成功履历，而让自己一生都徘徊在二流教练行列，无法跻身顶级教练行列。

    只不过如今的杨诚并不具备这样的资格，他只不过是一个初出茅庐的家伙，虽然在开姆尼茨闯出了名堂，可执掌豪门对他来说简直就是一步登天。

    豪门的水到底有多深，杨诚的前世可是知道得一清二楚，所以他很清楚自己的份量，如果他现在就去执掌豪门，到头来只会落得惨淡收场，与其如此，倒不如找一支可以按照自己意愿来发展的球队，一步步的提高自己。

    “原来你在这儿！”一把悦耳的女声把杨诚从思索中惊醒。

    看过去，赫然发现会场里绝大多数的男人都把目光对准了自己这个方向，严格来说不是对准杨诚，而是对准那个站在他面前的娉婷美女。

    “你是？”杨诚有些犯窘。

    不知道什么时候也跟过来的米登多普顿时露出了恨不得杀了杨诚的眼神，相信全场有这种心思的男人不在少数，就连身旁的居乔都觉得杨诚的模样似乎有点装过头了。

    绝色美女都主动找上门来了，你还吊起来卖，太过分了！

    哪知道这娉婷美女失笑了起来，“海蒂·克鲁姆，咱们在开姆尼茨见过两次面，还记得吗？”

    这一句话顿时让在场无数男人都松了口气，原来才见过两次面，不过这又点醒了他们，要知道，海蒂·克鲁姆可是主动找上杨诚的。

    难道德国第一美女在主动追求杨诚？

    “噢，原来是你啊！”杨诚想了有一会儿，才想起来。

    “严格来说，咱们还见过半次面！”海蒂又笑着说。

    杨诚一愣，“半次？”

    “对，就在德累斯顿，开姆尼茨对SC伯雷，我在看台上和你照过一面，只不过你当时没认出来！”海蒂·克鲁姆倒是显得很大方，主动为杨诚辩解。

    不过如此一来，全场的男人们顿时都露出了失望的表情，在他们看来，海蒂·克鲁姆是摆明车马要追求杨诚了，看来这个德国第一美女是要花落杨家了。

    杨诚讪讪笑了笑，不知道怎么回答。

    “原来海蒂你也喜欢看球，那有没有看过我们比勒菲尔德的比赛呢？”米登多普尽可能的让自己看起来绅士一点，笑着问道。

    海蒂优雅从容一笑，“有，我看过几场直播！”

    “感觉如何？”米登多普虽然失望，但好不容易找了一个话题，立即打蛇随棍上。

    “还不错！”海蒂礼貌的回答。

    “其实我对球队本赛季的表现并不满意，如果可以的话，我希望他们可以打得更有侵略性一点，尤其是……”米登多普立即抓住机会，在海蒂·克鲁姆面前卖弄起了自己的足球学识，他至今单身，希望能够有机会和这位德国第一美女结缘。

    足球和美女总是密不可分的两种元素，不管是哪个年代，哪个国家，都是如此。

    米登多普滔滔不绝的进行着自己对足球的演讲，海蒂则是在一旁听得毫无兴趣，时不时的用眼色暗示着杨诚，可偏偏这家伙突然间变得木呐起来，起初还装作不懂，后来干脆转过脸去，假装看不到海蒂的暗示。

    渐渐的，周围聚集了一群职业教练，他们显然都希望在海蒂·克鲁姆面前风光一把，至少也可以给美女留下点印象，于是他们的话题从各自的球队转移到了联赛大势。

