    晚上，亚里克斯杀死吸收了一位黑色守望的高级官员，又知道了一些情报，在查看完下城区的水塔有被好好的破坏后，他转道前往高度感染的巢**部采集样品，结果他中了一个埋伏。

    黑色守望的上尉罗伯特·荷斯早早就在此处设好了局，为了彻底地杀死他而设好的一个陷阱！

    在一片高度污染的方形建筑内，经过顶级超级士兵改造的罗伯特·荷斯有着高于亚里克斯目前状态的力量。

    身上所携带的高科技装备也让他能轻松碾压遭受到第一代血液毒素削弱的亚里克斯。

    黑色守望从半个多月前就和亚里克斯开始了对抗！

    一个背叛了黑色守望的员工，却让黑色守望遭受到了前所未有的损失，算是黑色守望半个领导人的罗伯特·荷斯十分痛恨亚里克斯·默瑟。

    面对此时只能不断狼狈地翻滚躲避他攻击的亚里克斯，罗伯特一边射出右手上的榴弹，一边畅快地嘲讽：“你交朋友应该谨慎一些！”

    躲避着罗伯特上尉的榴弹炮，亚里克斯不清楚对方是在说些什么，但又隐隐有了一种不太愿意相信的猜测。

    在又躲闪过好几发榴弹炮后，他才停在了远处，问道：“谁？”

    罗伯特上尉眼睛余光发现巢**部许多卵囊开始蠕动，收起了电棍看向亚里克斯默瑟，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，没有回话，而是直接弹出腰间的钩锁，重新回到了楼顶。

    亚里克斯想要追过去，可四周血红色的卵囊却在此时爆开，一具具狰狞丑陋的感染体从中掉出，粗略一看至少有三十多。

    感染体在掉落的瞬间扑向了亚里克斯，他身上属于高级感染体的气息是它们生命的意义。

    本想要追击罗伯特上尉的亚里克斯只能放弃，幻化出大刀，严阵以待来自感染体的攻击。

    一番激战下来，感染体被全部消灭，他吸收了一些感染体，恢复了些许的气力。

    对亚里克斯了解只停留在纸面上，并不清楚他拥有吸收恢复能力的罗伯特上尉重新落下，另外还带上了黑色守望的敢死队。

    “你的能力确实很让人惊讶，不过也仅仅如此了！”

    罗伯特上尉顺着钢索落下，在半空之中就已经解开了自己的钢索，抽出腰间闪烁着电芒的电棍冲向亚里克斯，表情说不出的自信。

    然后被已经从血液毒素中恢复过来的亚里克斯直接打成了半残，如果不是经过了超级士兵改造，他可能就会直接死掉。

    “法克！”看着自己带来的黑色守望小队被轻而易举地屠戮，罗伯特上尉爆了一句粗话，在给自己扎了一针后再次射出钢索回到了上方。

    而亚里克斯见到罗伯特上尉要跑，一个纵跃就抓住了上升的罗伯特，扯断钢索后扒住了屋顶的洞口跳了上去，随后将面容扭曲的罗伯特给丢在了爬满了菌丝的屋顶。

    罗伯特那也算一个有头有脸的人物，还从未被人像是丢死狗一样丢在地上，更何况上一秒还在嘲讽对方，下一秒就被对方给打脸了，现在的他能好受就有鬼了！

    亚里克斯沉默地看着地上的罗伯特，准确的说是在看着他之前的那一句交友谨慎给自己带来的伤害。

    他已经接受被自己女友背叛的事实，他抱着最大的善意在迷茫的时候找到了克伦·帕克的帮助，但最后却遭到了对方的背叛。

    他有点想不明白自己为什么会被克伦·帕克背叛，克伦·帕克又到底为什么要背叛他！

    因为他变成了现在这个鬼样子吗？

    那可真够操蛋的！

    地上的罗伯特可不知道亚里克斯脑子里想的居然是自己女朋友的事情，他一边攀爬远离亚里克斯，一边垂死挣扎一般吼道：“你以为你赢了吗，默瑟！你他妈甚至不知道自己在玩什么游戏！”

    情绪激动的罗伯特口中的话，重新引起了亚里克斯的注意，他开始从女友背叛他的悲伤中脱离，注意起了瘫坐在地上的罗伯特。

    见亚里克斯的视野重新焦距在自己身上，罗伯特心中一喜，另一只空着的手从腰包后掏出了一支针管，“好吧，我能告诉你关于滨州车站你想知道的全部……”

    听见了“滨州车站”一词，亚里克斯脑袋一痛，无数失去的记忆如同潮水般到来，突然的胀痛让他不由自主的捂住了脑袋。

    记忆之中的一幕幕画面开始慢慢地浮现，好几名西装男的身影，自己手中所拿的病毒原液，以及那种走投无路后摔碎病毒原液的决定。

    想起来了……他想起来了！

    最初泄露病毒的，其实是……他自己……

    “不！”亚里克斯重新回想起了自己的所作所为，大脑的头疼程度更深，两种理念的疯狂碰撞让他甚至没有注意到原本宛如死狗般躺在地上的罗伯特已经爬了起来。

    罗伯特一手捂住伤口，一手拿着装有针对亚里克斯设计的针剂，在捂住脑袋的亚里克斯身边走了一圈。

    他也有些懵逼，原本还好好的，结果突然就因为他一句话给说得捂住了脑袋，啥情况？

    啥情况还用在意？扎他啊！

    抬手将注射器狠狠的扎入了亚历克斯的背部，罗伯特甚至吼出了声，直接将亚里克斯给打翻在地，手中的针管内的黄色液体全部推入了亚里克斯的身体中。

    突如其来的剧痛让亚里克斯断开了翻涌的记忆，一瞬之间身体就像被掏空，后背遭受重击，整个人都趴在了地上无法动弹，人体的生命迹象也消失不见。

    天台上刮过了一阵冷风，穿着粗气的罗伯特松开捂住伤口的手看了一下，伤疤已经在红光病毒的衍生治愈药剂作用下愈合了大半。

    这也是他唯一认可雷蒙德的研究成果。

    他蹲下身，用手探了探亚里克斯的呼吸，又随手打了两巴掌，这才重新站起，转身通知小队前来回收尸体。

    但在下一秒，罗伯特听见了身后的微小声音，这让他表情大变，回头一看，地上哪还有亚里克斯的身影！

    “法克！”

    ……

    亚里克斯在市区之中狂奔，他感受到了身体中的变化，他的改变形态的能力似乎消失了。

    他想要去找人求助，克伦·帕克已经不可信，他只能拖着疲惫痛苦的身躯回到了妹妹达娜的公寓……

