    “你的实战课怎么选择？”

    宿舍里，陆白看着慢条斯理整理堆成山书籍的白术，忍不住问了句。

    两个小时，白术凭借“报九门”，一举成为这一届的风云人物。

    无人不知，无人不晓。

    不过，本来一个科目，课程就排得很满了，除了周末，基本没有喘息的功夫。一个人的精力再好，撑死过三门，想啃完九门除非有分身，不然以正常逻辑而言，是绝对没这个可能的。

    白术道：“参加日常基础训练，其余的只考核。”

    日常基础训练，指的是“体能训练”。

    其余的，指的是每一个科目的专业实践，比如实地潜伏、机械识别、情报获取……这些是通过理论和实践后进行统一考试的。

    白术毕竟没法分身，只能一一参加考核。

    陆白看着自信满满的她，不知道她的底气从何而来。

    顿了两秒，终究是什么都没说，走了。

    而——

    白术在整理好成堆的书后，倚着书桌，随手捞下一本翻了两页，脸色登时就僵了一瞬。

    ——她写的资料什么时候成了第三基地的内部教材？！

    动作一顿，白术翻开到最后一页，查看印刷信息，发现时间在五年前。

    脑海里登时浮现出纪远那资本家的嘴脸。

    “好女儿，这一趟出行有什么收获，做个总结让你爹我见识一下。”

    “直接写成教材吧，通俗易懂！”

    “改天爹帮你印出来！”

    白术：“违法的。”

    纪远：“……哈哈哈哈。”

    ……

    纪远当时的笑脸在白术脑海里无限放大。

    白术嘴角微微一抽。

    艹。

    原来纪远每年把她往国外送，打着让她自强自立的名号，实际上是把她当工具人使的。

    好家伙。

    *

    八点整，操场集合。

    “哔哔哔——”

    不同学科的教员，皆是吹着集合哨，让学员们站成方正队。

    九个学科，有一百余人，聚集在一起，还挺壮观的。

    白术随便选了个队伍，好死不死，又是“传奇教官·过五门·巫”所在的情报科，而负责他们日常基础训练的，亦是巫教官。

    她一出场，就惹来无数侧目和惊叹。

    “立——正，稍息！”

    山里冷，雪未消融，但清晨出了太阳，一缕明亮的光线落到巫教官身上，整个人都在发光。

    随着她的口令，军靴发出统一的声响，队伍整齐划一。

    “上午八点到十点，是体能训练。采用套餐形式，相信课程表上都写得很清楚了，今日做一个初步测试，看看你们的体能情况。每一周都有不同的考核标准，成绩选取周日那一天的表现。”

    巫教官在前面做介绍。

    套餐式训练，其实挺常规的。负重20KG进行5公里越野跑，之后涉及到匍匐前进、定靶射击、攀岩等项目，再负重回到基地，进行5个500训练，以及标准的400米障碍。

    ——不过，这些都是第一周的训练，后面是否会调整到变态级别，就不得而知了。

    白术无心去听，走了神，忽的听到远处有鼓掌、起哄声，眼睑一掀，余光落到那个方向。

    这一看，便怔住了。

    那个列队前，站着一个穿迷彩服的青年，作训帽下，一双勾人的桃花眼，似笑非笑，但眉峰凌厉，冲淡了他的和气。他立在阳光下，唇角轻翘，身姿挺拔，像一棵笔挺的青松，任谁都无法忽略他的存在。

    陆野。

    不，顾野。

    ——妈的程行知用一份P图的假资料糊弄段子航，段子航竟然没有发现？！

    “白术！”

    冷不丁的，巫教官点了她的名字。

    视线往回一收，白术喊：“到！”

    “走神了？！”

    巫教官的视线越过前面一排的学员，精准无误地落到白术身上。

    语气严厉。

    “是。”

    白术没有否认。

    但，迎上巫教官的眼神，没有一丝畏惧。

    巫教官眸色一冷，哂笑：“原地100个俯卧撑！”

    “……”

    白术站着没动。

    巫教官逼近一步，眼眸半眯着，眼里落了冷刺，“你要反抗？”

    “是，我拒绝。”

    白术肯定地应声。

    周围接二连三响起倒吸冷气的声音。

    ？

    靠，太拽了吧！

    她哪来这么大的胆儿！

    巫教官倒是没有动怒，似乎有无数“制服刺头儿”的经验，顿了下，便开口：“你——”

    “我觉得那位教官比较适合我。”白术打断她，干脆慢悠悠地走出列队。

    一时间，列队所有的目光都黏在她身上。

    她走到巫教官面前，顿住，随后一抬眸，蓦地笑了下。

    云淡风轻的笑容里，装的尽是对巫教官的轻视和不屑。

    “我走了。”

    懒洋洋扔下三个字，白术转过身，在所有列队的注视下，不紧不慢地来到“陆野”的审讯科。

    巫教官站在原地，眼神晦暗不明。

    没拦她。

    拦不住。

    按照规矩，选择多门学科的，多少都可以“无视规则”。

    这一点，唯一一个过五门的巫教官，心里自是再清楚不过。

    ——她当年就是最让人头疼的“刺头儿”。

