    今天医院人多，下午一点去的，拍到五点多（我哪一科的只有一个医生，然后，临时有事医生又停了一会），另外提醒一下可能回去医院的，最好先预约，网上预约的，如果去到医院的话，会按照时间，先排你前面。

    比如，你两点去的，但是两点的已经没号了，你只能预约四点后，而网络上预约的，早已经预约两点前的，虽然你两点预约了，并且去等级排队了，但是照样会被挤在后面。

    太久没去医院了，许多机器的玩意的，都给我弄懵了。

    主要是头疼的，已经持续了六七个月了，一开始很痛，疼得眼睛红肿，一直留眼泪，自己用热水敷，然后，到现在好了不少，但是有一点疼就是难以消下去，无奈……跟家人这么一说，还是被建议去医院检查一下（担心有什么毛病，其实咸鱼也挺担心的，别年纪轻轻的弄得一身病了），幸好检查出来没什么问题，真是松了一口气啊~

    至于头疼……估计可能是颈椎的问题啥的，病变的话应该是没有的。

    昨晚一个人检查到十点多一丢丢，希望大家都健健康康的，不然，跑医院就算没什么，也会非常的累的（等着累，心里慌得累！）

    然后，回来的话差不多七点，整个人困死了，睡一觉你们懂得，所以，现在来更了~

    十月份还有两场亲戚结婚，心里更是瘆得慌，想不去又不行（主要是一同长大的表哥，不去估计就老死不相往来了，去又不知道包多少红包。），外面欠的钱又还没收回来，自己欠的钱又还没还完。

    一想到这里……顿时感到生活已经没什么盼头了。

    预祝十月份日子越来越好吧

    顺便来个九月份总结！

    这本书……上架既巅峰！

    可以说这是咸鱼写过第一本从上架后就开始跌的书，九月份这一个月的新增量总体上跌了将近两万，均订就别说，想想都心酸了，每个月比每个月少，上架后就没有推荐了，可以想象追订的情况了。

    就这……

    还得被白女票的嫌弃（甚至有好几次被骂汉女干，真是的，写个同人而已，用得着上纲上线吗？）

    最后，过几天国庆了，祝祖国越来越强大，大家生活越来越棒，钱越来越多，身体越来越健康。

