
　　斗知意拨了拨头发，低声开口道：“我不知道你们会怎么想。按理来说，我才失去了小愿没多久，不应该去玩养崽游戏，寻求一个替代品，这样是背叛小愿，也是对被寄托感情的另一位不公平。”

　　秦一耐心的倾听着，没有回答。

　　仅听斗知意这一句话，秦一认为斗知意现在的心理状态非常危险。

　　养崽游戏里的崽崽，只是数据，只是故事。

　　她能理解玩家们对游戏投入感情，会为故事里的人和事落泪，心碎，欢喜，爱慕，意难平。

　　但会担心自己的游戏外的感情给游戏里的角色造成伤害，这种程度已经是把游戏当做现实的存在。

　　这个时候，秦一突然get到了联邦的铁律。

　　机器人不能太像真人，可以和机器人结婚但一定得知道机器人是机器人。

　　就是在担心这种情况的发生吧？

　　“但是我真的太想小愿了。”

　　斗知意不知道秦一的想法，接着讲述道：“我抱着再‘制造’一个小愿的自私想法，进入了这个游戏。用我和丈夫样貌，合成了一个新的小愿。”

　　“或许是上天听到了我的祈求，他长得和小愿有5成相似。

　　“但是很可惜，他是一个男孩。”

　　“我担心如果再随机，不会再遇到这么像的。”

　　斗知意垂下了眼眸，缓缓开口道：“所以我给他穿上女孩子的衣服，这样他就和小愿更像。”

　　“很多时候，我一晃神，就好像亲眼见到了小愿回到我的身边。”

　　秦一努力让自己的表情保持平静。

　　给游戏里的男崽崽穿裙子没关系，妈妈们的恶趣味，可以理解。

　　但抱有希望他成为女孩，把他当做另一个逝去女儿的替代品的想法就有些病态。

　　“抱歉，吓到你了吗？”

　　斗知意温柔的笑着说道：“我的做法很畸形对吗？”

　　被提问的秦一尴尬的点了点头：“可以理解。”

　　斗知意的思绪陷入回忆：“我知道这是不对的，但是我没办法控制自己。”

　　“妈妈。”

　　坐着的小男孩扶了扶自己可爱的帽子，毛茸茸的耳朵藏在里面，就算耳朵被挤压得不舒服，也没有说出来。

　　“怎么了小愿？”

　　斗知意用勺子舀了一勺饭，吹了吹，然后递到小男孩嘴边。

　　小男孩喝了一口，慢吞吞的将嘴里的食物全部嚼吧嚼吧咽下去之后，最后才斯斯文文的开口道：“没什么。”

　　“妈妈。”

　　过了一会儿小男孩又喊了一声。

　　“怎么了？”

　　斗知意没有半点不耐烦，依旧笑着回应。

　　“没什么。”

　　小男孩再次没说话，过了一会儿他眯着眼睛又喊了一声：“妈妈！”

　　“嗯。”

　　每次只要他喊，斗知意每次都不厌其烦的回应。

　　小男孩到嘴边的话憋了又憋，随着热腾腾的饭菜咽回了肚子里。https://www.23sk.net

　　妈妈真好啊，好爱妈妈啊。

　　本来是很温馨的一幕，直到一个男人的突然上线。

　　“斗知意。”

　　男人的语气蕴含着怒意：“我以为你玩这个游戏是想通了，没想到你竟然做出这种事！”

　　“你回来了啊。”

　　斗知意平静的放下碗筷，给男孩擦了擦嘴，然后将男孩抱起。

　　“有什么事我们下线再说。”

　　“下线？不，就在这儿说。你把游戏里的男孩打扮成小愿的样子，你做得出来还怕我看？”

　　说话的男人叫薛焕，是斗知意的前夫，人没什么问题，只是斗知意过不去那个坎不想拖累他，于是提出了离婚。

　　创建游戏的时候斗知意拜托他创建了角色，之后他工作上有事便没再来看过。

　　斗知意抱着男孩的手臂紧了紧：“别在孩子面前说这个。”

　　“孩子，一串数据吗？你以为这种东西就能代替小愿吗？”

　　斗知意颤了颤，将男孩放回床上，低声说道：“小愿你先睡觉，妈妈和爸爸有话要说。”

　　张焕冲她走过来，按住她的肩膀：“斗知意你清醒一点，你看看你现在这个样子，跟疯子有什么区别？”

　　斗知意一下子甩开他：“我都跟你说了别在这儿说，你听不懂人话是不是？”

　　“你……！”

　　张焕还想说什么，突然被人用力推了一把，他低头一看。

　　小男孩推完他，双手扶着自己的帽子，气势汹汹的朝他大吼：“你这个坏人！不要欺负妈妈！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第201章 小愿替身免费阅读。https://www.23sk.net 