    一众公会高层面面相觑，心中犹豫不已。

    云天泽召唤出来的召唤兽，属性实在是太强了。

    仅凭这群玩家，根本无法对它们造成威胁。

    那，唯一的方法，就是靠人多的优势去磨！

    他们不相信，云天泽的这些召唤兽可以无限制存在，只要一直拖下去，绝对会有转机发生。

    要不就是依靠人海战术，分出一部分玩家缠住众多召唤兽，再分出其余的玩家前去对付弹剑啸歌。

    到了那时候，只要弹剑啸歌一死，那些召唤兽岂不是瞬间消散？

    对视一眼，再扫向战场，眼看着各方公会的玩家数量越来越少，他们，终于也是放弃了希望，选择联合。

    “动手吧，利用人海战术，消耗死弹剑啸歌！”

    “我就不信，他的法力值无穷无尽，我就不信，这些召唤兽没有冷却与持续时间限制！”

    一众公会高层咬牙，全都拼命一搏。

    刹那间，除却那些打上头的玩家之外，其余玩家，全都是听从各自公会的指令，朝着云天泽杀去。

    “made，果然是一群墙头草！”

    察觉到这一点，云天泽不由得冷笑起来。

    其实，按照苏梦云的设想与推测，云天泽可以将他们拉拢过来，成为盟友。

    奈何，云天泽还没去说，他们就为了压制云天泽主动出手。

    那，云天泽不想办法灭掉他们也不行了。

    不得不说，人海战术，确实是对付召唤兽军团的一种方法。

    无他，目前云天泽的召唤兽军团，数量还不是很多。

    更别说，他都没有全部召唤出来。

    仅凭嗜血魔猿、噬魂魔虎、魔血螳螂、死灵龙这些高速、高攻的召唤兽，虽然击杀玩家的速度十分快捷，可，当玩家数量达到一定后，它们也无法全部击杀。

    在他们堪堪击杀了数百，乃至上千玩家后，已经有更多玩家掠过它们，朝着云天泽杀去。

    对此，云天泽并未控制召唤兽回归，而是让它们混在人群之中，展开了无限制的杀戮。

    当然，这也是云天泽在小心逍遥天下。

    若是逍遥天下想要趁乱进攻，那这些召唤兽，就是云天泽隐藏起来的锋刃。

    一分钟后，人海战术成果显现，已然有着上万玩家掠过召唤兽，朝着山阵玩家，以及云天泽杀去。

    山阵玩家丝毫不畏惧，每个人脸上都浮现出狂热的神色，将盾牌全都竖起，挡在自己身前，想要成为替云天泽遮挡伤害的第一道防线。

    只是，云天泽可不会让他们那么快就加入战斗。

    深吸一口气，当那群玩家靠近之后，云天泽当即操控着第二波的召唤兽出场。

    啪啪啪——

    漫天枝条狂舞，守护树灵遮天蔽日，它的枝条也是密密麻麻，数不胜数，每一条枝条落下，都会有着一个玩家被打爆，化作白光消散在这个地图内。

    惨叫声接连响起，那群玩家当即又紧张起来，小心翼翼的杀上前。

    “啧啧，找死！”

    “这个时候还敢上来！”

    嘴角勾起，云天泽心念微动，深蓝骑兵统率浮现。

    哒哒哒——

    骑乘着坐骑，深蓝骑兵统率猛地朝着那上万玩家冲锋而去。

    下一刻，又是有着光影浮现，两只深蓝骑兵小队，好似幽灵一般，出现在深蓝骑兵统率身后，同样是以高速冲向一众玩家。

    “水蓝冲锋！”

    “杀！”

    骑兵统率一骑当千，在他身后，那几个骑兵也是绽放出光芒。

    嗡——

    又是一道冰蓝色的刀芒爆发，瞬间贯穿了面前的玩家。

    “-66819！”

    高额的伤害数字爆发，刹那间，除却一些比较肉的玩家外，其余玩家，尽数惨死。

    即便是肉盾玩家，此时也都一脸骇然，血条只剩下一丝丝。

    没错，哪怕随着装备与等级的提升，大部分精英玩家也都有着将近十万的血条，可，面对这种伤害，也无法承担。

    那些非肉盾类玩家，更是直接被秒杀。

    这种伤害，亦是彻底惊到了众人。

    “杀！”

    深蓝骑兵统率率领着骑兵小队，就如同勇士一般，在众多玩家发呆的时候，径直杀了进去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    然而，面对属性低微的玩家，它们的属性就跟战神一般，哪怕冲入了人群之中，依旧是纵横睥睨，无人可挡。

    每一次长刀落下，都能带走一个玩家。

    “不好！”

    “快加血啊！made，赶紧把这群玩家给我奶起来！”

    “该死的，方才那究竟是什么技能？”

    “为何只是一道刀芒掠过，数万玩家就死完了？！”

    一众公会高层惊愕无比，他们不敢相信，云天泽居然还有着如此底牌。

    这个时候，再看向在人群中尤为淡定的云天泽，所有公会高层都不免惶恐起来。

    云天泽手里还有多少召唤兽？

    “不行，我们的目标不能是干掉弹剑啸歌，逍遥天下到现在还没出现，肯定有阴谋！”

    “只要咱们能够拖住云天泽一段时间，就算是胜利！”

    “没错，逍遥天下从来不做没有把握的事，这一次他从头到尾都没出现，绝对有问题。”

    “等，等下去！”

    “在逍遥天下的消息传出来前，一定要拖住弹剑啸歌。”

    急促的呼吸声陡然传出，一种公会高层亦是有了决策。

    刹那间，数以十万计的肉盾玩家顶上前，哪怕没有着阵法，也是靠着自己的防御力，还有泠音对他们的加成，倒是成功顶在了最前方，挡住了诸多召唤兽的进攻。

    当然，类似于死灵龙、噬魂魔虎之类的召唤兽，依旧无法抵抗。

    只要有玩家被它们的技能命中，那就是惨叫着化作白光消散。

    但，几十个公会联合在一起，玩家数量贼多，一旦有玩家死去，就有着新的玩家顶上来，一时间，倒是稳住了防线。

    “哦？这是改变策略了？！”

    察觉到这一点，云天泽不由得眉头轻挑。

    他的心中，也是浮现出一种不祥的感觉。

    以逍遥天下的性子，绝对不会选择坐以待毙。

    难不成，逍遥天下没来这？

    “叮！”

    正当云天泽疑惑时，耳旁突兀响起系统提示音来。

    打开一看，居然是来自苏梦云的消息。

    这让云天泽心中的不安，愈发强烈！

