    第240章太容易满足

    “什么叫从小吃你的用你的，花了你多少钱，怎么？你想生不想养啊？是你给孩子长脸了还是怎么着？给你回报的顶多是每个月多少的赡养费，可不是纵容自己小儿子偷别人的三十万，世界之大无奇不有，你们这种我也是活久见。”

    虽然那沾满了油渍的小吃并非打在他的身上，这种让人恼火的事情从他成功利用流量在圈子内占据一席地位之后也很少遇见，但此刻,倪春开只觉得头皮发炸，不知道世界上为什么还有这种父母，这种弟弟。

    真踏马的是人模狗样，平时看不出来是这么个玩意。

    他伸手一把将人拉到身后。

    “你谁啊你？你有什么资格管我们家的事情？”

    倪春开这话才刚出口，像是受到了挑战一样,萧父的表情瞬间青了,看得出来他以前在这个家里都说一不二，第一次被这么反驳。

    “死丫头,你是不是在外面交往了什么不三不四的男朋友学坏了？我说你怎么越来越不听话，本来脑子就笨，你这是在被人骗你知不知道？！”

    而萧母一看倪春开的样子，声音立马尖锐起来。

    对方穿着一身正经西装，带着点晶莹样，那张脸不算顶好看其实是带着点痞气，但有着点浸润在社会多年的圆滑和潜藏的锐利，并不会让人觉得对方是什么社会闲散的小青年，只不过这微长的头发在脑后还绑成一个小揪揪，对于这个年纪的家长来说还是有些难以接受的。

    “回去就给我去相亲，我看我们小区你刘阿姨家的儿子不错，在国企工作稳定着呢，赶快给我把这些不三不四的断了。”

    听见这话，萧桑有些不敢置信的盯着萧母,一时之间也不敢看旁边的倪春开是什么表情,此刻她只感觉到尴尬与难过。

    这就是她的家庭。

    但难道是她想要被生下来的吗？

    她握紧了拳头,抬头也大声开口。

    “你在胡说八道些什么？妈你够了没？你们要是确定不打算今天还钱，之后我們继续去警局,赡养费是赡养费，等你们老了到了年纪我该给的会给，但这三十万跟你们没有关系，你们要是不还我就要申请采取强制手段了！”

    “你敢你个死丫头，我可是你妈！我告诉你，现在就跟着我回家！看我不好好收拾你——”

    说着萧母上来就要拽萧桑，萧父也在后面蠢蠢欲动。

    只不过倪春开牢牢的将对方挡住，眼底颜色很深。

    “没有必要聊了，证据我已经保留，直接申请强制措施吧，看看你儿子能不能承担得起这个后果。”

    萧母伸手拽了一个空，还摔在了地上，本来文化程度就不高，重男轻女思想严重，培养出来的箫达还能赚不少钱，于是更加看不起这个女儿的萧母坐在地上直接连脸面都不要了，不依不饶的哭嚎起来。

    这一通操作显然很熟练了，干打雷不下雨，一口一个不孝女，将女生抹黑了一个彻底，而且这里是人来人往的车站。

    很快吸引了不少人驻足。

    萧母样子狼狈，哭喊着自己怎么辛辛苦苦养大萧桑，萧桑却向着一个男人，任由这个人欺负父母。

    说的有鼻子有眼的，正好前段时间出了一个不孝女为了男人逼迫父母的新闻，网上讨论的热度正高着。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊，我来的时候听着说是为了个男人跟父母吵架吧？”

    “怎么最近这样的女孩子这么多——”

    -

    “你想要怎么解决？”

    这种时候跟周围群众解释就是费力不讨好，反正对方拒绝还钱的证据也到手了，什么时候去警局解决都行，现在直接离开也行。

    倪春开心中想着。

    毕竟他们才认识一天，虽然他本身对这个女生感觉不错，觉得对方性格的确很好，但知人知面不知心，一天的时间也不能看出太多东西来，更别说女孩子通常都感性，对方到底是她的亲人，有时候不能太帮别人做决定，说不定对方还会转过头来埋怨你。

    “报警。”

    他就听见旁边人声音格外冷静的开口。

    ***

    进了警察局之后对方又老实了很多，尤其是听说萧桑要是执意计较的话，箫达可能会坐牢，于是嘴上又改了说法，说现在实在没钱，最后宽限两个月，肯定会还给她。

    倪春开也见识了一番对方的变脸，在警察局好好好是是是接受了调解，等出了警察局就骂骂咧咧的走了。

    萧桑已经彻底对父母弟弟失望了，只是告诉他们，这是最后一次。

    -

    从警局出来，萧桑才长长的舒了一口气。

    转身看向站在自己身边的倪春开。

    他此刻只穿着白色衬衣，西装外套搭在了萧桑的身上，遮挡住她被弄脏的衣服。

    萧桑将披在自己身上的衣服捏紧了一些，认真开口：“谢谢你，这件衣服之后我清洗后再还给你吧。”

    “啊，那个不用着急，从网上随便买的清仓货，不用太仔细打理。”

    看着对方的表情，倪春开轻巧的笑了笑，试图让对方轻松一点。

    “看不出来是从网上随便买的吧？乍一看还挺高端的。”

    萧桑看着对方也笑了。

    眉眼轻轻弯起来，苍白娇小的样子。

    “对了，你吃糖吗？”

    她从口袋里掏出那袋糖，递了一块给倪春开，然后又塞了两块在自己嘴里。

    原本白皙的掌心此刻有些可怖，泛着淤青红肿，还有不少细小的伤口隐隐往外渗着血，是之前被推到地上的那一下。

    “你今天住酒店？哪一个？我送你过去吧，今天烦心事这么多，好好睡一觉，都已经到了这个地步了，事情很快就能解决的。”

    “在居家酒店，不过还好了，今天其实还不错。”

    “恩？”

    倪春开有些疑惑的看过去。

    就见她摇了摇手中的糖果袋。

    “这下事情很快就能解决了，而且今天有人给我送糖，有人帮我捡糖，对我来说已经很幸运了。”

    因为以前得到的太少，所以太容易满足了。

    倪春开一时之间很难形容自己心中的感觉。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

