    提莫打开门冲出去，满脸惊慌冲着大兵发出高吼声。

    “在这里，他在这里，在这里！”

    “哗！”

    数名大兵端起枪指着提莫。

    “退后！——”

    “他在里面，在里面，在我的房子里面！”提莫惊慌失措的扑到一名大兵跟前大喊大叫：“在里面，在里面！”

    大兵们立刻意识到搜查的人出现了，那个名叫雷书侠的华国人就在这个房间里。

    “准备战斗！”

    所有枪口调转指向大门，大兵们用最快的速度以坦克为掩体形成战术队形。

    就在这个时候，提莫从腰间拔出手枪，猛地扑到距离最近的大兵身前，照着其脖子扣动扳机。

    “啪！”

    弹头从大兵脖子下方打进去。

    随后，他按照雷书侠教的方法拉住大兵的战术背心向后倒去。

    “噗通！”

    大兵的尸体重重压在他身上。

    “啊！！！——”

    提莫发出大叫声，大脑一片空白，右手不断扣动扳机。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    弹头一颗接一颗打进大兵的脑袋，将其一颗脑袋瓜子打的稀巴烂。

    “Fuck you！”

    旁边的大兵发出怒骂声，突入而来的变故让他们全部转身调转枪口。

    提莫瘦小，整个人被压住，两名大兵立刻冲过去。

    就在此时，就在他们的注意力完全被提莫吸引过去的时候，雷书侠提着步枪从屋里狂窜而出。

    “哒哒哒哒……”

    直接扫射。

    “噗噗噗……”

    面前的大兵躺倒一片，坦克上的机枪手还没做出反应，就被弹头扫中上半身。

    “唰！”

    雷书侠一跃而上，右脚踏住身体向下坠的机枪手，对坦克后面的大兵又是一阵扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    弹头入体，鲜血飚射，顷刻间十来名大兵在出其不意间全部干掉。

    坦克马上原地旋转，里面的人要把上方的机枪舱门关上，可却被同伴的尸体死死卡住。

    “铿！铿！铿！”

    雷书侠用枪托敲打，将一颗保险完好的手雷扔进坦克舱。

    “手雷！”

    “该死的！”

    “……”

    里面顿时乱作一团。

    这是他们最害怕的情况，哪怕坦克装甲厚重无比，都能防住火箭筒，可只要一颗小小的手雷扔进来，就能把他们全部送给上帝。

    “下一颗手雷保证不会忘记拉保险。”雷书侠趴在上面说道：“我宣布你们已经被俘虏了，现在需要做的是把这玩意停下走出来。”

    这是一个无解的局面，上面的机枪口被同伴尸体卡住，意味着无懈可击的陆地之虎已经变成病猫。

    坦克停下来，但是下面的大兵没有动，而是端着枪指着上方。

    “我知道你们都想活着回去，所以你们投降出来之后我会难为你们。”雷书侠说道：“你们要活着，我要坦克，如果谈不拢的话我会把你们炸成碎片——出来，我放你们走，我雷书侠一生光明磊落，绝不反悔，毕竟你们没得选。”

    里面还是没有动静。

    “十、九、八、七、六……”雷书侠开始倒计时。

    里面的大兵已经满头汗水，倒计时的声音一下一下砸在他们心口。

    怎么选？似乎真的没有选择。

    继续呆在里面，一颗手雷就能让他们全部见上帝，可如果出去呢？

    “五、四、三……”

    “等等，雷书侠先生，根据日内瓦国际公约战俘条款……”

    “我遵守日内瓦国际公约。”雷书侠大声说道：“战争不是因你们而起，你们只是被战争。我知道你们只想活着回家见到妈妈，所以我会谨守职业军人的道德标准，以日内瓦公约的战俘条例对待你们！”

    “OK，我们投降！”

    坦克里面的大兵选择投降。

    很快，四名大兵从坦克里爬出来，将身上的武器卸掉。

    “没人损坏这个铁家伙吧？”雷书侠盯着大兵们。

    “没有，正如您所说，我们只想回家，仅此而已。”一名大兵说道：“您就算是开着坦克去炸白宫也跟我们无关，我们早就厌倦这场战争了。”

    “跑！”雷书侠吐出一个字。

    可四名大兵却不敢动，他们不确定是不是在跑的时候会被当成靶子。

    眼前这个雷书侠可是轻松端掉一个卡点的狠人。

    “蠢货们，赶紧跑，否则会被这条街上的人杀掉。快跑，快去找你们的妈妈！”

    大兵瞳孔收缩，他们已经看到街上已经有人打开窗户露出头。

    “GO！GO！！GO！！！——”

    四个赤手空拳的大兵疯狂逃命，而街道上的居民看到他们手里没枪，胆大的已经走出来。

    一个走出来，两个走出来，十个走出来，越来越多的人走出来。

    “杀了他们！！！”

    仇恨的吼声响起，许许多多的人向大兵们冲去。

    雷书侠掏出香烟叼在嘴上，看着满脸血费力翻开大兵尸体爬出来的提莫。

    “干的漂亮，提莫队长。”雷书侠随意的敬了个军礼，拍拍坦克说道：“现在这个家伙是我们的了，欢迎成为我的炮手。”

    提莫二话不说爬上坦克，跟着雷书侠一起输进去。

    M1A2主战坦克有四个位置，填弹手跟炮手并排，火控系统基本自动化。

    这辆坦克最少最少也得两个人，现在雷书侠带着他的炮手提莫，正式接管。

    “戴上头盔面罩随时听我指挥。”雷书侠给提莫戴上头盔指着炮手操作界面说道：“当我让你开炮的时候，你就按一下这个就行。开完一炮立刻来到左边填装炮弹，然后再钻过去等待我的命令。”

    他已经将炮膛进行固定，因为提莫短时间之内根本不可能熟练操作坦克火控系统。

    “你现在是炮长，能够击杀多少敌人全看你的。”雷书侠盯着提莫的双眼：“你很优秀，男人！为了你的祖国，为了你的父母战斗吧！——”

    “是的长官！”提莫也发出吼声。

    雷书侠一笑，钻进驾驶位。

    “轰！”

    在他的操纵下，坦克狠狠一震，瘦弱的提莫整个人被拍在填弹口。

    “抱歉，提莫队长，这也是我第一次驾驶坦克，难免会有疏忽。但是你放心，我早就是老司机了。”

    拉下潜望镜，雷书侠驾驶坦克向前轰隆隆开去。

    这就是亡命之徒的表现，他从未驾驶过坦克，但却把炮膛固定在几乎水平的位置。

    因为提莫操纵不了这种复杂却又相对简单的火炮系统，那么接下来的疯狂就只能是他利用驾驶技术寻找角度，以固定炮膛位置实施坦克战争中曾经出现过的贴身肉搏！

