    这个赵雅，真的是疯了，还嫌脸丢的不够吗？有道是家丑不可外扬，今儿个许多人看着，且都是上流贵族，这事情传出去，叶府的脸往哪里搁？他叶宇的脸往哪里搁？！

    叶思思的位置距离赵氏不远。见自家娘被打了，叶思思惊呼一声，赶忙去扶赵氏，同时还不忘指责叶宇：“爹，你干嘛打娘？”

    气疯的叶宇，正在气头上，看着来自四面八方一张张嘲笑的脸，顿觉颜面无存，心中生怕自己苦心经营的一切，会毁在这几个臭娘们手中，心中不由怒火飙升。叶思思这句话无疑是撞在了他的枪口上，于是他二话没说，上前一步，一巴掌就狠狠甩在了叶思思的脸上。

    叶思思也是并未想到叶宇会打自己，一个没留神，也被他一巴掌打到地上，捂着脸整个人都傻眼了。

    叶宇下手挺狠，直接把叶思思打吐血了。

    王燕和赵妍震惊之余，赶紧出言相劝，却被叶宇一阵痛骂。大抵是气疯了，叶宇不顾形象，破口大骂，非常难听，两人一脸菜色，不知如何是好。

    “真是狗咬狗，一嘴毛！”夏之梦撇撇嘴，嗤之以鼻。

    赵氏和叶思思被打，王燕和赵妍被骂，简直看的让她想拍案称好，若非场合不对，她早这么干了。

    凌少阳面色冷凝，神色淡漠。

    早在接风宴的时候，他就看出来叶府的这对姐妹对叶轻染存有深深的敌意。至于赵家这几人，自然也不是什么好东西。如此这般遭遇，也是罪有应得。

    顾东流摇扇轻笑，笑意不达眼底。

    “爹娘，你们不要吵了。娘现在的状态不对，莫不是中了什么厌胜之术？”叶欢欢此刻才终于开口道。

    经她这么一提醒，大家才后知后觉，赵氏既然能隐忍多年，并且苦心经营自己‘第一后母’的形象，断然不会在晚宴上，疯狂地将自己的心思告知于众。

    莫非，她真的中了什么厌胜之术？

    “染姐，赵氏真的中了什么厌胜之术？”不然，她怎么良心发现，承认自己的罪行了？

    厌胜之术？！

    叶轻染唇角挑了挑。

    哪里有什么厌胜之术？不过是因为中了她的真言丹罢了。

    所谓的真言丹，是她用一些能够致幻和拥有神经毒素的药材炼制的一种丹药。该丹药，会刺激人的精神，从而迫使人们说出内心最真实的想法。

    萧忌和赵氏皆是因为如此，才会说出真相。

    萧忌是她早就让人给他下了药，至于赵氏，则是刚刚给她敬酒的时候，悄无声息下了真言丹。

    同时，她也给叶宇下了某种能让脾气变得暴躁的药。否则，以叶宇那么爱惜羽毛的性子，是万万不可能在大庭广众失态的。

    当然，真言丹固然厉害，却并非百分百有效。面对意志坚定之人，真言丹其实作用不大。当然，有的时候，通过某些外界环境的刺激，能提高药效。

    赵氏和萧忌，显然并非那种意志坚定之人，所以真言丹在他们身上取得的效果非常不错。

    ……

    顾皇后反应过来，赶忙跟着叶欢欢的话道：“我看叶夫人，面色苍白，印堂发黑，极有可能真的是中了厌胜之术，还是快快回去请大师查看吧！”

    叶宇这时也从刚才莫名的暴怒中回过神来。听了顾皇后这么说，也算是找到了一个回旋的余地，赶忙顺着顾皇后的话道：“皇后娘娘说的不错，我这就让人带她下去找大师查看！”

    叶欢欢松了口气。

    只要能以她娘中了‘厌胜之术’为借口，让她赶紧离开，以后事情还有解释的余地。

    然而，她万万没想到，这时，会有人忽然开口。

    “本王这里倒是有个人，懂得厌胜之术，可以让他看看。”

    众人看去，但见是九王爷东方墨！

    东方墨容色淡淡，光风霁月，公子如玉，谁看了也只会以为他真的是好心提供帮助。

    叶欢欢一颗心陡然一缩，像是被人抓住了一般。

    她怔愣须臾，这才婉拒道：“多谢九王爷美意，叶府中也有懂厌胜之术的大师，就无需劳烦九王爷了！”

    “既是中了厌胜之术，还是尽快查看的好，否则晚了，小心性命不保！”叶轻染幽幽道。

    叶欢欢听罢，恨恨咬牙。

    “此处距离叶府不远，九王爷的美意，下官心领了。”

    叶宇这时也笑着决绝了九王爷。

    “叶姑娘说的没错。”九王爷轻轻颔首，似乎并未听到叶宇的话。

    “青书，你去看看吧。”

    九王爷亲自下令了，谁敢阻止？

    于是，在叶家人以及赵家人一脸无可奈何的表情中，九王爷身后的青书缓缓朝着赵氏走了过去。

    稍稍查探一番，青书摇着头道：“她并没有中什么厌胜之术，而是精神受了刺激，所以才会忍不住将心里的话说了出来！”

    此言一出，大家的神情都变得微妙起来。

    九王爷向来公正无私。青书乃是九王爷的下属，忠心耿耿，他自然是不会胡说八道的。

    他说赵氏并未中厌胜之术，那赵氏便没有中。

    不过，最令人觉得有意思的是，青书说赵氏说的是心里话！

    既然是心里话，那可不就是大实话嘛！

    原来，赵氏真的是这样的人啊！

    一时间，大家都指着赵氏，议论纷纷，讨论的无非是赵氏此人心机深沉，虚伪做作，心狠手辣，卑鄙无耻…

    叶欢欢的脸色青一阵白一阵。赵氏是她娘亲。大家这么说她，便是她也脸上无光，抬不起头来。

    叶宇自然是不管大家怎么骂赵氏。奈何赵氏是他的小妾，他的小妾行为不干净，丢的是他的脸！

    至于光禄府的王燕和赵妍，之前是帮衬赵氏的，如今赵氏的谎言被戳破，她们显然也是会受到波及。

    于是乎，叶轻染被证实并未喜欢过萧忌，一切都是赵氏从中作梗，陷害污蔑！

    “染姐，我就知道，你的眼光怎么可能这么差！说你喜欢无痕，我信，至于萧忌这人，打死我都不信！”

    凌少阳听了这话，眉梢一挑。

    无痕…

    “无痕是狩猎盛会上，你们的那个队友吗？”顾东流凑过来问道。

    “是啊。无痕虽然相貌平平无奇，不过真的好有魅力！”夏之梦觉得无痕乃是一个被颜值耽搁的完美好男人。

    “说到他，我倒是也觉得此人好神秘。”顾东流点头，若有所思。

    叶轻染垂眸喝了一口茶水，脑海里不由浮现出那张平平无奇的脸。

    那一晚，断魂渊上，他的臂膀，无比温暖有力。

    还别说，忽然有些想念无痕了。

    ……

    赵氏被众人唾弃，正好真言丹的功效过去了，她百口莫辩，只能在丫鬟的搀扶之下，灰溜溜地离开了。

    叶宇也实在是待不下去，可是今日的晚宴，事关叶轻染和周海的婚事，况且周海的父母也来了，他要是离开，就说不过去。倒不是因为周家的原因，而是拂了皇后的面子。

    顾皇后本来就是想要看叶轻染出丑，才刻意筹备的今日晚宴，不曾想，叶轻染不仅没有出丑不说，反倒是让赵氏颜面扫地，一时间，一口气堵在她的胸口，让她颇为郁结。

    这时，她眼神瞥到了不远处的周海父母，心中生出一计来。

