    水果店老板很自然地接下了钱，并将烧烧果实交给了林墨。

    就在烧烧果实入手的时候，林墨脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！获得自然系恶魔果实烧烧果实，签到进度+20%，当前总进度为90%，奖励新技能，入门级豪火灭失。’

    紧接着，有关于豪火灭失的信息便出现在林墨脑海。

    豪火灭失是火影中一种将查克拉聚集在喉咙后，朝地面吐出巨大的火球，落地后火焰会扩散形成一片火海，是一种威力相当惊人的火遁术。

    和豪龙火之术相比，豪火灭失是一种攻击范围极大的忍术，而豪龙火之术更注重威力和准确性，两者各有优点。

    用白菜价买了个恶魔果实，还顺带完成了一波签到进度，这笔买卖，倒是相当的划算。

    想了想，林墨还是多拿了一些贝利出来，在水果店老板这里买了一堆水果后才离开。

    吃过午饭，林墨照常找了个最近的酒馆，去酒喝。

    才刚喝了两杯，酒馆外，一阵清脆的声音传了进来。

    “找到了，林墨在这。”薇薇蹦蹦跳跳地跑进了酒馆。

    伊卡莱姆和薇薇的父亲，留着一头留着一头黑色中长发的娜菲鲁塔利·寇布拉，一同跟在她身后进入酒馆。

    酒馆内的酒客们见国王和公主居然来了，一下子都惊住了。

    二话不说，立刻全体起立，对寇布拉和薇薇行礼。

    他们还没说什么，寇布拉便对他们摆手微笑道：“没事，不用管我们，你们喝着，就当我不存在就行。”

    作为国王，寇布拉主张的是“国即是民”，懂得体恤他人，执政时总会事先考虑国民的利益，而且，在外面的时候，他从不会摆什么架子，因此，他深受国民爱戴。

    众酒客互相看了看，便坐了回去，并窃窃私语了起来。

    “天哪，国王和公主为什么会一起出现在这家酒馆，是发生什么事了吗？”

    “不知道，不过，看薇薇公主似乎很高兴的样子，应该不是什么坏事。”

    “喂喂，你们看，薇薇公主去找吧台那边的小鬼了，难道他们是来找那个小鬼的？”

    薇薇就跟之前一样，坐在了林墨旁边的空位上，笑眯眯地盯着他：“林墨，你的事贝尔和伊卡莱姆都跟我讲了，我就知道，你肯定是无辜的，太好了，这下就没有误会了。”

    “是啊，之前是我莽撞了，林墨，我在这里跟你道歉。”话说着，伊卡莱姆便微微给林墨鞠了一躬。

    寇布拉则在林墨的另一边坐下，微笑道：“小子，听说薇薇邀请你去王宫做客，你不愿意去？”

    林墨继续喝酒，没理他们。

    “哈哈哈。”寇布拉笑道，“果然就跟薇薇说的一样，你还真是个不太喜欢跟人打交道的人，总之，你救了薇薇两次，于情于理，我这个做父亲的都得好好地感谢下你。你的事我都知道了，同伴的死既然已经成了事实，就不要再多去胡思乱想，人总是要往前看的，这样吧，你今天就跟我回王宫去，我设宴好好款待你几天怎么样？”

    “不怎么样。”林墨无语道，“还有，我是个，个人旅行者，没有什么同伴。”

    “什么？”寇布拉愣了愣，看向薇薇，“薇薇，你不是说他的同伴死了吗？”

    薇薇奇怪道：“是啊，林墨，你不是有个红头发的同伴吗？”

    林墨本来不想说的，想了想，还是开口道，“那家伙没死，已经出海走了。”

    林墨话音刚落。

    “欸？”薇薇、寇布拉、伊卡莱姆三脸震惊，皆瞪大了双眼，嘴巴拉的老长。

    林墨：“…”

    薇薇嘴角微抽了下：“原…原来是我搞错了吗？”

    “哈，哈哈哈，没事的薇薇。”寇布拉尴尬笑道，“你还小，会错意也很正常，林墨是不会介意的是吧。”

    林墨沉默着没说话，继续喝酒。

    他是不介意，反正本来就跟他没什么关系。

    要是红发知道自己被死亡了一段时间，恐怕那家伙得笑抽了过去。

    “哈哈哈，不说话就当是默认了。”寇布拉大笑道，“既然你不愿意去王宫接受款待，那我也不勉强你了，这样吧，只要是在我的能力范围内，我答应为你做一件事如何？”

    这话听着怎么这么耳熟…

    林墨很快就想起了在罗格镇的时候，雷利也说过。

    其实他根本不需要别人的人情。

    但直接拒绝，恐怕寇布拉还会想别的报恩的办法出来。

    没有多想，林墨便开口道：“好，请我喝这顿酒就够了。”

    “欸？”寇布拉惊呼道，“就这？”

    林墨淡然地‘嗯’了一声。

    寇布拉本来还想再说点什么，想了想，还是算了：“好吧，既然你都这么说了，这顿酒，你随便喝，能喝多少就喝多少，哈哈哈，正好，我也好久没有好好喝酒了，我们一起。”

    然后，寇布拉招呼了下酒馆老板：“老板，把你这边最好的酒都拿过来。”

    酒馆老板毕恭毕敬地应了一声。

    伊卡莱姆来到寇布拉身边，小声道：“国王陛下，下午您还有会议要开…”

    “什么会议能有跟救了我女儿两次的恩人喝酒还重要？”寇布拉不满地说，“会议延迟到明天，今天我要好好喝一顿酒。”

    “哎？这…那好吧。”伊卡莱姆无奈道。

    很快，酒馆老板便拿了一箱子好酒过来。

    林墨和寇布拉便开始大喝了起来。

    这家酒馆有饮料，所以，酒馆老板还给薇薇准备了一杯牛奶。

    林墨连喝三瓶，依旧脸不红气不喘。

    而寇布拉，喝了两瓶脸就红了，把第三瓶喝完后，整个人都晕晕乎乎了起来。

    “林墨啊，我跟你讲，你啊，是我见过最特别的孩子。”寇布拉有些醉意地说，“不仅实力很强，还多次无偿救了我女儿薇薇，酒量还这么好，我这个大人都有些惭愧啊，哈哈哈…”

    林墨并没有理会寇布拉的话，继续喝酒。

    这时，脑海中，系统提示音忽然响起。

    ‘滴滴！获得娜菲鲁塔利·寇布拉的赏识，签到进度+10%。’

    ‘滴滴！阿拉巴斯坦签到任务完成，恭喜宿主获得精通级风遁无限砂尘大突破。’

    闻言，林墨拿着酒瓶的手不由紧了紧。

    毫不犹豫地将属性面板打开看了眼，林墨的视线不由落在了签到地点这一块。

    下一站，是空岛！

