    “说憾星山是你们领地者，可敢再重复一遍？”

    “砰！”

    冷眸之中寒芒陡射，森寒剑气爆冲八方，霎那间，无数道地表裂痕破穿而出。

    睥睨之势！

    嚣狂话锋！

    仿若一柄焕发着无尽锋芒的利剑切穿了场上那焦灼的氛围。

    全场众人的心弦无不为之一颤。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶，上官语汐，林匪兔等人的眼前皆是一亮。

    “苏逸辞……”上官语汐轻声道。

    苏逸辞立于那背着药篓的年轻男子身前。

    就在上一秒，众人还以为那年轻男子要重伤甚至丢掉半条命，然，现在他却是毫发无损，项修挥出去的冲击波没有伤及对方分毫。

    所有的力道，全数被苏逸辞所化解。

    剑流肆虐。

    苏逸辞剑未出，剑气却是彰显纵横势。

    场下众人的脸上涌出诸多惊疑。

    此人是谁？

    为何敢管项修和崔昼的事？

    要知道，现在踏入羽盟的两个人，乃是天榜级别的战神院存在。

    ……

    立于翼水狮脑袋上的崔昼目光轻抬，“似乎来了个不太好惹的。”

    项修眼神泛寒，其居高临下的注视着苏逸辞。

    “来者，报上名来！”

    “你这是在向主人家说话的态度？”苏逸辞冷冷的回答。

    “嗯？”项修眉宇间霜寒涌动。

    而，苏逸辞话音落下的霎那，其单手朝外一翻。

    “噌！”一阵剑吟入耳，泣血剑直接入手。

    一股焕发着无限杀伐之气的剑流席卷八方，苏逸辞的身后上空万千剑纹盛放，宛若一座瑰丽无比的剑网。

    “让我教教你，同这里的主人说话的时候，别站那么高……”

    一剑霜寒染天地。

    没有半分犹豫。

    更无半句的废言。

    苏逸辞掌中邪剑祭出，一道气势庞大的黑色剑柱直接是朝着前方项修身下的那座百米巨碑袭去。

    移动过程中，无数道凝实的剑影萦绕在那剑柱之外，形成一圈圈的流影光旋。

    突如其来的一剑。

    亦是毫不犹豫的一剑。

    更是携带着无尽锋芒的一剑。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的惊天爆响震颤着整个羽盟广场，在全场诸多布满惊骇的目光下，黑暗剑柱硬生生的轰击贯冲在巨碑的面上。

    霎那间，那镌刻着“辕门”二字的百米巨碑直接是爆裂成无数大小石块。

    浩荡雄浑的剑波肆意宣泄。

    立于巨碑之上的项修脸色一变，其连忙摇身退避，闪离至另一侧的虚空之中。

    意外！

    震惊！

    苏逸辞的意外之举，直接是叫全场所有人倍感震惊。

    一剑之力。

    轰爆巨碑。

    瞬间带来的反击，就连羽盟这边都有些未能够反应过来。

    “苏逸辞他？”上官语汐玉手轻握成拳，一双美眸犹有惊疑。

    “霸气！”林匪兔倒是格外的振奋，其两眼都闪动着激动之意，“老大就是老大，厉害啊！”

    叶孤鸿，孟青，云飞叶三人的神情皆是有些深沉。

    “他的气息，感觉到了吗？”孟青沉声道。

    “嗯！”叶孤鸿微微点头，“他的境界还是五星战神，但是气势比两个月前改变了很多。”

    ……

    一剑之势，尽显嚣狂！

    苏逸辞持握泣血剑。

    气卷沙尘，剑流掀动衣袍黑发。

    “既是客，就别站的太高！”

    “找死！”项修的脸色明显阴郁下来，明明对手的修为不如自己，可就是有种看不透彻的感觉。

    另一处，立于翼水狮身上的崔昼轻笑道，“哈，好狂的人，不过，就凭你，守得住这羽盟吗？”

    话音落下，崔昼身下的翼水狮突然释放出一股滔天的水焰。

    “咻！”

    紧接着，一圈圈的水纹光旋于翼水狮的身外飞升转动开来。

    浪潮升涌，宏气归流。

    一股极为惊人的磅礴水涡于翼水狮的周边酝酿成型。

    而，就在崔昼欲令翼水狮发动攻势之际，苏逸辞目光一凛，只见其手中的泣血剑竟是覆盖起了一层寒霜。

    “我所说之人，亦包括你！”

    流霜骤起！

    风雪来袭！

    苏逸辞的剑流所及之处，竟是凝结成冰。

    苏逸辞双手握剑，迎面斜挥朝前一斩。

    “这一剑，名为，冰裂！”

    “隆隆……”流霜剑气一路爆冲，一道道巨大的尖锐冰柱宛如从地底中冒出来的异兽尖牙，以极快的速度朝着崔昼所在的位置蔓延出去。

    每一道冰柱都非常的庞大。

    就像是雨后的寒冰巨笋，延伸增长的速度极快，横七竖八，接连不断的斜贯穿出地表。

    那边，尚在蓄力酝势的翼水狮招式才刚完成，那爆冲呼啸来袭的流霜剑气顿时令它身外的水系光旋陷入了凝固状态。

    崔昼心头微惊。

    好霸道的寒冰剑气。

    当即，崔昼体内灵元催动，欲施以强招。

    但，未等对方来得及出手，一道接一道锋利无比的庞大冰柱直接是从翼水狮身下的地面钻出。

    “嘶！”

    譬如锋利的尖锥，翼水狮的四肢爪掌瞬间被冲出地表的冰柱所贯穿。

    “吼……”厉声狂吼，怒声咆哮。

    翼水狮双翼急忙展开，欲跃离地面，飞向高空。

    可也就在同一瞬间，苏逸辞已是拖剑而至，其于广场之上拖出一连串的残影，瞬息之际欺身至崔昼和翼水狮的跟前。

    “反应太慢了！”

    “什么？”崔昼面色一变。

    霎那间，苏逸辞的身后绽爆出万千冰霜剑影。

    每一道剑影都好似凌厉至极冰刃。

    苏逸辞掌中邪剑一翻，以无形剑意为引，万千冰刃剑影齐聚于一处，直接交汇成一柄惊天寒冰巨剑。

    寒霜之气，浸染百里。

    剑未出，寒气率先凝固空间。

    崔昼顿时有种坠入冰窟的感觉，体内的灵元运转和血液流速都遭遇干扰。

    “斩！”苏逸辞冷眸一闪凛光，由万千冰刃排列组合而成的寒冰巨剑直接是迎面朝着崔昼力劈而下。

    退！

    崔昼已然觉得苏逸辞古怪异常。

    面对这一剑，他竟是有几分警觉。

    其连忙飞身闪退出去。

    但是，崔昼的召唤兽，翼水狮却是避之不及，它的四肢已然被从地表贯出来的冰柱给穿透定住，它来不及挣脱逃走。

    那寒冰巨剑直接是斩落在它的身上。

    极端剑招，锐气纵横，展露无尽锋芒。

    “砰！”的一声爆响，血溅长空，于全场众多布满着骇然的目光下，翼水狮那庞大的兽躯硬生生的一分为二，从中炸散的血雾，在白色剑流下，有种刺眼的华丽。

    全场骇然。

    崔昼震怒。

    “混账……”

    另一侧的项修同样是瞳孔隐隐一缩。

    饶是羽盟众人都被眼前这一幕给惊住了。

    战斗力在六星战神境之上的翼水狮，就这么被苏逸辞一剑给诛杀当场。

    这是何等的骇然？

    这是何等的炸裂？

    先爆项修带来的辕门巨碑！

    再诛崔昼座下的召唤兽！

    极端场景接连咋现！

    苏逸辞，一人一剑，尽显神魔之睥睨姿态。

    “告诉吾，憾星山，是谁的地盘……”

    冰漩环绕，出剑染血。

    苏逸辞立于羽盟众人之前，霸气，嚣狂！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

