还是顾天晴有急智一些，在旁边忙道：“哥哥，你拿错了罢？这枚簪子不是我托你买给张妈的？张妈今早还念叨，唯恐哥哥你忘了呢。”
　　将那枚簪子接过来随手塞进袖袋里，又从里面另外掏出一枚金簪子：“哥哥，这才是你送给玖儿妹妹的礼物，你先前给我了，让我代送，哥哥事儿多，倒是忘了，幸好小妹还记得。”
　　一边说一边走到顾惜玖身边，将手中金簪向顾惜玖面前一递：“玖儿，这是二哥给你买的礼物，看看戴着合适不合适？”
　　一番话把这一场尴尬给化解开去。
　　顾天潮感激地看了看自己的妹妹，再看看站在那里抱着手臂一言不发地顾惜玖。
　　顾惜玖终于瞥了他一眼，这一眼带着抹淡淡的凉，居然让一向眼高于顶的顾天潮心中莫名一抖！
　　对方明明还是个孩子，眼神却极为犀利，仿佛一眼能将他彻底看穿，让他隐藏在华丽外表下的‘小’无所遁形。
　　有那么一瞬间，他以为顾惜玖会很有骨气地不接这个金簪子，给他难堪。
　　却没想到顾惜玖笑了一笑，将那枚金簪子接过去：“那可多谢了，难得二少爷每次都想着我。”
　　顾天潮心里暗松了一口气，正要开口让她戴上这簪子瞧瞧，没想到顾惜玖又慢条斯理地开了口：“二少爷的礼物惜玖一向珍而重之地放着，都放的好好的，这簪子这么名贵，惜玖可舍不得戴，还是和那些礼物放一起罢。”吩咐身边的侍女：“去我房间里把床头柜子上的小红匣子拿出来。”
　　侍女答应一声去了。
　　顾天潮脸色却微微一变，强笑道：“玖儿，簪子买来就是戴的，不必收藏……”
　　一句话没落地，那麻利的侍女已经抱着红匣子出来了。
　　顾惜玖打开匣子，露出了里面的物事。
　　木簪子，颜色单一小厮也不想佩戴的小香包，一朵布绒花，还有一颗模样略有些特别的石子……
　　每一样都摆放的规规矩矩，用软布包着，可以看出原主人有多宝贝这些东西。
　　顾天潮送顾惜玖东西都是顺手在街上买，有时候甚至在路边捡，压根没走心，自然也记不得当年送过什么。
　　只是现在看到了才隐隐有些印象——
　　此刻见这些东西被这么珍重地放着，他心中一动之余，脸上也有些做烧！
　　顾谢天自然也看到了这些东西，心里满满的全不是滋味！
　　他实在是忽略这孩子太久太久了！这孩子到底有多缺爱才会把这些破烂也当成了宝贝？！
　　他一直以为儿子对惜玖还是很好的，原来这混蛋也把这孩子当成要饭花子来打发的……
　　他又愧又气，又冷冷瞪了顾天潮一眼，顺手将那个匣子拿起来，随手一震，淡淡的金光闪处，木头匣子连同里面的东西都碎成了渣，散落地上。
　　“玖儿，你是我顾谢天的女儿，值得最好的，爹爹有更好的东西送给你。走，跟爹爹去书房！”扯了顾惜玖就走。
　　众人：“……”
　　
