
　　李想曾对究极奈克洛兹玛所来的世界有过疑问。

　　因为那个地方多半不存在恒星——也就是太阳，要靠究极奈克洛兹玛发光发热。

　　这样的世界还会是球形的吗？物理法则是否跟他们世界相同？

　　再比如，还有没有生命存在？

　　暗物质的灭亡让被石化的人重归大地，但那个世界极有可能已经毁灭了，这些人又该何去何从？

　　当李想坐着索尔迦雷欧穿过究极之洞，一切的疑问总算得到了解答。

　　“原来如此。”

　　他看着被漆黑阴云覆盖的天空，以及下方重峦叠嶂的铅灰色冰冷山体。

　　虽然世界没有毁灭令他比较惊奇,但就目光所及的环境来看，这一片的植物多半已经绝迹了，再加上气温低得可怕，空气又如此稀薄、干燥，搞不好水资源也够呛。

　　与动画中毒贝比、四颚针龙所居住的末日世界完全是一个模子复刻出来的，区别不大。

　　这样的环境，有多少生物能够存活下来？

　　李想认为可能只有那些吃矿物的宝可梦能活了，类似大岩蛇这一类的。

　　也不知道这個世界的世界树如何了。

　　在他思索之际,四处张望的胡帕则有些恶寒,这片大地寻觅不到任何生机，死气沉沉的模样比陷入永夜的原世界还要可怕。

　　原世界起码还有人或宝可梦奋起反抗，森林、河流依旧存在。

　　看见这一切。

　　两人心中皆有点伤感，前者尤为剧烈。像是某种珍视之物正在逝去，为其感到悲伤。

　　兔死狐悲？

　　李想为这股情绪感到疑惑。

　　胡帕单纯地同情，看到这样的世界，忍不住道：

　　『小海。』

　　“嗯。”他应了一声，叹息道：“这里恐怕已经不适合……”

　　『不对噢。』

　　究极奈克洛兹玛忽然开口打断，极少主动发言的它略微低下头，仿佛能看穿大地，『生命，是无比坚强，又永无止境的。』

　　李想怔怔地看着它，随即便瞧见一道光从其身上释放出来，落至灰岩色荒芜山脉的深处,照亮了深不见底的峡谷。

　　也让一个鬼头鬼脑到处张望，等仰头之时动作瞬间僵硬的身影暴露了出来。

　　“宝可梦？不对，是人类！”

　　李想努力分辨了一下,这才勉强看清那个胖乎乎的，像是个铁罐头似的玩意儿。

　　防护服？但为何如此简陋，难不成是那些复苏的人们临时搭建出来的？

　　不等他相通，那个铁罐头便打开了面罩，露出一张极度消瘦且惨白的脸蛋。

　　在摄像头的放大下，那人正疯狂朝某个视野死角招手，营养不良且长期得不到光照的惨白脸色极为明显，哪怕不用洛托姆分析，他都能看出来这人的体征不是一天两天形成的。

　　很快。

　　一群脸色和他差不多的人暴露了出来，其中有夹杂着几个

　　面色较为红润的个体。

　　他们混合在一块儿，却如同两个人种一般名分。

　　但这些人无一例外当看到究极奈克洛兹玛，便噗通一声，齐刷刷地双膝跪地，一边流泪大喊一边疯狂磕头。

　　胡帕见状，对这些人的来历无比好奇，忍不住招出一枚金环，往里探头一瞧后惊讶道：『小海！快来看啊小海！』

　　“嗯？”

　　李想面露不解,将脑袋伸进那枚金环中,很快便瞧见了令人震撼的一幕。

　　金环内是一座颇为庞大的地下城市,表面略显简陋充斥着废土风,可能见到不少人在里面生活。

　　“地面无法生活，所以转移到地下去了么……暗物质竟然没发现？说到底，它没把这个世界完全摧毁就很奇怪。”

　　他喃喃自语，只觉得异常奇怪。

　　为什么暗物质会放过这个世界，它放弃了最原始的毁灭世界目的？

　　好吧。

　　假如同归于尽了，暗物质多半也不可能来到它们的世界了。

　　李想看向旁边的究极奈克洛兹玛，他想从这位打一开始就被暗物质操纵的家伙口中，得到想要的答案。

　　按理说它应该是知道的。

　　“那个……”

　　他微微张口，向时刻注视着那群人类的究极奈克洛兹玛，提出了自己的问题。

　　究极奈克洛兹玛移过了视线，『这个问题，不如你自己去寻找吧。』

　　“诶？”

　　『我的时间不多了，暗物质给我带来的损伤建立在方方面面之中，我将进入沉睡阶段。』

　　“等等！什么情况？”

　　『剩下的事情，就拜托你了，持光之人李想，我们千年后再见。』

　　究极奈克洛兹玛的身体陡然膨胀，一如当初的拂晓奈克洛兹玛一般，瞬间贯穿阴云密布的苍穹。

　　闪耀的光芒笼罩大地，宛若神迹一般令荒芜的土地生长出植物，干涸的河道溢出清澈的水流，漆黑的世界刹那间晴空万里！

　　“这家伙——”

　　李想无比震惊地看着这一幕，他忽然明白了，究极奈克洛兹玛是打算献出自己的光，让这片世界生机重现。

　　不仅如此。

　　大量的光也在涌入他们来时的究极之洞，意思不要太明显。

　　“救两个世界！？”

　　他忽然明白了为何究极奈克洛兹玛没有反驳光给索尔迦雷欧和露奈雅拉，合着它要用来逆转乾坤，让充满死寂的世界重现生机。

　　究极奈克洛兹玛一开始就是这么想的么。

　　又或者，是看了哲尔尼亚斯献祭自己以后才产生的想法。

　　不管是哪个，它刚才说的话才更重要，什么叫做即将沉睡，什么叫做交给我了？我有跟它说过自己叫什么么？还是说别人说过？

　　李想脑中乱成一团麻，下方那群人却乐开了花。

　　这时，天边又多了一群紫色的奇异生物，其中一部分大的个体有点像飞龙和蜜蜂的结合体。

　　“毒贝比和四颚针龙？这里不会真是究极大都会吧。”他转头看向露奈雅拉，“你也是这个地方出生的吗？”

　　这位月神比究极奈克洛兹玛还低调，只在穿梭过程中聊过两句。

　　一点都不像计划中那个暗搓搓给予凤王提示，又不断提供帮助的家伙，咸鱼得很。

　　“哩喏~”

　　露奈雅拉微微颔首。

　　这让李想忍不住弯下腰去瞅索尔迦雷欧，刚好这头大狮子也侧过脑袋看他，双方用眼神一通交流，最终什么答案都没得到。

　　小星云是在反转世界的月轮祭坛中，由索尔迦雷欧和露奈雅拉共同孕育而成的，但那只索尔迦雷欧未必是自己的这只小星云。

　　因为他不会把索尔迦雷欧丢在这个时代。

　　李想眼睁睁看着荒芜且充满末日气息的大地变得绿意盎然，气温从零下回到零上，空气不再稀薄且逐渐变得湿润。

　　更关键的是，大批大批的人类正从地底冒出头。毫无疑问，他们是这个世界的原住民。

　　“要不……去问问他们情况？”

　　李想心血来潮般拉了拉索尔迦雷欧的鬃毛，究极奈克洛兹玛那里问不到，这些人或许清楚。

　　想做就做。

　　索尔迦雷欧与露奈雅拉一同下落，很快便落到了那群跪地哭嚎者的不远处。

　　他手持精灵球靠过去，没有打开面罩直接问道：“你们这儿谁是管事的？”

　　语言样本来自异界人的数据库。

　　那群跪地者听到他的话，很快便骚乱起来，不久之后一个可能只有他腰这么高的驼背老头站了出来。

　　“与神明一同到来的尊者啊，老朽便是这方生存基地的负责人。”

　　“这个世界陷入黑暗多久了？”

　　“回禀尊者，已然三百年有余，我等受不可名状之物胁迫，不得已龟缩于地下。”

　　“三百年……”

　　李想看着这个毕恭毕敬的老人，有点惊了，又问道：“那你知不知道为什么你们没有被赶尽杀绝？而且世界还没有毁灭？

　　“伱们呢？你们应该刚醒没多久吧？”

　　他询问的是那些脸色还比较正常的人。

　　然而。

　　这些家伙都不知道原因，只明白他们转入地下后，忽然有一天被暗物质操纵的奈克洛兹玛就带着虚无阴影们离开了。

　　但世界并没有因为它们的离开而变好，反倒越来越差，越来越差。

　　幸存者们本想以科技重新改造这个世界，等来的却是无数个极端气候。

　　折腾得最后一点资源耗尽，他们只能回归地下，过上了有一天算一天的日子。

　　意外的是，纵使人口数量急剧减少，他们仍旧坚持了三百余年。当然作孽的那批人几乎死光了——之所以说是几乎，因为有不少个体被石化。

　　前不久刚刚恢复正常。

　　“……你们还真幸运。”李想只能这么评价。

　　这些从石化中变回来的人，说不定有造成这一切的罪魁祸首，但更多的或许是享受最上层决策，又因此遭受大难的“无知者”。

　　他不会对这些刚刚醒过来的异界人下手，也懒得下手。

　　没有意义。

　　该出现的早晚会出现，宝可梦同样也会产生负面情绪，想要一劳永逸，只能让这个世界彻底毁灭。不想这样，就得从根源解决问题。

　　否则暗物质终究会重来，千年万年。

　　再者究极奈克洛兹玛刚为了这个世界献出了自己，他怎么忍心让这个世界沾满血腥。

　　李想继续与他们进行交流，并成功前往地下城，获得了他们传承下来的，希望有一天能重建这个世界的大量科技资料——

　　大老远来一趟总不能空着手回去。

　　这些东西将会是他带给超梦的礼物，至于上交给国际警察他们，就再说了。

　　有趣的是这些资料里面，还夹杂了类似日轮祭坛的汇聚光芒并储存的技术。

　　地下城的人也是靠这个技术，从一些萤石、发光植物中获得的光亮并生存下来的。

　　而在得知三百年前的灾难源自于先祖，李想发现有部分人看向那些复活者的目光，变得有些奇怪。

　　嗯……

　　要出事情？

　　随便了。

　　李想拿完想要的东西，便与坐着索尔迦雷欧离去。他没有告诉这些人究极奈克洛兹玛将再度陷入沉睡，他也很好奇这波发光能坚持多久。

　　毒贝比那边，他倒是有想靠近，和这些究极异兽好好地唠唠嗑，但那些家伙太过机警只好无奈作罢。

　　“或许我该睡一觉了。”

　　李想看着如同盘古一般，头顶天脚踏地的究极奈克洛兹玛，疲惫感逐渐涌上心头。

　　说起来，他有很长一段时间没睡了。

　　从跑回地下祭坛开始，到尝试召唤究极奈克洛兹玛，再到消灭暗物质，最后到这里。

　　胡帕有点累了，蜷缩在他的怀中打起了瞌睡。

　　他们干脆找到一个无人打搅，且依山傍水的地方，靠成一团睡了起来。

　　索尔迦雷欧虽然是钢属性，肚皮却相当柔软，而露奈雅拉的翅膀很大，能像棉被一样盖住他。

　　……

　　苏醒时。

　　是手上传来的温润之感让他睁开眼睛。

　　李想抬起手，竟发现自己手中居然又多了一枚究极奈克洛Z。

　　“果然啊……”

　　他掏了掏背包，拿出两段长短不一的红色锁链。

　　作为他来到过去，且拯救世界的专属道具，这俩玩意儿都由于某种原因存在着两个。

　　为什么？

　　因为需要他把东西放到该放的位置，等未来的“李想”找到，再寻觅至过去，再拯救一遍世界。

　　所以，他并未改变未来？

　　谁知道呢。

　　时空如此奇妙，反反复复哪里是他一个小小的人类所能知晓的。

　　他站起身，看向不远处一块巨大且黑漆漆的水晶，内里能瞧见三角柱形状的脑棱镜，“你居然真的把自己消耗光了……我都不知道说什么好了。”

　　在李想的印象中，区区两个世界返回生机，应该难不倒究极奈克洛兹玛才对……传说宝可梦有关创造的伟力可是非常厉害的。

　　哪怕在齐齐拉胯的动画剧场版里，它们的所作所为都能用神迹来形容。打架这方面的力量是拉胯了一点。

　　暗物质三百年的操控给究极奈克洛兹玛带来了太大的负担？

　　或许只有这种解释了。

　　也幸亏究极奈克洛兹玛没变回奈克洛兹玛的形态，否则索尔迦雷欧它们又要遭灾了。

　　“不过……这要怎么运？”他歪了歪头，最终将目光锁定到露奈雅拉身上，“有空吗？有空的话帮我一个忙呗。”

　　露奈雅拉：“？”

　　半小时后。

　　李想坐在索尔迦雷欧的背上，旁边是用绳子和奈克洛兹玛水晶绑在一块，飞起来略显吃力的露奈雅拉。

　　他转头看了眼这片生机盎然的世界，道：“再见了。”

　　未来。

　　他或许还要再来一次这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零四章：慷慨就义的究极奈克洛兹玛免费阅读。https://xs.23sk.com 