    夜幕下。

    大雄账务招牌上的几个霓虹大字在黑夜中闪烁着。

    大雄与远洋虽然都是账务公司，但是二者之间最明显的区别就在于：

    贵利雄有自己控制赌档。

    而林昆没有。

    大雄账务公司跟赌档是挨在一起的，中间只隔了一条巷子，从赌档出来后面就是账务公司了。

    赌徒输红了眼，只要打了欠条，就能从后面巷子里就能拿钱过来继续输，可以说非常的人性化了。

    晚上十点。

    赌档外的马路上。

    一台轿车率先停在路边，后面跟着的两台面包车接踵而至，一前一后依次排开。

    “干活了！”

    华仔解开安全带从车上下来，对着后面的面包车一吆喝，陆陆续续的靓仔从车上下来。

    华仔乌蝇两人牵头，对着赌档直接冲了进去。

    赌档门口。

    门口两个负责看门的马仔看着这黑压压冲过来的人群只感觉心里发憷，但还是硬着头皮上去：

    “干什么的？来玩啊？！”

    这里毕竟是贵利雄的地盘，凡是附近在圈子里走的人，就没人敢在这里撒野。

    “玩？”

    乌蝇紧了紧腋下夹着的报纸：“你看我像是过来玩的么？”

    说完。

    他伸手一拉马仔的衣领子往前一拽，然后甩给后面的队伍，马仔连一个字都没来得及说，直接被人群淹没。

    赌档里。

    此刻已经晚上十点多了，赌档里生意很好，透亮的水晶灯把赌档照的敞亮，里面人声鼎沸。

    “都别玩了！”

    乌蝇直接冲到台阶上，抽出腋下报纸裹着的片刀看在坐台上，提气大喊一声：

    “乌蝇哥来清场了，该滚蛋滚蛋！”

    立刻。

    正玩在兴头上的一群赌徒纷纷看向了台上的乌蝇。

    “草！”

    输红眼的赌徒扫了眼乌蝇，直接就喊了起来：“老子在你们这里输了这么多钱，你说清场就清场啊？！”

    “痴线！”

    乌蝇给了他一个白眼，立刻就有人冲上去将他从座位上薅了下来，三五个人围上去一顿痛扁。

    立刻。

    整个赌场里一下子骚动了起来，赌徒们也彻底清醒过来，这是真的来扫场子了啊，纷纷对着外面一拥而散。

    只不过短短几分钟时间，赌档里的赌徒就自动清空了，留下一地狼藉。

    巷子后面。

    大雄账务公司大厅。

    此刻。

    大厅里正聚集了十来号人。

    二虎跟雄狮两人正在训话呢，为下半夜扫荡远洋的场子做准备：

    “今天晚上大家都醒目一点，听到没有！”

    “大佬放心！”

    门口。

    前面赌档负责看场的马仔急匆匆的冲了进来，跑的上气不接下气，扶着门框大口喘气：

    “不好了...大事不好了！”

    “好好说话！”

    二虎眼珠子一瞪：“扑街，慌里慌张丢人现眼...”

    “虎哥！”

    马仔吞咽了一口口水，也顾不上那么多了，指着外面的赌档：“不好了，远洋的人来扫咱们的场子了！”

    “什么！”

    坐在后面沙发上的雄狮听到这个消息，一下子从座位上站了起来：“他们来扫咱们的场子？”

    “冚家铲！”

    二虎咬牙骂了一句：“我们没去扫他们的场子，他们倒是主动动手了？！”

    “弄死他们！”

    也不知道是谁喊了一句，众人气势高昂的附和了起来。

    “雄狮！”

    二虎语速快速的说到：“你先带人过去，我去跟大佬说一声，在后面马上就到。”

    “嗯。”

    雄狮二话不说带着人就出去了。

    这伙人本来就早有准备，手持着钢管、砍刀气势汹汹的就往赌档去了。

    他们离开以后。

    二虎步伐匆匆的上了楼。

    办公室里。

    贵利雄正坐在办公桌后面看着账本呢，见到二虎上来随即抬头：“怎么回事，闹哄哄的？”

    “远洋的人来扫咱们的场子了。”

    二虎沉声把情况汇报了一下：“看来，他们也早有想法啊。”

    “来的好，省的我去找他们了！”

    贵利雄把手里的账本往桌子上一摔从座位上站了起来，对着楼下而去：

    “今天晚上，来多少人都要把他们埋在这里！”

    二虎连忙跟在贵利雄身后。

    楼下。

    两人出了大雄账务的大门，站在这里依稀能听到前面赌档里嘈杂的声音，二虎走到贵利雄的前面，两人一前一后的沿着通往赌档的巷子步伐匆匆，

    “哒哒哒...”

    鞋底踩踏在水泥地面上发出冗长又沉闷的脚步声。

    忽然。

    走在前面的二虎脚步一顿，伸手拦住了身后的贵利雄。

    “谁！”

    二虎皱着眉头眼神警惕的看着前方路灯下的阴影：“谁在那里？！”

    这个巷子前面通往赌档，这个节骨眼上，谁会站在这里。

    “哒..”

    廉价塑料火机的声音响起。

    暖色的火苗在黑暗中跳动，点燃了香烟，也照亮了来人的脸，一闪而逝并没有看清。

    而后。

    阴影走出一个一身白的男子。

    白色的牛仔裤，白色的短T外搭一件白色的休闲夹克，短碎发型的头发也依旧是黄白色。

    男子嚼着口香糖，面无表情的朝着二虎走去，右手不停的晃动着手里拿着的长刃匕首，墙上昏暗的灯光将他的身影倒映的狭长。

    “谁啊？”

    二虎看到白衣男子以后脑海里并没有这个人的资料，但是直觉告诉他这个人不简单，他一脸警惕的盯着男子，伸手一指呵斥到：

    “站住，我叫你站住。”

    白衣男子嚼着口香糖，没有回话更没有停下，面无表情的朝着二虎走去，右手不停的晃动着手里拿着的短刀。

    墙上昏暗的灯光将他的身影倒映的狭长。

    二者之间的距离缓缓拉近。

    白衣男子忽然助跑加速。

    “哒哒哒...”

    鞋底踩踏在水泥地面的声音无比的清脆。

    “草！”

    二虎看着朝着自己跑来的阿积，随即抽出随身携带的短刀准备迎战。

    脚步声中。

    白衣男子在隔着一段距离的情况下，持刀的右手忽然猛地一甩，长刃匕首精准的飞向二虎，瞬间穿透他的右臂。

    “啊！”

    二虎反应不及，手里的短刀落地，捂着被长刃匕首刺穿的右臂惨叫不已。

    须臾间。

    白衣男子加速助跑，脚底蹬地跳至二虎眼前，整个人腾空而去自空中翻转一圈，右脚出腿狠狠的砸在二虎的脖颈之上。

    重击之下。

    二虎吃力不住，膝盖一弯站立不稳的踉跄往后退去。

    白衣男子站稳身形，左右接连出拳，对着二虎的脑门上砸了上去，出手速度极快，二虎先机尽失，仓皇之下忍着右手的剧痛被动格挡，沉闷的撞击声接连响起。

    “咔！”

    白衣男子右手曲肘砸在二虎的鼻梁上，右手顺势揪住二虎的肩膀将他整个人推到墙上，顺势抽出刺穿二虎手臂上的长刃匕首。

    迸溅的鲜血在空中飞跃。

    “啊！”

    二虎吃痛再次惨叫。

    白衣男子抽刀换手，右手持刀速度飞快的左右劈砍，在二虎身上留下一道道刀口，随着刀刃的每一次挥出连带着鲜血飞溅。

    “啊！”

    二虎惨叫着彻底丧失抵抗力。

    几刀过后。

    “噗嗤！”

    匕首精准的刺向二虎的肩膀，瞬间穿透二虎的肩膀刺入他身后的木板，将他整个人钉在了上面。

    鲜血顺着二虎身上的伤口往下流淌，一滴一滴汇成一地。

    至此。

    一个回合。

    号称贵利雄手下的第一打手二虎。

    扑街！

    白衣男子看也不看二虎，扭头看向贵利雄，就这么面无表情的看着他，整个人看上去非常平静。

    白色的休闲夹克上溅染的血滴扩散开来，在白色的灯光照射下显得有几分诡异与阴森。

    “咕咚...”

    贵利雄看着凄惨的二虎，再察觉着白衣男子的眼神，下意识的吞咽了一口口水，整个人也不自觉的往后退了两步。

    这个出场到现在没有一句台词的白衣男子，此刻给他造成了巨大的心理压力。

    “谁...你是谁！”

    贵利雄只觉得眼前的这个白衣男子好像有点眼熟，但是又记不起来在哪里见过他。

    白衣男子站在原地，依旧没有说话，就这么盯着他，看的贵利雄毛骨悚然。

    后方。

    巷子的阴影中。

    一直站着抽烟男子的缓缓走了出来。

    是季布。

    “贵利雄。”

    季布吐了口烟雾，淡淡道：“昆哥说，你下午去找他他很开心，但是你跟他说话的语气，他很不喜欢。”

    “所以，我们要吃了你，你有没有意见？！”

