    没多久。

    县衙便忙成一片，排起的长队，差点堵了半条街。

    夸张？

    不！

    那些人犯下的罪数，才叫做一个夸张。

    一桩桩。

    一件件。

    可谓是触目惊心，抓他们之前，由于惧怕，敢告的人不多，但现在人已被抓了，很多人胆子大了起来。

    不少痛哭者，跪求县太爷给他们做主严惩。

    “放心。”

    “该死的人，一个都跑不了。”

    县丞此言。

    飞快地传了出去，引得更多人前来。

    对公道二字，已经很久没有概念了。

    今日。

    却是燃起了一点希望。

    。。。

    谁也没想到，县丞上任的第二把火，会是往那些地下势力上烧，但无论是百姓，还是中上层都在叫好。

    平常。

    即使是县里大户，也得给这些歪门邪路的人好处。

    让其不要给自己找麻烦，现在，竟然被一网打尽。

    皆大欢喜！

    当然。

    也有人觉得，这是一个机会。

    势力真空期，逆袭的好机会，各方的一些手下起了心思。

    然而。

    很快发现，这个想法很幼稚。

    在抓了各大地下势力头头后，县衙伸冤的百姓暴涨，那些没被抓的手下平常没少横行，犯下不少罪过。

    这一次，同样被翻出来。

    没得说。

    抓！

    短短十天时间，整个县城里的恶人，几乎为之一空，全都被关进了县守军大营。

    审判之后，重罪杀头，轻罪劳改。

    整个县城为之一肃，治安状况可谓空前的好。

    。。。

    如此大动作，自然瞒不过一些人。

    府城。

    收到消息，府尹没有多说什么。

    事实上。

    不少人曾找他管一管，因为那些县城的地下势力能站稳，加上长期发展，在府城不可能一点关系没有。

    有的还挺深。

    然而，他却是不理会。

    韩少牧遇刺，差点死了，自己手下叛逃，他的屁股还没擦干净，哪有空去理会别人。

    而且还是当事人。

    若是批评新县丞。

    传到韩少牧耳中，可不太妙。

    对方又不是做什么天怒人怨的事，仅仅是整顿治安，为民请命。

    即使手段过激了点，但算不上错。

    而且。

    他还听到一个传闻，说是韩少牧因这次遇刺，伤到了命根子，尽管保密好，但还是传出了不少的风声。

    其正在四处求医。

    心情正差，自己还是别做任何让韩少牧不高兴的事。

    州牧现在也在气头上，一旦迁怒，他吃不了兜着走。

    。。。

    没有府城的压力，县城的治安整顿进展得无比顺利，并且开始逐渐在各个城镇上，也开始了整治工作。

    流氓。

    恶霸。

    土匪。

    ......

    绝不姑息。

    横行乡里，欺男霸女，一经查实，直接抓捕。

    全部在县守军大营看押。

    想跑？

    除非是真的头铁，觉得打得过守军，看到那些原县城地下势力大佬们的惨样，一个个再无之前的豪横。

    收拾了几个刺头后，全都老实了。

    知道不可为，便乖得如猫咪一般。

    欺软怕硬，是他们一种生存之道。

    。。。

    县城。

    最大的酒楼。

    二层。

    舒甫靠窗而坐，这是韩远遇刺的那座酒楼，之前属于原县丞的产业，其集体跑路后，自然归属了自己。

    相比往日，生意差了些。

    县城头头脑脑跑了一堆，而且相当一部分消费能力，来自于那些不干好事的家伙，现在被抓了一大批。

    因此。

    消费力骤减。

    不过，舒甫毫不在意，能维持运营即可，不指望赚钱。

    “这个新县丞真有魄力，竟然一下子肃清了那么多的帮派。”

    “可不是嘛！”

    “背景有点硬，听说府城都不管。”

    “我还听说昨天抓了好多小偷，捣毁了数个窝点。”

    “做得好！”

    “用不了多久，感觉都能夜不闭户。”

    “。。。”

    听着耳边传来食客们的交谈内容，舒甫不由一笑，治安，很多时候，是一个地区民心稳定的重要因素。

    毕竟，上街都要捂着腰包，大晚上都不敢出门。

    谈何安全感？

    这时。

    他们又谈及了一件事。

    “县衙早上又贴出一张公告，说是招工，有劳力的都可以去，也不知道要做什么。”

    “肯定又是白干活。”

    “不，有报仇，不过我没细听，好像待遇还不错。”

    “。。。”

    舒甫闻言，淡淡笑了一声，异星的社会水平，和地球古代差不多，长久的安定下，人口出现爆发式增长。

    然而。

    就业却跟不上。

    一家生好几个，田产却没多少。

    想进城务工，可县城就那么大，根本没有多少工作岗位。

    指望帝国投资什么项目增加就业，那是想都别想。

    南宇帝国时代都办不到。

    如今。

    晋州处于半独立状态，州牧不捞钱就不错了，指望其撒钱？

    简直是做梦！

    为了生存，很多闲散人员不得不走上歪路。

    因此。

    打击那些地下势力，手下解散，大量‘无业游民’出现，如果不能约束，很快就会又变成一个个团伙。

    所以，才有了这个招工启事。

    没事干。

    就给他们一个事情干。

    修路。

    建桥。

    挖渠。

    烧砖。

    ......

    总之，不能让他们乱跑，最后被迫又走上邪路。

    。。。

    县城某处。

    几个闲散人员蹲在街头，无所事事，大佬都被抓了，后来很多做过恶的中层也被抓了，他们只好解散。

    种田？

    没地。

    打工？

    没有一技之长，哪儿会要？

    要是有一技之长，他们也不会去瞎混，现在是彻底失业了。

    正郁闷。

    想着是不是去别的县府混，一个人飞奔而来。

    “快，跟我去县衙。”

    “什么？”

    “你小子可别乱说话，咱们又没犯过大罪，去县衙做什么。”

    “。。。”

    “招工？”

    “管吃管住？还有月钱？”

    “。。。”

    待听完解释，他们心动了，虽然月钱有点少，比之前混的时候还少些，但却管吃管住，最大问题解决。

    温饱！

    便是他们最大的问题。

    于是。

    几人顾不得多想，赶紧向县衙冲过去，免得没名额了。

    不久，几人来到县衙，只见人头攒动。

    登记速度很快，没多久，他们便成功被招录，获得了工作，日子总算有了盼头。

    最关键的是，以后出去，可以不用被人背后指指点点。

