    一股股半透明的气雾，不断的向着精神世界中渗透而来。

    这是魂兽不断被吸入陈枫体内的精神力！

    陈枫忽然嘴角露出一抹冷厉的笑容，蓦然睁开眼睛，盯着面前的魂兽，双手掐住他的身体。

    他一声暴吼：“死吧！”

    陈枫手掌之中，红光爆闪，直接将魂兽笼罩。

    魂兽发出一声凄厉的惨叫声，直接化作一缕青烟消散。

    而磅礴无比的纯净精神力，则是全部涌入到陈枫的精神世界里。

    嗤的一声，透明神光直接从一尺半的长度，变成了两尺长！

    陈枫闭上眼睛之后，能够感知到的范围也从五米扩大到了七米！

    而这时候，陈枫忽然目光一缩。

    因为当这只魂兽死后，陈枫看到，从墙壁之中，又是有八只魂兽透了出来，占据了自己身体外围的八个方位，向着自己包围而来。

    陈枫峰先是一惊，然后就是狂喜。

    因为此时，这些强大的魂兽，可能在别人看来是索命的恶魔，是根本无法匹敌的强大对手。

    但是在他看来，这就是送上门来的精神力啊！

    陈枫一声狂笑，根本没有等这些魂兽上来夹击，直接就飞掠出去，双掌狠狠向前拍出。

    他面前的魂兽，脸上露出一抹不屑之色，径直向前撞来。

    他能感觉到陈枫这双掌之上没有什么强大的力道，所以想跟陈枫硬碰硬。

    但是，就在两者即将撞在一起的时候，陈枫嘴角露出一抹诡异的笑意。

    他的手掌之上，红光闪烁，接着就传来一阵吸力。

    魂兽感觉，一股极其危险的直觉传来，他想要躲避，但根本来不及了。

    巨大的吸力将他直接吸了过去。

    陈枫手掌中的红光，直接将它消融，将他的身体炼化为精纯的精神力，然后吸入体内。

    不过短短一炷香的时间，这个魂兽就已经被全部炼化。

    而陈枫脑海中的透明神光，也是从两尺长变成了三尺长！

    这个时候，另外七只魂兽，都已经发现了陈枫的强悍。

    这些魂兽，脸上都是露出极度愤怒之色。

    他们仗着自己作为魂兽的特殊之处，这些年来根本从来没有被人给击伤过，更别说杀死了。

    从来都是他们撕裂敌人，这个时候，陈枫竟然轻易杀死了他们两个伙伴！

    剩下的七只魂兽，都是极为的暴怒，他们口中发出尖锐的喊叫，向着陈枫疯狂扑来！

    陈枫顿时感觉到了极其强大的压力。

    七股尖锐的叫声，直接形成了七个有形有质的透明巨爪，向着陈枫抓来。

    抓到陈枫身上之后，直接透过他的身体开始撕扯着他的灵魂。

    陈枫感觉，自己的灵魂似乎直接要被扯成几块，被从体内活生生的扯出去。

    那种极其熟悉的人之将死的感觉再一次传来。

    陈枫仰天咆哮，发出愤怒之极的吼声。

    九阴九阳神功，疯狂运转，转瞬之间，七道红光在他身体之中出现。

    然后，这七道红光你流而上，顺着那七个巨大的透明色魔爪，竟然直接蔓延向了这七只魂兽的身体。

    接触到了这红光之后，这七只魂兽的身体瞬间都是被直接消融，红光到到哪里，就消融到哪里，给他们带来极其炽烈的灼痛。

    他们发出凄厉的惨叫。

    他们身体，但凡被红光接触，直接就会转化为最为精纯的精神力，然后被陈枫吸收！

    七只魂兽，都是赶紧向后退开。

    陈枫得了喘息的机会，先将灵魂挪回体内，整个人恢复正常之后，立刻开始追杀这些魂兽。

    “轰！”陈枫双手直接按在一只魂兽的头颅之上，将其头颅消融。

    然后，双手狠狠向里一插，便是狠狠的插入了这魂兽的身体之中。

    他手掌之力，红光闪烁，奋力一扯，竟然直接将这魂兽的尸体给撕成了两半。

    两半身体，都是化作无形精神力，透明的气雾在陈枫手掌之中飘荡，然后被陈枫用力一吸，全部吸入精神世界。

    一头魂兽被杀，然后陈枫又是杀向第二头魂兽！

    “杀杀杀！”陈枫眼中一片血红，又将这头魂兽斩杀。

    然后，又扑向第三头魂兽。

    一头头的魂兽，接连被陈枫斩杀，而陈枫体内的精神世界中，透明神光也是不断暴涨！

    终于，最后一头魂兽。直接被陈枫撕成了无数碎片，然后用红光一一消融。

    当他死去，整个空间里弥漫的魂兽尖锐的叫声，瞬间消失的无影无踪。

    陈枫深深吸了口气，此时他的精神世界之中，神光的长度已经达到了九尺，光芒吞吐，看起来凌厉无比。

    而陈枫，跌坐在地，闭上眼睛。

    他发现他闭上眼睛之后，感觉到的精神力所能笼罩的范围，已经达到了十米。

    陈枫若有所悟，知道这个十米的范围，一切事情都逃脱不了自己的掌握，都会被自己轻易洞察！

    这时候，暗老出现，看着陈枫，嘴角之中，露出一抹赞许，说道：

    “陈枫，你很厉害，修炼九阴九阳神功，如此短的时间就已经掌握到这种程度，并且可以将这些魂兽击杀，很好！”

    陈枫嘴角，露出一抹笑意：“还是神功的功劳！”

    此时，陈枫精神力强大，他那种能够明察秋毫，能够靠着精神掌控一切的感觉，就更加的强烈。

    这种感觉，让他极为的舒畅。

    暗老说道：“你现在的精神力强度，应该是已经达到了一级魂师的程度！”

    “才一级魂师吗？”陈枫略微有些失望说道。

    暗老瞪了他一眼，没好气儿说道：“小子，别这么不知足了，你可知道，魂师其实并不是魂者之中等级最低的一个存在。”

    “在魂师之下，还有魂者学徒这么一个存在，绝大多数魂者，都要在魂者学徒停留十年甚至更多。”

    “最少的，也要停留五年，才能晋升为魂师。魂者在魂者学徒的这段时间，他们就主要是积攒精神力。”

    “精神力到不了这个水平，永远就无法进入魂师的境界。”

    暗老说道：“魂者非常罕见，但魂者之中大部分，一辈子就停留在魂者学徒！”

