    “雨神之子，鲲鹏子快救我，在天火池里昊天不受压制，我们不是他对手。”

    银色六足象眼见状，毫无战意，拔腿就逃。

    它是真的怕了。

    六个百年天骄都拿对方没有办法，现在自己一人，完全顶不住啊。

    “昊天你敢！”

    黄金猩猩与鲲鹏子怒火冲天，快步赶来。

    但他们身在二千多米的天火池，这里压制极强，行动受限，根本赶不上林宇的速度。

    “啊……”

    一声哀嚎发出，银色六足象被斩断了一条后腿，朝前方栽倒。

    林宇正要追上去，进行补刀。

    这时，黄金猩猩与鲲鹏子仗着炼化了太阳火精，以极速赶到了，同时施展了最强的武技。

    天地间，雷电交加，大雨磅礴，中间还涌出一条水龙，雷鸣龙吟，恐怖的能量震荡十方。

    林宇深知这两人是含怒出手，动用了最强的力量，没有硬抗，以轩辕剑劈开能量波，远遁离开。

    然后调转方向，又朝落单的绿色巨蜂袭杀而去。

    “娘呀，这杀神来杀我了，雨神之子，鲲鹏子救命啊。”

    绿色巨蜂吓得亡魂皆冒，掉头就跑，它虽然号称是百年天骄，其实并不是真的。

    连狮金圣都不如。

    此刻面对不受什么压制的林宇，根本没有把握挡下一击，只想逃走。

    “噗……”

    它的翅膀被斩下了一片，惊险逃过一劫。

    “大家聚在一起快退，这畜生有古怪，不受天火池压制。”

    黄金猩猩带着受伤的银色六足象，飞到了绿色巨蜂身前，同行的还有鲲鹏子。

    “刚刚你不是很想杀我吗，我现在就站在你面前，来杀呀。”

    林宇没有追击绿色巨蜂，而是朝之前被斩断了翅膀和大腿的金鸾飞去。

    “你……”

    金鸾受了重伤，正在全力抵御太阳神火，完全没料到林宇会将矛头对向自己，面色恐惧到了极点，浑身瑟瑟发抖，感觉死亡在逼近。

    “你若不回来杀我，我本不会针对你，奈何，你选择了一条死路。”

    林宇说着，斩出了一道炽盛的剑气。

    “我与你拼了。”

    金鸾也有作为百年天骄的傲气，眼见无法逃离，当即自爆。

    “轰”

    在无边神火中，一只火红的凤凰腾空而起，沐浴着赤红火焰，朝林宇扑杀而来。

    “灭！”

    林宇的轩辕剑上泛起了一股太阳神火，划破苍穹，将冲击而来的凤凰虚影，直接斩爆。

    无尽的火焰逆流而上，爆发出绚丽的色彩。

    “又一个百年天骄被斩了。”

    全场所有生灵都沸腾了，眼里除了震撼，还是震撼。

    “在天火池内压制太强了，我们冲出去，再杀他。”

    黄金猩猩、鲲鹏子很果断，带着受伤的绿色巨蜂与银色六足象，朝外面飞遁而去。

    “公孙猩猩，黄金鲲鱼，昔日追杀我很畅快，今日让你们也尝尝。”

    就在这时，魔天冰冷的声音传来。

    他竟然也来到了天火池内，而且就在附近。

    手里的方天画戟劈出了一片金光，化为了一只火麒麟，朝黄金猩猩等四人无差别攻击。

    “天啊，魔天与昊天联手了，这回雨神之子他们糟了啊。”

    “前来围杀之人，现在变成了逃亡之人，真是惊天大逆转啊。”

    “我有一种强烈的预感，这次黄金猩猩，鲲鹏子他们要陨落于此了。”

    各族生灵惊叹，眼里满是骇然。

    “大哥，我要回家，不打了行不？”

    银色六足象又被魔天斩断了一只前腿，它崩溃了，跪下求饶。

    “死！”

    魔天铁血无情，方天画戟猛力斩去，将银色六足象劈成了两段，鲜血喷得到处都是，不过转瞬间，便被太阳神火烧没了。

    黄金猩猩与鲲鹏子在挡住魔天一击后，根本没再管其他人，只顾自己逃亡。

    他们本就只是盟友，大难临头各自飞很正常。

    “这魔天来得还真巧啊。”

    林宇跟着后面，并没有再出手，而是悄无声息地捡起落在地面的宝贝。

    打扫战场是他一直以来的好习惯。

    最后，绿色巨蜂也死在了魔天的手上，黄金猩猩与鲲鹏子，则与魔天越战越远，离开了天火池区域。

    许多生灵跟了上去，想看大战的结果。

    毕竟这几人争斗了一年多，应该快出结果了。

    至此，前来围杀林宇的六大百年天骄，死得只剩下了黄金猩猩和鲲鹏子两人。

    “刚刚谁说昊天死定了的？”

    “唉，谁知道昊天这么逆天，居然在天火池不受影响，雨神之子他们完全是中计了啊。”

    “能在天火池如履平地，也是一种本事，不然你去试一试？”

    众人望着天火池里的林宇，发出各种各样的声音。

    他们心中充满了敬畏，不断警告自己，此人千万不能惹。

    “昊天公子这也太强了，他好像驯服了太阳神火。

    难道他如传说那般，灵脉中孕养了异火？而且还是天地十大异火之一的太阳神火。”

    沐秀芸一双美丽的大眼，瞪得很圆，无比吃惊。

    “昊天，你真实身份到底是谁，究竟有怎样的天资，我真是对你越来越感兴趣了。”

    银岚美眸中光芒流转，带着一股好奇。

    “在天火池不受压制，他到底怎么做到的，难道是灵脉中孕养了太阳神火？”

    “昊天，没想到你才是人族第一人，我会击败你的。”

    周边，各大百年天骄陷入思索中。

    号称大夏第一天骄的金天鸿，眼里更是泛起一丝战意。

    不过他现在还不想行动，因为他要守护踏入天火池历练的彩云仙子，他俩走的是其他入口，不是人族这个入口。

    “炼化太阳神火和大战消耗了不少元气，我先补充一点，再去捉太阳火精的王者。”

    林宇自语。

    从储物戒中拿出了最后三颗混元凝气丹，和三颗太一养神丹，一并吞下。

    而后开始盘坐调息，炼化药力。

    一个时辰后，他从入定中醒来，双目神光湛湛，竟泛起了一团火焰，孕养太阳神火的好处开始逐渐体现了。

    “这太古圣丹真是厉害，这么短时间，就恢复了九成的元气。”

    林宇感叹，随后将目光放在天火池深处，寻找太阳火精的王者，紫气火龙。

    它还有另一个名称，那就是太阳神精。

    “现在我的灵脉已经装不下更多的太阳神火，先抓太阳神精，提升修为再说。”

    林宇打算在这十五天之内，捉住太阳火精的首领，然后慢慢炼化，不断提升实力。

