    岛屿的一座宫殿之中。

    地下已经被掏空了，建造了一座小型的修炼室。

    皇甫风华被一路引领，坐着电梯来到了地下修炼场。

    皇甫风华是皇甫家族培养出的精英子嗣，是皇甫龙死后，被家主皇甫青天力捧的对象。

    在此之前，他一直都在傣国经营者皇甫家族的海外生意。

    不过说是海外生意，却几乎都是给国内皇甫家族提供一些走私产品，供皇甫家族在大夏内部倾销。

    而现在振东商会正处于快速发展的阶段，他也被皇甫家族委以重任。

    成为了振东商会在东南亚的代表人物，正在游说东南亚各方也加入振东商会，企图建立一个大东亚共繁圈。

    这一次，皇甫风华来见五通神，主要有两个目的。

    其一，是跟五通神教通气，在傣国建立振东商会分部。

    其二，就是试探五通神的口风，看五通神对萧阳到底是什么态度。

    如果五通神不肯下死手，他怕是要加一把火了。

    他已然记得临走前，家主皇甫青天对他语重心长说的话：

    “风华，萧阳流落到了傣国，这是击杀萧阳千载难逢的机会，一定要把握住。”

    “连和五通神，将萧阳永远留在傣国，为你哥哥和妹妹报仇雪恨！”

    皇甫风华此时见不远处，有一个老者，正在背对着他打坐，他恭敬的拱手说道：

    “五通神大人。”

    五通神猛地睁开了眼睛，双眸绽放道道精芒。

    “风华，你我也算老相识，不必这么客气。”

    “你这次，是为了萧阳而来吧。”

    皇甫风华微微一愣，没想到这老家伙直中要害啊，既然这样，他也就不拐弯抹角了。

    “不错，萧阳不除，大家都难以安眠。”

    “但是我手下刚刚得到最新消息，萧阳那伙人，已经分开了，现在只有萧阳还留在港口，似乎在等什么人。”

    五通神轻蔑一笑，说道：

    “萧阳再怎么蹦跶，也只是个死人了，只要他还在傣国，就是瓮中之鳖。”

    皇甫风华眼神微闪，笑着说道：

    “大人，话虽这么说，可是那家伙行事风格，向来是有仇必报。”

    “所以为了以防万一，您还是出关的好，毕竟连您弟子金开河，也已经被萧阳诛杀了。”

    五通神缓缓的站了起来，转过身子，便露出了一张苍老可怖的脸庞，仿佛是古老宫殿里一尊诡异的圣象。

    “就算你不说，我也会亲自出马。”

    “我倒是想看看，能被创世组织，排进大神排行榜第187的人，到底哪里强的过我。”

    他对萧阳的不满，其实并不是对方杀了金开河。

    他弟子很多，死了一个弟子，他完全无感。

    可是有一件事，却真正的触怒了他。

    那就是创世组织排出来的大神榜单。

    根据最新排名，他五通神，东南亚超绝武道强者，竟然排在了萧阳的后面。

    萧阳从大神榜公布以来的第250名，一路高歌猛进。

    最新一期排名，已经拍在了第187位。

    这期间，萧阳经历了天下第一武道大会，经历了海域大战。

    所过之处，都是枯骨。

    而就在最新的一次排名上，萧阳反超了五通神。

    而原本187的位置，可是他五通神的。

    皇甫风华嘴角不由得抽了抽，果然，强者和普通人想的就是不一样。

    他怎么都没想到，五通神最在意的，竟然是这个。

    “呵呵，五通神大人，这个排名，应该是按照海战之中萧阳的表现来的。”

    “不过现在萧阳已经受伤了，尤其是所谓的主神之力，恐怕很难再次动用。”

    “只要击杀了萧阳，主神戒指不仅是您的，您的排名也会更加靠前，可谓是一举两得啊。”

    为了迎合五通神，皇甫风华也算不遗余力了。

    五通神点了点头，目光阴沉之中，也带着一丝热切。

    ……

    与此同时。

    萧阳停留在港口附近的一个小旅馆之中。

    抽着十傣珠的香烟，看着远处漆黑的海面。

    孔雀他们已经安全离开了，现在傣国只剩下了他一个。

    “萧阳，你现在混的都需要找我出马了吗？”

    “话说最近的你，可是有一些倒霉啊。”

    说着话，一道开门声响了起来，萧阳转身一看，笑了。

    “南宫，哦？宁珊妹子，你也来了。”

    站在门口的，是两个女人，一个是南宫玉，另一个就是宁珊。

    这对师徒，自从上次在大夏分别之后，就没有再见过了。

    她们一直都在海外行走，到处探宝，上过喜马拉雅，去过百慕大三角。

    这次萧阳找南宫玉过来，一方面的确是需要一个人当帮手，另一方面，也想问明白一件事。

    “你就别打趣我了，过来坐。”

    萧阳指了指不远处的椅子。

    南宫玉微微皱眉，将烟味扇走，扭着翘臀坐了下来，宁珊则站在南宫玉的身后。

    “事情我都知道的差不多了，这次你麻烦不小，世界诸多势力，都开始亮出了爪牙。”

    “在这种关头，能站出来挺你的，估计也就我们师徒了。”

    萧阳跟南宫的交情，友谊之上，爱情未满，滚过一次床单之后，两个人的关系，便有几分暧昧不清的意味。

    “先别说这个，我倒是要问问你，昆仑镜是怎么回事？”

    萧阳指的自然是唐钰玦获得了昆仑镜另一面的事情。

    一说起这个，南宫玉眉头便是一皱，“哼，一提起这个我就来气，昆仑镜是被人偷走的，是个国际大盗。”

    “别让我抓到他，一旦抓到，肯定将他千刀万剐。”

    萧阳一阵无语，看来她也并没有说谎，这么说的话，南宫应该跟唐钰玦没有什么关系了。

    应该是唐钰玦收买了国际大盗，去偷走了南宫玉身上的昆仑镜。

    “不对，你怎么知道我的昆仑镜出事了。”南宫玉疑惑的说道。

    萧阳一撇嘴，“说来话长，你的昆仑镜在我老婆身上呢，现在先说正事吧。”

    “我打算，从傣国开始，清除掉所有对龙王殿的不利的势力。”

    “我要让所有人都知道，我萧阳，冥王哈迪斯继承者，即便被赶出大夏，也不是他们这群人所能觊觎的。”

    “怎么样，想不想跟我再合作一次，放心，好处少不了你的，他们的宝库都归你。”

    ……

