
　　一大早任禾就从酒店出门了，他今天要请周无梦吃饭，晚上才去和杨夕汇合，毕竟今儿是偷偷拐带人家闺女，万一白天就给发现了岂不是蛋疼了？

　　他还是第一次到京都报业集团来，任禾站在楼下准备给周无梦打电话的时候就看见京都报业集团站着零零散散的几个人举着横幅：要求昆仑改为每日连载。

　　嘶，任禾倒吸一口冷气，这都多久了还有人这么执着？合着两天连载一次都不行啊，不过现在来抗议的人已经很少了，大概这些都是真爱粉吧。

　　算算时间昆仑应该是还有半个月的时间就要连载完了，到时候就是真正的版权运作的开端，也不知道周无梦今天会带给自己什么好消息？

　　他躲到一边拨通周无梦电话：“喂，周老爷子，我到楼下了，赶紧出来吃饭吧。”

　　周无梦乐了：“大早上9点就跑来请我吃饭，挺积极啊，但现在吃饭是不是太早了？”

　　“不早啊，豆浆油条一吃就得了，我还有事呢，”任禾乐呵呵的说道，他知道周无梦出于恶趣味就是想宰他这个死要钱的一顿，所以故意恶心一下周无梦。

　　“免谈，”周无梦毫不留情的拒绝：“你先上来再说，顶楼。”

　　任禾又是一乐，他发现这周老挺随和的，自己这小辈怎么开玩笑人家都不当真，这才是文坛泰斗的风范啊，那些随便一点小事就跟年轻一辈斤斤计较的所谓前辈，其实心眼小的跟绿豆一样。那种人任禾最多称呼对方的官职，绝对不会尊敬。

　　但周无梦就不一样了，就冲对方当初能亲自来跟自己签三字经，自己就得对他高看一眼。而且从三字经投稿到最后发表，周无梦都没有去跟任禾较真这玩意是不是他写的。

　　可以说对方看重的是三字经本身的价值。

　　任禾直接进去按电梯去最顶层，京都报业集团也不是什么重要机关单位，没那么好的保密系统，所以保安都是大叔级的养老选手，电梯也并不需要什么门禁，也没人跳出来质疑任禾来干嘛。

　　一路上到顶层，一个年轻编辑抬头看了任禾一眼问道：“同学你来找谁？”

　　这时候周无梦推开他的玻璃门朝任禾招手：“赶紧过来。”

　　“好嘞！”任禾直接就往周无梦办公室走去。

　　外面大办公室里的编辑们都愣了一下，这个少年是周老的什么人？应该不是什么工作上的关系吧毕竟年龄太小了，然而他们知道周老是从来不允许家人来集团的，上次那个可爱的小姑娘周沐淇过来一趟就被周老给送出去了，用周老的话说就是，工作就是工作，生活就是生活，得拎的清。

　　不得不说，报业集团的年轻人们崇拜周老不是没有原因的，因为周老自己本身在对待事业上的态度在现今社会已经很难看到了。

　　有些老师上着课都还敢带着自己家孩子去教室，孩子在旁边哭闹，自己在讲台上讲课，那像话吗？

　　当然，家家都有本难念的经，也许人家是孩子实在没人带了没办法，有时候是得体谅一下的，但任禾就见过老师带着七八岁的熊孩子大闹课堂的事情，那熊孩子没有去上学是因为今天心情不好不想上小学，所以就跟着老妈来中学玩了。

　　任禾当时都迷了，不想上学就能不上吗，自己家孩子都教不好，你还能教别人呢？

　　结果后来半节课的内容就是，老师哄自己家孩子，大家自习……

　　不得不说他对教育体制这个铁饭碗里滋生的一些蛋疼现象真是吐槽过太多次了，当初是特么不懂事，这辈子要再遇见这种老师果断当场报警……

　　正因为编辑们都知道周老的为人风格，所以他们才好奇，这个少年是谁？

　　只有那个中年编辑最清楚任禾的身份，能来找周老并且能进周老办公室的的少年只会有一个，昆仑和三字经的作者！

　　但是他不能说，那是周老专门交代过的。不过当真的见到任禾后，他还是惊诧，太年轻了，这真的是时下最畅销小说的作者吗？昆仑他也看了，那种大气磅礴荡气回肠的小说，真的是一个少年写的吗？

　　写的他都想仗剑天涯了。

　　不过这个少年怎么来京都了，不是洛城的一个初中生吗？

　　任禾进了办公室就大咧咧往沙发上一坐：“您说有啥好消息给我来着？”

　　“有人要单独买昆仑的影视版权，开价算是现在行业里最高的了，600万，”周无梦看着任禾的样子就有点不想理他，不过正事归正事，先把正事说完再说其他的。

　　600万？任禾想了想，这确实不低了啊，要说前世里就算是耳根大神的一念永恒才1000万，那还是版权热起来以后的事情了，普通传统作者，版权能有个几百万就顶天了，上千万就能称之为天价。

　　价格给的很良心，但任禾总觉得有点不合适，毕竟如果昆仑真的能够像金老爷子的那些小说一样成为永恒流传的经典被无数次翻拍，在各个电视台轮播一遍，再拍成大电影，这样一来的话一比较600万真的不多。

　　那该如何选择呢？任禾沉思着，他忽然问道：“对方是哪家传媒公司？”

　　“不是传媒公司，是江浙的一个私企老板口碑很不错，好像在做什么电子商务，不算什么赚大钱的公司，据说为了买昆仑的版权都要砸锅卖铁了，公司的现金流都差点断了，就为了圆自己一个武侠梦，”周无梦平静的说道：“他是打算先买下来，以后赚了钱拍出来，当然，他也是看中了昆仑里面的商机，在昆仑之前一本像样的武侠小说都没有。虽然都是为了赚钱，但我倒是觉得昆仑卖给这种人，起码有个情怀在那不会拍的太差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任禾觉得周老说的挺有道理，其实用心写东西的人都会担心一件事情：自己的作品被拍得烂的不行。这种事情简直败人品，也毁了作者对自己作品的憧憬。

　　但合作模式还要再改改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，75、昆仑版权！免费阅读。https://xs.23sk.com 