
　　松尾如月被叫回来之后，对于这里发生的事情也很是惊讶。

　　凌纪安排的事，她爽快地接下了。本来她们姐妹对浅羽一族还是存了点客气的，但是这次浅羽亮这样对待她的姐姐，那自然也就不必再客气了。

　　她去处理这件事之后，到了第二天，这整个精英区都炸锅了。

　　这事情搞得几乎人尽皆知。

　　浅羽亮是谁？圣天学院的大佬，浅羽三杰之一。

　　而凌纪，之前作为平民区的一员，于秋明市一中毕业，毕业后考入了圣天学院。曾，列浅羽舜名下弟子。

　　而此人，居然先在无尽星上斩杀了浅羽舜，后在精英区三级城市斩杀了浅羽亮。

　　浅羽三杰死了其二。

　　这是何等惊天动地之事？

　　在大家震惊之余，也纷纷开始怀疑他的体能段位。

　　松尾如月放出去的消息是他已经跨入50段体能的境界了。

　　这话放出去后，有些人是信的，有些人却不信。

　　50段？开什么玩笑？

　　精英区最强的大佬，不是才36段么？

　　持这种想法的人，基本都是那些精英区普通群众。他们对真正的精英阶层了解得并不多。

　　所以在他们的观念和认知当中，也跟凌纪以前一样，认为精英区最强的高手才36段而已。

　　也只有那些真正的精英，他们才知道，36段只不过是表现在外的段位。很多高手超过这个段位之后，就不会再公布自己的段位了。

　　就算要测体能段位，那也是未联网的状态下测的。这种隐秘之事，岂会次次拿出来告诉别人？

　　也如松尾香织说的那样，在如月发布了消息后的第三天，就有不少势力开始向凌纪抛送橄榄枝。

　　像华夏盟，老女人空翎是最早联系凌纪的，这一次，她承诺，让凌纪做华夏盟真正的二把手，而且是掌握实权的那种。

　　可她这个时候才上门给出这种条件，显然是有点太势力了。

　　如今的凌纪，已然是她所高攀不起的存在了。

　　华夏盟！本钱太小，不宜投资太大。

　　面对空翎，凌纪的态度也很模棱两可。

　　作为久经商场的老女人空翎，见了凌纪这种态度，自然也就知道了这事不好谈了。

　　于是，她也就要求，条件还是那个条件，只不过这次是让凌纪做华夏盟的【名誉大长老】。

　　职位仅次于她，也是掌握实权，可以调动华夏盟大部分的人力物力。

　　对于这送上门的好处，而且老女人都把话说到这份上了，他自然也没有拒绝的理由。

　　在他答应之后，第三天，镇天学院就投来橄榄枝了。

　　第三天下午，靖安军也投来了橄榄枝，并且还是一位凌纪所认识的人——魏振。

　　镇天学院给出的条件，是邀请他去当一分院的【名誉校长】。

　　靖安军方面则是邀请他去当靖安军第九个【统领】。

　　都承诺给实权的那种，要什么有什么。

　　最让凌纪意外的是圣天学院居然也给他送来了邀请函——也是邀请他去一分院当【名誉校长】。

　　并且这个邀请函，是圣天学院一分院的正校长发出来的。

　　由此可见，整个圣天学院，也并不是浅羽一族说了算。至少，在这种大决策上面，浅羽一族的意思，还只占到了小份量？

　　比起圣天学院，万商会是有骨气的，他们没有送来邀请函，也没有说什么过去的事情既往不咎什么的。

　　大概他们是以一种商人的眼光在看这个事。

　　这目前而言，看样子，凌纪成了个香饽饽，到处都在抢他。

　　可是，再往后面看看，却也未必是什么好事。

　　因为目前有3大势力在拉拢你，你到底挑谁呢？

　　挑了其中之一，就等于得罪其中之二。

　　对此，凌纪倒是没什么顾及，直接就挑了靖安军。

　　镇天学院给的条件是【名誉校长】，虽然也是校长，但比起那些真校长，肯定就要差那么点意思了。

　　而且镇天学院跟圣天学院一样，并不是一家说了算的，其中的派系很多，加入了他们，以后免不了又要被划分派系。

　　而靖安军则不同了。

　　靖安军邀请他去当第九大【统领】，这可是实权的领袖。

　　一旦他真要了这个名额，那他就是靖安军第九大统领，以后自己可以招兵买马。

　　目前靖安军明面上的实力也是凌驾在其他几大势力之上的。

　　加入靖安军，最是稳妥，这是毋庸置疑的。

　　在他给魏振回信之后，就在当天，魏振亲自过接他去一级城市。

　　当天，他也会见了其他八大统领。

　　出人意料的，这些人都很好说话。

　　为什么？

　　究其原因就是这些人，很多都是来自平民区，要么是父辈、祖父辈来自平民区。

　　其背后也是没什么势力的人。

　　他们一步步摸爬滚打走到如今这一步，靠的都是自己的双拳。

　　因此对于凌纪，他们的接纳度很高。

　　见了这一面后，凌纪就真正算是第九位大统领了。

　　可以自己招兵买马！

　　他自己可以去任何地方招兵，标准也可以自己定。

　　这是很需要花钱的事。

　　但现在的他，也不缺这个钱。

　　【雷鸣兽基液】在有了靖安军这个大靠山之后，更加卖得火爆了。

　　生活上的事，凌纪全交给了松尾如月。

　　外面的事，当松尾香织好了之后，就由她来处理。

　　值得一说的是，当松尾如月之前发布了他斩杀浅羽亮和浅羽舜的消息之后，第二天侯乐就来投靠他了。

　　没办法，从小一起玩大的好兄弟，他肯定是要来投靠凌纪的。

　　而且现在若不走，等到别人追查起来，知道了他跟凌纪的关系，那他肯定也是跑不掉的。

　　还好，他的存在好像是太渺小了。没人把他当回事，他成功地跑了出来，到了凌纪的第九军团当中一过来就成了【科技首席官】。

　　在这里，凌纪可以给他提供大量的资金，供他学习供他研究。

　　还能买上一两台九代机甲来给他做参考。

　　侯乐到了这里之后，被大量的资源培养着，每天也是觉都不想睡，只想抱着那九代机甲深入研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，66章 橄榄枝免费阅读。https://www.23sk.net 