    噗噗噗！！！

    瞬间，一道道残影在这群忍者面前闪现，

    下一秒，叶凡便又出现在原地，

    他手中握着黑色短剑，剑锋上上沾着一丝血迹，渐渐地融入到剑身之中。

    至于这群忍者一个个喉咙处迸溅出一道鲜血，全部倒在地上，被秒杀了！

    叶凡眼中泛着杀意注视着萝莉少女，朝着对方走去。

    “大哥哥你真的要杀我么？”

    “你就怕那位大姐姐再也醒不来么？”

    萝莉少女眼中泛着光芒注视着叶凡。

    “就凭你那所谓的瞳术也想要挟我？”

    叶凡不屑道。

    他一剑直接朝着对方杀去，

    砰！

    结果萝莉少女突然扔出一个东西，爆炸开来，化作一团烟雾，什么也看不清。

    等到叶凡驱散烟雾，那位萝莉少女已经消失了。

    “逃得倒是够快！”

    叶凡冷哼一声，

    他来到唐楚楚面前，挥舞出一根银针刺在其大脑的某个穴位上，

    一分钟后，

    当叶凡拔掉银针，唐楚楚涣散的瞳孔恢复正常，整个人清醒过来。

    “小凡哥哥，我刚才是怎么了？”

    唐楚楚清醒过来看着叶凡疑惑道。

    “你刚刚中了瞳术，现在没事了！”

    叶凡说完，又将姜渊和阿姬和扶了起来，他们两人只是受了点轻伤。

    “我们走吧！”

    随即，叶凡说道。

    “且慢！”

    突然一行身穿黑色制服的身影出现在这，

    “没完了是吧？”

    叶凡看着这行人神色一冷。

    “我们乃是监察司的人，奉命前来收缴龙玉，请你配合我们行动，交出龙玉！”

    这行人中为首的一位面色冷酷的男子拿出一块黑色令牌放在叶凡面前。

    “监察司？”

    叶凡眉头一皱。

    “少主，监察司乃是龙国一个权力十分大的机构，和巡天司还有另外一司并称为龙国三司！”

    姜渊对着叶凡介绍道。

    “龙玉是我拍下的，你们说要就要？”

    叶凡看着这群监察司的人冷道。

    “我们可以给予你一定补偿，但龙玉我们必须要带回去，这是上面的命令，你莫非想和朝廷为敌？”

    那个面色冷酷的男子看着叶凡说道。

    “进了我手中的东西就没有拿出去的先例！”

    “看在你们是监察司的人份上，我今日不杀你们，滚吧！”

    叶凡冷漠道。

    “你……”

    当即这男子神色一冷，他还是第一次看到有人敢违抗监察司命令的。

    “你若不交出龙玉，那……”

    砰！！！

    这男子看着叶凡刚开口，叶凡便一脚踹了出去，当场就将他踹飞出去，连带着其他监察司的人全部被踹飞出去，一个个倒在地上吐着血。

    叶凡面对着巡天司都不带怕的，更何况是这狗屁监察司。

    这时，唐楚楚手机突然响起，

    她一接，身子直接一颤，连手机都差点没握住。

    “好，我马上回去！”

    唐楚楚面色惨白的说道。

    “怎么了？”

    叶凡看着唐楚楚。

    “唐氏集团被人给查封了。”

    “我父母和奶奶他们还有唐氏所有高层全部被关入大牢了！”

    唐楚楚神色十分难看的说道。

    “怎么会这样？”

    叶凡眉头一皱，

    “不知道，我得马上赶回去！”

    唐楚楚一脸着急道。

    “我们现在就回去！”

    叶凡开口道。

    “圣女！”

    突然，一群外国人出现在这，朝着叶凡他们而来，

    他们目光全部盯着阿姬，神情十分激动。

    “找死！！！”

    叶凡以为这群人又是冲着龙玉来的，二话不说疾射出一根根银针。

    噗噗噗！！！

    这银针直接刺入这群外国人体内，他们还没反应过来，便倒在地上，断气了。

    接下来，叶凡带着唐楚楚和阿姬直接开着车返回了天海，

    在叶凡三人离开之时，

    李建带着巡天司成员赶到这里，

    当他们看着满地的尸体之时，一个个脸色一变，

    “孙队长，你怎么也在这？”

    这时，李建看着那位监察司的男子躺在地上，其脸色一变，连忙上前。

    “李大人，你来的正好，赶紧调集人去追刚才离开的一个小子！”

    “他打伤了我们，拿走了龙玉！”

    “绝对不能放过他！”

    这男子一脸难看的叫道。

    “那人是谁？”

    李建神色一变，

    “李大人，那位便是叶少，这件事你们还是别插手了！”

    一旁的姜渊对着李建说了一句便离开了。

    “又是他！”

    李建脑海中浮现出叶凡的身影，

    “大人，这里死的人有樱国忍者，南天郡霸王盟少主还有龙王殿的一位龙将！”

    巡天司成员检查完地上的尸体，对着李建说道。

    “这些人难道都是那家伙杀的？”

    “那家伙真的毫无顾忌么？”

    “他究竟什么来头？”

    此刻，李建脸色十分难看，

    昨日因为魏天贤被杀一事，他联系了上面请求调集强者抓拿叶凡，但得到的答复却是让他不要插手此事，

    这个答复让李建清楚叶凡绝对不是一般人，甚至其身份之大足以影响巡天司！

    但这小子昨天才刚大闹完魏氏山庄，杀了前大内总管，今日又杀了这么多人，连南天盟少主和龙王殿的龙将都死了，

    这简直就是一个疯子啊！

    他虽然见过不少身份背景极强的大少做出一些嚣张之事，但从未见过哪一个如叶凡这般肆无忌惮的！

    和叶凡一比，帝都的那群大少简直都弱爆了！

    “李大人，你还愣着干嘛？赶紧派人去追啊！”

    那位监察司的男子看着李建叫道。

    “孙队长，那个人身份不简单，你最好还是和你上司汇报一下再做处理吧！”

    李建开口道。

    “你们是谁？”

    突然，巡天司的人开口叫道。

    李建目光扫去，只见一群人走了过来，正是青龙军少主和手下，

    这位青龙军少主来到之前跟随在他身边的那个男人尸体面前。

    “大胆，这位乃是青龙军少主！”

    青龙军少主身边的人对着巡天司喝道。

    “青龙军少主！”

    李建听到这话，连忙走了过去,来到这位青龙军少主面前：“你是青龙军军主之子穆少杰？”

    “没错，他是我青龙军的人，我要带回去！”

    穆少杰看着地上那个中年男人的尸体，神色阴沉道。

    “难道他也是那个叶凡杀的？”

    李建看着地上这位青龙军的人，神色一变，

    “你认识那个人？”

    当即穆少杰冷眸盯着李建。

    “认识，他叫叶凡，是天海唐氏集团总裁的男人，昨天刚刚杀了前大内总管魏天贤。”

    “穆少，此人身份不简单，你若要找他寻仇，还请三思！”

    李建对着穆少杰提醒道，

    他生怕这位青龙军少主直接去找叶凡报仇，那他必死无疑，

    一旦穆少杰死了，那其父亲，那位号称龙国四大战神之一的青龙军军主绝对不会善罢甘休，到时候若是惹得青龙军出动，整个龙国都要大乱！

    “叶凡~”

    “我记住他了！”

    “他杀了我青龙军的人，这件事没完！”

    穆少杰冷喝一声，带着那个男人的尸体离开了这里。

    “主人！”

    这时，303包间的那个中年男人随从出现在这，当其看着他主人的尸体之时，脸色十分难看。

    而李建扫向那个中年男人，看着那随从道：“这位是……”

    “主人乃是武阀中人！”

    这随从一脸阴沉的说道。

    “武阀？”

    唰的一下，李建整个人直接僵硬呆滞住了。

    武阀！

    那可是龙国九大门阀之一，凌驾于十大世家之上的存在，

    这样一尊超级势力中的人，竟然被叶凡给杀了？

    这一刻，李建被惊的已经不知道说什么呢！

    他只知道，龙国怕是马上便要大乱了！

    ……

    数个小时后，

    天海，

    叶凡开着车，以最快速度回到了这里。

    他们直接来到唐家，

    但如今整个唐家一片凌乱，只剩下一些下人。

    而叶凡他们从这些下人口中得知，唐老夫人等人乃是被天海总督亲自带人给抓走的。

    “走，去总督府！”

    叶凡直接说道。

