    为了学更多的佛学思想，李少杰来到了一个很有名的寺庙。

    进入寺庙，便看四周人声鼎沸，好不热闹。

    香客们买香烛，礼佛，拜佛。

    但李少杰摇了摇头，眉头微微一皱。

    这似乎并不是自己想见到的样子。

    看到一旁值班的沙弥，李少杰走上前去。

    “小师傅，您好。”

    沙弥瞥了一眼李少杰，皱着眉，对着另一边努了努嘴。

    “那边买香。”

    “额......我不是上香的。”

    李少杰微微一笑。

    “请问，贵寺的住持在吗？我有一些问题想请教。”

    沙弥毫不掩饰的翻了个白眼。

    但倒是也没有说更多的东西，摇了摇头。

    “我不知道住持在哪，不过想来也不会有时间，客人您自便吧！”

    “......”

    李少杰摇了摇头。

    自己来的确实有些突兀？

    但这样或许是一件好事。

    毕竟，如果是这样的.......嗯......

    想必也学不到什么东西。

    毕竟，这里的佛，不渡穷B，也不渡本科以下。

    摇了摇头，李少杰便纯当白跑一趟。

    回到家里后，找到自己的老师陈教授，希望给自己引荐一些对佛学有深入研究的哲学研究者。

    艺术与哲学不分家，陈教授还真就给李少杰找来了一名退休老教授。

    这天，收拾好东西，李少杰便上门拜访。

    老教授住在最普通的市井, 最普通的老区中。

    楼下便是菜市场，杀鱼的, 卖菜的, 水果摊, 一片闹市。

    李少杰不由得挠了挠头。

    这似乎......颇有一种，大隐隐于市的感觉。

    带上礼物, 敲开老教授的房门。

    “哟！少杰来啦？！”

    老教授笑呵呵的打开了们。

    “老陈跟我讲过你，快进来。”

    “荣赞教授，您好您好！！那真是麻烦您了！！”

    李少杰礼貌的问声好, 进了屋子。

    两人来到书房。

    看一看书房书柜中的书，有时候便能得知屋主人兴趣或是擅长的方向。

    果不其然，全部都是各种很难看懂的佛学书籍。

    “呵呵，来吧, 听说你想问点事情。”

    荣赞教授笑呵呵的喝下一口茶水。

    李少杰点了点头。

    看一眼荣赞教授......茶就是楼下小卖部的大罐茶，刚刚自己还看到了。

    衣服有些旧，但很干净。

    家里很简洁。

    或许，从这里, 可以得到自己想要的知识。

    “嗯, 荣教授，那我问了。”

    李少杰微微一笑, 开口就是千古难题。

    “何为佛？”

    “哟, 你这个小子, 还挺有意思的。”

    荣赞教授呵呵笑了笑，摇了摇头。

    “佛, 即是众生。”

    看李少杰似乎在想什么一样, 荣赞教授便微笑的问道。

    “你小子啊，问佛, 能问到我这里，想必也是知道，佛教与佛学的不同了吧！！”

    “嗯！”

    李少杰点了点头。

    “佛教是一种组织, 为了组织的平稳运转, 势必要划分等级，甚至是阶级。”

    “但佛学是一种哲学, 为的是探讨学问。”

    “呵呵, 是, 也不是！”

    荣赞教授笑呵呵的点了点头。

    起码, 李少杰有了这个认知，那么证明，他可以听懂自己接下来的话。

    更是可以不带任何偏见的去看待“哲学问题”。

    “佛教，分住持，方丈，沙弥......为了稳固，所以会将佛，神化，让人膜拜。”

    “但其实，佛学，讲众生平等。”

    荣赞教授缓缓的讲解着。

    “所以，我言，佛即是众生。”

    李少杰点了点头，皱着眉。

    这话有道理。

    但是太空了。

    仿佛是感受到李少杰的想法，荣赞教授并没有灌输什么思想。

    而是从身边开始举例子。

    “少杰，我问你。”

    “一名人民子弟兵，在洪水来临之际，本对死亡恐惧的他，以自己的血肉之躯，填补人民生存的道路，我想问你.......他，算不算佛？”

    一句话，似乎让李少杰明白了什么一般，眼前微微一亮。

    这就是现实中存在的“活佛”。

    “算！”

    “嗯！”

    荣赞教授赞赏的点了点头。

    “那么一名贫苦的父亲，每天只吃一顿饭，干着最累的苦力活，为的只是让自己领养的孩子.......每个月能多那么两三百的生活费，他，算不算佛？”

    “......算！”

    李少杰犹豫了一下。

    但还是点了点头。

    荣赞教授满意的笑了。

    “皆为佛, 但皆为众生。”

    “众生皆苦，佛即是众生！！”

    李少杰点了点头, 但皱了皱眉。

    “那老师，如何理解【一念觉，即佛，一念迷, 即众生】？”

    听到这句话，荣赞教授笑容似乎变得更柔和了。

    “那少杰，我问你，刚刚说的子弟兵......何时算众生，何时算佛呢？！”

    还没等李少杰开口，荣赞教授的话，便似一道灵光，劈中了李少杰。

    “佛，即是觉悟！！”

    说到这里，荣赞教授意味深长的笑了笑。

    “众生皆是未觉醒的佛，我佛啊......”

    “是无神论的！！”

    “长久以来，只是在佛教与民间的信仰中，那些拥有觉悟者，被神化成了所谓的漫天神佛罢了，真正的佛，只在于内心坚定的觉悟。”

    荣赞教授忍不住笑了出来。

    是的，他还没说，自己就先笑了。

    “佛不是拜的。”

    “有些人，自己要考试了怕过不去，花钱烧香拜佛，有的人做了坏事心里不安，花钱礼佛，你知道这个在咱们民间叫做什么行为吗？！”

    “这？”

    李少杰一脸卧槽。

    心里出现了两个字，但没敢说。

    “你看，你想到了，但不敢说吧。”

    荣赞教授哈哈大笑。

    “这个行为，在民间，被我们统称为行贿！！那佛真保佑了，那不就变成受贿了？！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    在李少杰裂开的表情中，荣赞教授笑的好大声。

    半晌后，笑声止住。

    李少杰继续静静的听着。

    只听荣赞教授正色起来，缓缓的讲道。

    “曾经......有一位叫做妙庄的国王，生有三个女儿。”

    “小女儿妙善，不愿意出嫁，便出家修行。”

    “待到妙庄王重病，久治不愈，眼看就要逝去。”

    “闻言，妙善便割下双手与双眼，治好了妙庄王。”

    “待到妙庄王病愈，来到香山拜谢仙佛之时，才发现，救助自己的原来是自己的小女儿妙善公主。”

    “看到妙善公主已然没有了手眼，悲痛万分的妙庄王向天地呼吁，叩首。”

    “天地为之感动，于是，在天地伟力的作用下，妙善公主长出了千手千眼，这便是.....观世音菩萨千手千眼，宝相庄严的典故。”

    李少杰点了点头。

    但一时尚未明白，为何荣赞教授会讲这种故事。

    “听懂了吗？”

    荣赞教授呵呵一笑。

    “这个故事里，有天地自然，有人，但没有仙佛。”

    “当妙庄王发现救自己的是小女儿时，仙佛即是人，只不过.....这个人，觉悟了。”

    “无手无眼，但有一颗菩提心。”

    “所以，这个觉悟的人，便是千手千眼的观世音菩萨！！”

    李少杰恍然大悟。

    或许，故事漏洞多，令人诟病的多，甚至放在现代人观感里比较违和。

    或者说带有一些封建的色彩。

    但其实，阐述的，便是佛学的内核，一种真正无神论的佛。

    觉悟，即是佛。

    所谓超脱，所谓一念迷，一念觉，讲的便是这个觉悟。

    众生便是未觉醒的佛。

    佛，只是拥有了觉悟的人。

    而这个觉悟，该是何种觉悟呢？

    无非便是起源于“真，善，美”的觉悟罢了。

    李少杰似乎懂了。

    什么叫做“放下屠刀立地成佛”。

    说的并不是放下了屠刀，就可以不顾以往的罪恶成为佛。

    说的，只是走了歧路却愿意向善的人，准备直面自己的罪恶，欣然接受世界对于他的惩罚与审判，并且为之付出忏悔的行动。

    他已经做好了“为自己恶行赎罪”的觉悟。

    而此时，恶贯满盈的他，愿意为恶行赎罪，做过一件恶事，便做一百件善事，然后步入阿鼻地狱，去承受自己恶行带给他人的苦痛。

    这才是所谓的“放下屠刀，立地成佛”的意义。

    佛，即是一种真善美的觉悟。

    佛学，是劝人向善的。

    李少杰突然明白了，为什么老师会用这些的事迹去举例子。

    也明白了何为活佛。

    那是因为，愿意拯救同胞的他们，此时的内心，即是充满了觉悟的真善美。

    佛，这是翻译过来的。

    其实，buddha这个梵语的本意，便是“觉悟者”！！

    修佛，是明心见性修自身德行的过程。

    第一阶段，阿罗汉，即是三界见，思之惑，证得尽智。

    习得智慧！

    第二阶段，菩萨，即是以无上智慧，以菩提心，慈悲化众生。

    修心，真善美！

    第三阶段，才是佛，也便是“觉悟者”。

    即为圆满觉悟！

    佛教或许会神化佛的形象，供人膜拜。

    但佛学里，没有神，只有一个个觉悟者，先驱者。

    是领路人，却并非是领导者。

    “佛，从不标榜自己是神。”

    荣赞教授笑呵呵的说道。

    “佛其实更认为自己是导师。”

    “迷时师渡，这个渡，是指引，而不是直接赐予你超脱，所以，悟者，自渡！！”

    荣赞教授摇了摇头。

    “佛不是神，佛不是万能的，佛与佛学，无法赐予别人解脱，佛只是导师，佛只是告诉我们，苦海众生，需自渡！！”

    “抱仁守善！”

    “自强不息！”

    喝了一口茶，站起身，荣赞教授拍了拍李少杰的肩膀。

    感慨起来。

    但李少杰总感觉这话里话外在疯狂的内涵着什么。

    “想真正了解佛学啊.......”

    “离那帮神神叨叨的精神病远点，也离宗教远点.......”

    “......”

    你这指定是在内涵着什么！

    李少杰忍不住笑着摇了摇头。

    “那老师，不考虑佛教的情况下，佛学对于吃肉，杀生，是怎么看呢？”

    李少杰若有所思的问道。

    “或者说......关于生命的价值，衡量的方式？”

    “呵呵，你小子，就喜欢问点刁钻的问题。”

    荣赞教授呵呵笑着。

    “狼与羊，皆是众生，你阻止狼吃羊，是行善还是积恶？”

    这一老生常谈的话题，顿时给李少杰问住了。

    其实，这一类话题，在哲学之中，辩论的次数已然无穷。

    哲学，本就没有一个所谓的“正确标准答案”。

    “首先，要明确啊。”

    荣赞教授摇了摇头。

    “人类自己都没有处理好，何以讨论吃肉？！”

    “自相残杀即使到现在还有，不去讨论反战，讨论吃肉？”

    倒不是避而不谈。

    感慨两句，笑了笑，荣赞教授继续说道。

    “那人不吃肉，饿死了，众生何如呢？！”

    “食物链，本身就是自然规则，佛为觉悟，但觉悟不是打破自然循环，而是保护自然循环。”

    “可食肉，因为这是自然选择与自然规律。”

    “但不可无意义的胡乱宰杀，更不可浪费，像是大批砍伐用不完的树林，宰杀吃不完的牲畜，那么我问你，这是不是也就破坏了自然循环呢？”

    “而杀生......”

    荣赞教授笑了。

    “佛是众生，是人，罗汉尚有怒目圆睁之时，众生平等，众生皆苦，但这不是一个众生伤害另一个众生的理由。”

    “生命的价值无法做公式，每个人都是独特的，这也是写在法律里的。”

    “在现代，若有外敌敢侵犯，伤害我国的众生，那么我佛的慈悲，就是东风。”

    “而面对为恶者，我国是有一套完整的刑法，佛是觉悟者，但也是人，人，那你得讲法律，真正的我佛，既已觉悟，自然会懂得守法。”

    卧槽！

    好一个遵纪守法，慈悲渡人的我佛。

    李少杰直呼内行。

    虽然这些话乍听起来有点怪，但还真TM是那么回事！！

    “世界不是非黑即白的，哲学思想更不是盲从的，佛是导师，为的是让你们从哲学中，学会树立自己的思考方式与健康向善的思想观念，让这个世界变得更美好。”

    荣赞呵呵一笑。

    “佛学是为了让人向善，但你要知道，古代的人，思维可没有你这么有辩证性，所以，为了劝人向善，自然会发展出这些非黑即白的论点。”

    李少杰点了点头。

    似乎想起了以前的一个故事。

    一名暴君，在杀人和吃肉之间，让一个高僧做出选择。

    高僧慨然食肉。

    这并不是“吃不吃肉”的问题。

    而是“善”的问题。

    修佛未必出家。

    不是要抛妻弃子的出家，六根清净的避世。

    而是要正直，向善。

    入世，予世界，予众生以温柔。

    抛妻弃子的行为显然并不是一种正直与向善。

    慈悲，怜悯众生苦，却并不会圣母。

    “活着很难，但活着，很幸运。”

    “佛学，是为了让善与美充斥世界，让人们活着更幸福。”

    李少杰一丝不苟的听着荣赞教授的话。

    但总有一种奇怪的感觉。

    就仿佛.......自己快要被度化了一般。

    “佛并不虚无缥缈，佛即是内心的真善美，内心的觉悟。”

    来到窗前，看着闹市中的人群，李少杰总觉得，荣赞教授的后背都快发出佛光了。

    “超脱，成佛，难？”

    “入世更难！”

    闹市中，人们熙熙攘攘。

    肉老板，菜农，杀鱼匠，彼此之间吆喝声音四起。

    这里的城区......属于老城区，并不如何现代化，并不如何富裕。

    荣赞教授的房子，也只是六十平的老房子，住了几十年。

    但这里，虽然少了一点科技感，却多了一丝人情味。

    “来！你......过来看！！”

    荣赞教授笑呵呵的招呼着李少杰。

