    典韦之所以敢这么说，也是因为他已经对于中原之外的内气离体有了不少的了解。

    同样是内气离体，中原以外的内气离体厮杀的经验很少很少，多是内气离体之前战斗的经验，真正内气离体之后拼杀基本没有，在那些地方，他们都已经是最顶层的高手，相互之间很少拼命。

    至于中原，只要是出现过的内气离体，哪一个没撞到过内气离体极致，甚至在中原以外不可能发生的巅峰碰撞巅峰都出现了多次，以至于现在还活着的内气离体，只要不是刚刚突破，弱的都达到了内气离体圆满。

    总之现在还在中原混的内气离体基本都已经成怪物了，放到别处绝对是能越级打的，说来也只有中原这种地方才会让内气离体玩命的战！

    “也就是说，你有把握对付三个？”曹操摸了摸自己的下巴，他突然有些想让典韦去参加那场战斗，就典韦长得这糙样，说是羌胡，也没人能看出。

    “主公，别想好事了，他们的大祭祀可以很容易的分清楚那些是羌人，那些是汉人。”钟繇无语的说道，“我的意思是马超可能能参加那个会盟。”

    “参加了也打不过。”曹操翻了翻白眼说道，现在的马超实力连内气离体圆满都没有达到，虽说因为年轻爆发力非常强，又是天生神力，对上华雄那种程度都不怵，但是耐力实在是太差。

    “没有内气离体极致不可能战败三个内气离体圆满，就算他们很弱。”典韦憨厚的说道，“那小子耐力太差了，连战数十场，对于他的体力，精力都是一种巨大的挑战，最后再战三个内气离体……”典韦挠了挠头。

    “他完全没有可能能做到吗？”钟繇询问道，他最担心的就是马超直接车翻了整个羌胡，然后还用说，王的存在本身就是号令不从！

    “他要不达到我这个级别的话。应该是做不到的。”典韦挠了挠头说道，“我已经跨过那条障碍了，而且我被云气压制不多，他的话。恐怕会被压制的很惨。”

    当然万事有利就有弊，典韦不被云气压制，也就无法借用云气，要知道军团级攻击都必须依赖云气才能施展出来，而典韦很明显无法施展。

    “哦。那就没问题了。”曹操点了点头，马超如果二十九岁恐怕还有一搏的希望，而现在的话，洗洗睡吧，

    “啊……”典韦张了张嘴想要解释一下。

    “恶来你想要说什么吗？”曹操侧头询问道。

    “我只是觉得不应该小看他。”典韦挠了挠头有些尴尬的说道，他没有任何的证据，就是直觉。

    “放心吧，你要对你有自信，他肯定打不过你的。”曹操笑了笑说道，并没有在意。典韦的武力可是他最为放心的，就算是遭遇到了吕布，曹操也不用担心典韦的生命安全，这可是真正的钢铁之躯。

    典韦也不再多说，不过心下却在嘀咕，马超那小子很有潜力，说不定万一觉悟了呢，心神有时候会突然迸发，而如果马超也能像吕布那样将一份力打出三倍的威力，未必做不到啊。

    话说心神。内气，身体三种修炼方式，心神说难非常难，但是却能因为某种感悟猛地跳跃一个层次。内气只要持之以恒，在遭遇屏障之前就能一直修炼下去，至于身体，那就别想投机取巧，只有持之以恒一条路。

    典韦的直觉很正确，马超确实是做到了这件天下间只有五六个人能做到的事情。不过他突破的方式却完全超乎了典韦的想象。

    之后曹操几人又商议了一下最近朝中诸事，说来有杨彪，曹操，韩遂三方制约的情况下，刘协终于感受到了天子的是什么样的，以前过得真是猪狗不如的生活。

    “脱离了兖州之后，大量的兖州世家并未跟随我们，而现在我们在雍凉根基不足，下级官员数量也不够，我们也需要招贤纳士了。”荀彧默默地提议道，

    兖州世家舍他们而去也在所有人的预料之中，虽说不满，但是也没有什么好说的，实际上若非刘备要清算兖州世家的问题，恐怕迁往陈留的世家更少，这也是曹操看重李典的原因，这才是不离不弃的铁杆。

    “刘玄德有胆量发招贤榜，袁公路也同样有如此魄力，我还有什么可犹豫的。”曹操摇了摇头，“明日我便上书天子，为大汉朝取士。”

    钟繇皱了皱眉头，最后还是没有说话，他知道明天肯定要扯皮，现在好不容易翻身的杨彪绝对不允许这种事情发生，毕竟这种做法，会严重迟滞杨家的复苏。

    程昱和荀攸对视一眼，荀攸已经看到程昱眼中的狠光，恐怕已经对这一段时间不断伸手的杨彪忍到头了。

    “听说近日杨公将杨奉写到了族谱之上，正式接纳其为杨氏族人。”程昱缓缓地开口说道。

    曹操微微皱眉，程昱话中的暗示他岂能不明白，杨彪的手伸的有些太长了，也有些过于的迫不及待了，或者该说杨家已经受够了之前那种被人碾压的日子，已经做好争夺兵权的准备了。

    “主公且放心，徐将军自入长安之后，一直在北营进行练兵，除了主公点卯，少有出入营寨。”司马朗平静的语气给曹操吃下了一颗定心丸。

    “杨公太急躁了，这个时候应该团结一切力量，一起匡扶汉室。”荀彧无奈的说道，“这件事交由我来处理，到时候杨家会给一个满意的答复。”

    如果说盛世是家财，权势的比拼，那么到了乱世拼的就是人才，这也是荀彧淡然说出此话的资本，杨家虽说恢复了一点元气，但是从之前的表现可以很明显的看出，杨家并没有匹配家族身份的人物。

    这在乱世是族灭之兆，荀彧不介意自己将杨家的梦打碎，以后杨家自然会明白他所做的一切是为什么。

    “文若，此事就交给你了，其他方面也要靠你多担待，汉中方面，也需要多多接触。”曹操叹了一口气说道，相比于刘备已经足以天下震惊的势力，曹操差有点远。(未完待续。)

