    “不对！”

    江明突然心血来潮，心里产生了一个此时此刻有人站在自己身后，拿着一把明亮的尖刀，想要给自己一个背刺的念头。

    猛然一惊！

    他立刻转过头去。

    空无一人。

    “没人吗？是我自己想多了？”江明快速地扫了一遍，却没有任何发现。

    仿佛是他想多了，鬼就在他的身前，不是在身后。

    江明扶了扶眼镜。

    他便不再多想了，先把人救下，再把那尊佛像拿到手。

    此时，面前三个鬼已经扭打到一团。

    “孙美琪”不再是面无表情的跳起媚人的舞姿，脸上露出怒意，好像很不满意，有人打断她跳舞。

    可惜她只是一个鬼，面对沈佳宜和唐尔曼这两个女鬼，在数量上完全不占上风。

    加上沈佳宜实力不弱，他们两个一时间稳稳地占了上风，估计用不了多久就能把“孙美琪”拿下。

    江明站在一边，寻找机会帮忙。

    虽然已经占了上风，但为了保险起见，还是需要速战速决。

    “哒～”

    江明摸了一下旁边的墙，把这个房间的灯打开。

    他的目光开始环顾四周。

    没过多久，心头一沉，他没有找到那一尊被蒙上黑布的佛像，床底下、衣柜里也都没有。

    江明二话不说加入战斗，迅速把这场战斗结束。

    只见他对“孙美琪”发起一个偷袭，趁对方专心的对付沈佳宜他们两个，悄悄地绕到其的后面。

    伸出自己的左手。

    “啪～”

    手疾眼快，江明一把抓住对方的手臂。

    冰冷、僵硬…“孙美琪”手臂所传来的感觉很古怪，已经不像一个有温度的活人了。

    由于江明的左手与她手臂的接触，顿时她像蔫了的黄瓜一样失去了战斗力。

    沈佳宜很有默契，头上的黑发迅速暴涨，长发缠绕着“孙美琪”的双手和双脚，束缚她，使她不能够随意活动。

    这一场战斗结束得很快，也很顺利。

    江明都有点怀疑那一尊佛像是不是没那么厉害，只是自己担心过头了。

    “孙美琪，我问你那尊佛像，你放在哪里了？”江明低头看着被绑成大闸蟹一般的“孙美琪”。

    她眼神冷冰冰，一副打死我也不说出来的样子。

    她也像是一个哑巴，自始至终都没有说过一句话。

    江明见她不肯交代的样子，就转移一个话题，“刚刚在门后面敲门的人，是不是你？”

    “孙美琪”摇了摇头，在表示不是自己。

    “嗯！！真的不是你，那刚才敲门的人是谁？”

    江明头皮有些发麻，眼睛里充满了不确定，因为有可能这间屋子里有一个他和沈佳宜看不见的鬼。

    唐尔曼听到了这句话，也是凸起了一阵鸡皮疙瘩。

    她刚才敢上去与“孙美琪”打斗，那也是因为旁边有一个厉害的女学生。

    否则借她一万个胆子也不敢上。

    唐尔曼表示自己只中看，不中用。

    “佛像。”

    这是“孙美琪”第一次开口说话，很简洁，只有两个字而已，没有多余的废话。

    “什么？”江明左手握着她的手臂，听到“佛像”两个字，心里一时紧张，不由得加重了力道。

    “孙美琪”淡淡的看了一眼抓住自己手臂上的手掌，阴冷冷的笑了一下。

    “它不在这里，它又在这里，它无处不在，当你们想寻找它的时候，它就不在这里，当你们不小心找它的时候，它就在你的眼前。”

    江明瞪着眼睛，用力的拍了一下她的脑袋，“能不能好好说话？”

    听“孙美琪”刚刚说的话很玄乎，很邪门。

    旁人听到了，估计都要吓个半死。

    “孙美琪”呲牙咧嘴，不是因为痛，而是因为感到被羞辱了。

    奈何自己的四肢都被捆住了，只能干瞪着眼睛，被一个男人欺负。

    “那你又是什么怪物？真正的是孙美琪没有被你弄死吧？”江明还很清楚这次来的任务，主要还是以救人为主。

    “我吗？”

    “孙美琪”顿了顿，目光有些暗淡，像是在思考一些令她不开心的事情。

    “你可以称之我为鬼奴，我是被那佛像囚禁的一个孤魂野鬼，它把我带到这里，又让我附身到这个妹妹身上。”

    “唉，人家只想做一个舞女，从来没想过要害活人，所以孙美琪还没有死吧，不过也快了。”

    “再不把我从她的体内弄出来，我会一直侵蚀她，直到她死亡。”

    江明听完“孙美琪”所说的话，表面只是微微皱了一下眉头。

    内心在想，佛像还能真的抓鬼？

    如果是这样的话，那么有可能佛像身上并不只有一个鬼，毕竟它是在一座废弃的庙宇里面。

    谁知道，那座庙宇存在了多少年，当初那些和尚拿着它抓了多少鬼。

    他眼睛看着委屈巴巴的“孙美琪”，问道：“那你出来啊！”

    “我出不来，我是被佛像强行塞进去的，能够让我出去的，也只有佛像了。”小肩膀一耸一耸，好像“孙美琪”本来是不愿意附身在这具肉体上。

    江明见此。

    松开手，缓缓的转过身，背对着“孙美琪”。

    其实他不怎么相信这个鬼的鬼话，一直在问话的原因自然是为了留一个后背给敌人。

    一个看似空档，看佛像有没有出来偷袭。

    好来一个引蛇出洞。

    然而，对方精明得很，一直躲在暗处，不上当受骗。

    江明微微转头，看向沈佳宜。

    沈佳宜轻轻摇了摇头，她知道江明看向她是什么意思。

    “无法寻找到佛像吗？”江明心里一沉。

    难道就这样放过佛像？

    但不放过又能怎样，眼下，连对方的身影都没有看见。

    看样子对方的实力完全在他们身上，即便找到了，多半也是被打跑的情况。

    “沈同学，你试一试，把她从孙美琪的体内弄出来。”江明找来一个空的玻璃瓶子。

    不过。

    沈佳宜无法将她弄出来，似乎真的如她所说的那样，能把她弄出来的，也只有佛像了。

    江明脸色瞬间就难看了。

    换作其他地方弄不出来就弄不出来，也没什么。

    可是外面正站着孙美琪的父母，还有她的堂姐。

    江明无法把孙美琪带走。

