
　　圣安娜舞场有歌舞演出，还有更多的舞女陪伴客人翩翩起舞，沐阳学过交际舞，但对搂着一个日本舞女没有什么兴趣，说实话，舞厅里的女人化妆那叫一个浓艳，完全掩盖了女性的自然美，可能民国的人觉得这样非常亮眼，可是沐阳觉得很土气。

　　不过有些歌舞表演倒是让沐阳眼前一亮，一直玩到晚上10点左右，沐阳觉得应该回去了，拍拍身边依然不愿意离开的高桥说道，“高桥，我有件事情想要拜托你，能陪我出去一下吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的山田阁下。”说着又瞅了一眼舞台，才跟着沐阳出了圣安娜舞厅。

　　已经是深夜，不过外面依然霓虹灯闪耀，照的街道上清晰可见，不过毕竟已经很晚了，街道边除了揽脚的黄包车，行人已经非常少了。

　　走出大门后，高桥问道：“山田阁下，您要说什么。”

　　很明显，高桥这家伙还想着和沐阳说完话后，在回到舞厅去，他还要看曼莎的压轴表演呢。

　　“我们到那边去说。”沐阳指着一个背光的角落。

　　高桥石介不疑有他，直接跟着沐阳来到角落，这里背光，外人根本看不清里面。

　　“山田阁下，您。。。。。。”高桥刚说完这几个字，只感觉身体一麻，脑袋一晕，然后就什么也不知道了。

　　沐阳麻利的弄死这个小鬼子参谋，把他装进空间，然后整了整身上的衣服，从阴暗处走了出来，叫上一辆黄包车，回自己所住的酒店了。

　　扒下高桥的衣服，检查身上的物品和证件，沐阳发现这些事情自己已经做得非常顺手了，看来做什么事情都在练习。

　　打开高桥的钱包，发现里面竟然有500多日元，还有两张照片，一张是歌后曼莎的照片，照片上的曼莎显得非常靓丽，眼神看着上前方，旁边是一个话筒，显然这张照片是曼莎在演出的时候照的。另一张竟然是高桥和一个日本和服女子的照片，而且那个和服女子怀中还抱着一个婴儿。

　　高桥这家伙看着一副痴情种子的样子，看来也不是老实人啊，在日本已经有妻子孩子了，竟然还要死要活的追求曼莎，看来也不是什么好种。

　　把高桥的尸体收进空间，照片也收走，留下钱包直接装到兜里，然后直接睡觉。

　　第二天早上，阳光照进窗子，把屋里照的非常明亮，不管这个世界上多么混乱与黑暗，阳光永远是那么明媚，所以说多晒晒阳光是有好处的，能让人的心理都敞亮起来。

　　沐阳洗漱之后，站在衣镜前，想象着高桥的样子，只见镜子里沐阳的身形慢慢变成高桥的体型样貌，沐阳满意的点点头，穿上高桥的军服，带上所有东西，直接走出房间。

　　在经过大厅的时候，值班的服务员还是第一天接待沐阳的那个女人，她看到已经变成高桥的沐阳从楼上下来，觉得很惊诧，她不记得酒店里住着这位客人，也不记得他曾经上去过，可是她不敢过问，看着沐阳离开了大厅。

　　沐阳在外面骑上自己的挎斗摩托车，直接离开了酒店，往天津劝业场而去。

　　天津劝业场始建于1928年，现在是天津最大最繁华的商业中心，附近的接到也是最繁华的商业街区，沐阳来这里准备购买一份礼物，毕竟关根久太郎参谋长过寿，自己总不好空手过去。

　　说起来，日本人这种过寿，无非也是变相收礼的一种行为。

　　沐阳骑着摩托车来到劝业场商业街，把车随意停在一个商店门口，他也不怕丢了，现在还真没人敢动日本人的东西。

　　四处打量了一番，沐阳抬腿走进一家售卖古玩的店铺。

　　老板看到穿着一身日本军官服的沐阳走进店里，赶紧从柜台后面走出来，满脸堆笑，弯腰鞠躬问道：“皇军大人，您想看些什么。”

　　虽然表现的非常恭敬，但心里不禁暗自打鼓，这日本人是夜猫子进宅，准没好事，自己还是小心的伺候着吧。

　　“你的，给我准备一件瓷器，要长相漂亮，但不能贵了，我要送礼，要用最好的包装盒包好，明白吗？”沐阳用略显生硬的中文说道。

　　老板有些懵，这是什么情况，日本人难道也开始喜欢弄虚作假了，这明显就是拿去糊弄人的玩意吗，不过他可不敢说明了。

　　“皇军，您看这几件怎么样，您喜欢哪一件我给您包起来。”老板指着架子上几件排在一起的粉彩瓷瓶说道。

　　沐阳大致扫了几眼，发现上面有五个瓷瓶，造型和款式、色彩确实都挺漂亮的。

　　老板指着其中一个说道：“红釉粉彩牡丹花开富贵瓶，仿乾隆款的。这件是珍珠彩瓷瓶，仿嘉庆款式的，这件是黄釉镂空粉彩瓷瓶，也是仿乾隆款的，这件是寿桃高腰瓶，这件是粉彩侍女六方瓶。您看您喜欢哪一件。”

　　“都是假的？”沐阳直接开口就露怯了，说明真不懂。

　　老板嘴角一抽抽，“皇军，这都是景德镇出产的精品瓷器，不能说是假的，只是仿造古瓶的样式而已，咱可没当古董卖。”

　　“都什么价格？”

　　“价格大概都在10到15个银元左右，不贵。”

　　“那好，把那件上面有牡丹花的瓶子给我装起来，记住，我要最好的包装盒。”沐阳说道。

　　“这您放心，绝对给您弄得漂漂亮亮的，送人绝对大方。”老板说着叫来伙计，把红釉粉彩牡丹花开富贵瓶拿下来，装到一个红绣缎面锦盒内。

　　沐阳拿出10日元递给老板，“够吗？”

　　“啊，够了够了，谢谢皇军惠顾。”老板高兴的忙不迭道谢。

　　能不高兴吗，像这么讲理的日本人还真是少见，今天算自己运气好，虽然少赚点，但没赔钱就是好事儿了。

　　沐阳看准时间，上午十一点钟，他没有开自己的挎斗摩托车，而是拦了一辆黄包车，说道：“知道五大道英租界17号路吗？”

　　“知道太君？”

　　“那走吧。”

　　五大道在天津中心市区的南部，东、西向并列着以中国西南名城常德、重庆、大理、睦南及马场为名的五条街道，天津人把它称作&"五大道&"。

　　五大道地区拥有上世纪二三十年代建成的具有不同国家建筑风格的花园式房屋2000多所，还有众多的文艺复兴式建筑、古典主义建筑、折衷主义建筑、巴洛克式建筑、庭院式建筑以及中西合璧式建筑等，被称为万国建筑博览苑。

　　关根久太郎的居所就在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第037章：我要漂亮的瓷器免费阅读。https://xs.23sk.com 