    光幕影像，雨生龙之介没搞懂是怎么回事，然后试图去抓远坂凛，小萝莉便立刻跑开，和雨生龙之介拉开了距离。

    雨生龙之介见抓捕失败，便站了起来，而镜头也给到了其右手手腕, 显示出了一个散发紫色光晕的手镯。

    虽然看不懂是什么，但远坂凛看到后，立刻用心声给出了解答：“那是魔法道具，就是那个把大家控制了……”

    在心声响起的同时，远坂凛也转身就跑，雨生龙之介立刻去追。

    然而, 大门已经被雨生龙之介关上，远坂凛跑出不会去, 就爬到了一个堆满东西的台子上, 然后捡起上面的东西向雨生龙之介扔去。

    还别说，小远坂凛的攻击还是有点效果的，虽然没组织雨生龙之介靠近自己，可在靠近之后，小萝莉推翻了一个装满啤酒瓶的箱子，让箱子直接砸中了雨生龙之介的右脚，让后者不由发出了痛呼。

    而小远坂凛则在这同时响起心声‘好机会’，并立刻伸出右手抓住了雨生龙之介的右手手腕。

    正确的说是雨生龙之介的手镯，小远坂凛的心声也再次响起：“如果是这个控制了大家，那我就把这个破坏掉！”

    霎时，抓住手镯的小手绽放出了蓝色的魔力之光，并且手臂也在微微颤抖，显然是尝试使用魔力将手镯破坏的反馈。

    现实世界的人们见状，都产生了期待, 猜想难道接下来手镯就会被破坏了吗？

    然而，实际情况与大家期待的完全相反，在试图破坏手镯的同时, 手镯的魔力也开始反击，暗紫色的魔力涌了出来，几个呼吸间就压过了远坂凛的魔力。

    虽然远坂凛在努力抵抗，可并没有什么卵用，很快就被手镯的魔力完全压过去，并且手镯的力量也开始影响小萝莉。

    霎时，小萝莉感觉眼前开始迷糊，表情逐渐变得呆滞，视野中的雨生龙之介则露出愉悦的笑容道：“什么嘛，你还是愿意帮忙的啊。”

    这番话，还真是讽刺意味十足。

    而伴随着雨生龙之介的话，镜头显示出远坂凛此时的状态，右手萦绕紫色如火焰的魔力侵蚀她的神志，而她则表情呆滞，眼神空洞，嘴角还带着口水，一副已经被玩坏的表情。

    见到这副模样的远坂凛，无数人扼腕叹息，因为大家都知道远坂凛失败了，不过也有些LSP从者表情中看到了另外的意味，一个个居然反而兴奋了起来。

    属实是有一个算一个, 让警察叔叔来抓就没有一个被冤枉的。

    瑶光-迦勒底总部，远坂夫妇也一副和光幕影像中远坂凛一样的眼神，这一刻，他们已经彻底绝望，手脚冰凉了。

    尤其是远坂葵，几乎要晕过去，就仿佛现实世界的远坂凛也出事了一样——毕竟女儿现在不在身边，而光幕影像里播放的又是‘真实’的，身为一个深爱丈夫与孩子的女人，她的内心承受着旁人无法难言的痛苦与恐惧。

    冬木市，间桐樱抿着嘴，已经说不出话来了，此时的她心情忧郁到了极点。

    旁边，间桐慎二也是深深蹙眉，虽然和远坂凛不对付，也喜欢看到她丢人的一面，可并不代真的希望对方出事。

    就算是损友，那也是好友，三观很正的间桐慎二是不可能面对朋友遇到生命危险还无动于衷的。

    可惜，现在就算想做什么都做不到，毕竟那是光幕影像，是已经发生并被删除的‘历史’，现实世界的人只能观看罢了。

    倒是远坂凛自己，没有那种担心，而是不爽的盯着光幕影像中的雨生龙之介，如果现在对方站在她面前的话，她绝对会给对方来一套淑女铁拳。

    ————

    光幕影像，情况突然有了新的变化，却见远坂凛突然一咬牙回过神，随后咬紧牙关，露出了义无反顾的坚定表情，发出了仿佛充满希望与决意的言语。

    “才不会……输给你这种家伙！”

    说话间，BGM突然转变，从危险阴森变成了激昂音乐。

    同时，小远坂凛身上燃起了如火焰般的蓝色能量，那是属于她的魔力，竟然直接压过了手镯的紫色魔力。

    远坂凛一脸坚定甚至有些帅气的盯着雨生龙之介，雨生龙之介搞不清楚状况，一脸错愕的看着对方。

    同时，远坂凛脖子上的怀表在庞大魔力的吸引下自动飘飞了起来，上面的指针本来是指向雨生龙之介的，因为雨生龙之介的手镯具备庞大的魔力，所以指针会被对方吸引。

    然而，现在另一股魔力出现，指针开始颤动，似乎是在被更大的吸引力所吸走。

    下一刻，指针猛然开始进行没有目标的不断旋转，看得雨生龙之介更纳闷。

    最终，指针重新停下，然这一次是直接指向了远坂凛，充分证明了此时的远坂凛所爆发出来的魔力超越了雨生龙之介，超越了那由从者制造出来的魔法道具！

    同时，在BGM中，远坂凛脑中也再次出现了回忆杀，远坂时臣出现在回忆杀中。

    “凛，你是我的女儿，是拥有超高魔法资质的魔法天才，所以，我相信你迟早能成为一名真正的超一流魔法师。”

    回忆杀结束，仿佛父亲的言语给女儿带来了无穷的力量，远坂凛竟然露出了凶狠的表情，抓住手镯的手更加用力的同时，魔力更加凶猛的爆发，她的娇喝声也响起了。

    “比起父亲大人，你的这个算什么啊？”

    伴随着这个喊声，手镯直接炸裂，碎片飞溅而出，其中一些箭射倒了雨生龙之介的眼中，顿时让这个‘爽朗青年’捂着眼发出了痛呼，一连退了几步，最后坐倒在地。

    这一幕直接点燃了氛围，现实世界无数人激动的站起了身，纷纷大声为远坂凛的表现而叫好。

    虽然比起整个圣杯战争的规模，这个孩子的表现完全不值一提，但正因为她是孩子，所以她能够有这样的表现才更加难能可贵。

    不愧是远坂时臣这个大BOSS的女儿，可爱又厉害，完全不像个七岁的小女孩。

    如上类似的称赞，在这一刻响彻于全世界，远坂凛以自己的惊人表现，真正在全世界范围圈粉了。

    这个可爱的小萝莉，成为了真正被普世大众所喜爱的孩子。

    至于诸如远坂夫妇在内十分关心远坂凛的人，我在这一刻激动的不能自已，‘普通’的叫好声和欢呼声就不提了，远坂葵落下了感动的泪水，而间桐慎二在错愕过后，则有些傲娇的评价表示‘哼，姑且干得还算不错嘛，这个恶女果然没那么容易出事’。

    还有，远坂凛本人在微微错愕后，就摆出一副‘果然不愧是我，可没有那么容易败给邪恶家伙’的臭屁表情。

    ————

    光幕影像，看到孩子们身上冒出了紫黑色的烟气，正在从孩子们身上离开。

    谷撘

    孩子们也在这之后快速苏醒过来，他们毕竟不是昏迷了，只是被控制了，实际上从生理上来讲是清醒状态的，所以回过神来的速度也特别快。

    远坂凛赶紧跑到自己的小伙伴面前，而后者还不知道发生了什么事，疑惑的看向远坂凛。

    其他的小孩清醒过来后，发现在一个又黑又暗的陌生地方都非常害怕，很多人直接哭了出来，而这哭泣也引发了连锁效应，让大部分孩子都直接哭了。

    远坂凛则临危不乱，叫上所有孩子一起逃跑，在雨生龙之介恢复过来前成功跑了出去。而雨生龙之介眼见孩子们都跑掉了，也是十分无奈，而最让他无奈的是手环损坏了，不由嘀咕起‘老爷一定会生气吧’这样的话。

    这么一对比，瞬间就显得小远坂凛又成熟又勇敢，真就是‘别人家的孩子’。

    现实世界，不少人都纷纷鼓掌，为远坂凛这一系列行为而点赞。

    真的非常棒啊！这个孩子。

    虽然有运气成分在里边，但一个7岁的孩子能做到这种连大部分大人都做不到的事，真的很了不起啊！

    嗯，尤其是有冬木市废物警方衬托的情况下就更明显了。

    光幕影像中的剧情也在继续，接下来画面转变为警察来了，那些孩子们的家长也来了，背景音乐也变得平缓，似乎昭示着这次事件结束了。

    远坂凛在远处通道的角落里偷窥着这边，也是露出了开心的表情：“我做到了，父亲。”

    然后，就走向了角落的通道，准备离开这里。

    可在走入通道之后不久，胸口的魔力指示器突然有了反应，竟产生了一丝电流，随后指针开始不稳，原本指向远坂凛的指针迅速颤动，并且放出了更多的电流。

    竟然自动漂浮起来，指针迅速转动，最后突然停止在斜上方，指针头部的宝石绽放出了比之前更强的光亮。

    远坂凛被吓了一跳，小脸全是惊恐之色，而回忆也再次出现，依旧是远坂时臣，说出的话却不太好。

    “凛，如果你以后遇到了这种反应，你无法应付，所以一定要小心。”

    回忆结束，一个怪物突然出现了。

    那是Caster召唤的触手怪，就这样直接掉落在了远坂凛面前，而BGM也请转急下变得危险而急切。

    远坂凛从来没有见过这种丑陋又恐怖的东西，小脸瞬间就吓得煞白，娇躯也颤抖起来，这份强烈的恐惧让女孩没有再继续面对的勇气，下意识转身就跑。

    可就在转身的瞬间面前突然袭来一大片各种各样的虫子，嗡嗡嗡的飞来，如同要将少女吞噬殆尽。

    此时此刻的场景，简直就是恐怖片里的可怕场景明显现，别说是远坂凛了，就是现实世界中都有不少人被吓得脸色惨白，心脏狂跳不止。

    然而，正当人们因为这连续的突然惊变都还没有反应过来的时候，情况又有了新的变化。

    那些密密麻麻如一条黑龙般的虫子从远坂凛的身边飞了过去，然后怪物的赫赫惨叫声就响起了，血肉撕裂声也接连响起。

    这一幕看得所有人都愣住，不明白发生了什么事，为什么虫子和怪物要互相残杀，难道这虫子并不是蓝胡子召唤出来的吗？

    远坂凛没有回头，但镜头当人们明白了发生了什么事，那怪物已经被密密麻麻的虫子直接吞噬，残骸直接化为飞灰消失不见。

    随后，一个人从墙壁另一边走了出来，站在了远坂凛面前。

    女孩看到对方的脸后，终于承受不住连续的惊吓和冲击，两眼一翻就直接昏了过去。

    但在她倒在地上之前，突然出现的人抱住了她。

    连续的惊变引人目不暇接，都不知道发生了什么事，不过，可以看出这个人并不是雨生龙之介，而且对远坂凛没有恶意。

    镜头再次切换，这一回，出现在了冬木市的公园里。

    远坂凛就躺在公园的长椅上，安然无恙。

    这一幕让很多人都松了口气，虽然不知道那神秘人究竟是谁，可只要远坂凛没事就行了。

    就当很多人纷纷猜测那个人到底是谁的时候，一名年轻漂亮，身穿白色连衣裙，大约二十多岁，身上散发着母性光辉的女性小跑了过来，脸上全是担心之色。

    字幕直接显示出了其名字。

    远坂葵，远坂时臣的妻子。

    霎时间，现实世界又有很多很多的LSP想要背叛刘皇叔，投入曹贼麾下，并纷纷表示‘丞相，我悟了’！

    远坂葵紧张的跑到远坂凛身边，又是激动又是担心，开始呼喊‘小凛’，试图将自己的女儿唤醒。

    而在这时，一个男人的声音响起了：“小凛她没事，只是睡着了而已。”

    镜头移动过去，显示出一名身穿休闲服，戴着兜帽，样子十分可疑的男人，而远坂葵则露出诧异之色：“你是……雁夜？”

    男人拉下了兜帽，他的脸显示了出来，白色的头发，毫无高光的右眼，已经变得灰白死掉的左眼，还有满是鼓起经脉的左半边脸。

    毫无疑问，这个男人正是Berserker组的御主，间桐雁夜。

    下意识抱紧远坂凛的远坂葵：“究竟是怎么回事？”

    这话也如同问出了现实世界无数人的问题，为什么间桐雁夜会出现在这？为什么会救了远坂凛？为什么远坂葵好像和对方很熟的样子？

    这间桐雁夜不是将远坂时臣视作仇敌吗？

    救了仇人的女儿还行，这操作让人完全搞不懂。

    不过，有脑洞大开的家伙调侃着表示这间桐雁夜一定是想做曹贼，成为仇人女儿的老爹，这才是对仇人最大的报复啊。

    当然，这种调侃的说法大家都当成段子和开玩笑，并没有当真。

