    就连织衣道人都忍不住怒骂。

    袁奇摸索出织天梭，不愿意在这里战斗，直接当空拉开一条空间通道。

    姜空连忙拉过令狐烈，五人从空间通道内一并离开此地。

    “给跑了！”

    “真他娘的晦气，告知其他区域，提防这五个人！”

    几个毒修首领骂骂咧咧道。

    在距离此地不远处的一片荒山上，空间通道开启，五人再度出现。

    四人围在气喘吁吁的令狐烈边上，都是带着异样的目光看着他。

    “说说吧，怎么回事？”

    姜空看着这个小子，感觉令狐烈不是那种会暴露自己的人，怎么会被毒修所追杀。

    令狐烈缓过一口气，回答他道：“那些毒修在这里歃血为盟，进去必须要喝一碗人血，我没有喝就暴露了。”

    “还真是丧心病狂啊。”

    姜空疑惑道：“我给你的空间玉佩呢？”

    “大哥，你不说还好。

    那一块空间玉佩怎么只能够瞬移一百里啊，这距离我没一会儿就给追上来了。”

    其他人古怪的看着姜空，姜空豁然回想起来这些空间玉佩是他早在之前所炼制出来的。

    他轻咳一声，略带歉意的看了一眼令狐烈：“疏忽了，疏忽了。

    不过消息你打探出来了吗？

    进去也那么久了。”

    令狐烈没好气的看了姜空一眼，郁郁不平道：“打听出来了，据说破灭殿在九天的组织被覆灭在一处名为龙古渊的地方。

    破灭殿的殿主也在那一战里面消失不见，很可能已经殒身了。”

    “不可能，就算是破灭殿覆灭，那个人估计也不会死。”

    姜空一脸认真道。

    昭天雪插话道：“不一定，他说的很有可能是真的。

    因为龙古渊是一处诅咒之地，传说就连真龙都葬身在了其中。

    如果地煞毒宫事先在那里布置好了手脚，将破灭殿引入里面，完全有可能做到覆灭破灭殿。

    破灭殿的殿主以及在这大陆内的实力我多多少少也了解一点。

    那个殿主应该是一尊上天主。

    可是若是地煞毒宫的极天主出手，完全有可能压制住他。

    不过万事都说不准，身为上天主，自身的实力以及手段完全不是我们能够理解的。”

    “龙古渊在哪？”

    姜空问道。

    四人一惊：“你要去？”

    “嗯。”

    姜空道：“那个人也算是与我有恩，不管如何，我一定要去一趟。”

    除却破灭殿殿主之外，他更担心的是紫若晴的安全，他不知道紫若晴是否也在那里。

    “龙古渊在碧落天，那里极为凶险，天生就是一个奇险之地，再加上现在已经被地煞毒宫完全占据。

    现在去可谓是九死一生！”

    昭天雪警告他道。

    姜空目光闪烁，可是让他不去，他心里怎么会放心的下。

    一尊可能存在的极天主，加之一些可能远超五六星的绝强武修，龙古渊可不是开玩笑的。

    就算是袁奇也不一定能够做到全身而退。

    姜空沉思许久之后，看向他们：“先去堕魔海。”

    “堕魔海！”

    昭天雪以及令狐烈听到这三个字，奇异的目光看向姜空，不禁道：“你疯了！你要是去龙古渊还有一线生机，可去堕魔海，你根本没有任何希望活下来！”

    “你是说那个曾经被称作是魔族坟场的堕魔海？”

    织衣道人也惊道。

    “曾经封魔剑圣陨落的地方，在很久以前就变成了一片死地。

    在那里，魔魂万年不散，甚至是凝聚天地之力，形成一些奇异魔兽。

    里面更是有极强的诅咒，染上一丝，出来也会身死。

    去龙古渊兴许还能够出来，去堕魔海，到现在为止还没有能够出来！姜空，你可想好了？

    我们可以陪你一起去疯一把，可是抉择在你手中。”

    昭天雪道。

    姜空看着他们，淡淡道：“之前去的那个地方，见到的那个前辈和我说了一些话。

    你们或许不知道，他说了，地煞毒宫不过是一个开始罢了。

    灵虚大陆真正的危机将会比这一次的地煞毒宫恐怖百倍。

    如果不能够现在做好准备，大劫来临，谁也无法幸免，只是现在那群人还在伺机而动，没有出手罢了。

    不出几年时间，很可能灵虚大陆会面临比现在困难无数的局面！堕魔海的镇魔剑必须要取的，既然现在龙古渊都无法救出破灭殿殿主，拿到涤世冰莲。

    那么我没有选择，必须要去堕魔海。

    你们若是想走我也不阻拦，这是我一个人的决定。”

    众人沉默了。

    昭天雪看着姜空，神色复杂，终究是开口道：“若你去，我陪你，只是这九天每一日都有变数存在。

    我们五个人不能够全都出去，必须要有人留下来告知我们九天的消息。”

    姜空看向袁奇三人。

    织衣道人道：“我和这个小子留下来吧，我的实力足够带着他活下去。

    而我还不想死，就不去堕魔海了。”

    “你呢？”

    姜空看向袁奇：“你本来也就是奉命来的，我也不想逼你去。”

    袁奇摸摸下巴，思索片刻后，开口道：“我也去好了，我毕竟身上有那个种族三分之一的血脉，指不定会在那里得到什么好处呢。”

    “行，那我们现在就出发去堕魔海。

    只要得到镇魔剑，到时候再杀回来也不迟！”

    昭天雪哼笑一声，自语道：“我真是疯了，出来和你去那种地方，回来还要去龙古渊。”

    “你会知道你的决定是没错的。”

    “或许吧。”

    三人与织衣道人和令狐烈告别之后，快速向着九天的出口而去。

    一出九天，袁奇立马拿出飞舟开始破空朝着灵虚大陆传说中的堕魔海而去。

    堕魔海，灵虚大陆十大凶地之首。

    此地是万年以前一尊剑圣强者大战所造成的，强大的力量灭杀了不计其数的魔族在此。

    以致于整个海都被魔血与魔气染成漆黑之色长达万年。

    堕魔海之下，更是变成了禁忌之地，里面无数年来衍生出不知道多少未知生灵。

    有的人曾在很远的地方见到堕魔海出现一个人首蛇身的九头怪物，也有人见到过背生六翅的人形生灵，更甚者会在夜深之时，隔着无数里地听到其中传出来的凄凉悲鸣。

    也有人进去过，却在传讯玉佩上听到了凄惨的撕裂声以及痛苦的呻吟声。

    那片地界一直被称为灵虚大陆的人间炼狱，无人真正自里面出来过。

    封魔剑圣的镇魔剑遗落在里面是很多人众所周知的，只不过没有一个人有那个胆子步入这禁地一步。

    

