    “就先这般安排吧。”

    小月的双手撑在膝盖上，她微微俯身，白兔摇摆，满是好奇，甚至那双天真的兔眼中还泛着回忆。

    俨然，小玉是认识小乖的，早在亿万年前便是如此。

    “月空哥，小乖她，什么时候才能苏醒啊？”

    妖月空想了想：“她吸收了天罗之网，尽管只有一缕，不过其中蕴藏的天妙也很浩瀚了。”

    “我也说不准，但肯定比麒麟子先苏醒，而且应该很快，毕竟小乖是从退化又回到以前的进化层次实力。”

    小玉微微颔首，随即又郑重颔首：“那我就在这里守着，等小乖醒来第一眼，就要看到她。”

    “随你好了。”

    妖月空又想到什么，从袖中抖落一道道金光灿灿的树叶，正是沧惊天送给他那道树枝上的苍茫树神叶。

    “小乖醒来肯定会喊饿，没准睡到一半就会喊饿，你记得喂她……”然而妖月空话还没说完，就见小玉已经乖巧的坐在一边，两只小手握着树叶，正一点点往自己嘴巴里塞。

    “……我还以为这是月空哥哥给我的。”

    妖月空一拍脑门，草率了，忘了这一对姐妹，都是吃素的。

    不对，小乖可要比小玉不挑食多了，毕竟前者，那是真的能把神刀当磨牙棒来啃的……“也是给你的，不够吃我这里还有，你留在这里我们也放心。”

    小玉捧着苍茫树枝，就那般端坐在被包裹起来的小乖身旁，乖巧颔首，表示这里有自己，大家尽管放心。

    小乖安排妥当后，秦逸尘一众也要离去了，因为白观星已经回来了！只是临走前，妖月空却想到什么，笑眯眯地拍了拍秦逸尘的肩膀：“你说小乖醒了之后，吵着嚷着要吃神刀神铁，我该帮谁呢？”

    秦逸尘一个哆嗦：“月空兄，咱们是兄弟！”

    临走之际，秦逸尘回头，迎上的是小玉那茫然，却又握着粉拳，表示自己会照顾好小乖的模样。

    然而秦逸尘却笑容讪然，我的意思不是让你照顾好小乖啊！他只是想问，吸收了天罗之网的小乖苏醒之后，自己真的打不过了么？

    ！“不如去问问才智通天的观星兄……”问天殿内，白观星已然到来，他双手负背立在那里，秦逸尘一众倒是不见外，可阙天璇则是匆匆跑来，唯恐怠慢。

    “白先生，你的伤好了？”

    阙玉衡在旁关切问道，而白观星则抬了抬手，用行动证明。

    随即，白观星的目光，落在了妖月空那残缺的双腿上，这令他那双白蓝神眸，都泛起肃杀之意。

    “我知道，这笔账，你会亲自讨要回来！那你废元天帝的腿，我废他的手！”

    妖月空笑了笑：“知我者莫白兄也。”

    白观星深吸一口气，幸亏华胥姐重见天日了，就算必须镇守华胥族，可起码葵水用来疗伤，简直是无上至宝。

    否则，妖月空的帝骨被废，他能有很多种为其治愈疗伤的办法，可并不能把宝物凭空变出来。

    白观星在阙玉衡的邀请下，这才落座，但接过茶杯后却没喝，而是脸色凝重道：“元天帝把那些墙头草都放了。”

    “什么？

    ！”

    阙天璇不可思议：“元天小儿没有拿那些墙头草泄愤？”

    这令秦逸尘都感觉很是不可思议，要知道，但凡那些墙头草胆敢拼命，他们怕是早就死了！可以说，元天帝会输，那些帝族大能是有责任过错的。

    “没有。”

    白观星语气阴沉：“元天帝很是客气，甚至，还答应他们，会去虫界，要回被虫族绑架的人质。”

    “嘶……”“元天小儿，够阴险的啊！”

    说实话，阙天璇现在就盼着元天帝震怒之下，拿那些帝族出气。

    可谁成想……元天帝的选择，与他们的期盼恰恰相反！这已经不只是奸诈了，而是元天帝能把这般怒火忍住，那着实是不简单！要知道，连阙天璇自己都觉得那些帝族大能若是人人全力出手，不说如摘星君王那般勇武，只要能将他们真正视作敌人，那一战的结果都不好说。

    他能这般认为，那么在阙天璇看来，元天帝拿那些墙头草出气，是理所应当，谁都说不了什么！可即便如此，元天帝还是忍住了！而且事情办砸了，元天帝竟然还答应他们，会去虫界，把被虫族绑架的那些帝族巨擎讨要回来！这就令秦逸尘难以淡定了，尤其是织雅娘娘，其实最该被元天帝迁怒了。

    不！这已经不是迁怒了，而是问责怪罪！天罗之网是被织雅娘娘弄丢的，尽管是因为小乖这道变数，可过错就是过错。

    可谁成想，元天帝连织雅娘娘都没责罚，还请了他的同门，将原本能够在神织族更多掠夺搜刮一番的他们震退了！“这一战，元天帝把人心都归拢了啊！”

    “那些帝族没出全力，应了重赏却把事情办砸了，本就有愧，而元天帝又既往不咎，甚至以恩报愧，只会令愧者更愧！”

    不难想象，那些帝族大能回到各族的种族后，会不替元天帝说好话么？

    再加上，那些帝族，本来就和他们结仇了，秦逸尘一众原谅与否是一回事，但那些帝族，却未必愿意化解这笔恩怨。

    这无关于谁小气谁大度，而是事情就是这般处理。

    本来对帝阙族就心存芥蒂，甚至虫族神王下令，抓走各方帝族巨擎当墙头草这件事，虽然没人知道是秦逸尘出的主意。

    可却丝毫不影响各方帝族把这笔账算在秦逸尘头上，甚至出主意的时候，秦逸尘就已经做好了背锅的准备。

    毕竟，当时虫族的帝境强者出手，用的是把混沌祸水东引，要教训各方帝族强者为借口。

    但混沌，是被他们打穿的，这是各方帝族都知道的事实，可想而知族中高层被绑架的怒火和仇恨，自然都会算在他头上！那些帝族为了重赏与他们为敌，而他的举动，也让虫族将他们的高层抓走，最后，元天帝答应出面去要人。

    这样以来，各方帝族最终会是什么想法？

    只会觉得元天帝大度，而他们则成了小人，成了不尊天威的反贼！ 

