    一座高大的青山中，长满了葱葱郁郁的树木，此山叫长青山，因为山上的植被四季如春，翠绿无比。

    李拂晓望了一眼爬不到头的长青山，顿时心里有些起毛了，他这种公子哥，爬山可真是遭罪，早知道就不逞强了，找几个人来找还好一些。

    可李拂晓想凭自己的力量，拯救那几只白狐，再说了，找千年灵芝需要善缘，他找人来不一定能见着灵芝。

    千年人形灵芝，那早就成精了，普通人还真的很难靠近。

    李拂晓独自攀登高山，然后寻找着千年灵芝，晚上的时候就生火住树上，前两天一无所获，野人参之类的倒找了不少，可灵芝什么的，根本找不到，还差点因为蘑菇中毒了，真险。

    到了第三天的时候，李拂晓有了眉目，大概晚上十二点的时候，他正打算睡觉，突然就见到地下的火堆有个小小的身影，看上去跟个小人一样，扭着屁股在打滚，有些可爱，但身上长着根须。

    李拂晓心里一喜，这不正就是慕容韵说的人形千年灵芝吗？还真别说，这东西浑身都散发着灵气，跟人一样，吃了估计比白狐还补。

    李拂晓偷偷下了树，然后慢慢靠近那棵灵芝。

    灵芝好像一个小顽童一样，一直在自顾自玩耍着，根本没注意到李拂晓。

    李拂晓极其紧张，快靠近的时候，他猛然扑了过去，想将灵芝抓住。

    可那棵灵芝居然发现了，而且动作很快，身形又小，一下子就躲了过去，李拂晓扑了个空。

    灵芝跟老鼠一样，受惊后，连忙撒丫子就跑，它长得跟人非常像，跑也是用腿的。

    李拂晓哪能放过这个机会，急忙追了上去，他腿比灵芝长那么多，以为会更快，但没想到那灵芝的小腿跟会飞一样，李拂晓差点就跑不过它，而且是山路，一棵在山上的千年灵芝，自然要比他更熟悉地形。

    幸亏李拂晓机灵，没有跟丢，他一路狂追，衣服都湿透了，挥汗如雨，终于，灵芝逃进了一个山洞里，然后消失了。

    李拂晓想都没有想，直接钻进了山洞，可他头刚刚探进去，突然就遇到了一张血盆大口。

    那是一条巨蟒蛇，七米多长，银色的蛇鳞，张大嘴巴能吞下几个大人，李拂晓还不够他塞牙缝的。

    李拂晓心里咯噔一声，这才想起来一句话，宝物的附近，必有守护灵。

    上千年的人形灵芝，那肯定宝物，而这条蛇，应该就是守护灵。

    李拂晓吓坏了，急忙伸出了头，幸亏动作快，不然那一口，直接就尸首分离了，那灵芝也是真狡诈，果然成精了，差点就被它给诱杀了。

    李拂晓躲避掉后，滚出了山洞，那巨蟒不依不饶，也追了出来，好像势必要将李拂晓吞噬掉。

    李拂晓本不想杀生，可这种七米长的巨蟒，攻击性非常强，他连忙拔出了轩辕剑，不是他死，就是那蛇亡，蛇人之间只能活一个，他已经没有的选！

    巨蟒身体庞大，再次攻击而来，张着血盆大口一嘴咬下，想将李拂晓生吞。

    李拂晓急忙躲开，然后轩辕剑一剑劈下。

    剑很锋利，直接在蛇身上划开了一道口子，鲜血喷涌而出，银色的蛇鳞掉了一地。

    巨蟒狂暴了，居然口吐烈火，朝李拂晓喷涌而来。

    熊熊烈火很凶猛，李拂晓只能后退躲避着，蛇居然能喷火，这玩意，该不会要成蛟了吧？

    容不得李拂晓多想，巨蟒又扑来了，蛇尾朝他一甩，李拂晓虽然用轩辕剑挡住了，但没有用，巨大的冲击力将他瞬间甩开，要不是有树挡着，他已经滚落山坡。

    李拂晓闷哼了一声，胸口巨痛，嘴角流出了一丝鲜血，这蛇好猛，不愧是守护灵。

    巨蟒不依不饶，完全不打算放过李拂晓，张着血盆大口再次咬来。

    李拂晓连忙起身躲了过去，背靠的树瞬间化为粉碎，可见其威力有多恐怖。

    打蛇打七寸，李拂晓绕到了巨蟒的后面，然后爬到了它的身上。

    巨蟒狂舞，想将李拂晓这只蚂蚁甩下来，可李拂晓紧紧抓住它身上的鳞片，固定好位置后，另外一只手紧紧握住了轩辕剑，找准七寸的地方，一剑捅了下去，顿时血花四溅，在轩辕剑的破坏下，巨蟒哀嚎一声，倒在了血泊中，蜷曲着蛇身不动了。

    “幸亏有轩辕剑。”李拂晓擦了擦身上的血，然后感叹道，这么大的一条蛇，普通的兵器伤它，就跟牙齿捅大坝没有任何区别，基本上就是不痛不痒，别说造成什么伤害了，但轩辕剑不一样，一剑毙命，甚至可以轻松割开它那如盔甲一样的银色蛇鳞，李拂晓试着随便扳动一块蛇鳞，根本不行，太硬了，幸亏有轩辕剑在手，不然死的就是李拂晓。

    “得罪了，蛇兄，愿你安息，一路走好。”李拂晓对着巨蟒的尸体拜了几拜，他本来不想杀生，可刚才的情况已经没得选，巨蟒想生吞他，他不自保，死的就是他自己。

    守护灵就是这样，跟动物护食和守护领地差不多，动了它的东西，它会跟你拼命的，不杀了你誓不罢休，李拂晓也没有办法。

    李拂晓这时候才想起灵芝，连忙爬进洞，洞挺大的，洞的尽头有颗灵芝长着，很像人，分明就是刚才逃跑的那棵，可现在它已经扎进了泥土里，跟萝卜一样露出了一搓叶子。

    李拂晓毫不犹豫，直接将它拔了出来，那灵芝立刻挣扎着，跟兔子一样，但没有用，已经手到擒来，李拂晓还用东西绑着它，然后包住，那任它再顽强也无法逃脱了。

    没想到李拂晓真有此缘分，居然找到了千年灵芝，他高兴极了，即刻下山，刻不容缓。

    这时候两双眼睛在暗处观察着他，最后露出了阴险的笑容。

    “嘿嘿，这小子的功德和善缘算是坏了。”驼背老太婆诡笑着。

    “没错，那蟒即将成蛟，它守了灵芝差不多一千年，吃了灵芝即可化蛟，没想到被李拂晓夺了缘，还杀了身，李拂晓怕是要犯冲了，哈哈哈……”成易也开心的大笑了起来。

    终于，大善人要遭殃了。

