    通道有不小的阻力。毕竟这个通道本身，是放逐空间吸取另外空间（洞天）的能量通道。张平想要冲出去，属于逆行（下凡？）。

    通道内天地元气翻滚，张平倾尽全力也只能保持一般人步行的速度。而且为什么这个通道这么长！

    张平记得自己来到这个放逐空间的时候，通道只有百十米的样子啊。可这个通道长度怕是超过千米了，而且格外坚固。

    张平一边前进一边吐槽。后面妖族也追了上来，弓箭首先飞出。

    宝光闪烁的箭矢受到的影响较小，给张平带来很大的威胁。

    张平尝试用法术等防御，但法术在通道内几乎无法施展。这里的天地元气一片混乱。只能挥舞大宝剑拦截。

    但这样就无法前进，只能后退，前进速度受到影响。妖族渐渐逼近了。

    张平心中有些焦急。

    战斗这么久了，张平知道自己的优势是什么：恢复、速度、攻击。

    恢复快，攻击强，速度快，这样的特性让张平可以持续进行较高强度的游击战。

    可一旦陷入阵战中，短时间还行，时间长了就不行了——妖族太多了。

    还好，这条通道较窄，对方无法越过张平。而且逆行的箭矢威力多少受到影响，箭矢上的术法效果也被削弱到极限。

    张平眼睛放着青光——这不是青光眼，这是神通·破虚灵瞳。连续六次叠加的神通，让张平可以轻易的捕捉到箭矢的轨迹，反而是双手有点跟不上。

    大宝剑舞来舞去，却还是有箭矢漏掉。还好还好，张平皮粗——太阳真火淬炼的身体还是比较靠谱的。

    被层层削弱的箭矢扎到张平的胸口上，勉强只能破防。

    渐渐的有妖族冲了过来。不想张平忽然前进，刷刷几下砍了三个。剩下的妖族忍不住后退。

    张平轻哼：“总有不信邪的。远程攻击也就罢了，近战你们真的不行。”

    在这个通道里，大家法术都用不好的时候，张平的战斗力格外的犀利。

    先天属性的真气、太阳真火、雄厚的根基，加上亲手炼制的大宝剑，将双方的差距彻底拉开。

    妖族不再冲锋。这个狭窄的通道里，两个人（妖）并肩都不够，一个个冲上去只能送死，妖族只能用远程攻击压着。

    大家就这样冲出通道。然后，张平出来后，就站在通道入口位置，静静地看着。

    看到里面的妖族不出来，张平勾了勾手指，大宝剑插在脚边。

    妖族站在通道入口，不敢动作。

    然而前面的不想动，后面的往前挤。

    “吧嗒……”最前面的妖族士兵掉了出来。

    剑光闪过，一颗脑袋飞起。而后张平手下不停，接连砍了十几个，妖族才终于不动了。

    最后一个妖族面色煞白，蹬着腿往后退，后面妖族士兵抓着衣领，这才没有掉下来。这两个妖族士兵看向张平的眼神，有点恐惧。

    十几个妖族士兵被砍瓜切菜一般斩首，干脆利落。而张平毫发无损。

    妖族士兵当然勇敢，可是勇敢不代表送死。尤其是这种死的毫无价值的，简直是上赶着送“首”功。

    双方僵持十几分钟，这个新的洞天远处出现人影，停在放逐空间的结界外面。

    张平微微侧头看去，顿时就愣了——有人妖。不对，是有人和妖一起过来了。

    人是什么样的人？黑发黑眼的华国军人。

    妖是什么样的妖？羊头的猼訑妖族。

    张平有点发懵，什么情况？但却松了一口气，见到那一身华国的军装，陡然有了一种发自内心的安全感，一身疲惫终于爆发，如潮水般涌来，张平身影有些摇晃。

    看了一眼通道内的妖族，张平赶紧离开结界。

    这一段时间以来，张平能撑下来全靠功德。好在最近功德给力，可以放心作死。

    但精神和心灵上的疲惫，却无法消除。那种生死一线、孤军奋战、断绝联络、转战千里的疲惫，这一刻终于爆发了。

    直到现在。

    也许我不认识这个人，但那国徽是不会认错的。而且看来人的肩章，妥妥的一个中将。

    几个人和猼訑族的身影一闪就来到张平前面。当先的中将先看看张平，隔着结界，看看地面上妖族的尸体，又抬头看看通道入口怯懦和愤怒共存的妖族士兵，开口了:“你是谁，这里是怎么回事？”

    字正腔圆的汉语，虽然带有口音。但正因为带有口音，才能确定是本国的人。真要完全的字正腔圆而无口音，要么是专业的新闻工作人员之类的，要么就是国外的。

    一般只要不是语言专业的，哪怕普通话再好，也会有口音——那是无法消除的乡音。

    但就算如此，张平也还是留了个心眼：“我是秦皇星、齐州市、昌平区、昌平一中、高三武班的学生。

    年底学校组织在齐州市的龙山洞天特训，不想掉下一个放逐空间来，砸穿了三个洞天，包括一个妖族的洞天。

    之后探索放逐空间，我不小心杀了几百个妖族，他们就追着我跑了三千多公里，非要杀了我。”

    不小心杀了几百个妖族……

    中将嘴角抽搐。默默看了眼十几个妖族的尸体，点头了，“你也太不小心了。”

    旁边跟着的小军官吭儿一声笑了。连旁边猼訑族的，也一脸抽搐。

    张平说的简单，但中将却是听明白了（自以为），这是人族出了天才了，妖族要不死不休。

    嗯，一如当年的自己哟！某个将军陷入沉思，好像当年自己也探索过放逐空间，也不小心杀了几个妖族来着。

    脑袋里闪过这些记忆，中将缓缓点头了，“跟我来吧，这里什么情况，你说一下。”

    张平来到对方身边，看了一眼旁边猼訑族的，没说话。

    猼訑族的看了一眼张平，笑了笑：“我先派士兵过去守着通道。”

    等猼訑族的走了，张平才终于开口了，叽里呱啦的将情况说了一遍：

    忽然掉落的放逐空间，而且放逐空间到现在还在不断扩张；

    蓝魔空间、妖族空间贯通，大家都没有准备，懵逼对懵逼；

    放逐空间里残留的天帝意志、镇国公府、点兵台、楚依依接受了传承等等；

    然后张平才说了自己的情况：在大家都没有准备的情况下，我用了两天多时间，炼制了一千三百多法器长刀，给所有军人都用上了，然后妖族就追杀我不停；

    这之前我还拉起一支妖兽军团冲阵，碾死了几百个妖族，救了两百多学生和士兵；

    我还在点兵台杀的妖族不敢登场，而后又转战千里、拖住妖族，给大家争取撤退时间，然后……就到这里了。

    中将听了，久久无语：孩子，你已经不是天才了，你是魔鬼！

    我要是妖族，也要不惜代价斩杀你。

    好一会，中将悠悠的说道：“那么，你能说下你的名字吗？”

    “我没说吗？”

    众军人：“……”

    “我叫高云河。”张平脸不红气不喘。“将军怎么称呼？我认识黄绍武司令呢。”

    “李元福。”李中将淡淡的说道，却也是大大方方。

    “李将军您好，遇到您真的是太好了。能问下，这里是哪里吗？”说话间，张平看向远处，能看到不少高耸入云的高塔，类似于信号塔那样的铁架子。

    “这里是一个自由洞天。”

    “自由洞天？”张平一脸懵逼，洞天这东西，还有自由吗？

    倒是旁边的小军官解释起来：“我们正在建设天龙走廊，打通猼訑族/玉阳星/天鹰山洞天与秦皇星/龙山洞天之间的联系，建立一条星际快捷通道。

    这是一条穿越亚空间的通道，可以将双方的交流距离压缩到一万公里之内。”

    张平顿时就不解了：“干嘛不建立传送阵？”

    “哈……”小军官笑了，“传送阵要求苛刻，目前地球文明建立的最远的传送阵，也才不到20光年。

    而且必须要有洞天叠加的情况才能建设，而且传送阵输送量小、能耗高、维护成本高，对维护人员要求高。

    我们与玉阳星之间的距离，超过120光年，之间又有别的妖族拦阻。相比之下这样的亚空间走廊、也可以叫做亚空间通道就是一个很好的选择。

    不过我们两个星球距离太远，中间又有别的妖族，需要借用一个中转的亚空间才行。自由洞天、或者说自由亚空间，是不依附于星球的独立空间。”

    “原来如此！”张平恍然大悟，“那之前新闻上说，猼訑族出现在公园等地方，不仅仅是做形象大使的吧，还有探查空间情况的？”

    “不错嘛！”李元福中将忽然转头了，“反应倒是快。”

    张平笑了笑，不说话。

    李元福又开口了：“高云河。”

    高云河在这里？哦，在叫我！张平反应很快，当即表示：“李叔叔有什么吩咐？”

    李叔叔？

    周围几个军官嘴角抽搐：小子，差不多了啊。

    李元福嘴角也抽搐一下，“你先在这住下吧，以后我派人送你回去。”

    “不！”张平面色严肃了，“我现在就要杀回去！现在龙山洞天那边和妖族的洞天已经完全叠加，大战一触即发。还有放逐空间内……”

    张平还没说完话，忽然一个声音飘来：“张平！”

    喔艹，谁啊！

    张平转头看去，哟，羊头！对方胸口有个胸牌，写着‘奚克’俩字。

    这一刻，张平脑海中忽然冒出四个字：因果循环！

