    第一百八十五章

    这是帕尔默第一次真正的直面血祖。之前他同样只接触过艾霍斯特。眼前的三名血祖可谓极大的满足了他的好奇心。

    全身赤裸，没有男**官。手指呈现一种延长的爪子状。身材比一般人类要高一些，有一米九左右。双耳有异变，嘴部有一种小丑的裂开感。

    它们斜躺在一个石制的平台上。在苏源等人走过来的时候，它们很罕见的活动了一下身体人，然后走下了各自的位置。

    十几名混血从周围缓缓的走出，围在了苏源等人周围。看起来这些血祖也不是什么都没做，同样培育了一只属于自己的力量。原著中这些混血负责为他们抓一些流浪汉，让血祖维持生命。所以说，看起来它们与世无争，但是本质上不知道杀了多少个无辜的人类。

    一名为首的混血走上前开口道：

    “在你们面前的是血祖的三大始祖，伟大的不死者。人类，说出你的来意。”

    “我们是跟你合作，还是跟血祖合作呢？”帕尔默开口道。他纵横商场这么多年，从来没那个人敢让手下替他说话。

    “我是沃恩（小说中没有这个人，电视剧中训练墨西哥打手的就是它。），我替他们说话。你们想要什么？”

    “第七血祖已经来到了这座城市，而且他很显然知道你们的存在。他正在实行一起针对你们的袭击计划，难道你们不知道？”

    “我们已经察觉到，并且予以了反击。布鲁克林地区的返魂尸已经基本被肃清。它的计划不会得逞。”

    苏源一下子笑出了声音。

    “这就是你们的计划。清理一下那些爬虫，就是你们的反击计划？然后静静的等待它想出一个新的计划？”

    苏源回头从邓肯手中接过了一个银色的手提箱，打开之后放在了沃恩面前。

    “猜猜看这是什么？”

    沃恩的脸色变了一下，显然认出了那是战术核弹。他回头用同样的血族语言对着三名始祖说了什么。然后回头说到。

    “你们有什么计划？”

    “计划很简单，我们准备杀掉第七血祖。但是这并不是一个简单的工作。我们需要一些帮助。如果能有三个跟他同级别的血祖出手，我觉得事情会简单很多。”

    苏源一直不明白的是，这边有三个，那边只有一个。三打一，真要打的话，老七早就被撕碎了。但是这三个血祖太过于死板，死活不愿意出手。导致后面被核弹秒了。现在他尝试说服三名血祖，让它们出手，直接制服老七。那样的话，一切就简单多了。

    沃恩再一次回头，跟三名血祖商量了一下。然后回头说到。

    “血祖们不会出手。但是它们可以动用所有的资源协助你们。我的小队也会全部加入你们，追捕第七血祖。”

    果不其然，三个老家伙还是不打算出手。不过它们愿意派出自己的属下帮忙源勉强能够接受。周围的十二名混血，虽然比不上昆兰那么强大，但是也算是近似于艾霍斯特那种高级血族的战士。这对于补充苏源这边的高端战力，是一个极大的帮助。

    ………………….

    这个会面还算是和平。苏源等人的各种戒备，以及后手都没用上。对方很是痛快的答应了联手。这让苏源跟帕尔默能够从容的准备接下来的计划。

    “我们目前最重要的问题就是找到血祖的位置。这个其实并不难，他虽然带走了自己的出生之土，但是那些土壤中被放入了同位素追踪。我们随时能够锁定它的位置。难点在于，我们几乎不可能困住他。他的速度太快了。一旦发现风吹草动逃走的话。我们根本反应不过来。”

    “这意味着我们必须设计一个特殊的战场。最好是能够让它主动进入的那种。”

    “这不可能，血祖已经知道了我们在追踪它，一般的计谋是不可能让它上当的。”亚伯兰罕下意识的反驳帕尔默的计划。但是帕尔默只是轻笑了一下。

    “并不是不可能。原本我是最好的诱饵。但是艾霍斯特死后，它一定不敢直接接入石心集团了。但是之前我们说过了，血祖不止我一个合作伙伴。这几天我已经收集了大量的信息，确定了至少六名政府中跟血祖合作的高层。两名国会议员，一名军方的将军，还有两名国防部的高官。我们可以用它们设下陷阱。”

    “完全可以，不过如果想要针对血祖的话，我们还需要准备一些特殊的武器。帕尔默先生，你能弄到之前那架飞机的黑匣子吗？”

    “小事一桩。”帕尔默自信的回答道。

    …………………….

    权利这种东西，就如同dupin一般。一旦沾染，就再也无法放手了。乔治就是这样的，身为一名国防部的高层。每天接触这个世界上最机密的消息。一言之下，就能够在世界的另一端实行军事打击。这种权利带来的快感，比女人，金钱要强烈的多。

    乔治已经六十岁了。他患有严重的心脑血管疾病，肺功能障碍，以及风湿。但是他每天都如同一个正常人一样上班。他每时每刻都有压抑着自己的痛苦。因为在他工作的地方，它不能表现出丝毫的软弱。

    一旦同僚发现他生有重病，内务部就有可能判定他无法胜任手中的工作，从而让他提前退休。这对于沉迷权势的乔治来说，是完全不能够接受的。

    他贿赂威胁体检人员，伪装自己的身体状态。但是这个只能躲避一时，终有一天会被识破的。知道乔治遇到了血祖。

    他第一次知道了，世界上有一种东西，能够让他免受任何病痛以及衰老的折磨，白血。为了得到白血，它毫不犹豫的出卖了所有能够出卖的情报，成为了第七血祖的狗。

    这一天，乔治下班回家。两名保镖一直将他送到公寓楼下。同时确认了周边一切安全之后，才让他下车回家。只不过他不知道的是，在他刚刚走进家门的时候，车里的两名保镖就已经无声无息的昏了过去。紧接着一只小队迅速的靠近了乔治的房子。

    乔治刚刚走进家就感觉到了不对劲。但是没等他反应过来，就感觉眼前一阵眩晕，随后失去了意识。紧接着一个数十人的小队冲进了他的房子，他们没有理会倒在地上的乔治，而是开始对房子进行改造。

    几个小时之后，所有人员全部撤离。房子从表面上看起来没有丝毫的变化，但是所有隐秘的角落都已经被动了手脚。

