
　　陈凡在思索金信公司打电话联系超凡投资和戚总打电话联系自己，这背后是不是隐藏着什么深意在里面？

　　陈凡想了半天也没有想明白其中的含义，正好柳颖又说道：“明晚她们有个聚会，让我给你带话，一起过去。”

　　“什么聚会？”陈凡丢开和金信公司的事，好奇的可道。

　　“说明天是那个陈瑞敏和林坤订婚的日子，晚上有个宴会，你还记得那陈瑞敏不？”柳颖说道。

　　陈凡仔细想想后摇摇头，“我认识吗？”

　　在陈凡印象里，似乎没听过刚才柳颖说的这两个名字，就算提到的陈瑞敏他也完全没有印象。

　　“新春拍卖会，我们在四楼那会过来的那个很漂亮的。”柳颖提示道。

　　陈凡听到柳颖提到新春拍卖会，仿佛是记起是有过几个女孩过来，但不确定是不是叫这个名字，因为当时看他们这里聚了不少人，过来了很多个少爷小姐，陈凡当时忙着打听晚上拍品都有什么，所以都只是礼貌的应付下，没怎么记住人。

　　柳颖看陈凡的样子就猜到他可能没有印象了，就笑道：“那晚我认识了几个，这个陈瑞敏家族好像和张瑛家有点亲戚，所以比较熟悉，当时我们就多聊了会，先前张瑛说小敏当时没好说，因为初次见面，所以托她带话，让我也参加。”

　　“意思我只是个陪衬，她邀请你去参加她的订婚宴？”陈凡笑着接话道，“可以啊，见过一面就和人家熟悉起来了。”

　　“我当初可是客户经理，不能快速和客户沟通，工作能干好吗？”柳颖看陈凡有点小看她，白了陈凡一眼。

　　陈凡笑呵呵一把搂过柳颖，“开个玩笑，以后可能咱家要在帝都扎根了，和那些人打好关系没错，我媳妇儿交际能力真好。”

　　“蓉城那边你已经又接管过来了？”过了一会，陈凡又小声可道。

　　“那边事务大多是刘总在管，他拿不到主意的就找张扬，有时候张平也参与讨论，确定不了的就和你们联系，不过我回来后，老刘就直接把电话打给我了。”柳颖回答说，“不过你在帝都到底想搞多大的摊子，这个我到现在还没有个数。”

　　“在郊区买栋小楼做为公司办公场地，有空余的可以出租出去，用超凡投资的名义买，你知道我和小胖还有我们自己现在已经有了摊子，以后可能会更多，我觉得需要个大点的平台，到时候把办公场地集中在一起。

　　我觉得蓉城、申城和帝都各有一个总部，我们不管在这里还是回蓉城或者申城，都能办公就行了，到是咱们以后可能长期在帝都，海外那部分可以都转到帝都来，就是你负责的那一块。”

　　陈凡回忆了下自己的打算，就借着这会儿两人空闲的时候说出来，让柳颖也帮着参考下。

　　“成本有点高哦，申城和帝都的人力资源这块，花费比蓉城可是要高不少。另外老刘也向我诉苦，他干不了经理的事，他只是在业务方面有点能力，想要我们尽快安排个职业经理人统筹公司的内务。”柳颖继续说道。

　　“钱能解决的就是小事，尽快把事情安排下去，该招聘招聘，不理想找猎头公司挖人。咱们开公司招人，给下面发薪水，可不是为了把自己累趴下，另外网络公司那边你也盯着点，找猎头挖人把，现在一细想才发现事情怎么这么多......”陈凡才不想在这方面动脑筋，直接把解决办法说了出来。

　　“摊子铺的太大了，人力资源这块没有跟上呗，另外你的时间大多用在股市那边了，根本就没怎么管公司的事。”柳颖没好气的说道。

　　想想就来气，当初看陈凡玩股票能赚钱，后来接触下来感觉人还算诚实可靠，就觉得似乎可以作为一辈子的依靠了。M.23sk.com

　　女人嘛，找个能赚钱人品也不错的男人过一辈子，也算是不错的生活了。

　　可是没想到陈凡开起公司后就有点不靠谱了，什么行业都插上一手，关键插手后还不怎么管事，完全就是甩手掌柜的做派，很多时候后续的事儿还需要她来收拾，很多时候被累得半死。

　　算了，不想了，想来都是气，还是算算需要多少中高层领导岗位，找人力资源部门和猎头公司去解决算了，想想就头痛。

　　......

　　“我算是明白你们这些豪门世家的公子小姐是怎么找对象的了，还真是门当户对才行。”陈凡坐在交易室里对郑小胖调侃道，“怪不得当初听陈三哥说去给孩子找对象，这些酒会啥的，对你们这些青春期少男少女，那都是散发荷尔蒙的场所。”

　　“呵呵......有这么个意思，不过也不是全部，有自己在外面找的，不过家里面阻力一般都比较大，有成的，也有没成的，有些人家因为这个事儿闹得不可开交，你以后会习惯的，说不好颖姐将来给你生了孩子，你一样会棒打鸳鸯。”郑小胖丝毫不以为意，笑着回怼道。

　　“昨晚上你说那几个花花公子能找到人要吗？”陈凡到是很好奇，昨晚的宴会上，陈凡遇到了郑小胖，郑小胖也悄悄给他介绍宴会上的人，因为大多数陈凡都不认识，只能听郑小胖大致说下这些人的背景和情况。

　　“除非家里没人了，或者迷途知返浪子回头，那些都是要被放弃的，大多数在上面没法联姻就和下面的一些人家联姻了，总不能浪费不是。”郑小胖笑笑，“所以，当初我说我很羡慕你们的，可以自己找老婆。”

　　“你那个不也是自己找的，人家谢小萌长得也不错哈。”陈凡有点明白郑小胖，被固定在一个小圈子里，不管喜不喜欢都要接受，确实让人很难受。

　　“太熟了，不好下手。”郑小胖没有一点不好意思的说道。

　　“我看你们这个群体似乎就是专门整熟人的，越熟越整，嘿嘿......”陈凡直接戳穿了真像，一语双关。

　　“我靠，开这么高。”

　　没等来郑小胖的回怼，到是被他一声大叫吓了一跳。

　　此时米股三大指数已经都相继显示出今天的开盘价来，纳斯达克指数开盘在2，357.32点，高开了20个点。

　　“就20点，你叫这么大声干嘛。”陈凡看清楚开盘点位后不爽的说道。

　　“这是反弹新高了吧，今天看涨。”郑小胖明显是利用米股开盘转移话题。

　　“后边应该就是一路开始上涨才对，要是每次上涨你都大叫一声，你的公鸭嗓怕是要练成了。”陈凡打趣道。

　　纳指的高开给本就稍显强势的股指期货注入了一剂强心剂，3月合约作为交割月品种，此时更是出现了放量上涨的走势，显然现在的期指市场已经对米股本月走势有了基本的定性，肯定是要大幅上涨的，至于会涨到什么位置，现在考虑这些还远了点，3月合约迅速冲上2400并且继续向2500点靠拢，大有想要用长阳线的方式向上突破的意思。

　　几分钟后，米股进入到交易时段，纳指在开盘点位稍微出现了一点震荡，在完成对低点2，353.74点的回踩后就开始缓缓上涨，涨速不算快，但是盘中走势很稳健，很快就站上了2360点。

　　“有缺口啊。”郑小胖看着纳指的走势图说道。

　　听到郑小胖这么一说，陈凡也突然发现3月合约怕没自己想的那么轻松了。

　　这次米股的走势虽然不时出现暴涨暴跌的走势，但是整体来说，都透露着一个稳字。

　　市场主力在操作米股上涨的过程中，就没有出现了连续暴涨的，都是走三步回两步的稳健上行，不断在夯实底部的支撑。

　　所以新年以来的行情，已经过去的两个月里面，几乎就没有出现不回补的缺口，只有新年第一天出现在2200点下方的缺口没有进行回补。

　　按这个思路想下去，明显今天的这个缺口是要回补的，至少在米股市场没有进入拉升阶段前，是一定要回补的。

　　陈凡翻开笔记本寻找二月里进行的记录，很快就注意到3月合约的最后交割日对应的时间，自己判断的市场高点在2450点到2500点之间，也就是说3月合约的交割点位应该就在这附近了。

　　现在纳指期货3月合约点位已经上涨到2420点了，离可能的交割点位已经不远了，这可是二十多万手多单。

　　虽然不怕进入最后的交割，现在的持仓成本只有2300多点，肯定是能赚钱的。

　　陈凡把开始调看6月合约的持仓情况，随着3月的到来，纳指6月合约的成交量开始稳步增加，已经有不少人把关注的目光投向了6月合约。

　　陈凡早就有安排人收集6月合约，这段时间也收集到了3万多手单子，不过相对成交量和总持仓量来说，这点单子显得有点少了，显然6月合约这里已经进入了大量的资金。

　　陈凡有点明悟了，3月就不要指望了，市场主力很可能在3月合约上没有能够完成建仓工作，所以选择利用第一季度进行反复震仓洗盘，而没有打算进行推高赚钱。

　　这也就可以解释这段时间纳指每次都不全力突破，因为市场主力手里筹码没有拿够，做上去就是帮别人赚钱，这事儿谁愿意干？

　　看清楚了市场主力的打算，陈凡脑海里快速推算一番，觉得3月最后的行情可能还是会延续前期的走势，震荡走高，行情不会一帆风顺的完成，既然这样就没必要继续盯住3月合约了。

　　陈凡拿起通话器和期货交易组联系，“宁永友，你们现在开始全力在纳指6月合约上建仓，3月合约暂时不要管了，需要操作我会通知你。”

　　“收到。”宁永友在通话器上回复。

　　“3月合约不加仓了？”郑小胖扭头看向陈凡。

　　“只有小半月了，没什么机会了，该把眼光转移到6月去了。”陈凡轻轻摇着头说。

　　“3月份不会连2500点都上不去吧？”郑小胖诧异的说道，“现在市场涨得这么好，前面的洗盘应该是把盘子洗得很干净了，应该要进入主升浪吧。”

　　“不好说，还需要盯着。”陈凡才不会告诉郑小胖，4月这个时候，纳指也就是能到2600点，不过回过头想想，一个月指数上涨一成，也是很大的涨幅了，也许翻过3月份后就真的是开始主升浪也说不定，先敷衍一下再说。

　　随着纳指展开缓慢单边上涨走势，指数的上涨一直持续到收盘，最终周一的纳指以2，397.62点收盘，全天大涨60个点，涨幅达到2.59%。

　　道指和标普指数涨幅都超过1%，特别是标普指数接近2%的涨幅，显示出米股市场的活跃度似乎被激活了，除工业股以外的其他股票涨幅惊人。

　　时间一晃很快就来到周二晚间，纳指今天开盘却一反常态的没有出现高开的局面，而是以2，396.52低开了1个点。

　　当这个开盘出现后，陈凡就在心里暗叹一声，还真是稳如狗。

　　“今天要调整了。”陈凡唉声叹气的对郑小胖说道。

　　“居然没高开，确实出人意料。”郑小胖对于陈凡的预测到是没有奇怪，见怪不怪了。

　　不过让陈凡惊掉眼球的是，纳指开盘后的走势居然延续了上个交易日得走势，在开盘后几分钟里，纳指在开盘点位处只回探了几个点完成筑底后就开始缓慢的单边上升走势，与昨日相同的一幕出现了。

　　看了近一个小时，郑小胖似乎看出点名堂了，笑着对陈凡说道：“你今晚没算准，那个低开可能就是麻痹人的玩意儿。”

　　这会儿纳指已经站稳2400点，现在点位已经是2413.52点了，缓慢的上升走势依然在延续着。

　　陈凡揉揉自己的脸，过了好一会儿才说道：“也许吧，这都连涨几天了，不会不回调吧，昨天还有跳空缺口没有回补呢。”

　　“万一那个是突破缺口呢？昨天涨幅那么大，完全可能就是向上突破形成的突破缺口。”郑小胖直接反驳道。

　　“也许吧，我这会儿也看不准了，时间会证明一切。”陈凡不知道该怎么说，胡诌一句，假装自己很有思想似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，3876月合约免费阅读。https://xs.23sk.com 