    八大仙门一共十余名渡劫强者，将叶尘围困在了中央，个个神威如海，气势嚣张，一道道强悍的气息，纷纷朝叶尘压迫而来。

    然而，叶尘面对八大仙门的众强者，却一脸的云淡风轻，环视了一圈众人后，嘴角露出一抹淡淡的弧度。

    若是在进入幻灭星域之前，这些八大仙门的强者，任何一个在他的眼中，还都是无法抗拒的存在，他当初就是被这些人硬生生逼着，进入的幻灭星域。

    而如今，这些人在他的眼中，却早已经不值一提。

    “咦！”

    八大仙门的众强者，显然也都十分惊讶，在他们这些人的气息压迫之下，叶尘竟然还能保持如此淡定。

    “这才短短几天而已，为何这小子的实力，有一种深不可测的感觉？”

    “难道他在幻灭星域之中，得到了什么奇遇？这气息，似乎已经踏入渡劫境了吧？”

    “几天之内，从返虚境，突破到渡劫境，这简直不可思议！”

    “哼！即便他已经迈入渡劫境又如何，我们这些人联手，难道还怕他不成？”

    ……

    众强者一阵惊呼之后，对叶尘恨之入骨的那位擎苍宗大长老周圣，率先对叶尘出手了。

    “小子！乖乖束手就擒，可饶你不死！”

    轰隆！

    周圣大喝一声，空中化出一道金色巨掌，朝叶尘狠狠抓去，瞬间便落在了叶尘的头顶上方。

    “不自量力！”

    叶尘悠悠叹息了一声，连看都没有看周圣一眼，直接屈指一弹。

    彭！

    周圣所施展的金色巨掌，还没有落在叶尘的身上，便被叶尘这一指轻松破去，寸寸崩裂开来。

    轰隆！

    彭！

    叶尘这看似普普通通的一指，在破开了周圣这一掌之后，竟然余势不减，一举便射爆了周圣的头颅！

    “什么！”

    其余众强者看到这一幕，顿时一个个全都目瞪口呆，彻底被震撼住了。

    周圣身为擎苍宗的大长老，无论是实力还是资历，在这些人当中，都是顶级的存在，如今居然不是叶尘的一招之敌！

    这个结果实在太震撼了，远远出乎所有人的意料之外，任谁也没有想到，感觉就像是在做梦一般。

    周圣的身躯被叶尘一指点爆之后，顿时发生一道凄厉的惨叫声，一缕残魂逃脱了出来，

    “诸位，这小子的实力，远远超过了渡劫初期，今日我们若不能联手斩杀此人，将来必定会成为我们八大仙门的大患！”

    周圣的那一缕残魂，一边高呼着，一边迅速逃窜。

    “竟然有灵魂防御神器？可惜，还是要死！”

    叶尘看到周圣的元神逃脱一劫，微微出乎意料之后，直接虚手一抓，

    轰！

    一道虚淡的掌印，自虚空之中飞出，一把便抓住了周圣的那一缕残魂，

    “不要！不……”

    彭！

    伴随着周圣不甘的吼叫声，那仅存的一缕元神，也被叶尘一手捏爆，彻底身魂俱陨了。

    嘶！！！

    其余众强者看到这一幕，顿时纷纷倒吸了一口凉气，个个都是满脸的难以置信，有些人更是露出浓浓的恐惧之色，忍不住惊吼起来，

    “怎么可能！”

    “天呐！他怎么可能这么强？”

    “他明明才只有渡劫初期，周圣大长老可以已经迈入渡劫后期，随时都要面临天劫的存在，居然被他一招秒杀了？”

    ……

    就连那已经得到生灭之刃，本以为自己可以在修真界无敌的云苍生，看到这一幕之后，也不由得浑身一阵颤抖，脸色煞白无比！

    尽管他不愿意承认，可是却不得不承认，如今叶尘所表现出来的实力，已经超过了他！

    甚至，

    即便他手中有生灭之刃这件混沌灵宝，他也没有绝对的把握。

    这小子在幻灭星域之中，到底都经历了什么啊！

    云苍生震惊过后，心头顿时升起一股浓浓的杀意，

    正如周圣所说，叶尘才刚刚踏入渡劫境，就有如此实力，若是今日不能将其杀死，今后只怕会更加困难。

    “诸位！拿出自己的所有底牌出来，一起出手吧！”

    云苍生大吼一声，同时生灭之刃已经祭出，

    一股逆天的毁灭气息，自那生灭之刃上发出，直冲九天云霄！

    其余众强者看到云苍生出手，顿时全都精神一震，又重新燃起了战意。

    纵然叶尘的实力，远远超出了他们的预料，可是他们这些顶级强者联手之下，难道还没有一战之力？

    众人抱着这样的念头，纷纷祭出各自的法宝，一道道强横的气息，开始在空中汇聚一处，仿佛可以摧毁一切，朝叶尘冲击而去！

    而叶尘的脸上，也依旧没有任何的变化，直接手臂一抬，

    轰！

    下一刻，

    混沌幻灭碑已经出现在叶尘的头顶上空，顿时泛起一圈圈光晕，形成了一个巨大的光罩，将叶尘守护其中。

    轰隆隆！

    十余米渡劫帝君的联手一击，足以将周围整片空间破灭无数次，然而面对那混沌幻灭碑形成的防御罩，却始终无法突破其中。

    叶尘在众人中央，昂然而立，犹如万年磐石，岿然不动。

    “什么！”

    众强者看到这一幕，顿时个个脸色大变，尤其是那云苍生，更是两眼瞪得老大，简直无法相信。

    “就凭你们这些人，也想杀我？真是可笑！”

    叶尘冷冷一笑，挡住众人的一击之后，抱住那混沌幻灭碑，便朝那十余名渡劫帝君狠狠横扫而去！

    “统统给我死去吧！”

    彭！彭！彭

    混沌幻灭碑所过之处，几名渡劫帝君还处于之前的震惊之中，一时间没有反应过来，顿时纷纷被石碑拍爆，化成了一团团血雾，连惨叫都没有来得及发出，便彻底陨落。

    “妈呀！快跑！”

    到了这个时候，八大仙门的众强者，总算反应了过来，知道叶尘的实力，比他们想象的还要强大的多，一个个彻底没有了反抗的勇气，纷纷转身拔腿就跑。

    “还想跑？”

    叶尘抱着混沌幻灭碑，便追杀了上去。

    彭！彭！彭！

    石碑每次落下，便会有一名渡劫帝君，被叶尘砸爆。

    一会的功夫，十余名渡劫帝君，几乎已经尽数丧命，唯独只剩下跑的最快的云苍生，不过很快也被叶尘追了上来。