    腾飞集团总裁办公室。

    “你说什么？我们派去的二十个人，全都死了？”

    年近五十的张力瞪大眼睛，难以置信的看着对面的陈叔。

    陈叔表情阴森，道：“是的老爷，我亲自确认，二十个人无一生还！”

    “怎么可能？你不说那二十个人是你精挑细选出来的，都是打过黑拳的高手？”张力难以抑制，狠狠将手中一个杯子摔的粉碎。

    “武战呢，武战也死了？”

    陈叔摇摇头，“武战下落不明。”

    “下落不明？他妈的我花钱养了他这么长时间，最后给我来个下落不明？找，给我找，就算把整个海阳给我翻过来，也一定要找到他。”

    张力咬牙道。

    陈叔点点头，道：“明白！我刚才已经派人把那二十人的尸体处理掉，并且开始去寻找武战的下落。”

    “妈的！”张力怒骂一声，不过他也是经历过大风大浪，强迫在自己冷静下来，冷声道：“这二十个人，都是那个叫做陆天龙的家伙给打死的？”

    “暂时还不能确定！只有找到武战以后，才能知道当时到底发生了什么！”陈叔沉默了一下，道：“不过，我不认为那个陆天龙有这样的本事！可如果有人跟他勾结起来，提前准备了陷阱，那就难说了。”

    “你的意识说，武战出卖了我们？”张力明白了他的意思，阴狠道。

    陈叔点点头，道：“这只是我的初步猜测，如果不是这样，陆天龙一个司机，怎么可能干脆利落的干掉我们的二十人。”

    “没错！这个武战有很大的嫌疑！”

    张力点点头，面目狰狞，道：“不惜一切代价，必须要找到武战，竟然敢背叛我，我一定要宰了这个混蛋。”

    “放心吧老爷，一旦有了武战的下落，我会亲自过去！”

    陈叔微微挑眉，一股若有若无的杀气顿时从周身散发出来，甚至连张力都忍不住多看了他两眼。

    “如果你亲自过去，自然没有任何问题。”

    张力想了想，道：“现在最主要的问题，苏凌月和那个陆天龙，还活蹦乱跳的活着，我们接下来怎么做给张楚报仇！”

    一想到张楚，张力就觉得心头压得慌。

    昨天医院传来消息，张楚已经醒过来，得知自己小丁丁差点儿被废，最起码三年不能碰女人，甚至还要更长时间的时候，这小子完全崩溃。

    对于一个整天以祸害妹子为乐的家伙来说，这就等于是要了他的命。

    他几乎疯狂，在病房里就寻死觅活，最后还是张力发誓一定会替他报仇，张楚的情绪才好容易稳定下来。

    “张楚性子急，如果我们不能尽快给他报仇，宽慰他一下，还不知道他会做出什么冲动的事儿。”

    张力眼中闪过一丝狠辣，道：“所以，我要尽快的干掉苏凌月和陆天龙！”

    “老爷！”陈叔垂手而立，道：“想要干掉他们两个，其实不难，问题是，苏凌月现在的身份，如果我们明目张胆的干掉她，会引起混乱，官方肯定也不会坐视不理。”

    “我们必须要采取一些特殊手法，既能让她神不知鬼不觉的消失，又能不让别人怀疑到我们！或者，我们也可以借刀杀人！”

    “借刀杀人？”张力疑惑道。

    陈叔点点头，道：“没错！我刚刚得到消息，黑虎帮已经知道了杜成被废掉的事儿，黑虎帮老大王京虎很愤怒，他已经下达了黑虎帮必杀令，安排黑虎帮的其他三个舵主，去找贫民窟的李文鹰和陆天龙报仇。”

    “黑虎帮要对他们动手？这倒是个好消息，凭黑虎帮的实力，想要干掉李文鹰和那个陆天龙，岂不是轻而易举？”张力点头道。

    “是的！只要黑虎帮干掉了陆天龙，我们再去对付苏凌月，那就简单了。当然，如果黑虎帮一怒之下，把苏凌月也干掉，事情就更简单了。毕竟那个陆天龙，是苏凌月的人，她无论如何都脱不了干系。”陈叔分析道。

    张力琢磨了一下，，猛的一拍巴掌，道：“那就这么做，派人盯住黑虎帮，密切关注他们的行动，一旦他们真的开战，我们就寻找机会下手。”

    “另外，黑虎帮准备的这段时间，我们也不能让苏凌月闲着！你随便找些小混混，没事儿就去凤凰集团闹事捣乱！”

    “好！”陈叔点头，“这事儿不难，就凤凰集团那些保安，就是摆设，我会安排的。”

    …………

    上午，凤凰集团总裁办公室。

    苏凌月坐在宽大座椅上，眉头轻皱，双手轻轻揉着太阳穴，眼睛却死死盯着大摇大摆坐在对面沙发上的陆天龙。

    她总觉得事情有些不对劲儿。

    昨天晚上从香山会所回去的路上，她有些疲惫，就想稍微睡一会儿。

    结果回到楼下的时候才醒来，回到家里又睡了一晚上，早晨正常上班，一切看似和平常一样。

    可她却总有一种说不出来的感觉。

    “陆天龙，昨天回去路上，我在车上休息的时候，你是不是对我干了什么？”

    苏凌月盯着陆天龙，打算诈他一下。

    陆天龙正在用手机浏览网页，没事儿的时候他就喜欢搜集一些小笑话，逗妹子用，听她一问直接摇头。

    “没干！”

    “真没干？”苏凌月一脸不相信。

    陆天龙委屈道：“真没干！你知道我的功夫，要是干的话，你肯定连路都走不了。”

    “你混蛋！我不是说干那个！”

    苏凌月气的咬牙切齿，就失身那天晚上，两人动作太激烈，她又是初次经历，身体承受不了，第二天走路还是一拐一拐的，害她一整天都没出办公室门。

    “不是那个干？那是哪个干？”陆天龙装糊涂道。

    “你……你是不是趁我睡着，占我便宜了！”苏凌月咬牙道。

    “老板，可不带你在这么冤枉人的！我可是良民，我可以对着吊灯发誓，在你睡着的时候，我绝对没有偷看你的胸，也没有摸你的屁股！”陆天龙大声喊冤道。

    “你是良民？你要是良民天底下就没有坏人！”

    苏凌月气呼呼道。

    “反正我脚正不怕鞋歪！”陆天龙挺胸道。

    “你……”

    苏凌月还想反击，传来敲门声，一脸担忧的王莹从外面走了进来。

    她是为了昨天晚上苏凌月和长宏集团王耀东会谈的事儿而来。

    苏凌月就简单把昨天晚上会谈的情况说了一下。

    “四个点？那个王耀东根本就没有诚意！”

    王莹很气愤道。

    “恩，王耀东应该也知道，他提出的这个条件我们肯定不会答应，可我还是有些想不通，他千里迢迢跑到海阳来，到底为了什么？难道就为了挨一顿打？”

    “是有些奇怪！难道他还有别的目的？”

    苏凌月和王莹对视一眼，竟然不约而同的转身看向陆天龙。

    正在从侧面观赏王莹胸部诱人曲线的陆天龙被吓了一跳。

    “你们这么看着我干什么，该不会以为他千里迢迢跑过来，是为了跟我搞基吧？”

    “……”

    苏凌月和王莹同时翻了个白眼。

    这个家伙一天到晚脑袋里到底都在想些什么！

    “我总觉得这件事有些蹊跷，昨天晚上王耀东跟我谈了一晚上茶道，根本不急于谈生意，他好像是在拖延时间！”

    “可是，他为什么要拖时间？”

    苏凌月微微皱着小眉头，自言自语的推测着。

    “难道，在和我会谈的时候，这个家伙还安排了其他见不得人的事儿？”

    “听你一说，我也觉得有些可疑！”旁边王莹点头，道：“你再仔细想一下，和你见面，他有没有什么异常？”

    “异常？”

    苏凌月眉头皱的更深，仔细琢磨了一下，突然眼睛一亮。

    “对了，昨天晚上见到他的时候，他只允许我自己留下，非要把陆天龙安排到他早就定好的其他包厢里！”

    苏凌月和王莹再次齐刷刷转头看向陆天龙。

    陆天龙要哭了，“你们又看我干什么！我真没跟他搞基！”

    “……”

    苏凌月和王莹脑中同时闪过肥胖的王耀东和陆天龙抱在一起的情景，顿时一阵恶寒。

    “谁说你跟他搞基了！”王莹道：“那你说说，昨天在王耀东给你安排的包厢里，还有没有其他人。”

    “没有！就我自己！”陆天龙坚决摇头。

    “不可能，王耀东跟我说，他给你准备了节目！”苏凌月挑眉道。

    “是给我准备了节目，找了五个妞儿要给我表演什么霓裳羽衣舞，我把她们赶出去了！”陆天龙坚定道。

    “把她们赶出去了？怎么可能！”

    苏凌月和王莹满脸不相信。

    “不要把我当成见了女人就移不开眼的禽兽好不好！”陆天龙抗议道。

    王莹咬牙道：“你先把你的目光从我身上移开再说！”

    “……”

    就在此时，苏凌月办公桌上的通报电话响起，里面传来一楼大厅接待女孩儿急促的声音。

    “苏总，郑少枫要见您，我说您不在，可他硬闯了进去，我们没拦住！”

    “郑少枫？”

    陆天龙乐了，这小子硬闯凤凰集团，是来没事儿找抽的吗？

