    由于昨晚直播开得比较晚，第二天李岩睡到自然醒，时间已经将近九点半。

    想到有两天没洗澡，李岩收拾一下贴身衣物就走进浴室，站在镜子前脱掉上衣。

    看到镜子里的自己，李岩隐约觉得身上肌肉线条似乎更明显了，原本六块腹肌，现在变成了八块，看起来有一种特殊美感。

    再定睛一瞧，感觉个子也比以前高了一点，也不知是不是错觉。

    搓搓眼睛，李岩返回房间，从抽屉找出一根米尺测了测，净身高正好一米七七。

    大三时学校统一测过身高体重，李岩记得很清楚，自己只有一米七五，不知何时又增高两厘米。

    一般来说，成年后身高就很少变化，而事实上，李岩在读初三时就是一米七五，此后到大学都没再长高。

    “难不成是昨晚的麻辣龙鱼丝……”

    一想到这种可能，李岩眼里直放光，昨晚只吃了三分之一左右，最后被辣得撑不住，剩下的都被他放到楼下冰箱。

    随随便便冲了个澡，李岩快步冲到楼下，把没吃完的麻辣龙鱼丝拿出来。

    如果真是因为吃了这玩意而增高增壮，那可得多吃一些，不能白费孟婆一番好意。

    他原身高一米七五，在男人当中不算高也不算矮，处于中流水准，但李岩一直都很羡慕那些一米八的大长腿。

    相对来说，一米七的尹筱雅在女生里算是很高挑的，如果穿上鞋跟较高的高跟鞋，和她站在一起，李岩压力山大。

    可惜身高一旦定型，基本无法改变，有钱也难以办到，李岩对自己的身高早已认命，没想到现在竟然出现转机。

    把麻辣龙鱼丝放进锅里热了一会儿，李岩迫不及待拿出来，刚准备开吃，旁边一个脑袋凑过来。

    “这什么呀，好像很辣的样子。”尹筱雅秀眉微皱，小鼻子动了动。

    “一种很美味的鱼肉丝，来一根试试。”李岩夹了一根放到尹筱雅嘴里。

    看她被辣得五官皱在一起，李岩哈哈笑道：“怎么样，很好吃吧，要不要再来一根？”

    “不……不用了！”尹筱雅连连摇头，脑袋摇得和拨浪鼓似的，一口气喝下大半杯凉白开。

    李岩比尹筱雅更怕吃辣，可为了一米八大长腿的梦想，不得不忍着眼泪咽下去。

    艰难的缓过劲，尹筱雅满脸怪异盯着李岩：“以前怎么没发现你口味这么重，早上一起来就吃这种东西，阿姨煮了稀粥在锅里保温。”

    李岩喷出一口火气，伸出舌头含糊不清道：“你怎么不早说，麻辣龙鱼丝配稀饭正好！”

    看着李岩狼吞虎咽大口大口消灭稀粥，尹筱雅沉吟片刻，脸色稍显为难说：“李岩，我知道你不太喜欢尹家的人，但咱们订婚，不去一趟南岭终究不太好。”

    停下手头的动作，李岩愣了愣，对于结婚订婚的流程，他还真不太清楚。

    上网搜了一下，李岩才想起来礼金之类的问题，脑子只记得订婚，把这些程序都给抛之脑后，如果不事先去一趟南岭，确实容易被说闲话。

    “这样吧，等我爸下班，我们商量一下，找个时间一起去你家，把聘礼聘金给定下来。”李岩说道。

    尹筱雅嫣然一笑，她起先还担心李岩反感这些凡俗习惯，不肯去尹家，尹家留给李岩的印象实在不太好。

    中午吃饭时，李岩主动和父母提起订婚的流程，张翠兰神情一怔道：“这些天都没听你们提起过这事，我还以为你们小两口早就商议好一切，现在距离月末没剩多少天，得尽快找个时间去南岭。”

    很少在吃饭时说话的李尚也开口道：“此事宜早不宜迟，我看明天日子就不错，这儿到南岭也不是很远，早上坐动车，中午就能到。”

    李岩有些无语，老爹办事还真是风风火火，时间是比较紧，但也不必急成这样吧。

    一家之主都开口了，其他人自然没什么意见，反正李岩现在每天都有空。

    李尚夫妇很默契的没提及聘礼，对于他们这样的家庭，如果换做是以前，肯定要为此发愁好长一段时间，现在不同了，礼金多一些少一些都无所谓。

    尹家是南岭有名的世家，自然不可能在礼金上故意为难李岩，即便李家一分钱不出，他们也巴不得两人尽早成婚。

    次日清晨，李岩起床做的第一件事就是测量身高，然而令他郁闷的是，这次只增高不到一厘米，麻辣龙鱼丝的增高效果大打折扣。

    要去儿媳妇家里，李尚夫妇早早起床梳洗，李岩下楼时，他们都穿得整整齐齐。

    “儿子，去了尹家后，千万不能这样睡懒觉，不然让筱雅亲戚笑话。”张翠兰低声提醒了一句。

    一旁的尹筱雅掩嘴轻轻一笑：“阿姨，您就放心吧，李岩就算在我家睡到太阳晒屁股，也没人会多说一句的。”

    李尚挑了挑眉，好奇问道：“不是听说那些大家族家教都很严格吗？”

    “那得看对谁，我爸他们恨不得把李岩当祖宗供起来呢！”尹筱雅撇嘴道。

    张翠兰二人一头雾水，他们还不知道，尹家靠着李岩赚了多少钱，现在尹家上下都对李岩这位大财神欢迎之至。

    此番去南岭，李岩一行人没打算待多长时间，都是轻装上阵，只带少数的行李。

    在动车上花了三个多小时，四人抵达越州，尹家提前派了车队来接人，带头的就是老熟人尹志高。

    为表对亲家的重视，尹家派出三辆劳斯莱斯幻影，豪华车队引来不少路人注目。

    “亲家公亲家母一路辛苦了。”尹志高笑容灿烂帮忙拉开车门。

    “这是我堂叔尹志高。”尹筱雅在旁边帮忙介绍。

    李尚和尹志高握了握手笑道：“劳烦尹先生大老远到火车站接我们，实在不好意思。”

    “应该的应该的，亲家公太客气了。”尹志高笑得眼睛眯成一条线。

    如今他是康好医药的掌舵人，靠着疗伤液，公司营业额蹭蹭蹭往上涨，等北欧的经销权定下来，营业额还会暴涨。

    公司业绩好了，尹志高在家族的底气也随之足了许多，说话都比以前硬气，稍稍从中捞一点油水，都把他给撑的够呛。

    尹家其他人当然知道这家伙没少捞好处，但也不好说什么，这些都是尹志高争取来的，只要做得不是太过分，族老都会睁一只眼闭一只眼。

    头一次坐劳斯莱斯这样的豪车，李岩暗暗想着，什么时候自己也去弄一辆玩玩。

    兴许是担心撞到豪车，车队四周都是空荡荡一片，其他车辆不敢靠得太近，这就是开豪车带来的效应。

    到尹家时正好吃午饭，李岩一行人没到，家主尹志成就不让菜上桌，等人到了才开席。

    这是李岩第一次和尹筱雅的父母近距离面对面，心里难免会有些紧张感，但比想象中要好得多，至少表面上看起来相当自然。

    李岩把这归功于自己拥有的财富和社会地位，如果是以前那个穷小子，就算尹家不反对这门婚事，站在尹筱雅父母面前，他自己两腿都会忍不住发软。

    一顿午餐吃得宾主尽欢，午饭后两家人在一起闲聊，一开始谈的是商业运作方面的事，尹筱雅等女性很难插上话题。

    “志成，小岩是来提亲的，又不是开商务会议，你拉着他说这些干嘛？”尹筱雅的母亲冯梦无奈打断道。

    尹志成拍了拍脑袋笑道：“对对对，我差点跑题了，和李岩比较有共同话题，聊起来就忘了正事。”

    看他说得很像那么回事，李岩心里腹诽不已，要不是自己发达了，有没有机会进尹家还两说，说白了还不是看重疗伤液，有个屁的共同话题。

    提到亲事，李尚轻咳两声，看向尹志成和冯梦问道：“不知两位亲家对礼金方面有没有什么要求，对南岭这边的风俗习惯，我们也不是很了解。”

    尹志成摆了摆手，一脸无所谓道：“现在都二十一世纪了，没必要太纠结这些繁琐礼节，你们看着给就行，多少都没关系。”

    话虽这么说，李尚夫妇当然不能太随意，昨晚两人商量了一下，给得太少肯定不合适。

    顿了顿，李尚说道：“我们这边讨论结果是，礼金取一个比较吉利的数字，一千八百八十八万，不知两位亲家意下如何？”

    尹志成还没表态，冯梦便微笑点头道：“这个数字不错，我们两家都不是普通家庭，婚礼肯定备受瞩目，如果礼金开得太高，过于高调容易引来麻烦。”

    见尹志成没有提出异议，李尚便说道：“那礼金的事就这么定了，至于三金，他们小两口自己去挑。”

    有钱有地位，一切都好说话，前后不到三五句话，礼金的事就确定下来。

    接下来两天，李岩陪同老爹老妈游玩越州城，难得出省一趟，当然要四处走走看看。

    那次五大族比武，李岩在闲暇之余把越州城好玩的地方基本都逛过一遍，正好给父母当向导。

    回想到第一次来越州，一晃眼快过去两年时间，李岩不禁联想到赵家，以及那个和自己有短暂婚约的赵沁小姐。

    注意到儿子神游物外，张翠兰拍了他一下：“小岩，你在想什么呢，这么入神？”

    “没什么，就是在想待会儿去哪儿逛。”李岩随口应付了一句。

    张翠兰想了想，说道：“早听说越州烧鸭很美味，买几只回去送亲友，价格实惠还有面子。”

    老妈这么说了，李岩自无不可，在电子地图上找到一家最近的烧鸭店。

    店里生意着实不错，买烧鸭还得排队，李岩三人刚走到店里，迎面走出三四个年轻人，其中两个还是李岩的熟人。

    看清对方的面容，李岩不由的一愣，还真是想什么来什么。

    “姐夫，什么时候到越州的，怎么不事先和我说一声！”赵德凯兴奋说道。

    在他旁边就是许久未见的赵沁，和两年前几乎没多大变化，红着脸和李岩打了声招呼，另外两个年轻人和李岩不熟，估计也是赵家子弟。

    尴尬一笑，李岩说道：“前两天刚到的，陪我父母一起来。”

    他这么一说，赵德凯立马猜出李尚夫妇的身份，立马向二人问好。

    得知李岩是和父母一起来的，赵沁很快就反应过来，微笑问道：“叔叔阿姨和你一起过来，不会是去尹家提亲吧，你和尹筱雅好事将近？”

    “是啊，我们快订婚了。”李岩点了点头。

    不管怎么说，他和赵沁曾经是夫妻，至少是法律认可的合法夫妻，在前妻面前说这种事，总觉得别扭。

    “那……祝福你们，结婚别忘了给我发请帖，我给你们包个大红包。”赵沁撩了一下秀发笑道，只不过明眼人都看得出来，她的笑容有些勉强。

