    主神空间

    里斯阿尔杰农从他的单人间之中走出来，并且将门掩上。

    与他所构想的主神空间不大一样，这个主神空间并非四周皆是纯白且望不到头，能够感知到空间之内的温度应该处于18℃到25℃之间，每当他在有些像大理石的未知材质上走过一段脚程后，仔细观察，就能够在上方那些纯白色块之中寻觅到几根黑色的丝状裂缝, 以及其周围不断流淌着的光影，远远地就令人望而生畏。

    主神大光球坐落在整个主神空间的正中央，由其为核心，所设立的区划为圆环状嵌套，各式各样的建筑呈圈状层层向外，这些建筑据轮回者互助协会之中的情报说, 主要由主神提炼出来的特殊材料支撑, 这些材料外面被刷上了一层特殊的涂层, 使得里斯所在的公寓楼乃至大多数生活区焕发着一种亲和人眼的金属光泽，似乎是营造了安定的氛围。

    从最外面的第四环向里面看，主神空间所有的建筑物加起来实际上并不多，约莫有八千亩地，也就一个常规大学的规模。

    轮回者的生活区划被安排在了距离黯淡大光球的第二环区之内，有限的区域内通过全息投影提供各式各样的建筑模型可供轮回者们选择，自行定义室内室外布局以及设施，且随时可以更换。

    在第二环区，也就是轮回者的生活区之内，每一栋轮回者购置的私人宅邸之中都会有一个传送阵法可供传送到现有的各个环区之内。

    不过里斯可没有那么多奖励点在主神空间安排的第二环区购置房产，他只是从第二环区生活区之内的一个公用的传送阵才来到最外围的第四环区观察主神空间的建筑布局的。

    相比于第二环区的规整，第一环区则是被设置成了一条不规则带状组成的商业街，在这条商业街之中的大多数门面都是空着的，除了一部分常驻于空间之内的合成人开的几间保守好评的餐厅酒店以及各种娱乐设施之外，还夹杂着几个新创立的公会，看得出来在主神空间之中各专业轮回者稀缺的情况下，整个户型布局设计地较为仓促，其中规模最大的公会就是他所了解到的“轮回者互助会”, 在公会的门户前, 还用全息投影放着各种入会之后的待遇以及福利，并且列出了诸如“主线任务完成数”“支线任务完成数”这类数据分析过后形成的走势图。

    可以看出，里斯加入的这个“轮回者互助会”还是有些水平的。

    从主神空间要求的透明数据网站之中可以清晰地发现，其余的几个公会也都是由寥寥几十人组成，不同于“轮回者互助会”对各种群体加入的包容，这些公会基本上都是以国境以及人种为基础建立的机构，颇有几分极端种族主义份子的意味，不过毕竟这批轮回者们在主神最新征召过后总共也才五百名，算上灵气复苏世界本土的辐射异境，总共才经历了一个世界，对于他们的判断也只是单单从名称上来理解，例如明显带有人类联邦地域性质的“斯塔殿”，带有神圣布里塔尼亚帝国之中宗教文化性质的“法萨尔会”。

    当前主神空间之中的五百多名从灵气复苏世界征召过来的高战力轮回者，也有不少因为歧视的原因，让他们的性格有些不大合群，在里斯看来，这群视角狭隘的种族主义者终究不会有太大的建树，比起商量着如何战斗，他们更加擅长于如何为自己的小队之中增添一些不必要的麻烦。

    他生长在神圣布里塔尼亚帝国, 厌烦透了帝国规定的种种严苛教条, 这群家伙在进入主神空间之后，本应该放下那些条条框框的道德，法律等诸多束缚人性的东西，放开手脚开拓自己做为轮回者的天地，可是从目前展现出的迹象来看，这些被帝国驯化的人们即便成为了轮回者，依旧是奴性十足。

    第一环区可以说是超级商业复合区，链接第一环区与第二环区的是一座庞大的全息影像剧场，这里会定期地播放一些有关于轮回者的最新资讯。

    不过大多数的轮回者们都是选择在这里通过轮回者面板自带的功能查看主神空间从各个世界搜集来的具备历史收藏价值的奇珍异宝，可以说这座剧场还充当了博物馆的功能，

    第二环区为轮回者居住的生活区，第三环区则是以一些半球型乌托邦式类似生态农场的建筑组成，与第二环区轮回者居住的生活区隔了一条富有极致美感的人工水道，这里可以通过无人机以及各种自动化机器在种植园以及拓展过后的养殖场之中进行定期作业。

    “里斯，你也在群里或者论坛上收到主神的公告了吧，下个世界是丧尸世界，或许我们应该先准备些什么？”

    听闻挚友帕克里克提及下一个世界的事情，里斯将诸多思绪抛在了脑后。

    在辐射异境尔茨卡清缴异种，也就是他成为轮回者接受的第一个主线任务时，就已经对于灵气复苏世界出现的丧尸有所耳闻，不过目前的情报依旧有限，无法断定下一个世界的丧尸与其是否有着必然的联系。

    “还是按照公会群里最新的人员安排来吧，公会内拟定的任务是让我们负责清理魔都第九区的丧尸以及本土势力，并且最大程度地获取他们地知识，我们连体型相对庞大的异种都能够应对，更何况那些与人类差不多的丧尸呢？”里斯翻阅着异种图鉴，又将注意力转到了主神公布的诸多类型的丧尸之图鉴之中。

    “你忘记了吗？我们在离开之前世界的那一刻起，体内的灵气就已经没有什么用了，我之前还能够通过施展纳拉路涵会之中的禁术，都能够将一层平房给炸塌掉，可是现在呢？我远程让一个玻璃杯爆炸都得依靠绘制那些和虫子一般密密麻麻的符文才能够勉强办到，公会这次把任务交给我们，难道你不觉得离谱吗？”帕克里克正在通过轮回者面板刷着论坛，不断地点击着里面的帖子，似乎试图找到一些有用的信息。

    “不用找了，轮回者互助会他们都找不着出来的情报，你也多半没戏，正常情况之下，主神应该不会安排我们执行必然会死亡的任务，还是等进了那个世界再想办法应对吧。”

