    第31章 被前辈说中了   

    “哦，原来如此。”

    萧律咬牙切齿，他真的无法控制住自己的怒火。

    

    萧明德居然将大好江山让位给皇后，并改国号，将历代皇族的基业毁灭！   

    他怎么能这样！   

    还有一国之君的威严吗？

    

    这严重扰乱前辈的布局啊！   

    “还不快束手就擒？”

    王锋大喝，他等得有些不耐烦。

    

    “呵呵”萧律抬起锐利的眼眸说道：“那从禁地回来的大皇族有没有告诉你等，我已为天命帝，将在几日后登基吗”   

    他的气势猛然一绽，一身修为怒压四方。

    

    “你怎么会有大乘顶峰修为，这可不能！”

    

    战将王锋大惊失色，再也没有之前自傲：“你明明只是化神期的皇子！”

    

    他从萧律的身上感觉到浓浓的杀意。

    

    怎么会这样！   

    太可怕了！   

    萧律一掌扣下，瞬间化作龙爪扑向战将王锋：   

    “你身为臣子，却如茅草般投身逆贼，当诛！”

    

    “你对九五至尊如此无礼，大逆不道，当诛！”

    

    “你在一个儿子面前侮辱他的母亲，当诛！”

    

    王锋万分惊恐：“不，陛下，饶我一命呐！”

    

    他的身体被龙爪撕碎。

    

    “哼，就算萧道友不为天命帝，这等实力低下的修士在强者面前如此嚣张跋扈，也当赐死。”

    

    何忘秋说道。

    

    修真界中一切以实力说话。

    

    哪怕在大夏皇朝，有实力的修士也不会对实力低微的皇帝行礼。

    

    “接下来必有一战，顾莲天原为皇后，她还是大佑圣宗天眷至尊之女。”

    萧律淡淡地说道：“大佑圣宗野心勃勃，居然想阻挡前辈的计划，当诛！”

    

    赵铭忠说道：“事不宜迟，前辈的计划不容破坏，坏之者死。”

    

    四人向着大夏京城前进，萧律报上天命帝的名号，若有不从者，立地处决。

    

    一路上杀得血流成流，无数大乘修士的身躯粉碎，这才让后来者听命，恭迎天命帝。

    

    这等消息的扩散极其快速，大夏国上下，茶余饭后，皆在讨论这件事。

    

    “你们说区区一个萧律，几个大乘顶峰修为的修士，怎么敢与大佑圣宗支持的大周为敌？”

    

    “我觉得他们太自以为是，到京城之后，怕是大佑圣地的四位至尊会出动，哪怕只有一个天眷至尊到来，也足以将他们抹杀！”

    

    “事情没有这么简单，我从那些被关押的大夏皇族余党那得到消息，萧律背后站着一个了不得的人，传闻那是一尊地仙，所以他们不怕大佑圣宗！”

    

    萧律一路收服势力到达京城，而大周朝的女帝与大佑圣宗都没有反应，各种消息横飞。

    

    甚至这些消息一路传到大夏国之外，突破苍离域，向着元天界其他三界中传播。

    

    萧律一行到来皇宫中便停下。

    

    “萧律，你怎么会来这里！”

    

    宫墙前，萧明德的修为被废，此刻披头散发被困于囚车中，十分落寞与悲惨，再也看不到他身为皇帝威严的样子。

    

    不过他望向萧律时，双眼中带着无尽的恳求，现在他只想活命：   

    “萧律，你不是有仙人法宝吗？

    快点救救我呀！顾莲天那贱女人要杀我呀！”

    

    “大夏皇族都被他杀光了！你要是再不来，便轮到我了！”

    

    “那女人疯了！”

    

    他大喊着，而在他的身边就是穿着特制女帝衣袍，但是胸前、腰腹、大腿全都暴露得顾莲天。

    

    顾莲天推开身边一个男宠，恶狠狠的目光望向萧律。

    

    “女帝，你不喜欢我了吗？

    仅仅因为这几个人就能打扰我们的鱼水之欢吗？”

    

    那妖艳的男宠笑着想把顾莲再拥入怀中。

    

    “哼，不知死活！”

    顾莲天只是一指，真元猛冲入男宠的身体里，瞬间化作无数的血雾爆炸开来。

    

    她不仅将萧明德废掉，还故意在萧明德面前宠幸其他男人，给萧明德戴了一顶环保色的帽子。

    

    萧明德完全顾不上这个，继续大喊着：   

    “萧律，这女人已经掌控了宫中大阵，并且她的母亲天眷至尊已经拥有地仙之能！”

    

    “你不是有仙人级别的法宝吗？”

    

    “快点拿出来，先下手为强！”

    

    他还想继续喊叫，但是顾莲天的乾坤袋中飞出一顶铁面具，内面如同铁处女一般布满尖刺，直直钉在萧明德脸上。

    

    “你的话多到我现在就想杀死你！但是我还没有玩够。”

    顾莲天双眼中的疯狂之色越来越浓烈。

    

    她的左手又一挥，只看到一顶无盖的棺材出现在萧律的面前。

    

    “这是母亲的棺材！”

    

    萧律脸色瞬间变得苍白！   

    手握成拳，指甲刺入肉中，无数的血液流出。

    

    眼前棺材的主人便是萧律的母亲韩氏，没有想到韩氏入土多年，竟然又被顾莲天挖出，不得安宁。

    

    “真是一个可恶的疯子！”

    

    赵铭忠大骂道：“不顾伦常，目无天理！”

    

    众人都觉得顾莲天很恶毒。

    

    萧律的人生中，在知晓叶前辈之前，唯一给过他温暖的人便是他的母亲，但是顾莲天仍不放过。

    

    “呵呵，当初没有把你这贱人和这贱婢一起弄死，真是可惜啊！”

    

    顾莲天疯狂地说道：“要是你们两一起死了，就没有后来这么多破事了！”

    

    “你凭什么害死我儿子，抢走我儿子的东西？”

    

    “你还想成为大夏国的皇帝，你不配啊！”

    

    在她的眼里，萧准用卑鄙的方法得到萧律的“天眼”情报组织，用各种方法打压萧律，抢走萧律的机缘盘龙鼎，那都没有问题。

    

    因为萧律是贱婢所生之子，无须顾忌，想怎么欺负就怎么欺负。

    

    所以当得知萧律最后逆袭时，顾莲天几近疯狂，她比萧明德还不能容忍这件事发生。

    

    “轰！”

    

    她一掌打出，瞬间将装有韩氏身体的棺材打碎，挫骨扬灰！   

    这是对死者后辈最大的侮辱！   

    “你该死！”

    

    萧律压制不住自身的怒火，便要出手。

    

    “萧律，不要忘记前辈说的话，天将降大任于斯人也，必先苦心志……”   

    何忘秋大声说道：“这是激将法，有诈！”

    

    明明知晓萧律拥有仙人法宝，顾莲天还这样子，她一定有底气。

    

    “母亲！”

    

    萧律嚎啕大哭，心态崩溃。

    

    男儿有泪不轻弹，哪怕是死他都没有一点泪水，但到这一刻，道心乱了。

    

    何忘秋的话让他清醒一些，再由慕非烟扶住他的身体，这才没有上前。

    

    “呵呵，我告诉你吧，为了等你，我母亲天眷至尊特地在此地摆了一座诛仙大阵，哪怕你背后的地仙来了，也一样死！”

    

    “母亲，开阵吧！”

    

    “让这贱人看看！”

    

    顾莲天大喊着。

    

    大夏国原本诛杀至尊的大阵经由天眷至尊的宝物加持，已经化作可灭仙人之阵!

    

    “甚好，便由我催动至宝！”

    

    天眷至尊淡淡地说道。

    

    她到达大阵的阵眼处，放入那充满雷电威能之物，随后以自身真元引动。

    

    天光放射而出，化作无穷雷电，雷电命中皇宫残余的建筑，燃起熊熊大火！   

    比天动还要强大的雷霆借由大阵放出，将要毁灭一切。

    

    “这里还有一块你母亲的骨头，你若不入阵，韩氏那贱婢就什么都不剩下了！”

    

    顾莲天手握一物，对准空中的雷凝一甩而道。

    

    “非烟、掌门，何老，萧律必须要尽最后一份孝心！”

    萧律直面天空中那无尽的雷蛇，一跃而起，任由其袭来：“我对不起前辈啊，就让我生生世世，落入畜生道中！”

    

    “唉，被前辈说中，登基之途，会遇到绝对无法想象之事，萧律还是没有守住道心！”

    

    何忘秋叹息道。

    

    赵铭忠也是低头，眼前的局势发展成这样，谁也没有想到！   

    

