    “老袁不在吗？”程方毅故作惊诧地朝四周看看，“你给他打手机了吗？我也没看到他啊！”

    “能打通我还用问你吗？”林曦然愤慨地说道：“一转眼就不见人了，连个交代都没有……”

    她的话还没说完，手机忽然响了起来，她下意识地拿起来接通，就听到袁长峰在电话里神神秘秘地先“嘘”了一声，然后嘀嘀咕咕地给她讲了一通话，她听了之后，脸色变了几变，挂断电话后看了程方毅一眼，哼了一声，又回到苏晓曼身边坐下。

    苏晓曼问道：“是老袁的电话吗？他去哪儿了？”

    “不用管他！”林曦然摆摆手，冲程方毅使了个眼色，“他公司有点事先走了，咱们玩咱们的，不用管他们。”

    程方毅会意地点点头，招呼了那些家长和朋友们一声，朝着吧台那边走去。

    刚走过去，他就看到刘澈在跟时靖远说话，便上前问道：“老袁呢？现在什么情况？”他知道时靖远跟袁长峰的关系，再加上他一直很照顾苏晓曼，也没当他是外人，自然也没避讳他，只是发觉时靖远看他的眼神有些奇特，隐隐觉得有些古怪。

    刘澈嘿然一笑，将袁长峰从那服务生口中逼供出的情况说了，最后说道：“他们想弄伤了思思用救护车带走她，来的人一定有问题。所以我们联系了警方，就等着那些人自投罗网了！”

    程方毅的脸色却格外的阴沉难看，寒声道：“不管他们是什么人，能想出如此恶毒的办法，连小孩子都能下得了手，绝不能轻饶！”

    时靖远忍不住问道：“这些人的目标是思思，有多大的冤仇，为什么一定要真对一个孩子呢？”

    程方毅脑中闪过一个念头，忽然转头望向苏晓曼那边，看到林曦然正坐在外边，将刘思怡和苏晓曼都挡在座位里面，发觉他看过来时，冲他比划了个OK的手势，他才稍稍安心一些。

    “针对思思的，只怕还跟刘家的人有关系。刘澈，你联系下那边的人，看看那边是不是有什么情况。”

    刘澈应声而去，时靖远看着他，眼神有些复杂，轻声说道：“她们母女都吃了不少苦，希望你以后能护得她们平安快乐。”

    “那是一定会的。”程方毅看了他一眼，隐隐感觉到他对苏晓曼的不同，下意识地抬起手来，摸摸中指上的戒指，订下来的事，看来还得抓紧办，不能牢牢地将她圈在自己的守护范围内，也要隔绝其他人对她的觊觎。

    时靖远苦笑了一下，感觉到他口气的变化，也不再多说，从一旁拿了杯红酒，静静地独自品尝着，只是本来香醇的美酒此刻在口中却有种苦涩的味道，正如他才刚刚发觉的恋慕，尚未起步，就看到别人已到了终点，非但没有争取的机会，还要强笑着来说祝福。

    这种感觉，一次就够了。

    刘澈回来的很快，程方毅一看到他的脸色，就知道情况不妙。

    “刘思诚出院了，刘长江和钱秀红卖了房子，就给他办了出院手续，现在不知去了哪里。”

    程方毅皱了皱眉，“让他们想办法拿到刘思诚的病例，这事儿恐怕还跟那孩子有关。”他心底隐隐有了个不祥的猜测，只是那个念头对于刘思怡来说，太过可怕，他不想将她的爷爷奶奶想得那样无情，若真是那样，她知道以后，该是怎样可怕的打击。

    刘澈点点头，打了个电话出去，没多一会儿，程方毅的手机也响了起来，他低头一看，来电显示是袁长峰，他冲时靖远点点头，便走到个无人的角落里，接通了电话。

    “我靠，你知道是谁让人来拐思思的吗？”袁长峰的声音又急又怒，连呼吸声都粗重的清晰可闻，显然气得不轻。

    “她的爷爷奶奶？”程方毅胸口憋着股气，很是克制，才能保持自己没当场怒火爆发。

    “你怎么知道的？”袁长峰愕然地问道：“我擦，你是不是还有什么事瞒着我？那两个老家伙到底在搞什么鬼？那是他们的亲孙女啊，怎么能狠下心下得了这样的毒手？真是他妈的见了鬼了！”

    “知道是他们就行了。”程方毅长叹一声，“人交给警察，你回来吧。再不回来，你家那位母老虎就快发飙了。剩下的事，交给刘澈他们去跟进吧！”

    “靠，差点忘了曦然还在上面！”

    袁长峰一个哆嗦，想起刚才林曦然接电话时的口气，顿时有些发寒，刚刚签了卖身契，约法三十章言犹在耳，他居然忙着这边的事，就把她给忘在上面，还不知回家要不要跪搓衣板。

    他赶紧挂断电话，将那个服务生和刚刚截到的假救护车一行人，全都交给了警察，忙不迭地跑回楼上的旋转餐厅。

    餐厅里依旧灯光璀璨，奇幻仙境一般的游乐场和自助餐桌旁，孩子们还在开心地玩耍，根本没人注意到，差一点就发生了一场恶性掳人事故。

    看到林曦然还在跟苏晓曼一边吃饭一边聊天，袁长峰才松了口气，刚想过去打招呼，就被程方毅拉到了一旁的位子上坐下。

    “我先跟老婆打声招呼不行吗？”袁长峰忍不住嘟囔了一句，不满地瞪了程方毅一眼。

    “先搞定这边的事，我就想办法让林曦然答应举行婚礼。”程方毅说道。

    “真的？”袁长峰眼睛一亮，立刻垂涎地说道：“也要今晚这种感觉的……太他么的华丽梦幻了！”

    程方毅白了他一眼，冷哼道：“你就不看看，你老婆适合这种风格吗？她是那种童话萝莉风的人吗？搞成这样，也不怕她当个落跑新娘？什么人配什么菜，她一辈子就当这么一次新娘，你不征求她意见胡来，还能行吗？”

    “呃……”袁长峰被说的一下子没了脾气，“我只是觉得你们弄得好，我是大老粗，又不懂啥叫浪漫，偏偏她们女人就吃这套，我能咋办？”

    “得了，我让人去办吧！”程方毅被他弄得哭笑不得，“先说说你那边的情况吧！刘澈去查了，刘思诚住院以后，刘家那两位才想起来思思。我本来以为他们是怕没了孙子想要回孙女，可现在看来，恐怕没那么简单。我已经让人去查刘思诚的病例了，等有了结果再说。不过，这事儿先别告诉晓曼。你先帮我去做点事……”

