
“什么自己蒙蔽了自己……”一旁的小美看着张禹的动作，跟着听到张禹所说的话，难免是一头雾水。

张禹现在，已经有了一种豁然开朗的感觉，可以说，虽然他没有搞明白这个惊天九耀大阵到底是如何布局的，但他却看出了其中的部分玄机。

张禹没有继续去看阵图，而是看向小美，真挚地说道：“小美，谢谢你。”

“谢我什么……其实，我应该是我谢谢你才对……”小美满是可爱地说道。

张禹当即一笑，他知道，小美并不明白，自己话中的含义。张禹干脆说道：“那不说谢谢的事儿，我现在急需教你生火。”

“好……”小美高兴地点头。

眼下她已经做到能够一气呵成的画好符文，这就算是完成了一半。其实任何法术，这种基本功只是一方面，重要的在于修为。没有修为，体内没有真气，即便能够画出各种符文，也是白搭。

张禹接着说道：“现在我要教你的是生火的关键一环，那就是使用你丹田内的真气。”

“丹田内的真气……”小美懵懵懂懂地说道。

“就是之前在棺材那里，不是有气流进入你的体内么。这些气流，是不是最后都进到了你的小腹里面，暖洋洋的。”张禹说道。

“是这样……”小美点了点头。

“这个就是真气了，如何使用真气，是生火的关键一环。”张禹正色地说道。

“那、那你快教我怎么用……”小美兴奋地说道。

“你现在屏气凝神，按照我说的做……”当下，张禹就将如何使用真气的法门，传授给小美。

小美的真气终究不是自己炼出来的，而是白捡来的，相较而言，在使用真气方面，自然是比不上自己修炼的来的顺手。

用了半个来小时的时间，小美在搞明白如何使用真气。接下来，张禹就让小美练习如何熟练的使用真气，将真气在自己的体内进行循环。

这可是一个需要很多时间的任务，小美开始照做，张禹又可以有时间继续观看阵图。

之前他已然能够看出玄机，再次观看，自然是感悟良多。

“跟我料想的一样，这个阵法，看似厉害，可想要离开，其实并不困难……”张禹在心里嘀咕起来。

这一刻，他彻底从阵图上看出了玄虚。

这个阵法，到底是怎么布置的，张禹还是没有参悟。他只是从阵图上，看出了其中的奥妙。想要走出这里，其实并不是一件困难的事情，只需要不停地走，哪怕不知道生门在什么地方，只要不停地顺着山岭走，最终都能够顺利的走出去。因为按照阵图所示，一圈一圈的向外走，终究会脱离阵法的范围。

但是，布阵的人却故意设置了设置了一个假象，这个假象其实是阵法中最大的拐点，也就是山下的村落。

当人走在山岭上，意外的发现下面的村落时，就会下意识的走下来一看究竟。一旦下来，那之前走过的路，就等于白走了。不仅如此，还更是进入了拐点，不再是向外圈移动，而是朝内圈移动。

向外圈移动，自然是走出深山。向内圈移动，最终的目的地就是这个山腹之中。

如果没有看到阵图，人走在山岭上，在看到山下的村落时，第一时间都是下去看看。这一下去，以后再上来，不管怎么走，都是慢慢的向内圈移动。这也正是雷正霄他们不知不觉的来到坟茔地的原因。

程之源的坟冢，明显是暗藏玄机，会吸引人进到山腹之中，再也无法脱身。相反，如果人在走到坟冢的时候，选择继续寻找出路，只要不被假象所迷惑，只要不下山，就会一点点的走到最外圈，离开这里。同样道理，只要被迷惑，下了一次山，再次进到拐点，又会改变方向，走到内圈，回到坟茔地。

“看来天下间的阵法，真的是不能尽善尽美……哪怕是这个阵法，连阵法的气息都没有，令困在阵里的人无从琢磨，却也需要用障眼法来迷惑对方，将人引入拐点之中……”张禹的心中，不由得一阵感慨。

可他清楚的很，这是自己看到阵图了，如果看不到阵图，自己同样会中计，同样会进入拐点之中。

好在，当时自己的手里，有着九华明灯，但凡是困阵，都会留有生门。而且这里的生门，还特别的多呢。

“现在……现在我又该怎么办呢……”这一刻，张禹却又跟着皱起眉头。

虽说他已经看破了这个阵法，想要离开这里，是易如反掌。无奈张禹还得找叶凤凰、孟星儿她们，也不知道这些人到底去了哪里。按理说，她们还是先进来的，如果进到了拐点，应该早就来到了坟茔地。如果没进入拐点，一直顺着山岭走，那也早该出去了。

一时间，张禹也不知道该如何是好。

“要不然，把这个阵法给破了……”张禹的心头，莫名的冒出来这样一个念头。

“可是这么做，是不是有点不太好……”张禹跟着暗自摇头，可转念一想，这都是什么时代，什么社会了。现在可是法治社会，现代化时代，看看这个村子里，一穷二白不说，孩子们连件像样的衣服也没有。小美应该都算这里素质比较高的了，结果很多字都不认识，可见基本上都没念过什么书。

特别是眼下，村子里的人更是天天失忆，有这么个阵法存在，对他们来说，根本不是一件什么好事。就好像这次张禹的人来扶贫，结果就出了这么大的事，这种扶贫项目，国家以后会更多，总不能总是这样吧。现在终究不是古时候，村子里的人也不需要避世，而且这里，也不是什么世外桃源，化外之地。

想到这个关节，张禹认为，自己有必要将这个阵法给破掉。不管是为了寻找孟星儿、叶凤凰等人，还是为了这个村子的现在和将来。

“破阵！”拿定主意，张禹的目光更是凝聚到阵图之上。

他确实看出了阵法中玄机，但想要破阵，那得找到阵眼。阵图上都是圆点，他根本看不出来，这里面有什么阵眼的存在。

不自觉间，张禹扭头看向石门那边，石门仍然是敞开的，因为灵图在外面，里面黑乎乎的。

“棺材……这个棺材里面……还有什么玄机么……”张禹在心中嘀咕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45169555"  chaptername="第3106章  破阵！">加入书签</a>
</div>
