    没错，竟然真的是罗伯斯！

    貌似已经很久不见，最起码已经几个月时间。

    上次分别的时候，罗伯斯说要去寻找人皇陨落的一些线索，至此便没有了消息。

    没想到今天他竟然回来了！

    相比之前，罗伯斯看上去瘦了一些，看着有些憔悴，不过眼神却越发的明亮起来，精神也非常不错。

    “小子，现在看到我，是不是非常的惊喜，非常的意外？”

    看到陆天龙，罗伯斯也露出笑容，像是以前一样调侃道。

    “的确很惊喜很意外，我还以为你这么长时间不出现，坟头草都已经三米高了呢。”

    陆天龙笑着走上去，很罗伯斯来了一个大大的拥抱。

    他是陆天龙在这个世界上最值得信任的人之一，虽然到现在为止，陆天龙知道他很有许多的事情瞒着自己，并没有完全告诉自己。

    甚至，罗伯斯都只是他的一个化名，真实名字到现在也并不知道。

    当然，他也曾经告诉过陆天龙，说他的真实名字是什么，但陆天龙并不确定那是真是假，依旧叫他罗伯斯。

    “对了，我还带了一个人过来，待会儿你便能够见到他。”拥抱分开，罗伯斯笑道。

    陆天龙有些意外，“谁？这么神神秘秘的，该不会这段时间瞒着我，偷偷找了老婆吧？”

    “哈哈！”

    看陆天龙还是一副嬉皮笑脸的样子，罗伯斯心情也非常不错。

    “你小子还是这么没正经，不过我要带来的这个人，你也认识，而且见过不止一次。”

    哦？

    陆天龙的好奇心被吊起来，自己也认识，而且还不止一次，那到底会是谁？

    而且看罗伯斯的态度，似乎对他也是非常的尊敬。

    “走吧，我们里面去说。”陆天龙不再推测，准备带罗伯斯进入上官家族的大殿。

    罗伯斯却摆摆手，表情慢慢凝重起来，“进去之前，我有些事情想要跟你说。”

    “好。”

    看他表情变化，陆天龙便知道他要跟自己说的事情非常重要，马上收敛脸上的笑容。

    罗伯斯深吸一口气，道：“你知道我是从哪里过来的吗？”

    陆天龙微微扬眉，不知道他为什么会这么问。

    罗伯斯似乎也没想陆天龙回答，接着淡淡道：“我是从临海之外来的！”

    什么？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，难以置信看着罗伯斯。

    他竟然是从临海之外来的？

    这怎么可能！

    之前他可是知道，临海之地并不是所有人能够随意进出的。

    因为东皇钟结界的原因，只有远古三皇五帝得到了东皇钟的认可，才可以进出东皇钟的结界。

    但是现在，罗伯斯竟然说自己是从临海之外来的？

    现在感觉，他只是帝境实力，甚至也没有称过大帝，也根本不是远古五帝之中的人，是怎么做到的？

    “感觉很意外吗？”看到陆天龙的表情，罗伯斯猜中了他的心思，道：“其实让你感到意外的事情很多呢，比如，东皇钟为什么会在人皇山上……”

    恩？

    陆天龙又是一愣。

    罗伯斯竟然也知道的东皇钟的事情，而且也知道东皇钟就在人皇山上！

    这个罗伯斯，到底还有多少秘密瞒着自己！

    不过罗伯斯既然说了这样的话，明显是不想让陆天龙继续追问下去，所以他也就没有再开口。

    但是陆天龙也明白了，东皇钟出现在人皇山上，绝对不是巧合，而东皇钟跟人皇必定也有关系。

    罗伯斯跟人皇关系匪浅，他能够自由出入临海之地，似乎也就找到了原因和理由。

    “你去临海之外，是为了寻找人皇陨落的线索吗？”陆天龙心中一边想着，一边开口问道。

    “没错。”

    罗伯斯点点头。

    “我去临海之外，正是寻找人皇陨落的线索，也是去求证一些事。”

    “因为你或许不知道，当初你爷爷人皇，也曾经去过临海之外……”

    陆天龙扬眉，不过这次却没有刚才那般震惊。

    东皇钟跟人皇爷爷有渊源，现在连罗伯斯都能够进出东皇钟的结界，那人皇爷爷曾经去过临海之外，似乎也是情理之中。

    不过陆天龙总是感觉，事情怎么越来越复杂了呢。

    最早的时候，他知道人皇陨落的消息，所有矛头都指向了轩辕大帝等临海之地的超强者。

    原本想是他们暗中勾结起来，暗害了人皇，导致了人皇的陨落。

    但是随着时间推移，似乎并不是那么一回事，现在竟然连临海之外都牵扯了进来。

    难道人皇爷爷的陨落，跟临海之外的一些人或者势力也有关系？

    “事情的确要比你想象的更复杂。”

    罗伯斯像是看穿了陆天龙的心思，表情凝重道：“这段时间你做的那些事，我也都已经知道，我必须得承认，你的成长速度超出了我的想象。”

    他对着陆天龙竖起大拇指，继续道：“我根本没有想到，才过了这么短时间，你就已经拥有跟天妖皇以及冥皇叫板的实力。”

    “当然，在现阶段，你要想单独击败他们，是完全不现实的。”

    “可就看你现在的情况，我只相信一句话：未来，一切皆有可能！”

    对于罗伯斯的话，陆天龙并没有说什么，不是他谦虚，而是他自己也有这种信念，终究有一天，他会依靠自己的实力，击败冥皇和天妖皇。

    而且他相信，时间并不会太长。

    “对了，别说这些了，还是说说你去临海之外的事吧。”

    陆天龙烛对于临海之外的情况了解很少，现在知道的一些，还是从赤焰大帝那里知道的，可惜赤焰大帝提供的信息也很有限。

    未雨绸缪，陆天龙现在必须尽可能多了解一些临海之外的情况。

    “吼！”

    可就在此时，半空之中突然传来一声龙啸。

    接着，就见远处天边位置出现三道金光，一前两后，以极快速度朝着这边而来。

    “好吧，他们来了。”罗伯斯也扭头看过去，这正是他刚才说的人。

    “那是……”陆天龙愣了下，隐隐约约，他能够看到那三道金光，是三条真龙！

