    “生撕虎豹？”

    范谷春嘴巴微微张大，作为掌握妖魔力量的隐兵，击杀寻常的野兽自然是不在话下。

    可如果是单凭人类的力量，去与凶猛的虎兽搏杀，这在范谷春看来简直不可思议。

    被范谷春脸上的惊讶表情逗笑，宋宁指着那位正在练着桩功的武夫：

    “他有暗劲穿骨之能，一掌下去，半米厚的石板都能碎成齑粉。

    虎兽也是血肉之躯，吃不了他两三拳，就不行了。”

    与宋宁短短几句的闲聊，在范谷春的眼里却是打开了新世界的大门。

    或许是因为拥有了妖魔化这样能够快速拥有超凡力量的捷径

    或许是因为世家手下练家子多为仆从的听闻。

    范谷春从未想过，一位习武之人所具备的力量，居然如此强大。

    怪不得同为犬等，他们二人却如此强大，想来这一身武艺也是原因之一……

    想到上一次自己作为前辈带着宋宁和向渊去伏杀阴鬼。

    自己的种种安排准备，在两人绝对的武力下，是那样的苍白无力，范谷春的脸颊就有些发热。

    “聊什么呢，这么开心？”

    正当范谷春内心摇晃之时，收功完毕的向渊笑呵呵的走了过来。

    明明已经是接近十二月的秋冬天气。

    可练完功的向渊却浑身雾气腾腾，热气透过毛孔喷发出来，整个人宛如刚从炼铁的炉房里走出来一样。

    “没什么，闲聊而已。”耸耸肩，宋宁起身去洗漱。

    看着宋宁离去的影子，向渊又转头看了看面前的范谷春，似乎是想到了什么。

    凑到范谷春面前，向渊压低了嗓音：

    “我说谷春兄弟，你不会是看上这丫头了吧。

    我可告诉你，这娘们可凶的很。

    你如果想讨她入户，可得有个心理准备……”

    一旁已经走到井边的宋宁，耳垂微动，脸色一下沉了下来。

    “放你的五香麻辣屁！”

    手里洗漱的铜盆厉啸朝向渊飞去，后者笑眯眯的伸手稳稳接住。

    “向兄弟误会了，我和宋姑娘是在谈论习武的事。”连忙摆手解释着，范谷春道。

    “习武啊，怎么你想习武？

    你的年龄太大了，现在习武，恐怕得吃些苦头。”

    听到范谷春的解释，向渊起身将手里铜盆扔给了宋宁。

    “也不知真的有这个决定，只是听了宋姑娘说的，心里有些意动罢了。”知道自己只是因为宋宁对于练家子的武力描述，而感到憧憬。

    至于是不是真的打定主意要习武，范谷春自己也拿不准。

    几句闲叙后，天色大亮

    张天雪几人也都相继起床，而外出申要妖魔血钉的孙德义，却一夜未归。

    早饭上，向渊把三张糖饼卷在一起，揪着白米粥，唏哩呼噜的吞下肚子。

    这就么会功夫，常人吃两张就饱的饼子，这位武夫已经吃了六张，而且看那样子，似乎还有些意犹未尽。

    一旁的范谷春咬着半张还没吃完的糖饼，嘴角抽动的看着一旁宋宁：

    “他一直这么能吃吗？”

    同样也吃了三张糖饼，但吃相更为文雅的宋宁笑着点点头：“一向如此。”

    感叹着向渊的好饭量，范谷春抽出了两张还温乎的糖饼，给一早上就站在门口的张天雪送了过去。

    “天雪，吃点东西吧。”

    默默接过糖饼，张天雪轻道了声谢谢，糖饼拿在手里，却一直没有吃。

    时间一直到了正午，风尘仆仆一脸倦容的孙德义才骑着马赶了回来。

    一进门，孙德义就一头扎进了院子里的水缸里，咕咚咕咚牛饮着清水，看那副样子就好像是几天几夜没喝过水了一样。

    听到院子里有动静，众人连忙走了出来，看到直接把头埋进了水缸里的孙德义，张天雪无奈摇摇头。

    痛饮了一番，满头满脸都湿透了的孙德义，大叫了一声：“舒服。”

    迎上来递上一块干毛巾让浑身都快湿透了的孙德义擦擦，张天雪道：“怎么样？血钉申要下来了吗？”

    拿着毛巾胡乱在头上蹭了蹭，孙德义嘿嘿咧嘴笑：“比想象的要容易的多。

    这次去，几乎没费什么口舌，就申要下来了。

    而且这一次，一次就给了咱们两倍的量。”

    从怀里掏出了一枚绣着淡金色花纹，巴掌大小的绿锦盒，孙德义打开盒子，正是摆放的整整齐齐的妖魔血钉。

    看到妖魔血钉，张天雪松了一口气。

    没有血钉的隐兵就是没了爪牙的老虎，纵然是狼等的镇守官，也是一样。

    有了妖魔血钉在手，孙德义便能再入张湾村，找到掳走卫明的那头阴鬼。

    “走吧，时间耽搁久了，那头阴鬼说不准就溜了。”

    刚回来，孙德义就急不可耐的准备返回张湾村。

    一把拉住了转身欲走的孙德义，张天雪双眉微蹙：“老孙你来回奔波了一夜，先歇一歇吧。”

    “时间紧迫，等回来再歇。”

    摇摇头，孙德义很是执拗，就是要现在去。

    “老孙！卫明已经走了，你还想再让他们也……”

    拉着孙德义的胳膊，张天雪神情凝重。

    孙德义来回奔波了一夜，体力精神都处于低谷，这个时候勉强去张湾村，极有可能发生意外。

    注意到张天雪的眼神，望着站在院子里的范谷春几人，孙德义眼神一黯，执拗的身子终于软了下来。

    好说歹说，半架半推的把孙德义送进了房间里休息。

    张天雪吩咐范谷春和牛达在门口守着，防止孙德义不要又起来了。

    “二位能否这边说话？”

    来到向渊和宋宁的身旁，张天雪语气很客气，把向渊两人叫到了院子里。

    “张姑娘有什么话，但说无妨。”

    对视了一眼，向渊开口道。

    “我下渡的情况，两位已经看到了。

    今日，我在这正式邀请两位，能够加入我下渡镇守衙门。”后退一步，张天雪面露正色。

    或许是因为看上了两人的实力，或许也是因为卫明的死亡，让本就处于漩涡边缘的下渡，变得更加危险。

    张天雪的这次邀请，无疑是让向渊和宋宁有些措手不及。

    望着眼前半躬身子的张天雪，向渊和宋宁面面相觑，一时间都没有答话。

    “这件事，希望张姑娘能给我们一些时间考虑考虑。”

    数息后，向渊开口，既没有答应也没有拒绝。

    而是希望张天雪能够给他们一些时间考虑，毕竟这件事不算小。

    “那好，希望二位能够认真考虑一下我的请求。”知道想立刻得到答案，并不现实，张天雪直起身子点点头。

    中午，向渊与宋宁借故返回客栈取东西，离开了镇守衙门。

    熙攘繁闹的大街上，向渊与宋宁并肩而走，路边各种吆喝声、讲价声将两人谈话的声音几乎淹没。

    “张天雪说的事，你怎么看？”随手拨开差点踩到她脚的一个小娃娃，宋宁问道向渊。

    “还能怎么看。你想留在这？”耸耸肩，向渊的意思很明显。

    他不愿意留在这里，至于宋宁，他不会过多干涉。

    “听你这意思，你是不打算留在这。”

    “这里的环境倒是不错。但是太过平淡，我昨天问过范谷春。

    他是四年前来到的下渡。

    四年时间，他独自完成了九起阴鬼事件，配合孙德义他们完成了四起阴鬼事件。

    可直到今天，他仍然是一个犬等的隐兵。”目光深邃，向渊侧目看向身旁的宋宁。

    感受到向渊的目光，宋宁眉头一动：“你是说孙德义和张天雪刻意揽功？”

    “那倒不是。孙德义性情豪迈，为人大方，从范谷春他们的态度上就能看出来。

    张天雪虽然为人冷漠，但也不像是是会做出克扣属下军功的卑劣之人。

    我想说的是，下渡的环境过于安逸。

    你我加入妖人府，可不是为了找一个养老的庭院。

    留在这里，确实更加稳妥，危险性也更小。

    但同时晋升的渠道也更狭隘。

    这也是我不愿意留在这里的原因。”

    道出了自己不愿意留下的原因，向渊表达的很清楚，他嫌下渡的格局太小，缺少向上奋进的环境。

    因为妖毒的原因，他无奈加入妖人府，同时也看到了更为广阔的天地。

    童年的经历，让向渊十分清楚，没有足够的力量傍身，会遭遇何等的对待。

    人为刀俎，我为鱼肉的感觉！

    他不想再经历一次！绝不！

    ……

    