    罗南的提问逻辑，已经彻底脱离了里世界的范畴，进入到一个更阔大但也更严肃的领域。

    “脏人”的概念其实并不复杂，原因只在于概念本身就并非科学界定，它只是对基因污染，确切地说，是对“人体细胞基因组疑似嵌入外源基因”现象的一种形容。

    在以核战争打头的三战开启、又或畸变种入侵最惨烈的那些年，这甚至都不算是一个问题。

    不过，在即将迈入22世纪，人们认知逐步回归常态之时，直白讲来，终归还是有震撼力的。

    特别是矛头对准的目标，格外具体的时候。

    文慧兰也头一回没有给出正面回应：“我们并不是科研部门，而且也不负责具体的分销……

    此处应有嘘声，不过讨论现场一片静寂。

    只有投射到文慧兰那边的眼神，格外不同。

    罗南并没有计较文慧兰的言辞闪躲，好像仍然认可这样的表述。他仍分出了一部分心力，去鼓捣外骨骼装甲，两件事情并行不悖。

    他甚至还给了文慧兰一个喘息的机会，转而去问竹竿：“竹竿哥，我记得有关畸变导致基因污染的课题，在学术界也是个热点。研究结果……还算可以？”

    “啊，这个你该问章鱼。不过据我所知，学术界主流声音还算积极吧。基本上都是‘允许外源基因参与细胞基因组自然进化的大门已经在寒武纪后彻底关闭’之类的调子；前段时间，还有生物学家对相关学术研究被媒体‘写成病毒入侵，读做基因污染’的恶意渲染的联名抨击。”

    “所以……”

    竹竿看了一眼沉静如故的文慧兰，耸肩定性：“所以，全球各大城市，对于没有严格的无害化处理的畸变物产，流入日常消费品圈子，管控严格……但也是有限度的。嗯，还要考虑成本问题和文化问题。”

    谢俊平有点懵：“成本我理解，可这还能扯到文化上去？”

    “社会文化嘛。你总要让那些在社会上辛苦打拼的人们，有那么一个‘付出一定代价，就可出人头地’的念想啊——游民‘不费钱但费命’的生存模式，对于很多人来说，可是再经济实惠不过的选择了！

    “要知道，很多底层或平民家庭，是把这种来源的东西，当成是‘强身粉’、‘聪明药’去使用的，这勉强属于可以负担的成本，在相对应的青少年群体中，不算罕见。

    “反正专家也说细胞基因组有自稳系统，外源基因会被排斥和净化。就算一两个世代‘可能’有些问题，但和‘可能’实现社会阶层权限跃升相比，两个‘可能性’还是后者的份量更重一些。”

    谢俊平张嘴想再说，竹竿对他摇动手指：“这种问题，富家大少究根问底，是不是不太合适？”

    某种意义上确实如此。

    谢俊平果断闭嘴。

    不过，正是经过这一轮话题流转，罗南连续提问所激发的“道德高地”立场明显消解，多多少少让人有些困惑。

    剪纸暂时不敢问罗南，就悄悄问坐在他身边的竹竿：“你在搞什么鬼？”

    “实话实说喽。”竹竿低声回应，“没看出来吗？罗老板现在只想听实话……全面的实话。”

    虽是耳语，其实现场人人听得。

    罗南仍没有表露他的明确立场，他还在提问，目标却又换了：“莹莹姐，关于老熊那条线路的情报，能不能再多一点细节？”

    章莹莹刚刚又有点儿走神，隔了一秒才反应过来：“啊……啥细节？”

    “我记得他说，最近那条线供货结构上有变化，以至于即便那个中转点臭水坑马上就要被填平，他们还要抓住一切机会加量补货，而补上来的都是一些畸变物产的提炼物粉末。”

    “哦，是这么回事。”

    章莹莹操作投影工作区，显示出已经打捞上来的密封容器，还有拆封后的粉末影像：“我们已经做了检验，都是按一定比例混合好的畸变物产成分。因为原料来源比较复杂，多达数十种，还有杂质什么的，具体的成分还在分析。”

    谢俊平挑眉看向文慧兰：“现成的答案不是摆在这儿吗？” 

    罗南点点头，不过还是对章莹莹道：“成分先不急，我们先往下探，看它们用在什么方向？主要客户群体是谁？销售潜力怎么样？文女士说她不掌握分销渠道，这部分情报空白只能我们先顶上。”

    章莹莹再看文慧兰，后者若有所思。

    罗南当然也没有那么简单放过文慧兰：“文女士，像平哥说的，你们是供货方，所以我要这些提炼物粉末的具体成分，生产方式和成本分析……

    “另外，虽然‘洄行’不掌握渠道，但我们也没兴趣再绕过你们，和那些本地经销商打交道。所以，我给你一点时间。从现在算起，二十四……不，四十八小时吧，让他们提供详实准确的数据，每一笔交易记录都别漏掉。另外，我向莹莹姐要的东西，让他们一个不落地都准备一份。具体的，你们两个对接。”

    罗南说了要问细节，可谁也没想到他要得这么细，好像下一步他就要照这个路线去做生意……

    或者连根拔起。

    这样的“任务”，明显超出了文慧兰的预估，她一时怔在那儿，竟无回应。

    除了文慧兰以外，讨论现场的人们互相交换眼色，朋友群里则有炸锅的趋势：

    “这是借题发挥，要掀掉‘洄行’在夏城的锅底啊！”

    “显然不只，明明是逼着‘洄行’和经销商翻脸。”

    “经销商反弹会很严重吧？不是对‘洄行’，就是对罗老板。”

    “呵呵，我为什么想呵呵？”

    罗南这手段，看上去也不算出奇。加大压力，逼着供货商和经销商互咬么——最重要的就看是否具备在锅里火油沸腾的时候，强行按住锅盖的能力。

    对于这一点，没有人会有疑问。

    反倒是对罗南提出的问题，有些捉摸不透。

    这究竟是随便找个高度敏感领域作为施压的理由呢？还是确实对这些东西感兴趣？

    “这时候卖什么关子啊！群里面直接挑明了不好么？”承担了最重要任务的章莹莹，明显有些不爽。

    她相信罗南应该是对缴获的走私品有了一定的认知和判断，否则不至于这么大费唇舌。可这家伙最近真是越来越有神秘主义倾向了——难不成真是神秘学研究社呆多了？

    剪纸本性最是温和，也懂得关心人，好不容易逮着机会，就在群里问章莹莹：“你今天状态不对啊，姓文的姐们儿来了以后，你就不怎么说话……有情况？”

    “去！刚刚我没说话吗？”

    谢俊平跟上：“问题是话少了很多啊，平常对这种骚里骚气的目标，你不是一贯看不顺眼吗？”

    “……‘骚’字怎么用，要不要去查查字典？”

    “？？？”谢俊平怀疑自己站错队了。

    翟工问了句最核心的：“你和她认识？”

    章莹莹现在真的不想讨论这个问题，但面对大家的关心，也只能耐着性子留言：“我认识她，她不认识我……话说你们不认识她我才觉得奇怪。”

    哼哼，老娘也卖关子！

    也在此时，罗南已经不愿再给文慧兰缓冲的机会，他走下移动组装平台，把始终没有调校完善的手臂护甲扔回去：

    “今天就这样吧。文女士专程赶来，旅途辛苦，可以回去休息了，只要记得督促下边，把有关资料备齐就好……不送。”

    如此态度，使得现场人们越发地相信：罗南此前绝不只是提问，而是最具体不过的惩戒措施。

    文慧兰大约也是这么想的。她不发一言，缓缓起身。稍稍打理衣装，总体上倒仍不失冷静姿态。

    又隔了两秒，她终于开口：“我会尽全力给出一个令您满意的答复。”

    “不是你。”罗南罕见地抠了字眼儿，“我是在和高文福会长的代理人讲话。”

    “……”

    现场一片寂静，细听来，还有齿缝间丝丝的凉气作响。

    这是点名超凡种了。

    那么罗南要按下去的锅盖，盖着的可就不一定只是夏城，而有可能是半个东亚大陆……甚至要扩散到更不可控的范围！

    有那么一瞬间，文慧兰都不知道该怎么去回应，偏偏罗南在这种时候笑了起来：

    “如果单纯只是对文女士本人的话，我会这么问：你是不是有很多粉丝或者崇拜者？”

    “……曾经有吧。”

    文慧兰用一个手拢鬓发的姿势，做了心态上的调整，重新绽放笑容：“我倒很想问，罗教授您是怎么看出来的？”

    “用眼睛。”罗南虚指自家双目，笑容便如最初时那般温和客气，“一眼就看出来，文女士是位极具魅力的人物呢。”

    文慧兰又静默一秒，唇角笑纹依旧深刻，只是看起来多了几分自嘲的味道。

    罗南伸手虚引，第二次表示：“慢走，不送。”

    文慧兰保持笑容，向罗南微微欠身，又周到地向现场其他人致意，这才会同一直在场外站着的黑衣保镖，迈步离开。

    竹竿和罗南交换个眼色，也跟着出去，算是不失礼节，有始有终。

    罗南注视文慧兰的背影，直至她消失在拐角处。只有清脆而节奏分明的鞋跟击地声，还在耳畔缭绕，久久未散。

