    第375章 试探

    王冬儿推着他通过魂导升降梯来到一层。此时天色已经完全暗了下来，明悦酒店大堂显得十分安静。

    王冬儿推着轮椅来到大堂吧，这里的人就更少了。而且，到了晚上以后，大堂吧的光线被调整的很弱。每一个位子都很有私密感。

    两人在一处角落中坐下，此时自然也就是要上两杯饮料。

    坐在柔软的沙发上，喝着甘甜的饮料，王冬儿顿时觉得放松了许多。

    低声道：“你的腿没事吧？已经这么多天了。会不会有什么不好？”

    霍雨浩摇摇头，微笑道：“我有那么脆弱吗？放心吧，不会有事的，我自有分寸。”

    一边说着，他的目光朝着大堂吧的一个角落处看去。在另一边的角落中，一道身影缓缓站起，朝着他们走了过来。

    王冬儿瞥了霍雨浩一眼，他选择这个时候到大堂吧来喝一杯，果然是有目的的。

    来人走得近了，王冬儿顿时惊讶的站起身来，“大师姐？”

    来的可不正是张乐萱么？此时的她，一身深蓝色劲装，在这光线较暗的地方看的不甚真切。

    张乐萱向王冬儿点了点头，然后在霍雨浩对面坐了下来。

    霍雨浩微笑道：“大师姐，您留下记号招我过来，有什么事吗？”

    张乐萱微微一笑，道：“雨浩，看了今天的比赛，你们有什么感觉？”

    霍雨浩笑道：“还行吧，都表现的挺不错的。”

    张乐萱道：“听你这么说，是有必胜的把握喽。”

    霍雨浩点了点头，道：“这届大赛的局面很复杂。今天第一战，实际上，梦红尘差一点就阴沟翻船了。若不是她身上有着自动开启的强力防护手段。面对第二个对手的时候，她其实就已经输掉了比赛。比赛这才刚开始，几乎所有战队都在保留着实力。”

    张乐萱轻叹一声，道：“史莱克的辉煌与荣耀，恐怕就要在我们这一届断送了。我现在越来越觉得，穆老不应该让你们单飞。”

    霍雨浩道：“不是还有王秋儿，贝贝和徐三石吗？他们的实力大师姐你也是知道的。”

    张乐萱淡然道：“可在史莱克，仅凭他们三人，并不能稳赢。”

    霍雨浩却摇了摇头，道：“难说。秋儿的战斗意志，要比大师姐想象中更强。实力也是。”

    “哦？看起来，你很了解她？”张乐萱看了一眼旁边的王冬儿。

    霍雨浩嘴角牵动了一下，“大师姐，您这是在挑事儿啊！”

    张乐萱没好气的道：“挑什么事儿。还不总是你们这些男人伤我们女人的心。”

    这话题就没法继续了，霍雨浩除了苦笑之外还能说什么？

    张乐萱似乎也觉得自己说的有些过分了，立刻转移话题道：“雨浩，我叫你来是有几件事情要告诉你。我们得到消息，本体宗也来参加本届大赛了。”

    “嗯，这我知道。”霍雨浩平淡的开口。?

    张乐萱道：“还有就是，你们在比赛过程中以及平时做事时，都不用太过收敛。我们史莱克学院也不只是我们这些人来了。”

    ????“这真是个好消息。”霍雨浩并没有问是哪位前来，对他来说，知道这些就已经足够了。

    霍雨浩笑道：“大师姐的消息来的很及时，如果本体宗如此大规模的进入明都，那就意味着，他们必定会有所行动。可是，这次他们已经在明面上，还能逃得了好吗？日月帝国皇室和那圣灵教才是让我最担心的。”

    一个人突然从斜刺里冲出来，并伴随着一声惊喜的呼唤，“终于找到你了。”

    香风扑面。一袭淡蓝色长裙的梦红尘俏生生的挡住了二人的去路，一脸兴奋的看着霍雨浩。不，在她眼中，应该是只有霍雨浩才对。

    梦红尘雀跃的冲到霍雨浩面前，道：“你们怎么不是代表史莱克学院比赛啊！真是让我好找。我就说嘛，你们一定会来的。”

    霍雨浩有些无奈的道：“你不会来刺探消息的吧。”

    梦红尘风情万种的白了他一眼，道：“没事就不能找你了吗？我从组委会那里查到，你们这次是代表霍宗出战的，是打算扮猪吃老虎啊！还是要怎样？”

    霍雨浩道：“什么扮猪吃老虎？我们只是建立了新宗门，代表宗门出战，有什么问题吗？天色不早了，如果没什么别的事，就早点回去休息吧。我们明天还要比赛呢。”

    梦红尘红唇微撅，道：“还早得很嘛。以你们的实力，这才只是预赛，怕什么？”

    霍雨浩轻笑道：“怎么不怕？本届大赛引入了宗门参赛，情况和以往可是不同了。你今天不就差点翻船么？”

    梦红尘眼睛一亮，道：“你在关心我？”

    “啊这……”霍雨浩对她的理解能力感到很是无语。

    “我就知道你是关心我的。”一边说着，梦红尘竟是上前一步，挽住了他的手臂，轻抚他的腿膝，一脸幸福的模样。

    紧接着，她的眼睛就瞪大了，“你的腿为什么毫无温度，你怎么变成了这副模样？”

    霍雨浩苦笑着说道：“出了点小状况。”

    梦红尘道：“你这个样子，还能出场比赛？你从我们日月皇家魂导师学院回去的时候不是还好好的？怎么……”

    梦红尘喃喃的低声道：“雨浩，你这个样子不是装的吧，是不是为了迷惑我们啊？”

    “你说什么？”王冬儿勃然色变，眼中厉光大盛。这些日子，虽然为了照顾霍雨浩，她一直努力的说服自己要坚强，可在内心深处，她的愧疚和心痛却始终萦绕。

    梦红尘这句话可以说是触及到了她最伤痛的地方，怎能不怒？

    梦红尘精神一震，一脸歉然的道：“对不起，我、我不知道。爷爷跟我们说，让我们一定要小心他，所以，我才对他有所忌惮着那么说的。”

    霍雨浩笑道：“他老人家是怎么评价我的。”

    梦红尘道：“多智、狡猾、隐忍、天赋异禀。吃人不吐骨头，让我离你远点。”

    听到这里，霍雨浩假作惊讶道：“这么会这样啊，明明堂主都把你许给我了，怎么会让你疏远我呢？这不是自相矛盾嘛。”

    “啊？”两女同时惊疑道。

    ……

    ?  ?小天使梦红尘yyds

    ?  

    ????  

    (本章完)

