    李忠信和母亲吃完兰州拉面回到家中以后，他琢磨了一下，准备十一的时候好好在江城转上一转。

    　　李忠信觉得，他和江城这边的联系越来越少，也是对江城这边的了解越来越少，这个可不是一件什么好事情。

    　　第二天一早，李忠信和往常一样，在附近跑了一圈，锻炼了一下身体，吃过了早饭，便叫上封半山在江城的大街小巷转了起来。

    　　走着走着，李忠信忽然发现，江城和他的印象十分不符，至少要比后世时候九十年代的时候好上了很多，比原来多出来了一些繁华。

    　　走在街上的人们，一个个都是激情十足，整座城市有了一种大城市的那种繁华气息，特别是街上的车流，要比他印象当中的九十年代多出来了将近一倍。

    　　最为明显的就是大街小巷，很多小街道，在李忠信的印象当中，并没有多少人存在，哪怕是有了节日，也是没有多少人的，可是，现在却是有了很多的不同，走到哪里，哪里就能够看到很多人。

    　　人们在穿着上也是有了很大的变化，越来越有那种大都市人的穿衣打扮的那种感觉，可以说是达到了这个时代最为流行的标准，哈市那边的人穿戴是什么样子，这边的人穿戴基本上就是什么样子。

    　　而且，李忠信还能够看到，逛街的行人手中都多多少少拎着购买来的物品，也就是说，人们的消费能力很强，不是头些年的时候，人们出门逛街，基本上是只逛街不买什么东西。

    　　最明显的就是商业街区的变化，在李忠信的印象当中，江城的百货大楼和华联商厦以及中山路的那个黄金三角区域，就好像是突然之间多出来了很多建筑，商服大楼也是越来越高了。

    　　其中有两个十分明显的高层建筑，则是忠信公司的综合商场和忠信银行，在周边的建筑当中，犹如鹤立鸡群一般。

    　　李忠信对于忠信公司在黄金地段的这两个建筑并没有什么感觉，毕竟忠信公司是江城当之无愧的最赚钱的企业，忠信公司的总部也在江城这边，这个事情是太正常不过了。

    　　忠信公司不但在江城的综合商场是大的，而且超市的规模也已经是达到了江城这边商场的规模，这个和忠信公司第一家超市就开在江城有很大的关系。

    　　忠信连锁超市在江城这些年赚到的钱，哪怕是再盖几个大型的超市，也是绰绰有余。

    　　忠信公司在江城这边开起来的银行，也要比其他地方开起来银行好很多，毕竟在这边开银行有着得天独厚的优势，人们对于忠信公司十分信任，存钱也敢于存进忠信银行，在贷款方面也是一样，在这边，忠信银行能够更好地扶植当地的一些有能力的企业。

    　　忠信公司在江城这边的各种贷款业务发展得十分好，其中还有很大一部分贷款给了江城市政府，只要是市政工程没有钱了，市政府就会从忠信银行这边进行贷款。

    　　这种贷款呢！忠信公司也不怕黄掉，因为江城市政府这边很讲理，只要是市里面需要贷款，那么，就会用江城这边的土地来做相应的抵押，如果市政府没有办法把这部分钱还上，那就用土地来抵账，按照江城市政府的想法，江城这边的土地还有很多，就是还不上钱抵给忠信公司，那也是很正常的一件事情，只要是江城市这边发展起来，还怕还不上忠信银行那么一点点小钱。

    　　李忠信想起来他在江城这么长时间，一次忠信综合商场都没有去过，便和封半山说了一下，开始向江城忠信综合商场走了过去。

    　　在这个事情上，李忠信也是觉得很是怪异，别的不说，他是江城人，在江城生活了这么多年，忠信综合商场也已经是盖好了好几年，他这么就一次也没有到过忠信商场呢!

    　　李忠信不知道是不是十月一国庆节的原因，总之，这个时候忠信综合商场的人流量非常大，人们接踵摩肩地向商场当中走，颇有一种大城市的那种超级大商场的模样。

    　　商场的广场四周，基本上都是挂着红色的灯笼和红旗，商场门前一排排的条幅当中写着忠信公司祝全国人民国庆快乐等等国庆祝福语，很有一种大节日的气息。

    　　忠信综合商场楼下是一圈门市，基本上都是属于忠信公司自身产业的商品售卖，其中有手机和传呼机的商店，有小家电的商店，还有一些服装等等，李忠信能够感觉到，这些商店在这个时候绝对是很赚钱的。

    　　从忠信综合商场的大门走进去以后，是一个非常宽敞的大厅，李忠信觉得有一种后世时候一些大城市当中大商场的模样。

    　　一楼规划得相当整齐，可以说是井井有条，和那些商场有着很大的不同，这个时候的商场当中，规划得都不是很好，并没有形成大的区域，而忠信综合商场，这个做的就很不错。

    　　刚进门的地方，卖的是这个时代的奢侈品和化妆品以及手表等等贵重的物品。

    　　这个和人们的购物习惯有很大的一种关系，越是放到显眼地方的贵重物品，人们的购买欲望就越大。

    　　人都从众，人刚刚进入商场以后，先看到的就是这些东西，只要是有人在询问，那么，就会有人凑上去看看到底是卖的什么东西。

    　　这种布局也是忠信公司一直在普及的，利润方面，越是奢侈品和贵重物品的利润就越高，忠信公司在这个方面基本上是做到了最好。

    　　李忠信心中十分清楚，忠信综合商场这边有很大一部分并不是忠信公司完全独有的，像黄金白银这些贵重金属，忠信公司就一直没有参与进去，而是和中国这边大型的黄金珠宝商人进行合作，共同组建起来的。

    　　合作的最主要原因就是，忠信公司要在黄金和珠宝方面做一定的检测，必须要达到国家最高的标准才可以放行，也就是说，只要是在忠信公司旗下任何综合商场购买到的黄金珠宝，都不用为黄金珠宝的质量所犯愁，绝对都是保质保量的。

