
　　外面的地方官不能如京城一般用那种激进的手段。

　　在位时祸害一方百姓，贪污受贿的，抄家砍头，受贿所得双倍还于民。

　　其余的只要补上这些年贪污所得，罪过从轻处罚，免除死罪……

　　各项政令被颁发出去，替补的官员还要一两个月才能来齐，到时候适应又要一段时间。

　　乔时没空等这么久，让宁阳下令，便带着一小队人马去了边疆。

　　至于准备的粮食和各种物资已经在一个月前就已经运过去，此刻只怕也快到了。

　　如今已经步入十月，边疆气温骤降，各种御寒物资本应早些送过去，却被朝廷一拖再拖。

　　有银子去游江南，却没银子给边关将士送去御寒衣物和粮食。

　　还有各种武器的打造，方方面面都需要银子，朝廷却不拨银子，边关将士如何能好受。

　　……

　　“太后，运粮队伍被拦截在了柳州城。”

　　乔时一行人几乎不眠不休连续赶了半个月的路，还有两日便能到达禹州，却没想到，早他们一个多月出发的运粮队被拦截在了柳州。

　　乔时面色沉下来，京城的旨意到了这些边境地方并没有什么太大的用处。

　　且这些州城因为靠近边境，拥有一些自驻兵，虽然也就千于人左右，想要拦截一个运粮队却是轻轻松松。

　　“被拦截几日了？”

　　“回禀太后，已被拦截三日，禹州传来消息，粮食已然见底，自七天前，便是军队自己筹粮，军营所屯的田因为方方面面的原因很难实行，故而所余存粮也不多。”

　　为首的杨参将毕恭毕敬的回答，眼中的钦佩根本不带掩饰。

　　跟着太后前来的这一小队一共二十人。

　　原本被指派跟着太后前来边疆时，他们的心中不乏轻视，一个女人去边疆能干什么，皇上给太后的权利不亚于当今的镇国将军。

　　可是镇国将军驻守边疆十多年，威望又怎是京城的太后可比，且在边疆，将士们更信奉是实力，而不是什么狗屁太后，即便是皇上指定的都不行。

　　这个人还是当今太后，只怕一路上又要养尊处优，更多的是出行游玩而不是去打仗。

　　然而他们这一路上，在遭遇了数十场刺杀后，杨参将总算是明白了皇上为何将当朝太后送往边疆。

　　那实力……

　　太恐怖了。

　　“将柳州各方势力的资料给我，另外，调查出他们这些年在柳州所犯的罪，明日我要看到资料。”

　　乔时吩咐下去后没再继续前行，而是留在了距离柳州三十公里外的郊外。

　　小队里分出十个人出去打探，其中三人在跟着乔时来之前便是干侦查一事，对这一方面也是擅长。

　　乔时则和其他人选了一个合适的地方扎帐篷。

　　帐篷是乔时根据现代的帐篷修改一下命人弄出来的，一个帐篷足够一个人休息，各自带各自的，而且还方便携带。

　　次日天将明，出去打探的人陆续回来，一个个面色铁青。

　　这些人常年混迹在军营，性子也比较直，此番打探到的消息着实让他们气愤。

　　且押运粮草一事本就保密，现在柳州城一拦截，只差弄得人尽皆知了。

　　禹州军营总不能派人来打吧，这一传到皇上耳中岂不是要安上个造反的名头。

　　乔时听完他们所说后，面上没什么表情，只是让他们各自休整一番。

　　两个时辰后，队伍出发，直奔柳州城。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“柳武胜！我们此番押运的粮草乃重中之重，你们却因为私心将我等扣押在此，就不怕皇上治你个贻误军情之罪！”

　　押运官一脸的愤慨，天知道凑齐这些粮草和物资废了多大的功夫，现在边境冲突加剧，正是需要各种物资的时候，临近了却遇到个小人！

　　“你可别将扣押的帽子戴在我的头上，你们此番押运人中有奸细，我只是揪出其中的奸细而已，嘿嘿，且天高皇帝远，皇上的旨意还管不到我柳州城！”

　　柳武胜嘿嘿一笑，边疆的那些莽夫能吃饱就已经是万幸了，还整那么多精粮送过去，这不是有银子没处使吗！

　　柳武胜打开那些运粮车，里面竟然还有精细的米粮，就那些莽夫也配吃这些东西？！

　　将这些人全都做了，粮食换了还是被土匪劫了，谁知道？

　　到了柳州地盘，还不是他说了算。

　　“大人，太后来了。”

　　正得意的柳武胜忽然听到手下来报，不由得一愣。

　　太后？

　　缓了一会儿，柳武胜才想来，前些日子有消息传来，说太后奉了皇上的旨意来边关慰问将士。

　　太后来边关？

　　而且身边只带了二十人。

　　这可真是独一回啊。

　　头一次听到这消息时，柳武胜只觉得，新皇必定是想借着这个手段搞死太后，毕竟太后可不是她的亲生母亲。

　　之前甚至下旨让太后垂帘听政，柳武胜觉得，这道旨意更应该是太上皇下的，或者皇家又出了什么勾当，不得已而为之。

　　之前给足了太后面子，现在想她死手段却不行。

　　“既然太后来了，你们便随我去迎接太后吧。”

　　柳武胜心情甚是愉悦，说不定还能从太后那里打听到什么有用的消息。

　　他之前可是听说了，太后还是继后是，很不得太上皇的看重，甚至太上皇对这个继后也是百般羞辱。

　　其中必定是发生了什么事。

　　……

　　乔时到柳州城的时候，直接就摆明了身份，柳州城的所有官员必须前来拜见。

　　坐在知府衙门主位，乔时面无表情的看着前来的各个官员。

　　“还有谁没来？”

　　整个柳州城，大大小小的官员已经来了几十个，却还是没到齐。

　　柳武胜作为柳州知府，此刻也搞不明白乔时想干什么，只能让手底下的赶紧的催促其他官员赶紧来。

　　太后的身份摆在这，短时间内也容不得他们做什么。

　　又是半个时辰后，陆陆续续又来了几人。

　　乔时低咳了一声，杨参将立刻站在乔时一旁。

　　“柳州城发现敌国奸细渗透进来，吾等奉皇上之命前来调查，即刻关闭城门，搜查奸细！”

　　“太后……”

　　柳武胜心中突突的，感觉哪里不对劲，上前想要劝说，却见杨参将拿出一枚金牌。

　　“吾等奉皇上之命前来调查，难道尔等想抗旨不尊？！”

　　“不敢。”

　　底下官员齐齐出声。

　　城门紧闭后，杨参将眸色闪过一道诡异的光，心中对太后却是越来越敬佩。

　　“哀家听说，押运官等人被扣押在此？”

　　此话一出，柳武胜等人齐齐下跪。

　　“太后明查，微臣也只是收到消息，押运官一行人中有奸细，这才不得不出此下策啊，微臣一心向着皇上，绝无二心，还请太后明查……”

　　听着柳武胜口口声声的为皇上着想，乔时嘴角勾起一抹似有似无的笑意，口中却吐出一个冰冷的字。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第379章 继后（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 