    　　即使是恶魔，也很少有谁胆侮辱力大无穷、头脑简单的巨牛魔。当它们发怒的时候，即使是深渊领主也很难让这种皮糙肉厚的家伙平静下来，而大部分恶魔的体型非常适合巨牛魔瞄准，好在埃克蒙全身上下唯一比较大的就是它的嗓门了。

    　　因此虽然看起来非常惊险，骷髅头的活计其实没有太大的难度。唯一的问题是埃克蒙的创意已经快要枯竭了，有几个形容词众人已经重复听到好几次了，但骷髅头还是成功让这个强大而愚蠢的恶魔彻底陷入了疯狂，无论阿夏普怎么用心灵感应呼唤，巨牛魔都没有任何回应。

    　　而她的对手虽然只有一柄长剑，但那漫天的剑影让她的四只胳膊根本应接不暇。人类骑士的攻击如同海浪般延绵不绝，只要蛇魔的防御中露出了任何一个小小的空隙，他的长剑就会闪电般的切入，在蛇魔的身上制造一个可怕的伤口。

    　　阿夏普终于意识到了对手武器的异常，那柄剑锋利的有些过分了，而且其中似乎还蕴含了某种寒气，抑制着她的伤口愈合。

    　　眼前的这名人类骑士比她预想的还要棘手。在她状态良好、六肢俱全的时候或许没什么问题，但现在光靠她自己可搞不定这个对手了。

    　　蛇魔开始全力防御，同时在心中呼唤援手的降临。

    　　许多塔纳厘恶魔都有召唤同类的能力。当发出求援的请求时，多元宇宙中会有一些随机的恶魔收到召唤，它们可以直接感知到求助者的情形，并决定是否响应召唤。

    　　尽管这种能力可以召来强大的盟友，但大部分恶魔不到万不得已时都不想使用这个能力，因为无底深渊的规则，这会让求援者对应召而来的恶魔欠下一份‘人情’，一份必须得到充分回报的‘人情’，即使对方是自己的仇敌也一样。

    　　但与此同时，越是强大的恶魔，求援得到响应的概率也就越大。六臂蛇魔是恶魔中少有的领导者，是能让其他恶魔凝聚在一起的将军，很少有哪个高阶恶魔会拒绝让一个蛇魔欠下‘人情’的机会。

    　　可令她吃惊的情况出现了，没有任何恶魔回应她的呼唤，一个都没有。有些存在向她探出了精神力，但它们仿佛看到了什么可怕的东西一样，立即就陷入了沉默。

    　　兰斯洛对此自然一无所知，但却不难察觉到对手招数上的变化。他打起了十二分的精神，猜测对手又要刷什么花招，同时手上的动作又快了三分，务求尽快压垮蛇魔的防御。

    　　另一边，阿拉密尔那闪耀着光辉的硬头锤再次击中了迷诱魔，从对手身上敲下来一大块烂泥似的血肉。

    　　重伤的恶魔士气崩溃了。它本就伤的极重，对手又硬的像个铁皮罐头，但这都不及那柄锤子带给他的恐惧。那锤子绝对会彻底摧毁它，对此它已经深信不疑了。

    　　阻止这头迷诱魔逃跑的因素只有一个，那就就是蛇魔日后的报复。迷诱魔用余光瞥了眼蛇魔那边的情况，于是唯一一个阻止它逃跑的理由也没了。它假装要挥出一记重击，趁着精灵举盾格挡的瞬间，恶魔毫不犹豫的掉头就跑。

    　　但是它刚跑出几步，一柄急速飞来的锤子就将其砸翻在地。

    　　布鲁托的支援到了，他第一个解决了自己全部的敌人，可以为伙伴们施加援手了。

    　　迷诱魔挣扎着还想站起，但一道从天而降的圣火终于让它从永恒的痛苦中解脱了出来。精灵牧师长出了一口气，但他立即就提醒自己，现在还不到放松的时候。

    　　除了蛇魔，现场只剩下几个拉着囚车的怯魔了。这些弱小的恶魔不是不想逃跑，只是它们全部都被拉车的铁链锁住了脖子。这些怯魔口中发出呜呜的咕哝声，拼命想把脖子上的项圈弄开，却只是把自己的脖子弄的血肉模糊。

    　　这些低阶恶魔暂时不足为患，所有人都紧张的盯着兰斯洛与蛇魔的交战。但众人仅仅是站在原地，因为一人一魔就像两架高速旋转的绞肉机，众人除了像往常一样为兰斯洛加油打气，什么也做不了。

    　　蛇魔虽然根本顾不上留意周围的情形，但手下一个个的从她的心灵感应中消失，所以不用看也能猜到周围发生了什么。而没有哪个同类愿意回应她的呼唤，更是让她晋升为六臂蛇魔以来第一次陷入了绝望。

    　　她终于下定了决心，身体猛地一扭，将自己的侧面完全暴露给了兰斯洛。

    　　人类骑士对于这样的破绽自然毫不客气，一剑将蛇魔的两条胳膊齐腕削断。这还是他有心提防，不敢冒进的结果，否则蛇魔的整条胳膊都得被他砍下来。

    　　钻心的疼痛传来，蛇魔在心中用最恶毒的言语咒骂着兰斯洛，但她的计划还是成功了。抓住这手腕被削断的瞬间，恶魔再次发动了传送术，原地只剩下两只还握着剑的手掌，正在以自由落体的速度坠向地面。

    　　但兰斯洛对传送魔法的波动已经非常熟悉了，在蛇魔的两只断掌落地之前，他已经朝某个无人的方向冲了出去。

    　　在下一个瞬间，蛇魔的身影出现在了他的前方。这种恶魔发动传送术仅需一个简单的动作，缺点是传送距离有限，最多也只有大约100尺远。在大多数情况下，蛇魔都会用这个能力突然出现在对手的背后，极少会依靠这种短距离的传送来逃跑。

    　　但如果连续使用这种能力，未尝不能快速脱离战场。

    　　六臂蛇魔快速的回头一瞥，发现人类骑士虽然正在急速冲来，但此刻还在大约三十尺开外的地方，肯定来不及阻止她再次传送了。

    　　兰斯洛突然将手中的长剑刺了出来，蛇魔以为人类骑士要进行投掷攻击，心中一声冷笑，手上的动作丝毫不停，立即就要再次发动传送。

    　　可后心处突然传来的刺痛将她全身的力量全都抽走了。蛇魔艰难的低下头，发现自己的胸口多了一个大洞，就像是被守城的床弩射穿了一样。

    　　斑斑的血迹勾勒出剑刃的形状，正和她的生命力一起缓缓消散。

    　　“这是…什么…法术？”

    　　六臂蛇魔已经没有机会去搞清楚这个问题的答案了，兰斯洛以先天真气催发的剑芒搅碎了她的心脏，那是恶魔的生命之源，塔纳厘一族最大的弱点。

    　　

