    近在咫尺，不过一米，但苏浩的神魂强度达到了极限，即便知道大阵的弊端，也无法继续向前移动。

    更在他焦急下，那光点竟然被神魂风暴，冲击的向着深处再度移动，与他的距离逐渐的拉开。

    在这种情况下，即便苏浩道心无比强大，也生出了捉襟见肘，手足无措的感觉。

    根本没机会。

    绝望！“苏浩，一起！”

    轰然，几道大喝响起，在苏浩脑海之中炸响的同时，那储物戒指之中，射出了足足六道强大的神魂。

    那些神魂笼罩而来，在苏浩目光大亮下，立刻按照他的牵引，与他的神魂合一，向前爆冲。

    轰隆隆……第三层内，风暴不断，在苏浩与六道神魂合一下，使得他的希望再度出现，打破了相对薄弱之地。

    “好！”

    目光一闪，苏浩再度移动，一步，两步，三步踏下的同时，他的手掌猛地向前抓去。

    登时之间，那金色的光点，立刻落入手掌之中，更在他掌心一道可怕的吞吸之力下，使得那光点立刻化为金色气流，扎入体内。

    随着进入体内，在苏浩脑海之中，立刻浮现海量的信息，封神榜，第四层！“轰！”

    脑海之中，掀起风暴，第四层信息，轰隆而开，与前三层融合，使得封神榜更进一步下，也让得苏浩立刻明悟。

    “壮魂！”

    随着明悟，苏浩目中射出无比的激动，四层封神榜，果然是不负所望，从肉身，修为，到了壮大神魂的地步。

    封神榜，造神秘法，一念之间便可强大，前三层，体现在修为与肉身上，对神魂有效，但相比薄弱。

    而到了第四层，已经接触到了神魂地步。

    事实上，强大境界，神魂也是重中之重。

    身有千能，神魂强大了才能展动。

    事不宜迟，在六道神魂作用还未消失下，苏浩立刻展动封神榜，呼啦一下，竟然将周围的神魂风暴吸纳而来。

    在封神榜的神妙作用下，那些吸纳而来的神魂风暴，立刻被净化，被吸收，使得苏浩的神魂立刻暴增。

    不止如此，那与他融合的六道神魂也在强大。

    那六道神魂，正是冰清儿，凌雪，叶修，以及风家三子。

    这六人在苏浩的储物戒指之中，彻底吸收了五彩神泥，复活而来，在关键时刻，给了苏浩一臂之力。

    这便进入了良性循环，使得苏浩得到封神榜，神魂继续壮大，随着大阵爆发，他还在向前。

    七十七道大阵爆发。

    八十八道大阵爆发。

    风暴越发的可怕，但苏浩的神魂也越发的壮大，更在这种随时可能覆灭的危机下，他的神魂壮大的速度，超越极限。

    这是潜能压榨。

    “开！”

    一步踏出，苏浩感觉到九十九道灭魂大阵要彻底爆发，那里的神魂风暴，要达到了前所未有的巅峰。

    甚至，那种巅峰，是苏浩强大也无法阻挡的。

    在这种情况下，他不再吸收，急速向前，抵达前方的同时，那拳头轰隆一声砸击而去。

    随着砸击，那第三层的井壁，立刻发出咔嚓声，出现可怕的裂痕。

    第二拳下，那裂痕爆开，一条通道浮现。

    苏浩二话不说，扎入其中，第三拳全力爆发，修为彻底展现下，使得那里的通道立刻打通，深入外界的地面下。

    嗖的一下，他的身躯呼啸而去。

    也在他离开的同时，九十九道大阵彻底爆发。

    整个魂牢都剧烈晃动起来，第一层，第二层，竟然在这晃动之下，出现了可怕的坍塌。

    在那魂牢外的人，在这巨大的晃动，可怕的轰鸣下，心中已经彻底绝望，万分之一的机会都不存在。

    洛雪瑶已经彻底瘫倒在地，望着前方，目中带着鲜红。

    与苏浩结识时间不算长，但对方给她的帮助很大，在她最孤苦无依的时候，让她感觉到了温暖。

    对苏浩，她是真的感激，也存在着异样的感觉。

    这种感觉，在苏浩灭亡下，彻底爆发，犹如撕心裂肺。

    而阎复生的杀机，达到滔天的同时，手掌猛地探出，轰的一下，那郑家之主，身躯急速飞来。

    毫无反抗之力的出现在他手掌之下，咽喉被死死遏制。

    在阎复生目中冰冷逐渐加剧下，那手掌力度也是猛地暴增，那郑家之主脸色涨红，发紫，完全无法呼吸。

    那目中更是带着滔天惊惧。

    神魂发声，立刻哀求，卑躬屈膝，不顾一切，只要能活着，他愿意当牛做马，愿意付出一切。

    “阎大师，此事与我无关，是老大，老二他们做的，你饶了我，我愿意付出一切。”

    他哀嚎，哪里有什么一族之主的威风，简直是比孙子还要孙子。

    但阎复生的手掌，力量还在加剧，他的咽喉发出咯吱声，似乎要被彻底的捏碎。

    这让他绝望到了无边无际。

    完蛋了。

    阎复生要杀他！他瞪着大眼，望着前方，轰然之间，眼球爆睁，不可思议，第二眼看去，血丝浮现，第三眼看去，那血丝浓郁，占据一切，随之带着无边的惊喜。

    “是他，是他，真的是他，没死！阎大师，他没死！”

    郑家之主，神魂传音，发出大叫。

    但阎复生的脸色，更为难看，你当我傻，还是你傻？

    那种可怕下，能活？

    他的手掌还在加力。

    只是，那力量还未爆发，周围响起大喝：“活着！”

    郑家大长老，二长老，三长老，齐齐大喝。

    阎复生眯起双眼！“他……活着！”

    又是一声大叫，不是别人，而是那瘫倒在地，面如死灰的洛雪瑶。

    更在阎复生望去后，洛雪瑶猛地站起身，擦掉眼泪，精致的容颜上，露出浓浓的惊喜。

    这种意外下，使得阎复生，也是心中好奇。

    淡淡的转回身，随之目光朝着众人望向的方位看去。

    一眼之下，直接呆愣。

    第二眼下，身躯颤抖。

    第三眼下，他目中射出无边激动，猛地一甩，那郑家之主倒飞而去的同时，他大步向前。

    “大人……”在那前方，从地面下，爬出一人。

    正是……苏浩！他活着。

    真的活着！ 

