    想到君颢苍整整昏迷了两个月，五天前才刚刚转醒，结果身体还没有缓过劲儿来就要面对这么多强大的敌人，狂暴的攻击，向来坚强不流泪的黑枭，也忍不住涌出些泪水。

    因为他亲眼看到，帝尊明明虚弱得连说话吃饭的力气都没有，算是彻底沦为了个口不能言，身不能动的废人。

    但由于担心帝妃的安危，他醒来第一件事就是解开血脉封印，疯狂修炼灵力，忍着寒病带来的折磨，扛着血脉力量带来的剧痛，仅仅用了五天时间，就逼着自己晋级到了帝灵师。

    撑着这么重的伤势，在这么短的时间内修炼到帝灵师，可想而知其中的强度有多大，力量有多猛。

    可是他心系帝妃，片刻都不敢耽搁，竟是拼着最后一口气，赶来了这里。

    没人知道，他这一路来得有多不容易，没人知道他途中倒下了多少回，昏迷过多少次，吐了多少血。

    只有黑枭知道，他家主子忍受着怎样非人的折磨，扛到了现在，跌跌撞撞的来到了苏陌凉的面前。

    可就算惨烈如此，他为了不让帝妃担心，还在拼命的笑，拼命的安抚帝妃的情绪！

    这样的帝尊，实在太让人心疼，连黑枭都忍不住抹了一把眼泪。

    苏陌凉见黑枭竟然都流泪了，心里咯噔一下，顿时明白君颢苍的情况不容乐观，立马一把反拽住黑枭的手，颤抖着声音，质问道，“什么心血？不要白费他什么心血？把话说清楚，他到底怎么了！！！”

    黑枭死咬牙关，一个劲儿的摇头，不肯透露一个字。

    因为君颢苍特地交代过，不准告诉帝妃，他如何能说。

    但苏陌凉太了解黑枭是什么性子，这样一个就算是死也不会皱一下眉头，喊一下痛的人，如今却哭成泪人，就算不问，她也能大致猜到君颢苍的身体状况，承受了怎样的痛苦。

    想到这里，她望向那抹正被六名帝灵师包围着，消瘦得让人心疼，但却为了她奋不顾身的背影，苏陌凉的心揪在了一起，伤心地整个人都在颤抖。

    君颢苍，这个傻瓜，到底背着她忍受了怎样的痛苦，遭受了何等变态的折磨，竟然在这么短的时间内晋级到了帝灵师。

    要知道巅峰至尊君灵师到帝灵师，那不可仅仅是提升一个境界那么简单的事情。

    其中难度，大家都非常清楚，不然御虚天尊那样厉害的人物，也不会被卡在巅峰至尊君灵师那么多年了。

    所以，看到这一幕，不止苏陌凉，就连被困在阵法里的凤墨邪也是震动不已，暗自握紧了拳头。

    他曾经亲手设计君颢苍，让他肉身陨落，又以苏陌凉为诱饵，让他患上寒病，所以同样非常清楚，君颢苍现在的身体状况。

    可就算是这样，他还是排除艰难险阻，提前达到了帝灵师，这一刻，连凤墨邪都不得不感叹，君颢苍果然是九幽之域的第一人。

    说来，前世的他就是叱咤风云，让人闻风丧胆的大魔王。

    天赋，实力，战力，容貌，身份地位每一样都优秀得让人嫉妒，同样是上古时代的第一人。

    而这一世，他也逃不开命运的轮回，依然那么出众，那么耀眼。

    果然楼夜渊就是楼夜渊，他上辈子输给了他，这辈子依然比不上他！

    想到这里，凤墨邪的指甲掐进了肉里，就算溢出血来，也浑然不觉。

    此时的苏陌凉则是为他担心得要死，害怕得要命，使劲儿挣扎起来，“不行，我不能让他一个人面对，我不能！放开我！放开我！”

    黑枭死死拽住苏陌凉，不肯松手，“帝妃，求不要让属下为难，属下没办法看去送死啊。”

    “我不去，他会死的，他会死的！没办法看着我死，难道就忍心看着他死吗？黑枭！我什么都可以没有！但不能没有他啊！”苏陌凉声嘶力竭的大吼，泪水犹如绝提的洪水，一泻千里。

    只是因为受了重伤，她浑身都使不上劲儿，挣扎了半天，也没能挣脱黑枭的束缚。

    其实黑枭何尝不想冲上去救下君颢苍，但他实力有限，冲上去非但不能救下他，还会给他添麻烦。

    毕竟，那不是普通的敌人，那是一群中期帝灵师啊！

    纵观整个九幽之域，除了北灵界主，没人是他们的对手，谁都帮不上忙！

    而他们这些人，冲上去也只有送死的份儿，没有任何意义，反而让君颢苍分心。

    但苏陌凉已经被吓得失去了理智，她太害怕了，太恐惧了，实在没办法放任君颢苍一个人面临那样的险境。

    此时，看到罗刹盟的长老从君颢苍的身后斩出一刀，苏陌凉更是吓得魂飞魄散，撕心裂肺的大喊一声，“颢苍！！！”

    看到君颢苍有危险，身受重伤的她，也不知道哪里来的力气，一个振臂将黑枭震飞了出去，发了疯的朝君颢苍狂奔而去，纵身一跃，猛地替他挡下那一刀。

    看到苏陌凉前去送死，被阵法困住的凤墨邪惊骇失色的大吼了一声，着急的寻找着阵眼，想要打破阵法，前去营救。

    但刀光太快，别说被困住的凤墨邪，就连前方的君颢苍都没有反应过来，便是落在了苏陌凉纤瘦的脊背上，猛地划拉出一道恐怖的大口子，鲜血瞬间飞溅而出，在空中扬起触目惊心的弧度，吓得在场的众人目瞪口呆，面如土色。

    而苏陌凉哪里承受得住帝灵师的力量，当场就被轰飞了出去，摔在了地上。

    君颢苍看到这里，脑袋轰的一声，一片空白，心脏仿佛停止了跳动，让本就苍白的俊脸一下子褪尽血色，像极了失去灵魂的木头人。

    呆滞了几秒，他才目眦尽裂的大吼出声，“凉儿！”

    这一刻，他的冰蓝眸子猛地燃烧起暴怒的火焰，狰狞的表情瞋目切齿，脸上的肌肉抖动着，像是一头被激怒的野兽，每个细胞都充斥着愤怒和仇恨，只见他仰天一声咆哮，如天崩地裂般，震得地面都颤抖起来，“我要杀了们！杀了们！”