    红发香克斯用霸王色霸气提前清场，以至于没有人知道他进入过帝国海域，还跟路西法见了面。

    当然，如果他自己要去跟五老星说的话，那就不一定了。

    不过路西法并不在意这种事情，联想到现在路飞好像还没有出海，那岂不是说空岛有个白捡的响雷果实能力者等着他去驯服？

    “很好。”

    对于艾尼路, 路西法没有什么调教的想法，抓住洗脑就完事了。

    所以他抽空跑了一趟空岛，然后就找到了艾尼路。

    此时的艾尼路正在吃苹果，当他看到路西法的时候，已经被路西法抓住。

    “不错的偷袭，凡人。”

    艾尼路冷笑, 一点也不慌, 正准备元素化把这个偷袭自己的家伙给电死的时候，路西法的心灵感应就入侵了他的心灵。

    完事之后，艾尼路就愣愣的看着路西法。

    路西法没有抹除他的人格和记忆，只不过给他加上了忠诚于自己的设定，这让艾尼路非常的矛盾，思维陷入了逻辑，毕竟他自认为自己是至高无上的神。

    那为什么还会有一个要效忠的人？

    重新建立思维逻辑之后，艾尼路就接受了这个设定。

    “陛下。”

    他对路西法低下了头。

    “嗯。”

    路西法对艾尼路的改造不止如此，霸气这种已经被他解析的力量，现在被路西法用在了艾尼路身上进行改造和强化。

    凭空制造了一个具有三色霸气的强者，艾尼路本身就有类似于见闻色霸气的心网，现在相当于加强了一波。

    然后路西法就带着艾尼路回到了新世界，艾尼路现在哪怕已经得到了三色霸气的加强，实力上其实跟艾斯可能差不多，尤其是现在的艾斯已经达到了三千度高温的火焰。

    真打起来的话，可能难分胜负，虽然雷电的温度要高很多，不过艾尼路连橡胶……哦，那是尼卡果实，说错了。

    不过, 路西法没想到自己回去之后，艾斯就主动找上门，他想要路西法帮助自己，请战进军和之国，因为他答应了阿玉要解放和之国。

    “男人的承诺不能不履行啊，问题是，我愚蠢的欧豆豆哟，你真的要靠表哥我来实现你对别人的承诺吗？”

    路西法义正言辞的看着艾斯说道。

    “……可是阿玉已经等不及我变强了再去解放和之国了，求求你，表哥。”

    艾斯心中一动，不过很快，他就反应了过来，现在不是他的什么男人承诺的时候，现在最重要的就是帮助阿玉解放和之国。

    “可是我从你的身上看不到任何的急迫。”

    路西法说道，他确实没看到艾斯有什么急迫的地方，原剧情加入了白胡子海贼团之后就一直开宴会，虽然跟白胡子提出过进军和之国的请求, 然后被白胡子阻止和拒绝之后, 就好像放弃了。

    最起码阿玉是等不到艾斯去解放和之国了。

    “你自己都没有为此拼命变强的觉悟，为什么要让别人为了你的承诺去拼命？和之国想要解放, 就得跟百兽海贼团和凯多开战，表哥自然是不惧怕百兽凯多，但是你要让其他人为了你的承诺去冒着生命危险战斗吗？”

    路西法接着说道。

    艾斯哑口无言，因为路西法说得很有道理，他确实不应该为了自己的承诺而让其他人为此拼命。

    看着艾斯离去，路西法不知道他能不能想通，不过以艾斯没心没肺跟路飞差不多的性格，这一点就很难说了。

    艾尼路被路西法安排成为了帝国大将，对外面打出了响雷果实能力者的招牌。

    在这个海军三大将横行霸道，世界闻名的时期，艾尼路这个号称是最强自然系的响雷果实能力者自然引起了全世界的注意。

    “最强的自然系响雷果实能力者，路西法是在哪里找到的？”

    “帝国大将，不会跟赤犬他们一样强大吧？”

    “不一定，那可是最强的自然系恶魔果实啊，可能比赤犬大将他们还要厉害！”

    实际上他们想多了，艾尼路现在的实力，哪怕具备了三色霸气，也只不过是10亿贝利~15亿贝利之间的实力而已，想要达到大将级别，他还有很长的路要走。

    就好像多弗朗明哥被青雉瞬秒那样，艾尼路对上海军大将也会被瞬秒。

    不过嘛，路西法给艾尼路加入了他得到的天渣基因，也就是杀死苏玛利的时候得到的。

    因为手头上的资源有限，所以艾尼路只是成为了一代天渣战士，背后多出了小时候梦寐以求的羽翼，体能大幅度强化，在海贼王这个体力就是一切强大能力的基础的世界，艾尼路这一波就是超级加倍。

    碾压三灾、将星、王下七武海之类的应该不是问题，当然，王下七武海是不算鹰眼米霍克和暴君熊，他们两个都是破格的。

    艾尼路成为了大将之后，自然是非常臭屁，觉得路西法第一他第二，毕竟路西法没有改变他的人格和记忆。

    当然，有路西法镇着，艾尼路也不会搞什么神明游戏，最多就是抓那些非法入侵的海贼来玩，而这一点路西法是默许的。

    “那就是响雷果实能力者吗，果然厉害！”

    世界政府的CP特工已经混入了帝国之中，他们看着天空的艾尼路哈哈大笑一声“神之裁决”，然后就是一道令人毛骨悚然的巨大雷电从天而降，将那艘看起来非常渺小和可怜的海贼船给摧毁了。

    “背后有羽翼，是空岛人吗，怪不得找不到响雷果实。”

    “实力看起来比起海军的三个大将都差不了多少，甚至可能更强！”

    “对帝国的威胁程度需要重新评估，我们需要更多的情报。”

    他们不知道他们自己的言语都被路西法听到了，不过路西法没有对他们动手，留着他们还可以误导世界政府，最重要的是，如果自己这边有什么厉害的地方没有人知道，那多可惜啊。

    不过，一直监听着他们的路西法也知道了他们的目的，好像是为了他的帝国军的钻石化技术而来。

