    何明看着她们的背影，又看了看自己做的屏风，忍不住抽了自己一巴掌。

    自己为什么那时候要首先去做这个屏风呢？

    没过多久，三个女人洗好了，她们有说有笑的走了出来。

    她们跑到火堆旁边，借助火堆的温度能让自己头发干的更快。

    她们一边在晾干头发，一边问何明刚才有没有偷看。

    这让何明又忍不住想揍自己一顿。

    自己当初是怎么想的，非要去做个屏风。

    想要偷看的前提也得先把这个屏风拿掉啊。

    要不然什么都看不到，只能看到一个人影。

    而且看到人影以后反而让何明更加难受，脑海里会开始浮想联翩。

    过了一会儿，许倩倩跟何明的小娇妻一样，进洞穴里面帮他拿了一套换洗的衣服。

    何明接过衣服开口说道：“还是我们倩倩会关心我。”

    说话的时候，何明还看了看林琦琦和洛瑶瑶。

    许倩倩忍不住脸红了一下，而洛瑶瑶和林琦琦同时撇了撇嘴。

    当何明洗完澡回来的时候，三个女人已经进入洞穴了。

    她们躺在地上准备睡觉了。

    许倩倩忍不住感慨道：“这已经是我们来岛上的半个多月了。”

    一旁的洛瑶瑶生怕许倩倩想多了，便开口说道：“别想那么多，我们能够活着就已经很不错了，而且还有食物喝水跟这个温暖的住所。”

    一旁的林琦琦连连点头，转过脑袋看着洛瑶瑶和许倩倩开口说道：“想想一开始我们要什么没什么，虽然现在不是那样子，但是至少比一开始强多了，而且我们现在连枪都有，在这座荒岛上可以说没什么害怕的东西了！”

    听说有枪的时候，林琦琦两眼放光，一脸的自豪。

    一旁的洛瑶瑶听到她说这话，忍不住翻了一个白眼，开口说道：“还什么都不害怕，希望你以后别再吓着尿裤子，或者连上个厕所都不敢去上。”

    ……

    第二天上午。

    在上京机场的会议室内，挤满了落难者的家属。

    今天已经是开展搜救行动的第18天了，也是第一次的记者招待会。

    坐在第二排第一个的是许倩倩的父亲，他一直紧皱着眉头，面容憔悴。

    可以看得出来，自从许倩倩失踪以后，他一直都没有放下心来，也没有怎么好好休息过。

    他看了一眼坐在自己前面的那个年轻男子，就气打不出一处来。

    “畜生！”

    虽然他骂的声音不响，但是坐在一旁的许母却听的一清二楚。

    许母拍了拍他的肩膀开口说道：“老许，别气坏了身子。”

    即便是有许母的安慰，但是许父依旧火气很大。

    他现在看自己女儿这个心上人越看越火大。

    嘴上说着爱自己的女儿，一天到晚就说在努力寻找她的踪迹，但是说实话也不知道他还在努力什么？

    而华夏派出的搜救队，也一直在努力的搜救寻找，但是寻找了大半个月依旧没有什么有用的线索。

    他们虽然找到了很多飞机的残骸，但是很难确定，这是不是他们所坐的那般飞机残骸。

    而且飞机发生事故的地点，到现在都没有得出一个结论。

    但是无论是官方还是航空公司，都遭受到了巨大的压力。

    这种压力不仅仅来自于国内，甚至来自于国外。

    如今发布这个记者招待会也是为了安抚这些落难者家属的情绪，同时也向外界展现最近这段时间的努力。

    此时坐在这群家属当中有一个女性显得格格不入。

    此时就是何明的养母。

    她此时正抽着廉价的香烟，而且是一只又一只，自从来到这个会议室以后，根本就没有停下过。

    她是个地地道道的农村妇人，平日里面是不会碰烟的，除非有重大的节日或者心情不好的时候才会抽。

    但是自从她知道何明失踪了以后，她手中的烟根本就没有停过。

    就在保安发现她抽烟的时候，想要上前来阻止，结果却引起了人群的骚动，许多抽烟的人士纷纷都拿出了香烟开始抽了起来。

    因为搜救行动到现在都没有任何的线索。

    这让所有人的心情，从他们亲人失踪的那天起就一直乌云密布。

    说句不好听的，现在就是生不见人，死不见尸。

    很多人心里面都已经认为自己的亲人去世了。

    自己亲人都没有了，抽一根烟又怎么了？

    谁还管你素质不素质。

    至少这群人都肆无忌惮的在抽烟。

    许倩倩的父母也认识何明的养母，因为他们怎么说也是名义上的亲家。

    虽然说他们生活的圈子和平日里的生活不同，但是在这一刻他们站在同一个战线上。

    许倩倩的父亲也拿出了一根烟，开始抽了起来。

    不过，当何明的养母抽完那根烟以后却停下了，她站了起来，开口说道：“我只是一个农村妇女，有些规矩我不懂，打扰到大家实在是不好意思。”

    她的话不多，只有这么一句，但是却赢得了所有人的尊重。

    不少人为她鼓起了掌。

    在掌声停下的那一刻，她又继续开口说道：“我想知道，如果我儿子真的在这一次事故当中没了，那国家和航空公司会有什么说法吗？”

    毕竟人没了，总得给一个说法。

    记者招待会的主持人在跟一旁的负责人聊了一下以后，便拿着话筒开口说道：“首先我非常理解你作为一个母亲的心情，这件事情对我们来说也是非常突然以及悲痛的……”

    这名主持人说了一系列的赔偿。

    其中包括保险公司的赔偿，以及他们可以帮忙申请给落难者家属更好的生活待遇。

    但是听到这些话以后的养母却摇了摇头，双眼忍不住的留下了泪水。

    “人死了，你给我钱有什么用？你不用跟我说什么大道理，我只知道儿子是母亲的心头肉，虽然何明不是我亲生的，但是相处了几十年，比亲生的还亲，他为了报答我的养育之恩，为了治我的病，他宁可受尽委屈，入赘到豪门，也要把我的病治好！”

    说到这里的时候，何明的养母愈发的悲痛。

    “不管别人怎么看待他，但是他在我永远里永远都是最棒的！如今，我儿子死了，你们却说给我钱？难道钱就能挽回我儿子的性命了吗？”

