    “我的天，洪毅大佬就是大佬，我才三十三级，他竟然已经一百级了，真是恐怖如斯。”

    “洪毅大佬牛逼，天门牛逼。”

    “话说，一百级的城堡之心到底是什么样的属性，强烈要求洪毅大佬把属性发出来。”

    “楼上的没睡醒吧，要是你的话，你会发出来吗？整个一神经病。”

    “谁也别拦着我，我要加入天门，我要给洪毅大佬生猴子。”

    “洪毅大佬，请收下我的膝盖。”

    “难道只有我发现了那神明境的兵种了吗？神明境的兵种到底是什么样的强大存在？”

    “有没有人科普一下，什么是神明境的兵种，比之那上位神境界的如何？”

    “一阶到九阶，下位神，中位神，上位神，天神，真神，神明，这就是等级的划分了。神明境已经是我们这个大世界最高的等级了，也就是说如今的洪毅大佬凭借着那神明境的兵种已经可以在整个大世界横行无忌了。羡慕啊。”

    ...

    洪毅突然升到了一百级，彻底的引爆了整个聊天频道。

    而洪毅也收到了无数的私信和上亿的好友申请，其中大部分都是想要知道一百级到底有什么样的属性，想要知道到底要花费多少钱才能够升到一百级。

    而他的那些好友更是发来了无数的私信。

    此时的洪毅哪里还有时间去管这些，他正在查看着自己的属性变化。

    城堡之心

    主人：洪毅

    等级：一百级（满级）

    称号：天下第一城堡

    防御力：无敌

    技能：遁入虚空，世界地图，人杰地灵，物产丰富，战意盎然，监察四方，瞬移等

    遁入虚空：城堡之主可以将城堡之心遁入虚空之中，让人无从查找。

    世界地图：玉晶大世界地图

    人杰地灵：每十天可以提升一个物体的等级。注，这物体可以是兵种，建筑物，兵种巢穴，兵器等等。

    物产丰富：城堡内所有的兵种，连带着其他的物产的产能提升一倍。

    战意盎然：提升所有兵种战斗力一倍。

    果然，城堡之心升到了一百级之后，很是强悍，单单是那个隐入虚空的技能，就让洪毅很是满意。

    而再看洪毅自己的属性，却也是发生了巨大的变化。

    洪毅

    神位：黑暗神

    称号：先知

    城堡之心：一百级

    等级：神皇初期

    体质：火灵体，光明灵体，水灵体，暗灵体

    寿命：长生

    气运点：88645

    世界声望：739600

    神力值：一亿

    天赋：龙吟

    兵种：精灵等

    领地建筑：英灵殿，英雄祭坛，千年梧桐树，月亮井等

    修炼功法：大日金身，莽荒炼体术，宇清宙光玄经，造化天经，

    技能：流星火雨，瞬间移动等

    洪毅个人的属性发生的变化虽然很小，可却很是强悍，单单是寿命一条就足以让所有人兴奋。

    若是没有黑暗神的神位，此时洪毅的寿命应该也能够达到上千年。而此时，有着黑暗神神位的加持，再加上洪毅已经是神皇初期的修为，直接长生。

    而他也能够感觉到自己的那一百头神明境的凤凰正在自己的城堡之中。

    身形一动，洪毅直接出现在了自己的城堡之中。

    一百头凤凰是什么样的体验，每一头都还是神明境的实力，那真的是将整个千年梧桐树都压的枝条都耷拉到地上了。

    感受到洪毅的气息，所有的凤凰都看向了洪毅，随后又看向了其他的地方。

    洪毅也没有过多的去理会他们，他现在要做的就是先将自己的哪一样东西升级一下。

    这个人杰地灵的技能，洪毅还是很喜欢的，只不过每隔十天能够施展一次，却是冷却的时间有点长呀。

    而他想要升级的地方实在是太多了，有建筑，有兵种，也有兵种巢穴。

    像是英雄祭坛，月亮井，千年梧桐树，还有兵种巢穴。

    当然，也能够直接升级自己的那些神明境的兵种，像是已经达到了神明境的艾雪儿，凤皇，露维娅以及那一百头凤凰。

    若是升级兵种的话，洪毅猜想大概率是不会让艾雪儿等人从神明境初期直接升到神王初期，应该是升到神明境中期。

    大概一个多月的时间，自己就可以拥有第一头神王境界的兵种了。

    若是将一个兵种一直的升级下去，不知道能不能将一个兵种升到神皇，乃至于神帝境界。

    想来这升级也是有限制的，若不然的话，那就太逆天了。

    还有自己的装备，技能应该是都可以进行升级的。

    不知道能不能升级一下自己的黑暗神神位呢？

    这个念头一出现，便不可压制。

    舔了舔嘴唇，洪毅倒是很干脆，就算是损失了一次机会也没有关系，反正也只不过是十天的时间而已。

    “叮，人杰地灵使用失败。”

    果然不出洪毅的预料，失败了。

    之后，他又用在了自己的等级上，能够成为神皇中期也可以。

    “叮，人杰地灵使用失败。”

    得，竟然全都失败了，真是扫兴。

    之后，洪毅又使用在了自己的体质上。

    这一次，倒是没有让洪毅失望。

    “叮，体质正在升级....”

    洪毅只感觉一股神秘的力量正在缓慢的改造着自己的身体，他的身体正在发生了极大的变化。

    仅仅是十几秒的时间，那股神秘的力量终于消散。

    “叮，体质升级完成，你得到了全新体质：五行灵体。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你五行灵体升级为混沌体。”

    混沌体？

    洪毅自然是不知道什么是混沌体，不过他却是能够感受到自己身体内蕴含着的强大力量，比之刚才强大了不止一筹。

    而且...

    他一拳轰出，直接轰开了空间壁障，将空间乱流都轰的更加混乱了。

    他注意到，自己的攻击之中竟然夹杂着一丝丝灰色的气体，也正是那灰色的气体使得他的攻击强大了至少一半。

    混沌体，一个体质，竟然恐怖如此，这倒是让洪毅想不到的。

    他却是不知道，这混沌体在诸天万界之中都能够排上前三，亿万万人类之中都诞生不了一个。

    原本，当他的体质成为五行灵体的时候，那人杰地灵便已经对他失去了效果。

    可被百倍振幅之后，他直接成为了混沌体，这一千古罕见的体质。

    这简直就是走狗屎运了。

    “这是...”

    洪毅满脸震惊的看着眼前的空间乱流。

    刚才，他感觉到自己能够破开这世界壁障，一脚踏出，竟然仅凭借着肉身直接穿过了世界屏障，来到了空间乱流之中。

    空间乱流很是恐怖，有空间乱流不时出现，就算是神王强者都需要谨慎对待。

    可此时的洪毅却是仅凭肉身就能够在空间乱流之中行走自如，别提有多轻松了，这简直是太不可思议了。

    并且，他发现，那些空间乱流不但对他造不成丝毫的伤害，甚至于他还能够吸收那空间乱流的力量。

    就算是以洪毅神皇中期的实力再加上黑暗神位的力量也只不过是能够堪堪吸收这空间乱流的力量而已，一个体质竟然有这般强大的效果，这让洪毅震惊不已。

    “黑暗神，光明神，我终于有超过你们的机会了。”洪毅低声说道。

    一个体质却是直接推升洪毅战胜黑暗神和光明神的几率，简直就是太恐怖了。

    站在空间乱流之中，洪毅全力吸收这其中的力量，却是让他的修炼速度快速无比，虽然比不上吸收世界本源来的快速，却也远远比自己吸收灵气来的快速的多。

    回到了城堡之中，洪毅却是思考着下一步应该如何走。

    他大致算了一下，若是将一个人的城堡之心提升到一百级的话，收集各种基础物质，所需要的物品等，大致需要三千亿左右的能量石。

    也就是说，以洪毅如今的实力却是能够将另外两人的城堡之心提升到一百级。

    如今，洪毅的实力太强，已经和其他人彻底的拉开了距离，而面对着未知的危险，他身边却是没有一个真正的可以帮上忙的人，的确是时候帮其他人提升自己的实力了。

    若是能够有几个一百级的城堡之主，洪毅就算是离开玉晶大世界，他也可以放心了。

    越是走到高处，洪毅越是希望有人能够陪伴在自己左右。

    这里是冰雪的世界，常年都在下这冰雪，而这些冰雪也不知道下了多少年了。

    一处冰山之上，一株千年雪莲正在冰雪之中悄然绽放。

    一丝丝香气散发出来，让人迷醉。

    虚空一阵晃动，一人从虚空之中走了出来。

    是洪毅。

    “大雪纷飞，真是壮观呀。”洪毅淡笑着说道。

    他将那千年雪莲采摘了下来，放在鼻子下闻了闻，脸上露出了一丝陶醉的神色。

    “若是没有争斗，在这里找一片地方搭建一个茅庵，有娇妻美眷，儿女绕膝，倒也算是人生一大快事。”洪毅笑着说道。

    “没想到大人年纪轻轻的就有如此感慨，难怪会有如此大的成就。”

    一个冰冷的呻吟从雪中传来。

    雪花纷飞，一个绝美的女子出现在了冰雪之中。

    是冰雪女神。

    “见过大人，不知大人前来所为何事，属下愿意全力效劳。”冰雪女神沉声说道。

    如今，已经成为神明境的露维娅坐镇在血月之上，执掌整个大世界，这是所有强者公知的。

    可却很少有人知道，那露维娅是洪毅的兵种，而洪毅才是整个世界最后的掌控者。

    这件只有很少人知道的事情，冰雪女神恰好是知道的。

    “不用多礼，我这一次前来也只不过是想要看看婉儿的生活环境如何。还要多谢前辈对婉儿的培养，若是没有前辈，也就没有婉儿现在的成就。”洪毅笑着说道。

    冰雪女神眼神一挑，心中却是闪过一丝欣喜。

    看来，自己的徒弟是寻找了一个好男人呀。

    相比较于林婉生活在冰天雪地之中，花蕊夫人生活的地方就漂亮了许多。

    她出现的时候，却是在一片绝地之中。

    这里和外界隔绝了联系，就像是一座孤岛似的，她生活在这里却是不用受到生命的威胁，也没有可以交流的人。

    更何况，这里还有着许多的特产，特别是这里能够出产一些技能书，可以说对于他们这些城堡之主来说，这里也可以算是一个风水宝地了。

    若不是有着虚拟空间的存在，花蕊夫人不知道要多久才能够见到一个人类呢。

    说是绝地，对于洪毅来说却是不算什么。

    “小子，你是怎么进来的？你来这里干什么吗？”

    刚刚踏进花蕊夫人的城堡之中，一个熟悉的声音便直接呼喊了起来。

    一个小家伙飞到了洪毅的面前，直接落在了他的头顶。

    是那株不死蟠桃。

    “小子，你来这里是不是带我走的。快点带我走吧，那个女人骗我说这里会有很多的尸体，可这里根本就出不去，哪有什么尸体呀，你是不知道呀，我要疯了，我真的...”

    好不容易见到一个活人，还是一个自己见过的大活人，这小家伙絮絮叨叨的说个没完。

    主要是控诉花蕊夫人对他的欺骗，那心眼实在是大大的坏了。

    “你家主人出来了。”洪毅笑着直接打断了这个小家伙的话。

    小家伙扭头一看，果然看到花蕊夫人正站在客厅的大门前，脸色一变，指着洪毅，怒声喝道：“你这个混小子，竟然想要把我诱骗走，实在是可恶。你也不看看你自己是什么德行，我有我家主人罩着，比跟着你这个臭男人强的太多了，你就死了这条心吧。”

    说着，他飞到了花蕊夫人的面前，各种拍马屁，各种奉承。

    花蕊夫人却是理都不理这个小家伙，走到洪毅面前，说道：“你怎么找到这里的，你来这里有事吗？”

    “专门为你而来。”洪毅笑着说道。

    三日后，接连几道系统的提示音却是彻底的引爆了，也使得不少人开始疯狂的升级自己的城堡之心。

    林婉，花蕊夫人，叶梦柔，穆芊芊，四个女人相继将城堡之心升到了一百级。

    林婉和花蕊夫人的知名度很高，是天门的美女长老，大家都知道，也能够猜出他们的城堡之心是洪毅帮着他们提升的。

    叶梦柔也算是有一定的知名度，可穆芊芊是谁？

