    这是一把外形极为特殊的长剑。

    它的剑身与剑柄虽然与普通长剑没什么不同，但整个剑身上，都密布着一条条细密的纹路。

    这些纹路，就像是一个手艺精湛的雕刻师，一点一点雕刻上去的一般，在通体红色的渲染下，看起来极为不凡。

    而如果目前的这些这是外表上的不凡的话，接下来的场景，直接让梁俊豪差点没把眼珠子给瞪出来。

    只见张猛手持长剑，随着体内的能量源源不断的输送到长剑中，整个长剑表面的所有凹痕在同一时间亮了起来，其上端闪烁着耀眼的红光。

    从这些红光中，梁俊豪能清晰地感受到一股浓郁的火元素气息。

    这些气息颇为强大，虽然比不上自己的第三异能，但也足以和自己的火焰之翼中的火焰强度相对抗。

    但梁俊豪清楚的知道，张猛并不是火元素异能者。

    除了武器制造师这个职业以外，他也只是一个普普通通的力量系异能者罢了。

    那么，这些火元素气息的来源就只会有一个可能，那就是张猛手中的那把长剑。

    想到这里，梁俊豪压下心中的激动，耐心的看张猛发动攻击。

    只见手工锻造区的演示区中，张猛手中的长剑持续不断的发出热量。

    当剑中的能量达到一定程度后，似乎是触发了某种机制，能量以极快的速度在剑尖凝聚，最终凝聚成极为浓郁的一点。

    下一刻，张猛全力挥动长剑，长剑内的能量豁然爆发，以极快的速度涌出一股熊熊火焰，将整个剑身包裹，上面散发出极为恐怖的热量。

    然而作为离火焰最近的人，张猛却丝毫没有受到热量的影响，以自己的节奏全力砍在假人身体上。

    哗！

    火焰汹涌爆发，那恐怖的热度伴随着长剑本身应有的锋利，竟直接将假人融化切割出一道深深地痕迹。

    随后张猛一刻不停，继续如狂风骤雨般劈砍假人。

    每一次斩击，都会在假人身上留下一种被烧红的剑锋斩开的痕迹。

    这种痕迹，足以说明这把长剑上的温度有多么恐怖。

    直到最后一剑落下，假人终于支撑不住，砰的一声支离破碎，散落了一地的碎片。

    张猛这才收回能量的输入，松了一口气，将长剑插回腰间的剑鞘中。

    随后转身看向梁俊豪，一络腮胡的嘴角勾起一个爽朗的笑容，哈哈笑道：“梁兄弟，怎么样？刚刚那威力，有没有和你想象中的武器相对上？”

    听到这话，梁俊豪顿时一脸激动的道：“何止是对上了，简直远远超越了我的想象！”

    “这长剑加上能量回路以后，颜值比起普通武器瞬间提升了不止一筹，再加上这强大的威力，一定会在玩家中掀起一股购买热潮！”

    “张兄，只要你把锻造方法的版权掌握在你自己手里，将来你可就要赚大发了！”

    “随着玩家越来越多，你的积分就会源源不断的上涨，直至成为整个游戏最有钱的玩家！”

    梁俊豪瞬间就看出了这种武器的市场价值，他相信，没有任何一个玩家能拒绝这种外表帅气，而且还能释放出截然不同的元素攻击的武器！

    “倒也没有你说的这么好，这种武器虽然能释放元素攻击，但局限性也很大。”张猛摇摇头道。

    “首先，这种武器是抛弃了传统武器的锻造方法，所衍生出的新型武器，它的纯粹攻击力以及耐力等等肯定比不上传统武器。”

    “另外，基于它是靠能量回路次才能释放的攻击手段，所以它就像远程玩家的能量枪械一样，攻击力是固定的，必须要不断更新换代才能保证武器的攻击力始终能跟得上自己的等阶。”

    “除此之外，还有能量回路外露导致容易损坏，售卖价格比传统武器更高等等。”

    “总而言之，这种武器基本只有在讨伐血藤这样的特定环境下使用，才能保证不亏。”

    “其他时间，除非是这种武器的真爱粉，否则购买价值并不高。”张猛解释道。

    “再加上，我对能量回路的研究也才刚刚开始，这把剑上装载的能量回路只是基础中的基础，实际并没有你想象中那么强。”

    “这上面看起来纹路颇多，但实际上，就只有吸取、凝聚、释放这三种核心回路。”

    “至于如何将普通能量转换成元素能量，这取决于锻造武器的材料，只有对某种元素亲和度极高的材料，才能完成对能量的转换，而这种材料，价格通常都极为高昂。”

    “如果想要把武器卖给玩家，我就必须要压缩利润，我本身是拿不到多少钱的。”

    “原来如此。”梁俊豪闻言，了然的点了点头。

    “不过你也说了，能量回路的世界是极为广阔的，说不定随着你研究的越来越多，将来会研究出超强的武器也说不定呢？”梁俊豪笑道。

    “这倒是，我相信只要继续研究下去，将来迟早能研究出任何生物都无法抵抗的武器来，一炮轰死更高阶的进化者也不是没有可能！”张猛爽朗的笑道。

    “对了，刚才你看到的只有武器。”

    “除了武器之外，我还研究出了你所说的那种铠甲，先过来看一看吧。”

    说罢，张猛带着梁俊豪来到锻造台前，从一旁的柜子里，取出了一套全身甲。

    这款铠甲极为轻薄，上面同样布满了能量回路，表面是与长剑一样的火红色，搭配装备的话，看起来就是整体的一套装备了。

    “这套铠甲，也和武器一样能喷火？”

    梁俊豪摸了摸铠甲表面，上面虽然布满能量回路，但摸起来却异常顺滑，不由得疑惑的问道。

    “嘿嘿，这套铠甲所运用到的技术可比武器复杂得多，等我穿上以后，你试试就知道了！”

    张猛嘿嘿一笑，将身上的作战服脱掉，然后将铠甲一件一件套了上去。

    等穿上以后，整个人就变得像动漫中的盔甲人一般，全身上下没有露出一处皮肤，就连面部，都覆盖上了一层鬼面具，看起来威风凛凛，帅气逼人。

    这幅形象，看的梁俊豪十分心动。

    这张猛在现实中不愧是仿造动漫武器装备的大师，对男生们的G点简直不要太了解。

    这么帅的铠甲，哪怕只是一个面子工程，也一定会引得广大玩家争相抢购。

    不为别的，就为它帅！

    对于玩家们而言，任何道具的强度都只是一时的，只有帅才是一辈子的！

