    又姓冷？

    夏繁星亦不由的想，冷家的风水，是不是不好？

    前一个冷娇娇刚犯到她的手中。

    后一个冷子恒就又犯到她的手中。

    简直就好像商量好似的，接二连三的给她上菜。

    郭佳的话，冷子恒并不放在心里，他从西装的口袋里，掏出一撂现金，“啪”的一下，拍桌了桌上。

    “够吗？”

    冷子恒说话的时候，全是一股浓郁的酒味。

    一看就是喝醉了酒，还没有醒的样子。

    夏繁星不动。

    郭佳和狐狸也没有动。

    只见这时，一道黑影从冷子恒的身后窜了出来。

    君墨身着一袭黑色的斗篷，站在冷子恒的身后，早茶铺里的气温，陡然下降。

    狐狸出于一种本能看向那穿着黑色斗篷的男人，一瞬间脸色微微一变，整个人变成了一只狐狸，缩在了椅子上。

    “君墨？”

    夏繁星惊讶的看着君墨，他不是应该在帝京看着小酒馆吗？

    怎么来这里了？

    君墨似乎是查觉到了夏繁星的想法，他温声道，“有魔修在南城闹事，我过来看看。”

    冷子恒是不知者无畏，他看见君墨和夏繁星在说话，顿时朝着君墨嚷嚷道，“喂，是我先看上的她，你给老子滚…………”

    滚远点三个字还未说话，君墨的衣袖一拂。

    一瞬间冷子恒便被一股强大的气流拍打在墙上。

    冷子恒那一张泛着酒气的脸，一片血肉模糊。

    “啊，疼死老子了！”

    君墨英眉一拧，桃花眼眸闪过一抹厌恶。

    他的指尖凌空一响。

    冷子恒便一个字也说不出来。

    “星星，这位是？”

    郭佳虽然看不清楚君墨的脸，却也猜到君墨不是等闲之辈。

    “我正在追求星星。”

    君墨清楚，倘若他说，我是夏繁星男朋友，夏繁星一定会生机。

    可他说的是，我在追求夏繁星，那就是光明正大的点明了他和夏繁星之间的关系。

    “加油。”

    郭佳什么都不懂，只是说了加油这两个字。

    君墨心想，郭佳的这个女人，还是蛮上道的。

    “君墨，那你先去忙你的事。”

    夏繁星的话，让君墨挑眉反问，“小星星，你不问我有没有用早餐？”

    “用，我让人拿一副碗筷过来。”

    郭佳连忙起身，那只吓的变回原形的小狐狸也跟着郭佳走了。

    这一张桌上，只有夏繁星和君墨二人。

    夏繁星看着君墨那一双潋滟风华的桃花眼时，亦忍不住问，“君墨，你不会想要告诉我，冷家和魔修这事，有关系吧？”

    “你这么聪明，已经猜到了，不是吗？”

    君墨闭关了那么长的一段时间，有一些魔修趁着他闭关的时候，胡作非为，这也是一件很正常的事。

    “那你昨天为什么不说？”

    君墨坦然回答，“因为，不想给你压力。事实上，前天晚上，小酒馆除了来了一波雇佣兵以外，还来了一波魔修，只不过，那时的你睡着了，我也就没有吵醒你……”

    君墨不屑撒谎，也不可能在这件事情上对着夏繁星撒谎。

    夏繁星无奈，她好像总是拿君墨无可奈何，可她又无法回应君墨那深沉的爱。