    这气息从出现直至消散，过程存在了十多息的时间，随着手中这指甲盖大小的石片没有了丝毫这种不属于桑相的气息，苏铭双目微微一闪。

    “桑相之外的世界么……”苏铭神色露出思索，一旁的炎裴晨皇看到苏铭这个样子，愣了一下，这种石片他也感受过其内的气息，只是觉得陌生，除此就没了其他的感受。

    这些石片都是第二祭坛上的一些残石，只不过因这气息的特殊，且在不断地消散，或许用不了多少年就会完全的消失，故而被熊图部落在很多岁月之前就用这样的方法封印保留了最后那一批。

    但这种保留并不完美，故而每一个石片，一旦被打开了封印，只有十多息的时间，可以感受到这气息，过了时间之后，则气息就会全部消失了。

    不但是炎裴那里愣住，熊图部落此地的数十人，也纷纷看到苏铭的沉思后，有些摸不清苏铭这里到底为何如此。

    这气息，只是陌生，除此之外，他们无论如何研究也都找不出其他的好处。

    “那第二祭坛，看这样子真是传送阵，不过不是在桑相三荒各界内传送，而是……可以将人送出桑相蝴蝶……”想到这里，苏铭的内心掀起了震动，以他的修为，这些年已经很少如此，但这气息，这祭坛，却是让苏铭想到了一个可能！

    或许，在这蝴蝶桑相四翅一纪一纪的重叠与展开间，有的修士选择了融合另一个自己而存活，有的选择了夺舍，有的则是留下了众灵殿传承，可同样还是有人……选择了离开。

    这种离开，是真正意义的离开，是离开蝴蝶桑相的身体，去外界，去那其他八只蝴蝶所在的一片苍茫。

    那里，到底还有什么，苏铭不知晓，即便是他如今修为到了这种程度，他依旧是不知晓，与那整个苍茫比较，苏铭……弱小的如同蝼蚁。

    沉吟中，苏铭忽然双目一闪，抬头时看向炎裴。

    “这样的石头，全部给我取来！”

    炎裴心神一震，苏铭的目光带着不容置疑之意，让他竟有种头皮发麻，不敢说出半个不字之感，没有丝毫迟疑的，炎裴立刻看向熊图部族公。

    这熊图部族公面色连续变化，咬牙之下亲自飞出，瞬间远去，也就是半柱香的时间，这半柱香内四周一片寂静，没有人说话，渐渐使得这里弥漫了一股无形的威压，压的众人似修为都运转不顺。

    半柱香后，熊图部族公大汉呼啸而来，没有给炎裴晨皇，而是亲自将三个玉盒恭敬的交给苏铭，苏铭接过后，看了眼眼前这个大汉，点了点头。

    “苏某不会白索要你族之物……”苏铭开口时，左手抬起直接在这大汉眉心一点，这一点的速度，那大汉还没等来得及反应过来，就立刻身躯一震，蹬蹬蹬退后几步时，喷出一口黑色的鲜血，身子颤抖间，全身瞬息有大量黑血从汗毛孔内出现。

    在四周其族人神色大变中，这大汉立刻抬手示意其族人不要乱动，艰难的抬起头，他的神色内露出狂喜与激动，更带着难以置信。

    他清楚的感受到，自己的血脉在这一刹那，仿佛精纯了十倍，随着黑血的出现，他身后那巨熊的虚影，在这一瞬暴增，且不再是虚幻，而是近乎于实质一样，这可以说是他这一辈子最大的造化，净化了血脉，使得其修为暴增之下，气息越来越强。

    带着激动，这大汉向着苏铭深深一拜。

    “多……多谢大人再造之恩！！”这大汉激动的开口时，苏铭没有说话，而是低头看向手中的玉盒，神色阴沉不定，片刻后露出果断之意。

    “倒也去看看，这气息所在的世界……到底是什么样子。”苏铭再没有迟疑，右手蓦然一挥，立刻砰砰之声回荡，他四周的五个玉盒，立刻有两个碎裂开来，露出了其内不规则的两个石片，更有浓郁的陌生气息瞬间散发。

    在这气息散发出来的刹那，苏铭右手虚空一抓，立刻这些气息急速的凝聚，在苏铭的手心内化作了一个正在飞快消散的小球，被苏铭一把按在眉心时，他的双眼闭合。

    在其闭上眼的刹那，他的意志刹那爆发开来，瞬间凝聚这眉心小球上，充斥其内后，随着苏铭脑海一声惊天轰鸣，他蓦然间以这气息为引，以自身意志为桥梁，以他的岁月之术为神通，直接展开了这种唯有他可以施展的回朔神术！

    苏铭全身一震，意志在这一刹那仿佛穿梭了无尽岁月，游走了一纪又一纪，直至他的眼前出现了一片苍茫……

    这苍茫，与他曾经看到的，九只蝴蝶飞舞的世界，一模一样。

    无尽的雾气，在那不断地翻滚，甚至苏铭在看向那些雾气时，他有种强烈的感觉，这些雾气每一次翻滚的力量，都可以瞬间毁灭不可言强者，即便是苏铭自己，在这雾气的翻滚下，若是真的碰到了一起，也必定难以承受太多。

    而这，仅仅是这苍茫中最常见的雾气翻滚而已！

    更是在那雾气中，时而有一道道闪电游走，这每一道闪电都是扭曲给人狰狞之感，它们不是真的闪电，只是具备了明亮的不规则线条，但……就是这样的不规则线条，让苏铭感受到了死亡！

    他可以清楚的判断出来，以他如今的身躯与修为，在这闪电下必定形神俱灭，只剩下意志，但就算是只剩下了意志，在这闪电碰触了几下后，也必定是陨落的局面。

    苏铭沉默，追随那气息的指引，在岁月中穿梭，在这雾气翻滚与闪电中不真实的游走，直至在这层层雾气内，他看到了一只……蝴蝶！！

    那不是桑相，因为翅膀的图案不同，这只蝴蝶此刻正在颤抖，正在崩溃，在其上方有一个与其身体大小差不多的罗盘，正在吸彻，从这蝴蝶内不断地吸取着什么，直至那蝴蝶身体一震，直接化作了点点晶光，被那罗盘全部吸收后，苏铭在这罗盘上，看到了一个盘膝做在那里，手里握住一串珠子的黑袍青年。

    “第六逆灵到手了，就是不知第七逆灵……藏在何处。”这是那黑袍青年的声音，在这声音落入苏铭这里的刹那，忽然的，那青年猛地抬头，双眼如蕴含了虚无，一眼看向苏铭。

    “嗯？”

    ----------------------

    今天第二章是2000字，会补上的，还有一个很重要的事情：我的公众微信账号终于弄完了，可这个时候才发现，是无法被认证的，因为粉丝需要一定数量，求粉丝，求粉丝，如果最后无法认证，那太丢人了……听说有作者粉丝超过百万，最少的也有十多万的样子，咱们不求多高，只求十万达标……

    贴。吧的道友，的道友，无线阅读的道友们，耳根第一次求粉丝，拿起你们的手机，搜索公众账号，耳根二字，来关注吧，求给力，求不要忽视！！！(未完待续。)

