    李子轩两人虽然表面谦恭但内心是骄傲的。

    面对李潇月的霸道无理，李子轩两人凭借李玄霄所赠的法宝几次险而又险的逃脱。

    但是两人都知道，这是李潇月玩猫捉老鼠的游戏，现在她已经玩腻了！

    看着凶悍无比的李世杰，李子轩满脸仇恨，东西已经全被抢了，现在还要杀人灭口，他们可是同族啊。

    面对这些，已经经历过一次的李涵黎并没有像李子轩那样的愤怒。

    或许是由于受伤的缘故，她脸上毫无血色，眼睛中充满绝望。

    轰～

    随着一声巨响，李玄霄赠与李子轩他们最后的法宝就被李世杰硬生生打爆，这让李子轩两人充满绝望。

    “这下我看你该怎么逃！”

    李世杰冷笑一声，说实话这三天若不是李潇月的阻止，他早就杀了这两肮脏的蝼蚁了。

    “住手！”

    就在这时一声威严的大喝由远而近。

    这个声音是……

    光是听到这个声音，不管是李潇月还是李世杰都心里一颤！

    有些恐惧刻入骨髓，就算已经过了三年，但是再次听到依然本能的战栗。

    “是公子！”李子轩和李涵黎则是满脸喜色，他们原本已经放弃了的。

    李世杰看了看手中待宰的李子轩姐弟俩，又看了看正在极速赶来的李玄霄，心中一狠就要痛下杀手。

    “你找死！”

    李玄霄踏天九步运转到极致，速度同样快到极致，只留下道道残影。

    只用了一个呼吸，李玄霄就跨越上百米的距离来到李子轩和李涵黎的面前。

    然后再一掌，直接将李世杰重伤在地。

    若不是家族有森严的族规，李世杰已经是一个死人了。

    但即便如此，他也不好过，胸口传来火辣辣的疼痛，甚至精神上也有不同程度的损伤。若是没有及时施救，他恐怕是废了。

    “好，敢忤逆我的命令！看来三年不见，本事见长啊！暗中的老鼠还不滚出来！”李玄霄这次是真的动怒了。

    李潇月忍不住的心寒，身体不受控制的打颤，他深知眼前这个少年的恐怖。

    上一次他如此大怒，是她设计了他的侍女，那个名叫青妍的婢女，他为此大闹家族，最后爷爷也承受不住压力，让自己道歉。

    那一次的事，光她的人就死了不知道有多少，甚至连她自己都差点为此付出生命。

    她记得最后他冰冷的话:“这是第一次，也是最后一次！”

    虽然李玄霄目前还没有迁怒自己，但是她知道她逃不了，这一刻李潇月竟有些后悔了。

    “我挺佩服你们的，居然在这里摆了如此一个大阵让我入网。”

    李玄霄眼神凌冽，他自从进入这山谷后，神识就好似被压迫一般，特别是刚才，那一刻的心悸，让李玄霄汗毛竖起，这种危险的感觉他已经很久没有遇到了。

    那种来自灵魂深处的渴望，让他忍不住的激动。

    李子轩李涵黎则是面如灰色，他们没想到自己居然是引公子上钩的饵，怪不得他们对他和子轩伤而不杀，挂不得一路上总感觉有一种莫名其妙的心悸和不安。

    至于李潇月则是面露狰狞，这些都是你逼我的，我不光要让你死，我还要折磨那个你疼爱有加的婢女。

    “李大少，别来无恙！”

    一个男子从峡谷陡壁上显露身形，男子李玄霄认识，他叫冥天，是上京城暗势力冥殿的十二圣子之一。

    他还有另外一重身份，林北玄的走狗！三年前就是这个小人的算计让李玄霄差点身死道消。

    “都出来吧，请李大少指点一下我们这粗浅不堪的阵法。”

    随着冥天的话音落地，峡谷四周的峭壁上出现数百人，个个都有筑基期的修为，这股势力不容小觑啊。

    “没想到你还这么的恶心！”

    李玄霄面色不变，这些人他在进入峡谷之前已经探知到了。

    “你就尽管嘲讽，在我禁神阵面前，你蹦跶不了！”

    冥天并不着急对李玄霄动手，现在的李玄霄于他而言就是一只待宰的鱼肉。

    他要毁掉李玄霄所有的希望，摧毁他的意志，只有这样他才能满足！

    “看来你背后下的功夫不小，知道我修为倒退，但是精神却异常的强大，能瞬秒金丹强者，所以布置这禁神大阵！好算计，只不过你难道不知道，小爷我阵法同样不俗吗！”

    李玄霄不急不缓的将几颗丹药丢给李子轩两人，然后抬头看向冥天说道。

    “我就知道你会这么说，难道你不知道我这个人做事向来滴水不漏的吗！”

    冥天和李玄霄打过很多次交道了，知道这小子不见棺材不落泪。

    “我怎么可能忽略掉那么重要的细节呢，我会让你尝尽苦头，抽骨炼魂……”

    “滴水不漏？我记得上一次你联合林北玄那个伪君子设计埋伏我的时候也是这么说的！”李玄霄不为所动继续嘲讽道。

    “你这嘴巴还是如此的会说，待会儿求饶的时候，希望你也能这么会说。”冥天脸色阴寒，这小子哪壶不开提哪壶。

    “你难道不知道一个定律吗！”

    李玄霄打断冥天话说道。

    “什么定律？”冥天下意识问道。

    “那就是反派话多必死定律啊！”李玄霄嘲讽的说道。

    “上！”

    冥天已经打消了继续和李玄霄扯皮的念头。

    可是面对李玄霄，这群筑基期的修士去有些畏不敢上，毕竟这可是能秒掉一群结丹期的大能。

    毕竟人的名树的影，就算再这样强敌环伺的情况下，没见那位镇定自若吗。

    “他精神被禁，现在只有普通的凝脉修为！”

    “只要能斩下他头颅的，我赏上品法器；能断其一臂的，我赏······”

    上品法器那就算是结丹修士也眼热的存在，对于这群筑基期修士而言，那就是无价之宝。

    重赏之下必有勇夫，一时之间群起激荡，只不过李玄霄可不是鸡鸭鱼肉，而是豺狼虎豹。

    这禁神阵果然有几把刷子，在如今精神力不能运用的情况下，他很难夺取操控权，现如今只能先将这群筑基期修士解决了然后在解决冥天，这样阵法就不攻自破了。

    “你们自己小心的！”李玄霄将一件庇护类的法宝丢给李子轩姐弟两说道。

    这种情况下，李玄霄很难能顾及到他们。

    看着冲过来的百来个筑基修士，李玄霄并指为剑，开始冲杀过去，他要将战场转移到另外一边去，免得波及到李子轩他们。

    在这禁神阵下，他的确不能使用精神力，但是凭借他对灵力的精巧运用，就算他只是凝脉，也足以对付这些人了。

    李玄霄化身杀神，这些筑基期的修士在他面前几乎没有反抗之力。短短一分钟之内，李玄霄已经屠杀四五十人，这一幕震住众人，这李玄霄的实力简直不能用常理揣测。

    “上啊，他已经是强弩之末了！”冥天大声喝道，他同样被李玄霄所展示出来的实力所震惊。

    能以凝脉境的修为屠杀这么多的筑基修士，这就算是林北玄也做不到啊。

    凭借强悍的精神力和阵法镇压十几位实力高觉的金丹强者，逼得元婴老怪不敢动手，他这三年来修为真的退步了吗！

    李玄霄现在确实消耗不小，这样下去他可能真的会阴沟里翻船！必须要想一个办法。

    这群人看样子并不是冥殿的，应该是冥天四处拉拢的！既然如此只要将冥天这个罪魁祸首解决了，那么一切都不是问题。

    “看我烈焰劈天！”一声大喝打断李玄霄的思绪。这是一个青年，看上去二十岁左右。

    李玄霄一个侧身躲过这看上去气势十足的一招，并且手肘凌厉的撞击在那个青年的胸口，青年被击飞出去，不过李玄霄适时夺取他手中的长剑。

    李玄霄虽然善使长枪，但是对于剑，他也不陌生。

    这一刻长剑在手，李玄霄身上的气势更加强烈了。

    在众人慑于李玄霄的瞬间，李玄霄抓住机会，踏天九步施展出来，强大的气势更是肆虐，杀气弥漫！

    只瞬间李玄霄就来到冥天的跟前。

    冥天怎么说也是冥殿的十二圣子之一，又怎么可能是弱者。

    面对李玄霄到来，他虽然惊讶，但并不意外，在他的计划中，那些筑基期的修士不过是他送给李玄霄杀的，有这些人的陪伴，李玄霄黄泉路上也不孤独了。

    “筑基巅峰！这就是你嚣张的资本吗，这可不够！”

    这冥天也是天才，三年前，他不过才刚筑基没多久，没想到三年的时间就已经筑基巅峰了。看来他的主子林北玄的应该已经结丹了，怪不得当年道天学院对他如此的偏爱。

    “这样呢！”冥天瞬间祭出几件上品法器。

    李玄霄差不多将他带来的人杀尽，只有凝脉境修为的他，他不相信没有给他留下些什么。

    这些人只不过是为李玄霄陪葬的，毕竟这李玄霄可是他认可的对手。

    李玄霄轻轻笑了笑，神情淡然，就算是有着无数法器加成的冥天在他眼里也不足一晒。

    达到他这个境界，就算手上的是一把普通的长剑，李玄霄依旧能让他威势大增。

