    萧叶明白。

    尊品大道，非同小可。

    从混沌天道中分裂出来的，仅有两种，也铸就了混沌中的两大超维主宰。

    如命运。

    他在凡、灵、圣三大阶，就依靠命运荒界的特殊性，不断感悟天地，从而领悟了命运圣道。

    在化神铸就混沌道体的时候，成功进阶为大道种子，得以入门。

    至于时间。

    也因他发挥主宰意识，引导命运荒界出现时间圣道，从而循序渐进得以掌控。

    做到这两步，已经足够逆天了。

    这九尊命运神灵，显然并不认为，他还能在这个基础上再做突破。

    这才是九尊命运神灵，联袂而来的目的。

    “诸位的好意，我心领了！”萧叶脸上露出了笑容，心中略微有些感动。

    在丘渊真正身份，浮出水面后，他真切感受到各方的善意。

    这些命运神灵的命运修为，极为高深，懂得种种命运奥义。

    在他领悟命运大道方面，的确可以提供帮助。

    “萧叶，你！”

    尹八都闻言眉头紧皱。

    他们都知晓，萧叶转世于此，是命运主宰所为。

    萧叶在数十个叠纪中，将诸多主品、宗品大道领悟到九级，也的确让他们钦佩。

    但三主群族，和命运群族的仇怨，也是真实存在的，若说心中没有半点怨气，那是不可能的。

    此次试探出萧叶实力的恐怖后。

    他们终于肯放下了成见，准备一起助萧叶领悟命运大道，进一步推升萧叶的修为，结果对方却拒绝了？

    “我这一世的修行，并不想沾染任何人的因果，自然也包括你们。”

    “是非成败，我要全靠自己。”

    萧叶说道。

    话语落下，他便转身离去。

    “这小子，真是不知好歹，再惊艳的天才，若没有机缘，也难成气候！”

    当下，好几尊命运神灵，流露出不悦的神情，拂袖而去。

    “唉！”

    至于尹八都，则是苦笑摇了摇头，也跟着离开了。

    “圣子！”

    另一头，玄霄满脸喜悦迎向萧叶。

    九尊命运神灵突然偷袭，结果萧叶还能安然无恙，足以证明萧叶当今的实力。

    “我还需要静修悟道。”萧叶却无心和玄霄多谈。

    那九尊命运神灵的话语，相当于一种提醒。

    他也很清楚自己的情况。

    这一世的修行，兼容了完美生灵修炼之法，铸成了超级混沌道体，领悟诸多大道，根本不够。

    想要叫板丘渊，主要还要依仗时间和命运！

    这数十个叠纪。

    他不断开辟道统，快速提升其他主品、宗品大道的感悟。

    也是为了后期，能够心无旁骛，去专攻这两大尊品大道！

    “对于混沌中的其他生灵而言，想要凭空增强这两大尊品大道的感悟，根本不可能。”

    “但对我而言，却不是不可能！”

    萧叶轻声自语道。

    他改变命运荒界中的规则，引导时间出现，已然是一种成功的试探。

    加以他联通天道，去开辟道统，也深刻认知到，自己这具混沌道体，对大道的亲和力，处于何等层次。

    “现在，时候差不多了！”

    萧叶寻觅一处安静之地，盘坐了下来。

    他神阶的筑基，早已结束，现在混沌道体饱满，本源更是强悍，远超后天生灵的极限了。

    可以说。

    只要萧叶愿意。

    他要化为先天神灵，成为程闻、程意那样的祖神，已不是难事。

    只是对于境界，萧叶也没有刻意去突破，悟道才是重点。

    而在丘渊发现他之前，积攒到足够的力量，更是重中之重。

    哗啦啦！

    随着萧叶体内的神血流淌，各色道光汹涌，种种先天神灵神邸浮现在身旁。

    只是。

    随着时间的流逝，这些先天神灵神邸，都在一一消失。

    每一种神邸消失，对应的大道，也会冲向萧叶神体深处，不再显现。

    轰！轰！

    待得所有的神邸消失，萧叶神体深处，有着两股无上大道气息奔腾而出，像是混沌中的一日一月，在缓缓转动，在虚空中撑起了两种莫名的神邸。

    这是代表时间和命运的神邸。

    在过去的数十个叠纪中。

    萧叶一直将这两种大道，封存于体内，直至现在才重新解封。

    此时此刻。

    时间和命运，成为萧叶身上永恒的力量，他以混沌道体为引，兼容了两大尊品大道。

    仔细感知，不难发现。

    萧叶对其他主品、宗品大道的领悟，已经突破到了九级，但这两大尊品大道，才领悟到一级而已。

    轰！

    某一刻，天地惊颤了起来，冥冥之中，似有天道之音在咆哮，让以尹八都为首的命运神灵，似看到了一团位于混沌至高点的星云。

    “他要自行感悟吗？领悟尊品大道，哪里有那么容易啊。”

    他们感知到后，都是抬眼望来。

    他们很清楚，这是萧叶，在联通天道。

    在过去的岁月中。

    萧叶屡屡开辟道统，推升主品、宗品大道的领悟，如此异象，已经发生过无数次了。

    而另一头的萧叶，身上爆发出耀眼的光辉，形成光柱撕裂长空，冲破了天心。

    他的心神，亦是随之在升华，像是被什么东西包裹着。

    在隐约之中，还真切看到了，大道演化，定下日月乾坤，孕育万物的景象。

    亦有推动灾厄，冲击混沌的冰冷无情的画面。

    这和萧叶上一世，名列天道榜后，以古神诞生地联通天道的景象，极为相似。

    只是感受到的，却要更加真切，甚至能清楚看到，一条条大道脉络。

    甚至。

    在朦胧之中，萧叶还能感知到，这团混沌星云中，有两种截然不同的脉动，在和他身上的时间和命运气息共鸣。

    “我这一世修行，所铸成超级混沌道体非同一般，随着实力的提升，大道亲和力也在不断提升！”

    “我虽然接触不到，这两种大道的本源，但却完全可以从天道中，进行推演！”

    “时间和命运再特殊，也无法跳脱天道的框架！”

    萧叶的眸中，爆发出耀眼的光辉。

    超级混沌道体，所赋予的大道亲和力，这是他敢于拒绝那群命运神灵的好意，选择自行感悟的底气所在！

    （第二更到！）

