    连续高强度的赶路了一晚上，白小飞终于受不了了。

    体内的伤势过重，本来静心养伤，或者直接交给蓝银皇右腿骨，都可以慢慢恢复。

    但白小飞不恢复就算了，为了保持魂力恢复速度还一直用旋涡修炼法刺激伤势，让伤口根本没办法愈合。

    他意识到, 自己再这样下去的话肯定会留下后遗症的。

    这极有可能有会影响到他以后的修炼速度。

    所谓无奈之下，白小飞只能是选择在群山之中落脚，然后准备专心的恢复一下伤势。

    至少，不能让伤势影响他赶路。

    盘腿坐下，魂力运转。

    当初魂力开始接触到伤口试图进行修复的时候白小飞才意识到。

    尘心的攻击，不是那么好受的！

    每一道攻击上都带有一丝尘心若有若无的剑意。

    这剑意会极大程度的影响伤口正常恢复速度。

    加上白小飞之前的刻意压制，这伤势居然一时半会儿好不了！

    而白小飞现在也不敢再继续压制伤势了。

    体内的伤势已经压缩的差不多了, 继续压制只会影响他自己的根基。

    他现在唯一能做的就是利用魂力配合自己的蓝银皇右腿骨的魂骨魂技对伤势进行修复。

    但这个进度，十分的缓慢！

    他需要将伤口上的剑意一点点的磨掉, 然后才能对伤势进行修复。

    可尘心，毕竟是封号斗罗啊！

    还是武魂为剑的超级斗罗，他的剑意哪里是那么容易就磨掉的！

    整整一天一夜的时间，白小飞也只是勉强将一些小伤口上的剑意给消磨掉了。

    与其说是消磨，倒不如说是时间太久，剑意自己松动了不少。

    那些大伤口上面的剑意白小飞根本撼动不了！

    感受到这，白小飞的脸色阴沉了不少。

    毕竟要是这样下去，没几个月他的伤势根本没办法痊愈。

    几个月的时间，估计到时候整个瀚海城都是武魂殿的人了。

    可他自己又没有去海神岛的地图，瀚海城是必须要走一趟的。

    白小飞从储物魂导器中拿出瀚海乾坤罩，或者说，海神之心。

    这东西是海神三叉戟上的核心，里面还有一部分海神的意志残留，不知道有没有用。

    想着，白小飞将海神之心对准自己手上的一处伤口，就打算将其认主。

    但不知道为什么，这时候白小飞身上毫毛突然全都颤抖了起来。

    嗯？

    见到这一变化, 白小飞下意识的脸色一变，以为有封号斗罗找上来了！

    但仔细感受，发现毫毛只是竖立颤抖，并没有发出危险的信号。

    他自己也没有感受到什么威胁的气息。

    他将海神之心放下，准备观察一下四周。

    结果刚放下，竖立颤抖的毫毛一下就松软了下去。

    嗯？

    白小飞有些不确定的将海神之心拿起，对准自己手上的伤口。

    果然，下一秒他的毫毛又全都竖立了起来，开始颤抖。

    什么情况？

    也不是害怕啊！

    自己的毫毛到底要告诉自己什么？

    白小飞闭上双眼，将心神全都沉浸在自己的毫毛之中，跟随着毫毛对四周进行感受。

    随着心神的沉浸，白小飞发现自己的身旁居然有着一缕缕若隐若现的黑白线条。

    很少，很弱。

    但，随着时间的流逝，居然越来越多了。

    越来越多的黑白双色开始出现在白小飞身旁，围绕着白小飞。

    此时白小飞身上的毫毛再度竖立了起来。

    跟之前没有情绪不同，此时的毫毛仿佛在发出欢呼雀跃的声音。

    这让白小飞有些不解？

    这到底是什么情况？

    十几年了，他身上的毫毛还是第一次发出这样的情绪。

    他将心神收回，睁开眼看向四周。

    可四周一点变化都没有, 只是隐隐约约间，白小飞感受到了一股不一样的气息。

    是什么？

    白小飞也不确定。

    可当他低头看向自己手中的海神之心，他瞬间明了。

    是神力！

    神的气息！

    跟海神之心虽然有所差别，但本源上感受起来是一样的！

    难道，这里有神位传承？

    白小飞心底一抖。

    如果这里有神位传承的话，那自己是不是就不用去海神岛了？

    毕竟海神岛是海神神位，而白小飞最中意的还是火神或者大力神。

    他走的就是这两条路线！

    可，自己刚刚感受的好像是黑白双色？

    那是什么神位？

    咻！

    就在白小飞疑惑的时候，天空之中突然传来破空声。

    白小飞刚抬头，就看见一道耀眼至极的黑光直奔自己而来！

    与黑光一起的，是一道耀眼至极的白光！

    这两道光芒速度之快，即便是白小飞都来不及反应！

    关键是，他的毫毛居然没有丝毫的差距！

    仿佛是失效了一般！

    轰！！！

    无形的振鸣声在白小飞的脑海中响起。

    一瞬间，他的大脑就被黑光击中了。

    而那道白光直接击中的他的右臂，将小舞从魂骨内打飞了出来！

    还在修养的小舞明显不知道周围发生了什么。

    直接被击飞到了空中。

    嗡~

    奇异的声音响起，时间仿佛都暂停了。

    被击飞的小舞跟白小飞仿佛被定格在了空中一般。

    两人眼里的光芒迅速消散，仿佛被夺走了灵魂！

    时间一分一秒的过去，整个群山仿佛都被按下了暂停键，什么声音都没了。

    不知道过了多久，空中的白小飞跟小舞身上开始爆发出强烈的光芒！

    浓郁的黑光从白小飞的身上直冲云霄！

    而小舞身上冒出的，则是浓郁至极的白光！

    黑色的光芒在群山之中形成一道光柱，十分亮眼。

    白光同样如此。

    只不过，相比黑光，白光的光柱仿佛要细小不少。

    当光芒浓郁到了极致，便开始一点点的消散。

    一道黑色的战锤印记出现在了白小飞的额头之上。

    而小舞的额头上也是烙印上了一道白色的印记。

    这印记看起来就像是一棵树一样，让人捉摸不透。

    砰！

    当印记出现，小舞跟白小飞两人也是直接跌落在了地上。

    小舞的灵魂体直接穿过了白小飞的身体，径直跌回了白小飞的魂骨之中。

    而白小飞仿佛是还没有回过神来一样，愣愣的坐在原地。

