    骆养性也不是什么好鸟，当然，也不算坏人。

    历史人物从来都不分好坏，政治从来都是看利益。

    骆养性算是田尔耕的接班人，左都督，武将在勋贵以下的最高职务，锦衣卫指挥使，管着锦衣卫的。

    锦衣卫是设置初衷本来是替皇帝对内监察用的，也有掣肘、威慑官员的作用，结果到了明末崇祯继位，骆养性和文官们打成了一片。

    这就尴尬了，到了明朝，因为没有宰相在中间做缓冲，皇权和文官的矛盾本身就已经尖锐到不可调和的地步了，双方相爱相杀。

    结果锦衣卫居然到了文官这一边。

    这也是穿越者崇祯穿越回来不直接用锦衣卫，而是用东厂的原因。

    那么问题来了，骆养性这货有没有把柄？

    之前有没有崇祯不知道，但现在有了。

    从他查抄勋贵家底的时候，他就有了把柄，不用想，钱他肯定是拿了的。

    就大明朝的官职，在明朝做官，你不贪钱，你做得了官么？

    灰色收入，是明朝官场不成文的规则，大家都心知肚明。

    当天傍晚时分，曹化淳就在酒楼里找到了一个叫田子恺的锦衣卫，这个锦衣卫当日也参与了抄成国公家产。

    他是锦衣卫里的一个百户。

    曹化淳是怎么找到他的呢？

    最近这一个月，崇祯让曹化淳扩充东厂编制，人员从锦衣卫和京卫里去选，又从民间招募了一些。

    从锦衣卫里过来的一个叫张才的人就被曹化淳给盯住了。

    为什么要盯住他呢？

    因为听说这家伙在锦衣卫那边混得有点惨，就是同僚不待见，长官不喜欢的那种。

    也不是性格问题，纯粹就是欺负新人而已。

    就说去查抄成国公，他只拿了10两银子，被田子恺给要过去了。

    东厂要人，他当然到了东厂这边来了，心里自然对锦衣卫是怀恨在心的。

    曹化淳这个人本身就是那种贼阴贼阴的，就开始套他的话。

    于是就套出了上次锦衣卫抄成国公家底的一些小细节，其中就包括了百户田子恺。

    据说是在抄家的时候私下拿了钱的，多达几百两（差不多十几万元）。

    曹化淳就找上了这个田子恺。

    锦衣卫虽然牛，但到了明末，威风已经不在了。

    东厂现在要拿你，倒也是简单。

    当天傍晚就把田子恺扔到了监狱里，一顿毒打，就什么都招了。

    再然后，就是招供书摆在了皇帝面前。

    骆养性在里面拿了1000两（约65万元）！

    崇祯点了点头，很满意。

    当初派骆养性去抄家果然是正确的选择，给他一个犯错的机会，然后再给他一个死的机会，然后再给他一个生的机会。

    当天晚上，骆养性还在家里和妹子一起做运动，就被人从床上直接扒了起来。

    那场面，可以说是强制分离。

    随后骆养性就被带到了东厂监狱，在他一顿懵逼的情况下，被毒打了一顿。

    东厂：说！快说！再不说打死你！还不说！继续打！

    骆养性：说什么说！你们把我拉到这里来也不问到底让我说什么，就把我一顿毒打！你们到底问啊！

    当天晚上，骆养性就招供了，然后就被关了起来。

    第二天下午，崇祯就到了东厂监狱。

    骆养性老老实实跪在那里。

    历史上的骆养性就是崇祯皇帝亲自提拔的，只不过历史上的崇祯皇帝是一个自我感觉非常良好的人，对骆养性非常器重。

    可人家骆养性却从来没有真正感谢他。

    在大明亡了之后，转眼就投降建奴了。

    骆养性这个人到底有没有用？

    准确的来说是有用的，但前提是要用好！

    这个人办事手段非常脏，心狠手辣，还是非常适合做爪牙的。

    “陛下，臣……”

    他话没说完，崇祯一飞脚踹过去，把骆养性踹得歪倒在地上了。

    骆养性连忙爬起来，把脑袋埋在地上。

    “你太让朕失望了！”崇祯怒声吼道，一副恨铁不成钢的样子，他尽量让自己的声音大一点，这样看起来才像。

    “陛下，臣愧对陛下信任！”

    “你知不知道这件事，朕可以将你流放戍边！”

    骆养性脑子已经乱了，一听说要被流放戍边，心里开始害怕。

    流放戍边的结局只有一个，就是死在边境。

    那里的环境不是人待的，他一个左都督，锦衣卫指挥使，享受习惯了北京城的锦衣玉食，当然不能习惯边境。

    “陛下饶命，臣只是一时糊涂。”

    崇祯深吸了一口道：“知道东厂为什么抓你吗？”

    “罪臣不知。”

    “有人举报你，举报到东厂来了，把你和你的下属田子恺一起举报了。”

    “你也知道，当今朝堂是众正盈朝，钱龙锡、韩爌他们这些东林人士都是当世清流，眼中容不得这些沙子，如果这件事传到他们耳朵里，朕担心你小命难保！”

    骆养性爬过来道：“陛下，别被他们骗了，韩爌当初在扫清阉党的时候，也借此名义清除异己，他们也没有少贪钱！”

    “胡说，这话没有证据，你可不要乱讲！”

    “臣绝不敢乱说，请陛下明察，臣对陛下是忠心不二的！”

    骆养性现在满脑子都在想到底是谁举报了自己，自己和那些文官关系处理得应该还不错啊。

    “还有那个倪嘉善，别看他是什么清流，在国子监收了不少钱，臣都知道！”

    “哦，你可有证据？”

    “倪嘉善……有！陛下，您只要饶臣一命，臣立刻将倪嘉善贪污受贿的证据找出来！”

    崇祯假装犹豫了一会儿，道：“好，朕给你三天时间。”

    倪嘉善是国子监司业，有名的清流，也算是东林人士。

    就让骆养性拿他来做投名状，只要骆养性把倪嘉善干掉，就相当于彻底和那帮清流闹翻了，以后你还想着和文臣火热？

    怕是傲娇的东林人士是不答应了！

    骆养性被放了，被放后的第一件事就是去找倪嘉善的麻烦。

    首先是去找国子监监生做调查，这种证据很简单拿到。

    先把命保下来，之后再查到底是谁举报了自己。

    但他不知道，举报自己的那个张才，已经被灭口了。

    他以后只能乖乖做皇帝的一条狗，没得选择。

    只要把锦衣卫重新拿回来，让骆养性乖乖听话去办事，再加上东厂，崇祯这搞钱的方式，不就彻底放飞自我了么？

    什么叫把文官玩弄于鼓掌？

    先要拿下弹劾文官的都察院，然后那些暗地里刺探情报的厂卫，靠不断发起各种案件，和提拔新人，设置新的衙署，切割六部九卿的权力。

    最后把新军练出来。

    再大刀阔斧改制，才现实。

    这还只是刚刚做准备。

