    第4087章 排名一百七十

    林天佑早就猜到铸剑大师最后不会真的消灭盘向庭。

    别看铸剑大师看上去心理坚定，

    其实也是一个软心肠的人。

    百分之百最后都会放过盘向庭。

    但林天佑却是知道，如同盘向庭这样的人物。

    只要不灭，再他一次机会，就会卷土重来。

    虽然对方就算卷土重来，林天佑也不会畏惧，可他讨厌麻烦。

    本来他进到圣地就已经有很多事情要做。

    又要找人，又要找神格。

    要是半路还有人找麻烦，林天佑会觉得很不爽。

    为了避免这种不爽的出现，最好的办法就是灭掉源头，让麻烦断绝。

    看着已经魂灭的盘向庭，林天佑转身离开。

    他相信，这样的做法最好，既不会让铸剑大师与他生隔阂，又不会让铸剑大师心里难受。

    回到木屋，庶子少爷终于醒了过来，他睡眼朦胧的看着林天佑，“刚才我做噩梦了！”

    “什么噩梦？”

    林天佑随口问道。

    “我梦见打雷，又梦见地震，太可怕了。”

    庶子少爷没有安全感的说道。

    “那本少告诉你，这不是梦，是已经发生的事实。”

    林天佑瞥了一眼这个没心没肺的家伙，他之前与半步鬼王打的这么响，这小子还能睡的着，也是奇葩。

    “什么？”

    庶子少爷吓了一跳，他推开门，果然发现山顶的环境变了个大样，好像遭遇过巨大能力的猛烈攻击。

    “喂，这里发生什么事情了？”

    庶子少爷看向盘造刀，询问。

    “少爷就是少爷，我们在外面打生打死，你倒好，睡的跟死猪一样！”

    盘造刀嘲讽道。

    “你找死啊，本少爷问你话，你就立刻回答！”

    庶子少爷不敢在林天佑面前放肆，在盘造刀的面前却是半点不客气。

    “告诉他吧，别得罪他。”

    铸剑大师提醒了一声。

    盘造刀只能答应了。

    他将半步鬼王的事情，简单的讲述了一遍，没花多久时间。

    庶子少爷闻言，面色顿时变化。

    他一下子冲回了木屋，急切的对林天佑道：

    “龙皇公子，鬼族能进到圣地，这是真的吗？”

    林天佑点头，“不错，是真的。”

    庶子少爷道：

    “那我们得快点离开这里，我虽然只是个庶子，却也知道上位冥界的一些事情。

    曾经圣地有盘古族的战士寿命耗尽，上位冥界的鬼差就要过来拘魂。

    但我们是受初代真庇护，当然不肯让上位冥界的鬼差把我们的族人魂魄拘走了。

    因为这件事情，导致盘古世界与上位冥界产生了不好的冲突。

    他们无法轻易再进圣地，可一旦要进圣地，那就不得了了，肯定是要报复我们盘古族人的。

    现在他们已经有鬼族过来，那这里将会成为上位冥界进到圣地的传送点，不出意外，他们的后续部队就会过来，我们不走的话，就要倒霉了！”

    庶子少爷显得十份惊恐。

    显然对冥界的鬼族，他有着极深的恐惧感。

    “你是说，这里会成为上位冥界的传送点？”

    林天佑眉头一皱。

    “不错，我们快点走吧，最迟明天早上他们就会过来。”

    庶子少爷已经慌张的收拾赶快和东西，打算逃跑了。

    林天佑推开门，来到外面，对还一给他铸剑的两位说道：

    “大师，你跟造刀把东西收拾一下，我们要离开这里了。”

    “火炉刚升好，现在离开，会浪费我们之前的辛苦，不划算的。”

    盘造刀说道。

    “鬼族要来了，我们杀了他们的半步鬼王，他们一定会想着办法报仇，现在我不想与他们起太多的冲突。”

    林天佑解释。

    他从一开始就没打算与上位冥界为敌，而是想找到上位冥界的幽冥鬼主，希望对方能与他联手对付天道主宰。

    如果继续留下来，不仅无法解释那半步鬼王的死，还会引起更大的冲突。

    更何况，林天佑也不清楚下一次过来的鬼族是什么级别的，手里没剑，多少有些麻烦。

    “造刀，熄火离开，鬼族来了，我们都得完蛋！”

    铸剑大师已经明白这其中的凶险，没有废话，拉着徒弟就将火炉的火给熄灭了。

    盘造刀背着火炉，铸剑大师则背着自己的孙女，带着林天佑跟庶子少爷朝着山林里躲去。

    至于存子，他们已经没有时间去管了。

    铸剑大师只关心自己的孙女能不能治好寒毒，村子的死活，与他无关。

    盘造刀的父母正好离开了村子，也没有太过在意，于是四人借着夜幕的遮掩，离开了山顶。

    就在他们离开大约半个小时，天空之上，一团阴气十足的乌云出现了扭曲。

    两道白影从扭曲的空间里跳了出来。

    他们一个拿锁链，一个拿镰刀，样子阴森诡异。

    “看来没错，半步鬼王进阶失败了。”

    镰刀男扫视四周一圈，轻轻说道。

    “不是进阶失败，而是被人灭魂，这里有其他人的气息。”

    锁链男面无表情道。

    “应该是圣地的盘古族战士做的吧？

    我们要不要提醒一下准备大举进攻到圣地的鬼族高手吗？”

    镰刀男看向同伴。

    似乎同伴才是能说话作主的人。

    “不必了，鬼帝说过，虽然进攻圣地是幽冥鬼主的命令，但我们不需要特意帮他们将情报回馈，这也是对他们实力的一种历练。”

    锁链男回答。

    “好吧，既然这样，我们就把自己的工作完成。

    半步鬼王没能成功进阶鬼王，最终冥界排名不变，又因为他的灭亡，他的名次空了出来。”

    镰刀男子一甩手里的镰刀，那刀竟是直接变成了毛笔。

    他在一个本子里写着排名状况。

    只见半步鬼王的原本排名，竟只有一百七十。

    他拿起毛笑，将半步鬼王的一百七十的名次一划，又在旁边重新标注，某年某月，圣地某偏僻小山，半步鬼王被某人打败。

    写完之后，他回头看向锁链男，“你能将打败半步鬼王的人查出来吗？

    毕竟我们冥界鬼王榜不能用‘某人’来代替吧？这会让别人觉得我们不专业。”

    锁链男点头，“你说的没错，我们是鬼王榜排名最专业的，不能让人嘲笑！”

    (本章完)

