    夏侯淳接连接到电话，已经基本上相信了叶子凡的话，而且他肯定叶子凡专程过来找他，多半是有什么打算，所以便想听听叶子凡的计划。

    叶子凡一下子就明白了夏侯淳的意思，便直接道：“夏侯前辈，时间紧迫，我也就不跟你藏着掖着了，我过来找您，就是想要借用药城的影响力，将所有的武者组织起来，只有团结起来，我们才有一战之力。”

    夏侯淳道：“叶小友，我这里没有问题，但是你确定我把人召集过来了，他们就会相信你说的吗？”

    “还有就是，他们为什么要听你的？”马卜铭在旁边补充道。

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦涩的笑：“我目前的确拿不出什么证据来。”

    马卜铭道：“这个证据倒是好说，夏侯出面应该可以说服一些人，另外也有很多跟夏侯一样的人，他们可以自己去证实嘛。”

    叶子凡道：“马前辈说得在理。”

    马卜铭微微一笑道：“还是那句话，你想要所有人一起去对抗那些让七大宗门和五大家族的修道者都忌惮的存在，你觉得有多少人会听你的？”

    叶子凡道：“这便是我为什么要找前辈的原因了。”

    马卜铭道：“你太高估我了。”

    叶子凡道：“马前辈，您一定要助我。”

    马卜铭道：“我还是那句话，你要拿出确凿的证据来。”

    叶子凡道：“我已经派人去找证据了，七大宗门和五大家族这么着急地封山，肯定是已经发现了点什么，我相信我的人可以找到一些证据，但是如果是找到确凿的证据之后再召集人手，恐怕就来不及了，我的打算是毁掉深渊之门，不能让恶魔出来，因为谁也不知道恶魔到底有多强。”

    听完叶子凡这番话，夏侯淳和马卜铭都陷入了沉默之中，的确，等到证据确凿，事情恐怕就不受他们的控制了。

    夏侯淳沉吟一会道：“叶小友，你看这样如何，我先以药城的名义，叫一些主要势力的掌舵人请过来，你来跟他们说，至于结果会如何，我也保证不了。”

    马卜铭道：“但是不管结果如何，我们肯定是支持你的。”

    “好，没问题。”

    叶子凡点点头，这已经算是最好的结果了，设身处地的想一想，他要是处在夏侯淳和马卜铭的位置，也不可能因为几句话就完全相信对方。

    “那就先这么定了吧，我们先去吃饭，不管将来要发生什么，吃好喝好再说。”夏侯淳笑着站了起来。

    三个人一起来到饭厅，夏侯胜已经在等着了，看见三人进来，便连忙吩咐下人上菜。

    虽然夏侯淳说得潇洒，也不可能真的就洒脱到底，最关键的还是他已经跟丹宗联系不上，如果真的如同叶子凡所说，那他们岂不是被宗门抛弃了。

    夏侯胜也感觉到了气氛的变化，他朝叶子凡看了好几眼，想要知道到底发生了什么，但是叶子凡却一个字也没有说，弄得他心里更痒痒。

    饭局草草结束，夏侯淳让夏侯胜给叶子凡安排住处，便匆匆离去，马卜铭也是如此，他应该也有一些事情要安排，毕竟这件事牵扯太大。

    “叶兄，你跟我爷爷他们到底谈了什么事情？”夏侯胜忍不住问叶子凡。

    夏侯胜迟早是要知道的，叶子凡也就用不着瞒他，便把事情都给他说了一遍。

    听完后，夏侯胜着实愣了好一会，随即大声道：“叶兄，你开什么玩笑，你说的这些，我从未听说过，也没有在典籍中看到过有关的记载。”

    叶子凡道：“一千年才出现一次，以前或许有什么大势力解决了问题，并没有波及到普通的老百姓，所以才没有相应的记载，当然，这也只是我的猜测。”

    “如果是真的，你打算怎么办？”夏侯胜问道。

    叶子凡道：“不管如何，总得拼上一把，我一次过来的目的就是想要借助药城的号召力，将所有的势力召集起来，我已经派人去寻找深渊之门的位置了，只要找到了，我们想办法把深远之门破坏了，一劳永逸。”

    夏侯胜道：“算我一份。”

    “好。”叶子凡用力地点了点头。

    药城的影响力还是很大的，夏侯淳将消息发布出去后，药城附近的几个大势力的掌舵人就赶了过来，夏侯淳把这个消息告诉叶子凡，让叶子凡自己确定见与不见。

    叶子凡毫不犹豫选择了见面，可以试试水。

    “夏侯大师，您这么着急把我们召集过来，可是有什么喜事啊？”

    “早就听说夏侯大师最近一直在冲击六品境界，可是冲击成功了？”

    “夏侯大师在炼丹一道的天赋无人能比。”

    ……

    几个大势力的掌舵人腆着脸拍夏侯淳的马屁，他们跟药城有着深厚的合作关系，要是夏侯淳真的晋级了，对于他们来说也是一件好事。

    如果他们能够拿到一枚六品丹药，那肯定会赚得盆满钵满。

    夏侯淳朝那几个人压了压手，说道：“多谢诸位的关注，老夫暂时还没有突破。”

    说到这里，夏侯淳顿了顿，接着道：“今天请诸位过来，并不是老夫，而是林小友有事要跟诸位商议。”

    说完，夏侯淳扭头看向旁边，叶子凡在夏侯胜的陪同下一起走了出来。

    “这位是……”

    有人明显不认识叶子凡。

    “原来是叶大师，你有什么事情尽管吩咐就是了，一个电话的事，怎么还特意跑这一趟。”

    也有人认识叶子凡。

    那几个人互相提醒，那些不认识叶子凡的人也知道叶子凡的来头，眼里顿时流露出惊讶之色，如此年轻的四品炼丹师，那将来可以达到何等程度，简直无法想象。

    “叶大师，不知道您召集我们是有什么事情？”有人开口问道。

    叶子凡道：“有件事需要诸位相助，事情是这样的……”

    叶子凡以最快的速度将事情说清楚了，最后道：“就现在的情况来看，我们唯有自救，希望各位能够跟我一道，团结一致，获得胜利。”

    那几个人都没有说话，一个个的脸上都流露出怀疑的神色，这在他们看来，无疑是天方夜谭。

