    哥们在哪过夜，和你有半毛钱关系吗？

    王景没好气的道：

    “我在哪过夜，那是我自由。林悬，你这样子，我有理由怀疑，你是在侵犯我的隐私。”

    林悬嘟囔着嘴。

    看着王景，突然道：

    “哼！”

    “我今天不去萱姐姐家里了，我还是去你那吧。”

    王景转过身来，“不是，凭啥啊？”

    “做人可不能这样。”

    “你这属于赖上我了？合着我一番好心意，招来的就是这回报？”

    “农夫与蛇啊！”

    林悬并不知道农夫与蛇的典故，但见王景说得气呼呼，照猜也不是什么好话。

    她眼圈泛红，颇为委屈的道：

    “哼，木头脑袋！木头脑袋！”

    王景两道眉毛一拧，试探着问道：

    “我说……你，那啥，你不会是喜欢上我了吧？”

    林悬没有出声。

    不出声，那就相当于是默认。

    王景吓了一跳，连忙道：

    “这可使不得。”

    “林妹妹，我现在事业刚刚有了点起色，真的不能谈恋爱的。再说了，咱俩之间，互相也不了解啊，万一性别不合，多尴尬你说？”

    林悬抬起头，道：

    “合不合，试试不就知道了？”

    “我要追的人，还没有追不到手的！”

    王景啧啧啧道：

    “看样子，毁在你手里的少侠不在少数啊。”

    林悬不肯服输：“要你管。”

    实际上，她根本连恋爱都没谈过，也不知怎地，就鬼使神差对王景如此迷恋。加上王景的态度，让从小要风得风，要雨有雨的林悬更加来劲了。

    非得把王景追到手不可。

    王景只好求饶道：

    “大姐，你能放过我不？”

    “你看看演武台上，那冷峻的美男子，那哥们叫裴达，一手《四象剑》出神入化，就快赶上我了。要不，你考虑考虑他？”

    林悬连看都没看一眼，直接道：

    “他不如你。”

    害，瞎说什么大实话。

    王景咽了咽口水，他实在是有些没辙了。

    演舞台上，挑战赛早已开始。

    王景被林悬弄得兴致全无，他压低声音，恶狠狠的道：

    “大姐，这样，我最后帮你一个忙。”

    “我帮你找到你要投奔的亲戚，然后你放过我，如何？”

    林悬得意的道：“不如何！”

    这是软硬不吃，油盐不进啊！

    王景威胁道：

    “你爱咋咋地，但是，你要是敢去我家，我就……嘿嘿。”

    他故意露出一丝邪恶的笑容。

    显得非常嬴荡。

    林悬本能的抱住自己的胸前，有些鄙夷的看着王景：“也不知道是不是真的能干……”

    哎呀！

    士可杀不可辱，哥们今天非得显显能耐了。

    王景噌的一下就站了起来。

    很突兀。

    以至于身边其他的观众都纷纷侧目：这哥们是尿急？

    演舞台上，此刻赵小飞正站在台上，也看到王景，他突然对着麦道：

    “四位导师，主持人。”

    “我是天鱼武馆的赵小飞，今天的挑战赛，按照道理，我应该挑战同台的其他演武选手。但是我刚刚看到台下一个熟悉的身影，我突然有一个大胆的决定。”

    “那就是，我想挑战已经晋级的选手，光羡演武，王景。”

    “如果我输了，自然无话可说。”

    挑战已经成功晋级的选手？

    赵小飞你怕不是忘记了你是怎么被淘汰的？

    做人非得要在同一个石头上摔两次吗？

    几位导师面面相觑。

    狄杰见无人出声，便发出了戳心之问：

    “赵小飞，如果我没有记错，上一场对抗赛，你就输在王景的手上，对吗？”

    赵小飞坦诚道：

    “不错。”

    “我的腿法不低王景的剑法，输得心服口服。”

    狄杰就纳闷了，“那你为何还要挑战他？”

    其他人也都纷纷看向赵小飞。

    是啊。

    脑袋被门夹了，也不会做出这样的决定啊。

    你这决定，多少有点违背祖宗了。

    只听赵小飞恬不知耻不要脸的说道：

    “我想挑战王景，当然也是有条件的。”

    “那就是，王景不能用剑。”

    不用剑？

    这一下，脑袋反应快的人，立马就咂摸出一丝味道来了。

    人家自创的成名武学是《独孤九剑》，你让人家不能用剑？这就跟你好不容易学会用筷子夹面条，但是有个人跑过来说，你不能用筷子，你得用勺子。

    这不闹吗？

    果然，听见这话，狄杰有些面色不太好看：

    “按照比赛规则，这个挑战是无效的。”

    “不过，既然你发出了这个挑战，今天刚好光羡演武的王景也在，我们不如把决定权交回给当事人王景。”

    话音刚落，便听章子菲吐槽道：

    “既然是无效的，为什么要让当事人决定？”

    “这个烫手的山芋，抛给一个已经晋级的演武选手，这很不公平。若是应战，王景以自己的短板对战赵小飞的腿法，这是不公平；若是不应战，王景在舆论上又会被认为胆小，这也是不公平。”

    看得出来，有了《葵花宝典》的合作后，章子菲对王景是非常维护的。

    赵小飞没有接茬，他直接道：

    “王景，你觉得呢？”

    众人一下子齐刷刷的转过头来，看着王景。

    这哪是烫手的山芋啊！

    这是把王景放在火上烤啊！

    王景不知道赵小飞是出于什么心思，但是，既然对方不给自己台阶，自己也就没有必要给对方面子了。

    他笑了笑，道：

    “赵师兄既然有如此雅兴，我怎好扫了大家的兴？”

    言下之意，这是要应战了。

    章子菲有些恨铁不成钢的道：

    “王景，你可要想清楚了。你自创的武学，是《独孤九剑》，弃剑不用，是为不智。别因为一时怄气冲动，断送掉自己的前程。”

    这已经不是暗示了，而是明示。

    王景从观众席位上走了出来。

    他很淡定的对章子菲道：

    “谢谢章子菲导师的提醒，赵师兄上次输在我的剑下，很明显，口服了，心却不服。所以他想看看我的拳脚功夫，这可以理解。”

    “我这个人呢，没有别的，就是大度，愿意成人之美。”

    章子菲瞪了王景一眼，使了使眼色。

    只听王景继续道：

    “刚好。这两天等待复活赛的日子，我呢，没事和公司的同事交流切磋，倒是领悟了一门拳法，只不过是些灵感，尚未成型。”

    “不过用来和赵师兄比划，我觉得应该足够了。”

