    半个小时后，这场攻守擂结束了。

    六班班长蒋英脸上再也没有半个小时前对布丁的质疑。

    这哪是宠物的角色？

    即便真是宠物，这也是一头看起来人畜无害，真干起来分分钟要了你命的童话宠物！

    关键把你干掉了，童话里这些宠物还并不觉得有什么，就像是正常的玩伴，转眼和人又会开心的玩起来。

    那只可爱的布偶猫现在就是！

    在干掉了他们之后，一溜烟就跑到了那个强势的御兽师肩上，萌动的微眯起眼睛，时不时从御兽师身后背着的背包里掏出几个果子放进嘴里嚼着。

    是的…干掉了他们之后。

    他们没见到布丁是如何吊打高明的电光鼠的，但是见识到了布丁是如何吊打他们的。

    几乎所有人的败阵方法都是一样的。

    圆瞳、念力、精神利刃。

    一套连招，都不需要多余的招式，就直接没了。

    这只布偶猫的精神力量，强的离谱！

    没有哪只灵兽能硬抗一记精神利刃！

    主要还跑不掉，被挂上虚弱，又被念力控住，只能被动挨打。

    偶尔有更强大一些的，比如最开始那个三人团体中唯一留下来的那一位，一个据说可以与黄阶下品灵兽正面战斗的新生，也只是让这只布偶猫多放了两记精神利刃。

    仅此而已。

    包括但不限于蒋英在内的所有头领几乎都像看怪物似的，看着陆鸣，盯着那只人畜无害的猫。

    这是真的狠角色！

    他们记住了！

    最主要的是即便打完了，也完全对他的御兽天赋一无所知。

    全程没有交流……像是通灵？

    如果是通灵，那对精神力量的培养也太狠了。

    但如果不是通灵，而是强化类型的天赋？

    那对灵兽的战斗四维培育也做的太到位了。

    又或者都不是？而是另外的，隐藏的，但极为关键的御兽天赋？

    不得而知。

    即便猜测，也根本摸不准到底往哪个方向去猜测。

    总之，他们现在都明白了。

    十一班的班长是个狠人，在有所成就前，不要轻易去惹。

    据说这位陆班长每天还训练的比谁都狠？

    嘶——！

    恐怖如斯！

    “还有人要攻擂吗？”陆鸣友好的问了一句。

    众人沉默。

    哪里还敢再去攻擂？嫌自己不够丢人？

    “那就这么决定了，我带我的人首先去围攻那只风狮子，要是失败了，你们再继续顶上。”

    “第二个是程子魏，第三个是蒋英，大家没意见吧？”陆鸣说出两个名字。

    程子魏就是那个能战黄阶下品灵兽的新生，他的那只音速犬在陆鸣手里坚持最久。

    其次就是蒋英，这姑娘的灵兽是一只罗吉特，是【石头人】这一大族群的某个分支，在布丁铺满全场的精神力量之下，也坚持了更长时间。

    大家都没意见。

    技不如人，有什么好说的。

    大家都是对战专业的学生，对战就是解决问题的最好途径，也不会有人去记仇什么的，丢的人下次打回来就是了。

    相反，这次反而一些人会想着感谢陆鸣。

    陆鸣的强势，至少让他们摆脱了僵局，也有了名目成立一个安全区，而不是稀里糊涂的在这里耗着。

    “那，集合！”

    事情得到解决，陆鸣干脆利索的喊了一声。

    很快，八个人在陆鸣面前集合。

    在陆鸣来之前，这个小团伙以高明为主，一共十一个人。

    陆鸣战胜高明，后者又额外带着两个人走了，还剩八个人，算上陆鸣一共九个人。

    现在，这些人都或崇拜、或羡慕的看着陆鸣。

    有这么一个强势且厉害的班长在，在这种野地环境里，让人觉得格外安心。

    其余的小头领这时候也都分散，回到原本的地方了。

    他们会把消息带回去，给陆鸣这群人腾出一个战场，确保不随意插手。

    在这种约定好了的情况下，一般也不会有人随意插手，大家都看着呢，中途横加插手的后果，他们必须要想好。

    又是半个小时后，陆鸣终于带着这群人，来到风狮子的面前。

    之所以是半个小时，是因为布丁连番战斗打擂台，虽然赢的干脆利落，可也消耗不小，需要时间恢复。

    还好陆鸣的物资多，整整一个背包都是回复资源，不但自己够用，还分了一些给班集体的其他有需要的人，让大家都保持在最好的状态。

    此时的风狮子，已经不复之前趴着的状态了。

    之前虽然趴着，但也目观着全局，知道场上情况，它知道它该再次战斗了。

    它一改慵懒，一双漂亮的灰褐色羽翼展开，形似老虎的头颅傲然的抬起，如狮子般的身躯笔直挺立，尽情的展示着英姿！

    “吼——！”

    一声似虎若狮的吼声从它的嘴里散出，让它的精气神一下子提升到最佳状态！

    它是有资格傲然的。

    这是一个结合了森林之王、草原霸主、深空领主这些公认强大族群的灵兽种族。

    所谓虎父无犬子，这同样是一个极为强大的族群！

    虎头狮鹫之名，响彻御兽师文明。

    【种族】：风狮子

    【属性】：风、金

    【潜力】：天阶上品

    【等阶】：黄阶中品

    【技能】：锐风之翼、狮虎之心、锐金之爪、鹰眼。

    这还是陆鸣头一次近距离来到这只虎头狮鹫的面前，也是第一次用面板查看数据。

    这一看，让陆鸣有些错愕！

    天阶上品！

    这是只有着天阶上品潜力的灵兽！

    难怪轻易无比的就能战胜其他人，难怪这里足足有三滴月露。

    风狮子，也就是虎头狮鹫，这的确是一个强大的族群没错，可是灵兽潜力生来不同，没有什么固定的说法，陆鸣还以为只是一只潜力局限在黄阶的普通狮鹫。

    可面板显示的【天阶上品】，打破了他的想法。

    为什么……？

    这只虎头狮鹫的潜力无疑是极为优秀的，可也正因为如此，野地考核不应该存在这么一只有着优秀潜力的灵兽作为野地灵兽而存在。

    一般野地考核的野地灵兽一般潜力都是在凡阶或者黄阶才对，少有玄阶。

    京都大的负责筛选工作的人必然拥有面板类型的天赋，按理来说不应该犯下这种错误，也绝对不可能犯这种低级错误。

    那到底是为什么？

    还是说……学院另有目的？

