    见到眼前的水晶商店中一下子新增了这么多选项，赵石是喜忧参半。

    喜的是赛博坦星球的建设能够更进一步。

    忧的是……万界积分根本不够用啊！混蛋！

    经过之前的消耗，以及超值抽奖，赵石目前万界积分只有一万不到。

    为了留一点积分以备不时之需，赵石选择性地进行购买。

    “原生体培育室，可以生产出赛博坦星人的原生体，但是需要大量的时间和能量蕴养，才能成长为赛博坦星人。”

    “居然要2k点万界积分！算了，买！”

    赵石虽然有些肉痛，但这是基础建筑，早买早享受！

    “培育型赛博坦星人？专门负责维护培育室，培养原生体……”

    “迟早也得买！在培育室造出来之前，就让他打打杂！”

    反正跟一号一样，只要1k点万界积分，赵石果断入手。

    工程型赛博坦星球就没有必要介绍了，一号的同胞，可以加快建设，也可以打杂，赵石果断买入。

    “铁堡重建方案？而且还只是一部分，居然要3k点万界积分？”

    “嗯？可以提供休息和娱乐的场所……这倒是不错，等这个建起来，就可以带赵梦来玩了。”

    这是赵石唯一一个没有立即买入的新选项。

    太贵了，而且培育室都没建好，这个不急！

    打点好一切后，赵石便回到现世。

    “大黄蜂，变身甲壳虫，载我一程。”

    赵石召唤大黄蜂，只见一辆经典款的甲壳虫老爷车，出现在他面前，车门自动打开。

    这就是变形金刚的好处，全自动，这世上能够将变形金刚作为座驾的，恐怕也只有赵石一人了。

    “我去，这辆车太别致了，简直像是从上世纪穿越过来的。”

    “这种质感，绝对是一辆古董车！”

    路人纷纷惊叹。

    “里面坐的小哥好年轻啊？我还以为会是什么死板大叔呢！不知道能不能载我一程”

    有穿着jk制服的妹子注意到赵石的身影，一脸惊喜道。

    “等一下，他的手怎么没放在方向盘上，车到底是怎么开的！”

    “我了个去，他给这老爷车安装了自动驾驶功能？我听说这功能价值十几万！”

    有人拿出手机拍摄起来，想要记录下这辆与众不同的座驾。

    当众女见到赵石从甲壳虫上下来的时候，都一脸惊艳。

    “大哥，这，这也太帅了！”

    陈欣冲上来就是一顿乱摸，当然，是对甲壳虫。

    作为机车少女的她，对于汽车也是很有兴趣。

    “这样一辆古董车，不是有钱就能买到吧？”张盏作为白富美，给与评价道。

    双胞胎则是一脸吃惊，赵石刚才难道是提车去了？

    “这小子有车啊！而且还是古董车，果然是有钱人！”

    “太真实了，难怪有这么多美女陪着他！”

    路人惊叹。

    “上车吧。挤一挤不介意吧？”

    开着这辆甲壳虫，赵石的心情都变得悠哉起来，这是跟豪华超跑截然不同的体验。

    众女点了点头，纷纷上车。

    “啊，我要死了。这些美女竟然肯挤在一辆车里！”

    “简直就是禽兽，这就是金钱的魅力吗！”

    “我可以想象得到她们晚上挤在一张床上！”

    围观群众看着赵石载着一车美女扬长而去，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    赵石从她们口中得知，李金陵和吴荣已经被送去医院了，听说在上担架前还对着一个人拳打脚踢，下手极其狠辣，别人都当他们是疯子。

    “哈——”赵石却是往座位上一仰，他当然知道被痛扁就是吴荣儿子，丝毫没有同情的感觉，谁叫他们想整蛊自己呢？

    白云市中心医院。

    “别给我他妈废话那么多，给我找到一个叫赵石的人，给玩死他，我给你八十万！”

    李金陵躺在病床上，对着电话恶狠狠地咆哮。

    “李公子，你就放心吧，有你这句话，就算这份工作不要了，我也帮你搞定他。”

    “对了，别忘了我跟你说的，别跟他硬来，你玩不过他。李彪都栽了，你知道吗！”

    电话那头，是天马机甲展的安保负责人，周庆生。

    “李彪都栽了？”

    周庆生的眼睛微微眯起，他知道李彪的实力，却也不以为意，

    “他只不过是运气好，依附于李家，就他那猫猫拳，真遇到硬茬还真不够看。”

    李彪威力骇人的虎咬拳，在周庆生口中，竟然成了猫猫拳！

    “也好，给了我机会。只要能搞定这个赵石，跟着李金陵那小子做事，还不是飞黄腾达”

    周庆生，从事过拳击手，曾经的金水市地下黑拳前三，甚至参加过军武者的选拔，成为见习军武者，只不过因为档案上的污点，被刷下来了！

    如今，他在安保公司工作，是一名大队长，今天负责维护天马机甲展的治安。

    “都给我机灵点，马上就要开展了，发现叫赵石的，马上给我汇报！”

    周庆生安排自己的手下。

    不多时，天马机甲展正式开放，人群蜂拥而至，开始登记入场。

    “赵石？你站着，你这张票皱巴巴的，我怀疑有问题！”

    一名安保人员很随意地登记，等他见到赵石的名字时，一下子坐正起来，皱着眉头道。

    “不会吧，有人想要用假票蒙混过关？”

    “哈哈，看他穿得一身地摊货，就算是原价也买不起票哟！”

    “还带着妹子来，这下装逼失败了吧！”

    有人见这一幕，幸灾乐祸起来。

    “不可能，这票不可能是假的。”已经通过检票登记的晓晴激动要走回来，“这是从官方渠道得来的，你看上面的金边，就是防伪标志！他的票跟我是一样的，我还有收据！”

    安保人员却是伸手将她拦住，还故意往上，他一脸得意道：

    “这位美女，既然已经通过检票，再出来可就作废了。”

    “而且你跟他的票一样，那我也很怀疑你门票的真伪，这样，你叫我一声哥，我就不追究你。

    安保人员目光不停地在晓晴的身上上下打量，还下意识地舔了舔嘴唇，这样的尤物竟然陪同在一个穷小子的身边，就算老大没有特别交代，也得让这这个叫赵石的小子难受难受！

    “你！”晓晴羞恼得直跺脚。

