    “突破了么？”

    凌霄早已从修炼中醒了过来，看到不远处叶青婵身上渗出的层层污垢以及越来越强横的气息，微微皱了皱眉头。

    他给叶青婵的丹药，确实是三品灵丹，确实能排毒，而且还有易经洗髓的功效。

    可他没想到，这位天命之女的身子竟然这么虚。

    一枚三品灵丹，就洗出了她体内足足十斤杂质，还助她突破到了醒神境。

    若说肖戈融合一枚三品灵丹突破那实属正常。

    毕竟一个龙套而已。

    可这叶青婵可是真正的天命之女，这样的人物，按理说突破起来不一直是困难重重吗？

    看来这四荒之地，果然对得起这个“荒”字。

    然而，就在天空中劫雷落下的瞬间，凌霄却有些意外地看到，叶青婵头顶上方的虚空，突然有一道虚影一闪而过，直接将那威势恐怖的劫雷尽数吞噬了干净。

    “这是？”

    凌霄脸色一愣，再看叶青婵身上的气运值，已经达到了600点，比楚阳那位天命之子还多了100点。

    “怪不得能成为天命之女，看来这叶青婵身上也有些秘密啊，大能轮回吗？”

    方才那道虚影，凌霄并没怎么看清楚，但显然并非人形。

    而且，跟戒指里的老爷爷不同，那道虚影并非残魂，没有生机波动，更像是叶青婵的本源显化。

    “公…公子？”

    叶青婵睁开眼，却看到凌霄神色凝重地站在她面前，俏脸当即一愣。

    “我？我突破了？！！”

    紧接着，叶青婵眼中迷茫尽散，取而代之的是一种无法描述的狂喜。

    自从她被那妖物咬伤之后，已经被困在虚灵巅峰很长时间了。

    每次她刚寻到一丝突破契机，很快又会被那股剧痛折磨的痛不欲生。

    可这一次，她非但没有感觉到半分痛苦，甚至此时还觉得浑身发轻，有种说不出的畅快。

    　　｛A更新／☆最`Z快上‘P酷$^匠》K网QQ0$I

    “恭喜。”

    说实话，凌霄之前想要收服叶青婵，主要是想用她来打击楚阳。

    可现在看来，这位天命之女的来头，可能比那位抑郁不得志的天命之子还要恐怖啊。

    “公…公子！谢谢！”

    这一次，叶青婵是发自深心的感激凌霄。

    她突然觉得，其实这位圣州公子也不像外人看来的那般高傲狂妄，也有他温柔体贴的一面。

    虽然昨日他碾压楚阳时，真的有些无情。

    但仔细想想，如果不是楚阳挑衅在先，以凌霄公子的实力，恐怕看都不会看他一眼吧？

    有时候，感情就是这么脆弱。

    没有对比，就没有伤害！！

    “滴，天命之女内心动摇，恭喜宿主掠夺楚阳气运值50点，反派值增加500点。”

    听到系统的提示音，凌霄暗自一笑，可表面上却还是一副平静模样，甚至眼神里还有点嫌弃。

    “你还是…先去洗洗吧。”

    “洗洗？”

    叶青婵一愣，本能地感觉到一些羞涩。

    这个凌霄公子，刚夸他两句，这就又要露出本来面目了？

    这大清早的…就要洗洗睡么？

    可这一次，叶青婵却发现自己似乎不像昨日那般紧张了。

    可等她抬头看向凌霄时，才发现他已经转身走去了偏殿。

    叶青婵顿时困惑了，也是在此时，她突然闻到一股恶臭扑鼻而来，而全身的皮肤上，也是一种怪异的紧绷之感。

    “这…”

    叶青婵看了一眼自己的双手，脸色一瞬间有些僵硬。

    “好黑！好臭！好咸！”

    刚才突破的兴奋让她暂时忽略了身上的异样。

    这会儿一看，她体内的杂质早已经凝固在了肌肤表面，甚至流进了嘴里！

    那种恶臭，可真是…太恶心了。

    怪不得凌霄公子会嫌弃自己。

    这下子，自己在他心里的形象…

    “丢死了丢死了！”

    叶青婵夺门而出，而阴老的身影也缓缓从虚空中显化而出。

    “嗯？阴老？有收获？”

    凌霄脚步停下，转头看着身后的老者，嘴角扬起一抹笑意。

    “虽然她很谨慎，但还是被我觉察到了气息，公子所料不错，她就藏在楚阳脖子间的玉佩里，应该是…九幽瞑凤一族。”

    阴老躬身朝着凌霄行了一礼，脸上是一抹说不出的凝重。

    “九幽瞑凤？”

    凌霄明显有些诧异，眉头轻皱，眼中似有幽芒闪烁。

    “这一族前几年不是被圣教收为近侍，服侍那群神棍去了么…”

    如果凌霄没有记错，当初这九幽瞑凤族在圣州可是一等一的古族。

    虽然人数不多，但战力却是同境无敌。

    尤其是这一族的天赋，九幽冥火，号称可焚世界万物。

    就连向来以肉身恐怖著称的青龙族，也绝不敢轻易招惹。

    可后来，圣教出面，从万妖圣地带走了瞑凤一族，至此再未出现在圣州大地上。

    难道说…

    这中间有什么外人不知道的秘密？

    这一刻，凌霄突然有些好奇，不仅仅是因为那只瞑凤是楚阳的底牌，还有他们一族和圣教之间的牵扯。

    毕竟，凌霄的天魔真身迟早会暴露，到时候，他最大的敌人就是如今看似不理世事，却喜欢在暗中操纵一切的圣教！

    “倒是有些麻烦，阴老，你能感觉到那头瞑凤的境界么？”

    既然是圣州强者，凌霄就必须要谨慎应对。

    他的实力是强，可也只是局限在年轻一辈中。

    像这样的上古妖族，天生就拥有逆天的天赋。

    他可不想被那九幽冥火烧的渣都不剩。

    “是一道残魂，具体修为不清楚，但现在应该不会超过破妄境。”

    阴老同样有些谨慎。

    不谨慎不行啊。

    眼前这位公子，不仅是万道魔宗的少主，同时也是凌家之主唯一的儿子。

    他如果在四荒出了事情，不光是阴老，恐怕就算是阴老养的宠物，也难逃形神俱灭的下场！

    区区破妄，在凌家来说就是一个稍微强大点的奴仆而已。

    甚至公子不开心了，也能轻易弄死他。

    他们这些外姓奴仆，早就被种下了魂印，生死全凭主人心意。

    “不超过破妄？看来生前必然是受了很重的伤势啊，这就有意思了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，然后抬脚直接朝着大殿外走去。

    如今他的气运值已经到了230点，也就是说，楚阳这个天命之子也就只剩下270点气运了。

    如果凌霄想杀他，天道也快庇护不了了。

    　　				

