    她一步上前，握上了温小染的臂。温小染眨了眨眼睛，直觉得温小慧是疯了。她这意思是，要两女共侍一夫了？

    温小染条件反射地抽出了自己的手，力度极大，她恨铁不成钢地看着温小慧，眼里透出的全是陌生。眼前的温小慧哪里还有一点点的自尊？

    她大步走回去，把门拉开，“出去！”

    温小慧僵在原地，眼泪在眶里打转，“我都委屈成全到这个份上了，你为什么就不能让一让我？为什么要这么冷血无情？温小染，你怎么可以这么过分！”

    温小染闭了闭眼，如果不是强力忍着，她真想一把掌打醒眼前的温小慧。她若此时还不冷血，那就真的要出大事了。

    “不要让我推！”

    温小慧气急败坏地离去，越过她时眼里透出一股怨恨。温小染不客气地当着她的面甩上了门。

    晚上，躺在床上，温小染莫名地思念着帝煜，体内有某种东西在疯狂滋长，无法控制。只是，帝煜还是一点信息都没有。她躺不下去，坐起来，朝着窗外张望。从这里到帝煜所居住的别墅区，要半个小时的车程。

    她爬起来，拉开门就往楼下奔。

    “小染！”

    在越过一台车时，门突然打车，欧阳逸出现。

    温小染停下来，抹了抹眼，“你怎么还在这里？”

    欧阳逸脸上闪过一抹不自然，没好意思告诉她，他一直就没走。

    “去哪里？”他问，意识到她脸上的戒备，加一句，“我送你。”

    “不用了。”她回答得极为干脆，不想和他沾染上什么。欧阳逸却突然地握住了她的手，阻止了她的前行，“小染，告诉我，你大晚上的到底要去干什么？”

    其实，他是猜到了的，只是不肯承认。

    温小染被他握得动弹不得，心里涌出无尽的烦燥，索性直白地开口，“我去找帝煜！”

    欧阳逸拉得更紧，“我不同意！”

    温小染被他的话惹起了火，转脸喷着火星子瞪他，“你算我什么人，你有什么权力，什么资格决定我要做什么！”她的话说得无情，像无数的巴掌拍在他脸上。欧阳逸的眉头压出更多的痛楚，却就是不肯松开她。

    “不管有没有资格，都不让你走！”他强势一拉，将她拉进怀里，头低下之际唇便追了过来。

    意识到他要吻她，温小染本能地偏了脸，他的唇落在了她的颈侧。温小染还是被那凉凉的触感惊动，一脚踏在了他的鞋面上。

    欧阳逸吃痛，微弯了腰，温小染借机逃开。他索性两手圈住她，圈个死紧。有一种感觉，仿佛温小染从他身边离开，以后就再也没有机会了。

    “小染！”他低呼，“不要离开我。”

    温小染给他这含了复杂情绪，悲伤无绪的声音惊了一下，愣在当场。

    另一辆车子驶来，强光照在两人脸上。帝煜从车上下来，目光锐冷地射在二人身上。温小染没想到他会过来，本能地僵起了身体要从欧阳逸怀里退开。欧阳逸反而挺直了身体将她更往怀里圈，显示着所有权，“帝总怎么会过来？”

    帝煜没有急着回答，而是上前一步握住了温小染的臂。他用力将她往外看。

    “您这是干什么？”

    没想到他会如此直接地抢人，欧阳逸的脸色都变了。

    帝煜这才冰冰地哼哼，“我这是在告诉欧阳先生，这是我的女人，您，该放手了。”

    他说得那般理所当然顺理成章，再一次重重刺激了欧阳逸，他的表情狼狈到了极点。

    “欧阳逸，放开！”

    温小染不想如此拉拉扯扯下去，朝他发布命令。她的话成为了最后一根稻草，他的手松开。温小染被帝煜拉了过去，他大掌一压，将她整个儿压在怀里。今晚的他穿了一件风衣，似乎觉得这还不够，索性拿风衣把她挡住，再不透露半点给欧阳逸。

    他的霸道和嚣张刺痛人眼。

    欧阳逸用力握紧了拳头，想要抢却见温小染依恋地圈上了他的腰，心脏即刻被击成粉沫！他抖了几抖眉头，最终什么也没说。

    温小染只来得及闻帝煜的满身味道，下一刻，眼前已经完全黑掉。她略略有些不适应，只是他的怀抱温暖舒适，带给她无尽的安全感。她本还有些窘，终究不习惯在他人面前表露亲热，但此时却没有反抗。因为，她要彻底地摆脱欧阳逸，只有这样，他才会死心。

    温小染的服贴让帝煜满意，他朝欧阳逸含含首，高调尊重得不行。“谢谢欧阳先生刚刚帮我暂管女人，不过，下次，这种事就不需您来了。”他的话说得极为不客气，欧阳逸的脸越发惨白，他拧拧唇，想要说句反驳的话，帝煜早揽着怀里的人回了自己的车。

    车子，驶离。

    轮子碾压在地面上，却仿佛碾压在他的身体上，倾刻之间血肉模糊。

    车上，温小染动了动，从帝煜的怀里退出来。因为被他压在衣下，她的发丝都凌乱了，兀自捋着。

    “你怎么会过来？”嘴上问着，心里却意识到两人心有灵犀，微微淌着甜。

    “我不来你是不是打算和欧阳逸抱一辈子了？”某人的语气，不复刚刚的果断高调，此时变得小肚鸡肠。温小染给狠狠窘了一下，“你不来……也会分开的。”

    帝煜的脸色稍稍好看了一些，“下次，不许跟他见面！”

    “我没有刻意跟他见面，只是回家正好他也去了，他是客人，我总不好明白着赶人吧。”

    “怎么就不能赶了？”

    在帝煜看来，非一类就得赶尽杀绝。他突然后悔起来，不该同意她回家的。这个欧阳逸，可不止着这个机会把他的女人抢走？

    温小染给帝煜的回答狠狠地汗了一回，却也不再跟他辩，某人不爽的时候，越辩只会麻烦越大。

    她的乖巧让帝煜满意，“从明天起，一步都不许离开我！”他不打算再给欧阳逸机会了。

    温小染却苦了脸，“怎么可能，我晚上得回家住。”

    “你那儿也算家？”帝煜完全不认可，眉头都拧了起来，“我说了算！”

    他霸道惯了的。

    “这件事，不能你说了算，因为……因为这是我在我爸面前承诺了的。”越到最后，声音越小，她知道帝煜要生气。

    帝煜的脸即刻极起来，冷得能结冰。

    温小染轻轻扯了扯他的衣角，“请你……理解一下我。其实我爸说得没错，一个没有结婚的小姑娘住家男人家里不伦不类，而且也显得没脸没皮。”

    这话，帝煜不爱听。

    “以前怎么没听你爸这么说过？他这分明就是要拆散我们！”

    温小染给窘了一下，帝煜这话带了明显的孩子气。

    “他有他的理由，他现在这么做，也是为了我好。”自从知道真相后，她已经能够理解温政。“请你别这么说他。”

    帝煜自然也是知道她和温政的真实关系的，看她一副委屈不乐意的样子，也不再诋毁温政，只哼哼着再次将她揽进怀里，“温小染，你到底要什么？说清楚，要怎样才肯搬回去？如果只是婚姻，我说过了，我给！”

    他是认真的。

    他不止一次提起愿意和她结婚，温小染再无法怀疑他的真心。

    只是，承诺就是承诺。她扳着他的指，一根一根的捋，“再等些时间吧，不能说兑现了承诺马上就离开，这特么显得有些虚假。他终究是我父亲，因为我受了那么多的委屈，我也想他能舒服几天。”

    而且结婚的事未免太过唐突随便，她还没有做好准备。

    帝煜再次不悦。让温政舒服了几天，他就要不舒服了。经常能见到的人儿不能陪在身边也就算了，还有一头狼虎视眈眈。

    但他到底愿意宠着温小染的，这似乎是一种本能，并不需要花多少力气。他最终免为其难地点头，“你可以在家里住着，但不许和欧阳逸见面，说话，见到他就要走远点！还有，每天都要准时上班，一秒钟都不许迟到！”

    当然，他没讲下班。因为，温小染搬回温家后，加班会增多。他不想让她过久地脱离他的视线，给欧阳逸机会。

    温小染自然点头，抬头间却看到自己回到了别墅。她原本是要过来的，但目的只是因为想念帝煜，此时人已经见过，再回来便显得有些别扭。

    “还是……把我送回去吧，总不能第一晚住温家就这样。”

    帝煜立恨绷了一额的青筋，表现出了十二份的不满意，“才来就回去？怎么可能？”他直接将她扯下车，推进了屋子。

    “哟，少主，温小姐。”

    管家闻得声音赶出来，刚好看到这一幕。他客气地打招呼，温小染还未来得及回复就给推上了楼梯，最后推进了他的卧室。此时，她才感觉他的目光有些不对味，凶猛幽暗得像头野兽。

    她本能地去拉门，他挽起她的腰，唇便压了下去……

    狂风暴雨！

    温小染明明没有太多感觉的，却生生被他的唇舌勾出了兴致，在暴风雨中一点点迷失方向，最后主动圈住了他。可能因为意识到要回归温家，她今晚主动又大胆，跟磕了药似的。

    帝煜略略有些惊讶，更多的是喜悦，他不客气地扯掉她的……

