    ;

    玉山峰顶每到夜间就会有一缕青烟升起，天亮的时候准时会熄灭，一个瘦小的身子在雪地上疾驰，速度很快，但是他矮小的身体这时候成了他最大的累赘，只要他跑的稍微慢一些两条小短腿就会陷进厚厚的积雪里，变得笨拙，难堪。◎◎张嘴嚎叫一嗓子，谁都想不到一个小小的身子里居然会发出这样大的声音。

    又一次突围失败，姜离只好把身子躺在雪地上滚回去，他在雪堆里挖了一个洞，只有在这里他才能感受到一点点温暖，如果绿珠的腿没有摔断，两个人配合着怎么都能下到山下去，如今绿珠发着高烧，双腿肿的紫青，肋骨也断了三根，动都不能动，如何能逃出生天？

    以前还以为自己稳操胜券，谁料想顷刻间主客异位，自己在稀里糊涂中走进了绝路。胃里像着火一样难受，姜离抓了一把雪填进嘴里，想要扑灭饥火，雪水进肚子，饥饿的感觉越发的强烈了。

    刨开冰雪才找到了几粒松子，上一会吃饭还是自己抓到了一只窝在树洞里过冬的松树，两个人只靠一只松鼠的储粮无论如何是不够的。

    钻进了洞里，姜离把松子砸开，掏出松仁喂到绿珠的嘴边，食物的味道让绿珠自动的张开嘴巴，六颗松子而已，嘴巴张的再大又如何？

    绿珠醒了，恶狠狠地看着姜离说：“我还很饿，再给我喂一点。“姜离摇摇头说：”没有了，一点都没有了。“

    绿珠艰难的把头转过去，面对着雪璧不说话。这时候的绿珠那里还有半点美人的风姿，娇嫩的脸颊全是冻疮，露在裙子外面的脚趾已经发黑了，如果云烨在这里。他会立刻建议绿珠把脚切掉，要不然寒气入侵血脉之后，一定会有性命之忧。

    “阿珠，你躺着。我这就去找吃的，现在天晴了，外面说不定有老鹰飞过来，我用石头去打，给你打老鹰回来吃，烤熟了吃。“

    姜离温柔的安慰了绿珠，把残破的毡子盖在绿珠的身上，想了想又把自己的裘衣解下来给她盖上，又蹑手蹑脚的出了洞。

    现在想喝口热水都是奢望。出了洞的姜离全身缩成了一团。仰头看着天空不住盘旋的老鹰。甩出了一颗石头，结果，石头到了半路就掉了下来。老鹰飞的太高了。白晃晃的雪地刺得眼睛发疼，以前一直住在江南的姜离从来没有遇到过这样的情况。两只眼睛有时候会什么都看不见。

    无奈的躺在雪地上，准备休息一下，抬眼看着蓝天眼睛才舒服一些，老鹰盘旋的圈子变小了，身子好像也变大了，姜离眯缝起了眼睛，这不是错觉，老鹰飞的低了，说不定他发现了猎物？

    姜离左右看看除了自己没发现有活物，难道说老子是猎物？

    他干脆放松了身子，漆黑的衣服在雪地里显得是那么的清楚，老鹰从姜离的身上飞过去，一遍，又一遍，山顶的寒风已经快要把姜离冻僵了，大不去管左手，只把右手揣在怀里。贴在胸口上取暖，一会就要靠这只手给老鹰致命的一击。

    老鹰终于落地了，但是非常的小心，靠近了几步，又退开，黄褐色的眼珠里充满了疑问，眼看着天上别的老鹰也要降落，为了多吃一口食物，老鹰一下子就跳到了姜离的身上，粗壮有力的爪子深深地嵌进他的肩膀上，长长的喙闪电般的向他的眼睛啄来，姜离脑袋一偏，右手的刀子就深深地刺进了老鹰的肚子。

    老鹰呱的惨叫一声，振翅就打算逃跑，巨大的翅膀扇起了狂风，雪粒子打在姜离的脸上生疼，那双扎进他身体的爪子将他带的几乎离地起飞。姜离闭上眼睛，拿刀子狠狠地在老鹰肚子里搅了一下，锋利的刀子一下子就把老鹰的内脏给割了下来，掉了姜离一脸，老鹰无力的扑击了两下翅膀，就不动了，姜离非常的高兴，把老鹰爪子从自己的肩膀上卸下来，顾不得包扎，有了这只老鹰，绿珠四五天都不用考虑吃食，再坚持几天，等那些雪变硬了，自己就能带着绿珠离开，直接回江南，这个鬼地方多一天都不留。

    神人本来就是一笔糊涂账，用不着为了赌一口气把自己的老命搭上，云烨不是一个容易对付的人，这些天早就看来了，那个长得和老妇人一样的老头子，非常的恐怖，云烨在山上甩出来的掌心雷也非常的可怕，不是自己夫妻能够对付的，早些回家才是正经，如果运气好绿珠能有身孕，谁还去管什么出世和入世。

    钻进了动，姜离把老鹰拖到绿珠的身边，趁着老鹰的身子还热，割开了咽喉，把温热的老鹰血一点点的挤进了绿珠的嘴里。看着绿珠贪婪吞咽的样子，姜离开心极了，只要能吞咽，就好，再熬上四五天，就能逃出生天。

    姜离欢快的拔着老鹰的羽毛，在这个忙碌的间隙里还为绿珠用老鹰羽毛编制了一顶鹰冠，等到把毛都拔干净之后，就小心的生起了一堆火，今日云雾缭绕山下的人看不见山顶的动静，所以大白天的生火也不要紧。

    看着火苗舔舐着肉块，姜离的喉结上下活动的飞快，毕竟四天没吃饭了，谁都受不了，绿珠也不说话，眼睛直愣愣的盯着老鹰肉，口水不停地流，姜离爱怜的帮她擦擦嘴，却被她一胳膊打开，痴痴地看着肉块。

    害怕绿珠烫着，姜离撕下来一小块肉，吹凉了给绿珠喂了过去，绿珠吃的很快，不一会就把一小半老鹰吃了下去，姜离就把老鹰收了起来，挂在雪璧上，剩下的要吃四天呢，不能一顿吃完了。

    看着捡拾地上的老鹰骨头使劲嚼得姜离，绿珠大声地说：“我还要吃，我饿！“

    姜离费劲的把一小块骨头嚼碎了咽了下去说：“阿珠，不能吃了，我们还要在这里留四天，外面的老鹰远远地躲开了，我在也抓不到了，你忍忍，等下了山，我给你买你最喜欢吃的枣糕，乖乖地睡，我在这里陪着你。“

    绿珠又把头转了过去，面对着雪璧发呆，姜离害怕她冻着就往火堆里加了一点柴火，这些天每天都在为寻找一点食物奔波从来没有好好地休息过，现在烤着温暖的火堆，抱着自己的膝盖沉沉的睡去。

    一阵钻心的疼痛从肋下传来，姜离差异的朝自己的肋下看去，只见一把刀子深深地刺进了自己的身子，方式很熟悉，从第三根肋骨的下方朝上刺就会到达心脏，这是一击必杀的招式，知道这样杀人的好像只有自己和绿珠。

    “咯咯咯“，绿珠笑的开心极了，这个该死的侏儒，已经控制自己十年了，现在连一点老鹰肉都不肯给自己，现在自己已经重伤了，说不定这个家伙就会把自己扔下逃跑，该死的老天怎么不是他的腿被摔断，偏偏是老娘的，说不定这家伙就是在等自己死，好吃自己的肉，现在好了，老娘没吃的了，就吃你！

    姜离一句话都说不出来，眼前一阵阵的发黑，终于一头倒在了火堆里，脸上不知道是雪水还是泪水，在火堆里发出嗤啦的一阵轻响变成了一缕青烟袅袅升起……

    大年三十这天，无舌带着狗子老江再一次来到雪堆上，这次可以越过雪堆了，因为那些积雪已经变得很瓷实，几乎就是大块大块的冰疙瘩，估计开春的时候东羊河会发洪水，这样多的冰雪足够融化到晚春的。

    三个人艰难的越过了雪崩的地方，在山顶找了很久，才找到那个雪洞，无舌往里看了一眼就把脑袋缩了回来，对老江说：“往里泼些煤油把，把这些都烧掉，不要让老天看见，免得增加侯爷的罪孽。“

    好奇的狗子把头探进去之后就迅速的缩了回来，趴在雪地上吐得苦胆都流出来了，老江苦笑起来，他不用看就能想象里面的样子，无非是人吃人罢了，早年间如果自己没有加入唐军，而是加入了朱桀的军队，说不定自己也会吃人，大冷天，没东西吃，不吃人，吃什么？看似是一句有道理的话，可是，人不是野兽，不是这么算的。

    “奶奶的，那个女人真狠，硬是把一个人吃的就剩下一个身子，两条腿上全是牙印，老天爷，她是生吃的，有柴火为什么不点火？“

    “就你话多。”无舌重重的在狗子的脑袋上敲了一记，老江钻进洞里，把带来取暖的煤油均匀的泼洒在两具尸体上。点着火就出来了。

    雪洞上的雪很快就融化了，顺着两侧流走，顶上的积雪慢慢化掉，掉在火堆里带起了一阵阵水雾。浓烟从通风口直上云霄。

    不一会雪水就化尽了，汇成了一股小溪，带着好些黑色的肉块顺着低处掉下了悬崖，好几只老鹰似乎闻到了味道，箭一般的向悬崖底部冲去。

    无舌，老江，狗子也没有兴趣再多看那个雪洞一眼，不等火焰熄灭就匆匆下山，今晚家里还有丰盛的酒宴在等候大家，没工夫去管那些人吃人的事。

    ps：第三节求推荐，求推荐