
从李成夏那里买下了实验室，苏羽一直忙着培养各种细菌和进行基因建构。

而苏羽要做的事，简单来说，是改造出一种母菌。

以它们为生物反应器，通过培植环境，让它产出一些人类需要的特殊物资。

其中包括特殊的活性素和活性因子等等，用以改善人体循环系统，维持正常生命活动。

而这种母菌，只出现在未来。

在地球环境趋向恶劣，人体健康出现严重问题的情况下，科学家们从特有的变异体培育出了这种母菌。

以它为媒介，培育出适合人类生存的营养液，从而挽留了人类身体健康。

而现在，苏羽虽然培育出了原始的母菌，但却无法控制母菌变异体的形成。

因为这种母菌，也是从恶劣环境中得到的，是基因突变的产物。

而这，也是摆在苏羽面前的问题。

虽然技术上他完全可行，但以蓝星现在的设备水平，和未来差距还是太大了。

至于研发基因可控设备，更是有点天方夜谭。

正如拿图纸和材料给古代人人造火箭一样。

火箭能够几年造出来吗？

一枚火箭，可是无数电子零件、设备、材料的集合体，非一人之力可行。

所以，苏羽只能够以现有的技术尽可能控制住基因的变化。

此外，改造出来的细菌还需要不断培育，让最终母菌产生稳定的遗传性。

也只有这样，才能够获得大量可用于实际培养的母菌。

毕竟，你不能够让一头奶牛产奶，去喂饱全世界吧。

忙碌了这么久，苏羽此刻也有些精神憔悴，他已经很多天没吃饭了。

不是他吃不下，而是没空吃。

都说疯子疯子，可不疯又怎么创造奇迹，也许苏羽有些被“精神同化”了。

懒得吃饭的苏羽，最后只得从系统兑了辟谷丹药，用水泡几秒喝下，效果也是奇佳。

连他自己都忍不住吐槽，拿修仙资源搞科学，估计他这是妥妥地第一人了。

眨眼间，半个月又过去了。

经历了野性消费的好未来集团，可谓是顺风顺水。

市场估值直接翻了三倍多，突破到了80亿。

有一些分析师认为，光好未来集团的品牌价值，至少就价值50亿！

没有任何明星代言，也没有任何宣传攻势…

好未来这家“佛系”集团却在逆流而上，让整个市场都为之惊叹。

就连国外许多媒体，都对这事进行了报道。

甚至一些对唐不友好的媒体，也忍不住就这事夸赞起来。

广播电视BBC称：

我从未看到一场商业活动会如此进行，他不像是在做生意，更像是在无条件地资助！

纽约时报评论：

虽然很不想承认，但又不得不说，唐国是世界资本青睐的宠儿。

这里的消费者很实在，奉行着古老而又淳朴的人情往来，这在全球商业中是难得的。

虽然，其中有讨好的嫌疑，但好未来确实在全球出圈了。

而这，也这是它第一次“被动”进入国外大众的视野中。

那些亲唐的外国媒体，更是称赞：

“这是独属于中国的奇观，高于文明发展之上的精神力量！”

一时间，好未来又成功火了一把，被网友们打上了“国货之光”的美誉。

作为常驻记者的文倩倩，也是先众人一步，火急火燎来到了好未来集团。

可看着总裁办公室贴着的“通知”，却让文倩倩直接傻眼了。

颜轻语，居然也不在集团？

不是！

两个总裁都不在，我采访谁去呀？

emmm…

难不成两个人偷摸旅游去了？

亦或者是打算暗地里结婚，给大家一个惊喜？

胡思乱想的文倩倩开始编纂起了新闻热点，随即忍不住拍了自己一巴掌。

文倩倩你可是正规记者，想这些狗仔的工作干什么？！

被逼无奈的文倩倩找到临时代理总裁王敏，却被后者搪塞了过去。

纵然是知道一些内情，两个总裁双双离开集团，她也不可能到处宣扬，那对集团的信赖会产生削弱。

可越是这样，文倩倩越发觉得里面有很大的问题。

她有种风雨欲来的感觉，一旦二人回来，那将是一场席卷全国的狂风骤雨。

因为好未来，承载了太多人的希望！

从来没有什么一鸣惊人，只有厚积薄发方得奋起，好未来无疑是后者。

不行！

文倩倩你必须再度把握机会！

姑奶奶就不信，你们一直不回来！

文倩倩决定自己赌一把，她直接带了两床铺盖过来，在总裁办公室门前的拐角打了窝。

她文倩倩别的没有，就是年轻，抗造！

有本事你们这些老记也这样啊，还想和姑奶奶抢新闻？

告诉你们，姑奶奶我疯起来，连自己都送上热搜！

颜轻语自然不知道自己办公室都被文倩倩惦记上了，此刻的她已经来到了工业园。

“美女，你来这里是？”

看到颜轻语，保安大叔也是一脸懵，园区基本上都空了，怎么还有人来这里。

“我来找人的，请问他是不是在这里？”

颜轻语把苏羽的照片拿了出来，保安大叔一眼就认了出来。

虽然他不知道苏羽是什么人，但长的帅就是辨识度高呀。

而且，听说他把园区买下来了，算是自己的老板了。

保安面露难色，“美女，你找他有什么事，要是不急的话，我不能够去打扰他。”

提及苏羽，保安内心也是敬畏不已，都说科学家是疯子，这家伙更加疯。

二十多天没从实验室出来过，就连自己送饭过去，都被赶走了，还说不要来打扰他。

要不是每天听到实验室里面还有动静，他都要以为出人命了。

不饮不食二十多天，这简直是在挑战人体的极限的极限呀！

颜轻语顿时挑眉，内心更加担忧，一脸认真道：

“我是他未婚妻，这次特意过来找他的，你就带我进去吧。”

未婚妻？

保安大叔愣了愣神，感觉并没有什么地方不对。

这男才女貌的，没毛病呀！

想着，保安大叔将颜轻语带到了实验室区域。

而路上听说一切的颜轻语，看着紧闭的大门，她眼眶红润，泪眼婆娑。

她想不明白，里面的这个傻子为什么还要这样子拼命？

该有的，你不是都有了呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69132283"  chaptername="第57章  都有了，还这么拼命干什么！">加入书签</a>
</div>
