    “哗啦！”

    水面上掀起了一片水花，但是和那高空垂落的瀑布激起的浪花，根本没法比。

    韩非看见一只被大黄尾巴上的长毛卷住的蝶鱼，被它一尾巴钩了过来。

    只见大黄懒洋洋地往石头上一坐，也不管那蝶鱼体表浮现出的红色刺尖，只听“噗噗噗”的，蝶鱼被刺穿出无数小洞，显然是被大黄给干掉了。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】红血蝶鱼

    【介绍】海底沙瀑，水瀑等地常见的一种蝶鱼，喜欢冲击浪潮，能直接吞吸自然界诞生的力量。遇到危险时，体内会爆发36道红刺，可钻入敌人体内爆开。蝶翅可离体，化作分身，便于逃逸。

    【等级】48

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】2864点

    【食用效果】长期食用可大幅提增强气血，改善体质

    【可采集】蝶翅

    【可吸收】

    【备注】蝶翅分身全无半点战力。

    韩非看见这信息的时候，不由得心神一动：蝶翅，可以让人化分身吗？

    “哗啦！”

    大黄是把鱼钓上来，直接开吃。仿佛在它的世界里，猫可以一直吃，特别是吃鱼。虽然没有韩非做的好吃，但对猫来说，生吃味道也不差。

    看见韩非也钓了一条红血蝶鱼上来。大黄顿时顿住，眼睛滚圆，呆萌地看着韩非。

    大黄：“你这么快就钓到了？”

    韩非失笑道：“这话说的，我就不能钓到吗？”

    “喵呜！”

    大黄叫了一声：“他们来钓，都没钓到。只有本猫天赋异禀，才能钓到的。”

    韩非心头一动：“他们没有一个人钓到？”

    大黄点头：“对啊！红血蝶鱼很聪明的。除非它们自己跑过来，否则主动钓是钓不到的。本猫是用猫之气钓的，你用什么钓的？”

    韩非愣了半天，悠悠说道：“我用斗之气。”

    大黄歪着脑袋看向韩非，心说：斗之气，那是什么东西？

    韩非心里呵呵道：“我瞎鸡儿吹的。总不能说我勾住了红血蝶鱼的神魂吧？那样的话，这大黄回去一宣传，自己就没秘密可言了。”

    只见韩非随手出刀，砍掉了两只蝶翅，然后将蝶鱼丢给了大黄：“给你吃，我不吃。”

    大黄猫爪虚影，横空拍击，将红血蝶鱼勾到自己脚下，喵呜了一声：“好啊，本猫不嫌多。不过，你要翅膀干什么？翅膀不好吃，没肉。”

    韩非呵呵一笑：“翅膀好看。”

    大黄看白痴一样看着韩非：好看能当饭吃吗？真是搞不懂人类。

    想完，大黄两只爪子按着两条鱼，继续吞食起来。它吃的不快，似乎，吃饭对它来说是一种享受！吃的太快，享受持续的时间，就短了。

    韩非也不管大黄，手里抓着两只蝶翅，尝试以精神力试了一下。

    只见手中蝶翅消失，一道韩非的虚影，就出现在了他的身边。只不过，这虚影太虚了，看起来很假。

    大黄再次抬头：“假的，最多维持30息就没了。本猫的虚影，只能维持10息。”

    说着，有一只大黄虚影，出现在大黄身边。

    只见虚影大黄和大黄俩个，对着“喵呜，喵呜”地叫了数十息。果然，那大黄虚影消失不见。

    大黄喵呜了一声道：“如果能一直维持就好了。那样，本猫就有猫玩了。”

    韩非汗颜：我想的是身外化身。你想的是召唤分身跟你玩？果然人和猫是不一样的。估摸着，这只猫也太孤单了！

    当然，这也让韩非身外化身的想法破空了。这鲽鱼翅膀，没有任何用处。对敌时，人家甚至都不需要分辨，不用去管。

    “呵！罢了，继续钓。”

    片刻后，韩非又控制了一条新的红血蝶鱼。这一次，他控制完后，刚得到红血蝶鱼的视野，就松开了虚无之线。

    在虚无之线松开后，大约半息的时间，那红血蝶鱼仿佛活了过来，立刻双翅飞离，化成了两只新的红血蝶鱼。

    韩非一瞅，人家这个，比自己和大黄变化的分身，真实多了。

    等韩非想继续控制这条红血蝶鱼的时候，却赫然发现，自己控制的这条已经变成了分身。真正的红血蝶鱼，已经变成了刚刚的一只分身。

    韩非也没去追赶。这至少验证了一个信息：那就是，一旦虚无之线停止操控，对方的意识会迅速地回归，并立刻意识到危险，想办法开始逃离。

    韩非倒是没有失落。如果一旦被虚无之线操控，对方就永远变成了傀儡，那也太恐怖了！若真这样，神控术还真就无敌了……可以拥有无数个分身，而且这些身份都是真实的，如何能不恐怖？

    不过，一个分身也够了。

    韩非在猜想：若是自己用虚无之线，控制了一个人类，或者一个半人鱼的话，那意义就更大了。

    略一作想，韩非决定等自己成为潜钓者，拿到风天翅之后，就去找个半人鱼或者小鱼人试试看。

    ……

    等韩非再操控了一条红血蝶鱼的时候，他主观的想法是：想看看虚无之线能控制的距离有多远？只不过，想到距离的时候，韩非心中一动：我能不能操控着红血蝶鱼，去看看潭底的老龟？

    韩非琢磨着：自己只是借用红血鲽鱼的视野，应该不会被发现吧？就算被发现，只要收了虚无之线不就好了？

    韩非的嘴角露出一抹笑容，当即操控着那只红血蝶鱼，往潭底而去。

    只是，这深潭的深度，有点儿超乎韩非的想象。一直下潜了20多里，竟然还没到底。

    韩非发现，附近的红血蝶鱼越来越少了。潭的岩壁上，竟然扒拉着一些海参和海星。其中，有黄血海参，甚至还看见了一只三变金参。

    只是，除了这些生灵之外，就只有一些红血蝶鱼和几种发荧光的虾类。大型强悍的生灵，却是连一只都没有发现。

    韩非琢磨着：等这次探索完，就把那三变金参给收了。这好东西，在近海海域，都着实不容易遇见。未曾料，在这悬天大瀑深潭底下，竟然遇见了。

    韩非又潜下了20余里，至此，他错愕地发现了一件事情。附近生灵已经变得极少！若不是他看见偶尔会从地下有一只红血蝶鱼往上游，他差点儿都不敢下去了。

    50里。

    60里。

    一直到了潭下60里，韩非才发现到底了。

    这让韩非不禁有些吃惊：这意味着，这潭水深达3万米。这个高度，比韩非自己已知的任何地方都要深。甚至，就连自己曾经知道的马里亚纳海沟，也不过1万米出头。这里竟有3万米深，这是什么概念？

    然后，韩非就发现了：原来，潭底连通着地下海流。他刚想操控红血蝶鱼去看看，忽然间一股恐怖的吸力传来。

    转眼间，韩非不受控制地被吸到了五六里外。等韩非通过意念一看，发现那竟是一只浑身都布满了古老岩石的老龟。

    这老龟奇大无比，整个龟板上覆盖岩石，能有百米范围。

    同样的乌龟，韩非只见过坨天龟长到这么大。

    可惜，通过红血蝶鱼的视野，韩非根本看不出来这老龟的具体信息。不过，不管怎样，很强就是了。

    那老龟那比大锅还大的眼珠子，缓慢地眨巴了一下。跟着，韩非就听到苍老的声音道：“人类小娃娃，你是想来窥探我？”

    韩非操控着红血蝶鱼，一脸茫然的样子，是在考虑要不要断开虚无之线，赶紧跑路？

    却又听那老龟道：“倒是有点手段，竟通过红血蝶鱼来到此地。知不知道我直接一口吞食，你的神魂会受损？”

    坐在悬天大瀑下的韩非，脸色微微僵硬：这老乌龟，果然不是凡物。

    那一瞬间，韩非切断了虚无之线，附着在虚无之线上的神魂立刻回归。

    只听那老龟道：“别跑啊，人类小娃娃。你下来，你似乎有一点特别。”

    韩非当时就呵呵了：我信了你的鬼？下去是不可能下去的，打死我都不下去了。

    韩非刚刚收回神魂，就看见大黄直勾勾地看着自己。然后，又看了看潭底，有些疑惑道：“你去找大乌龟了？”

    随即，就看大黄毫不在意地继续吃鱼：“小问题。大乌龟不能动，吃不掉我们。”

    韩非出了口气：怪不得，原来是不能动啊！

    不过，韩非脑海里，又响起了大乌龟的声音：“人类娃娃，你的身体里，似乎隐藏着一些妖气。不对……比妖气更高级的一种力量。”

    韩非感知范围刚好3万米，回应道：“前辈，刚才多有打扰。不过，我只是个正常人。”

    大乌龟沉默了一会儿：“你的感知竟然可以直抵潭底？可你……还是悬钓者。”

    韩非的身体微微一滞：哎呦我去，暴露了啊！

    却听那大乌龟也不在意：“人类，你能弄到妖气吗？如果能的话，我可以给你一点好处。”

