    楚小雨说着，眼中满满的坚定，为了让他自己的话听起来更加的有信服力，楚小雨还抬起了手，做了一个捏拳的动作。

    “好好，相信你相信你。”

    看到这里，林小雪和楚桓也不知道应该怎么说了，只能点了点头。

    “嗯嗯。”

    听到这里，楚小雨当即点了点头，声音听起来很是高兴。

    毕竟他现在可是得到了楚桓和林小雪的认可，这对他来说比什么都重要。

    “好了好了，先不说这些了，既然如此，那我们在这里等他们吧。”

    楚桓一边说，一边环顾了一下四周，在确认没问题之后，这才收回了目光，和楚小雨与林小雪，一起呆在这里。

    如果按照楚桓的推断的话，等到黄志远和雷全回来之时，起码已经是半个小时之后了。

    而半个小时之后的话，也就是说，时间将会到达九点半左右。

    而在这一片九点钟之后，就怪物横行的大陆，所有人都会觉得格外的惊悚。

    当然，楚桓也不例外。

    虽然对于楚桓来说，一般的小怪物已经够不成威胁了，但是楚桓可还是记得，在这一片死亡蛮荒之中，还有这一头堪比传说级的怪物。

    虽然在上一世楚桓并没有见到这个怪物的模样，但也非常的清楚，以楚桓现在的实力根本就不是这个怪物的对手。

    所以说，不管如何楚桓都不敢掉以轻心，虽然现在死亡不是直接死亡，只是损失一些经验。

    但是这些经验又何曾不是楚桓的心血？

    别说是掉10％了，就算是只掉5％，楚桓也依然会觉得心疼。

    毕竟这可都是他的劳动成果呀。

    为了打发时间，楚桓坐在了一旁的大石旁边，随着自己的后背靠在了大石头之上，楚桓顺便打开了自己的系统空间。

    随着系统空间打开，系统空间的所有东西便出现在了楚桓的眼前。

    因为楚桓这段时间装的东西比较多，所以说这是系统空间里面的东西，可谓是已经装满了，没有任何一点多余的空间。

    本来楚桓只是想清点一下自己的东西，但却意外的看到了那本剑谱。

    “这玩意儿真的有用吗？”

    楚桓得眉头微微皱了皱，虽然给他这本剑谱的那个老人很神秘，但问题是，自己之前钻研了一下这个剑谱，但却并没有什么明显的收获。

    对于快节奏的纪元世界来说，这个问题很显然，不是很应该。

    甚至可以说是完全不合理。

    楚桓一边自言自语一边缓缓地拿出了自己的这一本剑谱。

    随着楚桓再次将这沧桑的剑谱表壳打开，里面的剑招再次映入楚桓的眼帘。

    虽然很多，但对于楚桓来说，基本上都不认识。

    不过这一次楚桓并没有只看那么一张两张，而是从第一章一直翻到了最后一页，但是，就在楚桓翻到一半的时候，却意外的发现，在这中间，竟然有三四家的损毁。

    这些损毁并不是因为自然损坏的，而是被人为撕！扯弄坏的。

    总不能，在这几页之中，隐藏着什么不为人知的秘密吧？

    楚桓的心中滑过一抹疑惑，可就在楚桓准备继续查看，看有没有什么蛛丝马迹的时候。

    一旁的林小雪和楚小雨，却像是突然看到了什么一样。

    都不约而同的发出一声惊叹，虽然这一声惊叹听起来声音并不是很大，但也足以说明他们现在的情绪波动。

    “怎么了？”

    听到声音，楚桓当即抬起了头，声音中带着一抹疑惑。

    但楚小雨和林小雪却没有丝毫回应楚桓的意思，目光仍然被那个方向吸引着。

    “楚桓……你……你快看那边……那是什么？”

    最终，还是林小雪先反应了过来，声音木讷的对着楚桓说道。

    说话的同时，她还稍微拉了一下楚桓的衣服。

    因为那个东西的存在，所以说林小雪连头都没有转过来一下，目光始终都放在那个方向。

    见到这里，楚桓也不好犹豫，当即就把自己的目光向着林小雪所指的方向看了过去。

    而不看不知道，一看吓一跳。

    只见死亡蛮荒将近千里之外，一道黑影正在缓缓的逼近。

    并且在这个黑影的周围还有些黑乎乎的东西，就像和这个黑影一样的东西一样，并排走着，看起来非常的壮观和恐怖。

    “是我看错了吗？还是什么？”

    林小雪缓缓地咽了口唾沫，以他的见识，完全不知道眼前这些黑影是什么。

    要知道，这些黑影可都高达几十米，看起来非常的高大，就像是一些泰坦一样，给他们带来了无穷的压力。

    哪怕是楚桓，此刻都微微皱起了眉头。

    “你觉得呢？既然你们两个都看着，那就说明不是假的，小心点吧！”

    楚桓沉重出声，声音听起来格外的凝重，虽然林小雪和楚小雨并不知道这是什么东西，但是楚桓可是非常的清楚。

    这些巨人就是死亡蛮荒中一种特有生物，那便是石头巨人。

    这些石头巨人每一个的平均身高都有着十米到20米左右，不但非常的巨大，他们的力量也非常的庞大，虽然速度比较慢，但他们那恐怖的防御力，就已经足以帮他们弥补一切。

    并且他们等级每一个都是在40级以上，再说就算是现在，他们对楚桓来说依旧有着一定的威胁。

    就比如说全全打在楚桓身上，就凭他们那恐怖的力量，就算楚桓的防御力再强，也肯定会受伤。

    毕竟现在的楚桓永远没有达到刀枪不入的境地。

    “都得给我死……”

    就在林小雪还怀疑自己看到的是不是真的的时候，突然，远处那些巨人开口了，随着他们的大嘴张开，里面顿时露出了阵阵微弱的红光。

    “这，这是要喷火了吗？”

    林小雪看到这里，顿时傻眼了，脑海之中顿时浮现出那些火龙即将喷火的场景，这一时间就把这些巨人和火龙喷火的场景联系在了一起。

    “我……我也不知道……”楚小雨看起来也有一些慌了。

    虽然经过这么多场战役，楚小雨的胆子已经提升了很多，但是面对这样的庞然大物，而且还不止一个，再怎么说楚小雨都有点慌张。

