    陈香一来就把顾越泽给打了一巴掌，成功的引起的众人的注意。

    “亲家母……这是怎么回事啊？”

    陆安娜手忙脚乱地摸了摸自家儿子的脸，把一巴掌可真是打得铁实无比啊。

    顾越泽也是被那火辣辣的一个巴掌打得大脑一阵空白。

    然后，就见陈香愤怒地指着顾越泽：“你问问他到底是干了什么畜生不如的事情！！”

    陆安娜看向了顾越泽，十分茫然，赶紧问他：“老大，你是不是做了什么不该做的事情啊？”

    她都听见了，什么顾越泽把人肚子搞大却不认账的事情。

    如果真的有这样的事情，她睡着了都会笑醒。

    这么多年了，家养的小香猪终于会拱白菜了！

    顾越泽也不知道他们这是什么剧情，也是无比震惊：“没有，我绝对没有做出格的事情！”

    孟家人冷冷地看着他们。

    “你们继续演，时间可不等人的！”

    “我看你们要演到什么时候！”

    陆安娜也闻出味道了，这是顾越修找陈香来演的戏！

    为的自然就是把这次的事情糊弄过去。

    陈香虽然来头不明，可陆安娜知道她是个神通广大的人。

    说不定，她真的有办法。

    她看向了陈香带来的另外一个女人，没有露出真面目。

    果然是陈香师傅，还带了配角过来了。

    陆安娜赶紧朝顾越泽使眼色：“你好好想想看，是不是有什么遗漏的事情啊！”

    可惜，顾越泽并没有接受到陆安娜的暗示。

    “没有的事情。”

    他知道陆安娜和陈香的意思，但是他不屑于用那种手段，一个小小孟家而已，所以，顾越泽依旧忙于工作，十分冷静沉着。

    陈香不理会孟家人的冷嘲热讽和顾越泽的不在状态。

    “顾越泽啊顾越泽，我真是没想到，你竟然把我妹妹的肚子搞大了，如果不是这次的新闻出来了，我可真的要被你给蒙在鼓里了！”

    顾越泽看了一眼在一边看热闹的顾越修。

    这果然是顾越修找来的。

    如果这个时候出现了一个怀着他孩子的女人，的确是比什么都有用的，只是能证明他不是同。

    可顾越泽并不想配合他们的戏。

    “对不起，我不知道你在说什么，我没有做对不起任何人的事情，我不需要在这个时候撒这个谎。”

    自始至终，他心里就只有阿芸。

    阿芸，是他唯一的女人。

    他不会为了眼前的困局，而随便找一个女人和自己结婚。

    陆安娜简直要被顾越泽给气死了。

    真是太辜负陈香的好意的，人家是来帮忙的好歹配合一下啊。

    他用眼神示意顾越修，让他也说上两句话。

    果然，顾越修就开口提点了他两句：“大哥啊大哥，做了事情要承认啊，你看，人家都大着肚子找上门来了，你不能不管啊！”

    他从头到尾都是一副看热闹的样子，此时也终于上心了，演得情真意切，十分恳切。

    顾越修都知道配合剧本了，可顾越泽的榆木脑袋就是不知道转，还是认死理。

    “不可能，我和这个人从来就没见过，我不认。”

    陆安娜气得快抠头发了。

    这个傻儿子啊。

    孟家也看穿了他们的戏码了，看着好戏。

    “你们就别演了，都穿帮了。”

    “顾越泽根本就不想配合你们！”

    “陈香，我们知道又是你的把戏，你们的把戏我们都看穿了！”

    陈香似乎是气极了，从包里拿出了一张B超单子。

    “拿去看吧，都三个月了。”

    一张单子飞到了顾越修的面前，他拿过去看了看，的确是个胎儿的样子。

    “老大，你就看看吧，你当爹了。”

    顾越泽不为所动。

    “与我无关。”

    戏都演到这儿了，陆安娜赶紧跟上他们的剧本。

    她一把抢走了单子，看都没看，就感动得稀里哗啦。

    “呜呜呜呜呜，我有孙儿了，老天开眼啊。”

    然后立马对顾越泽一番疾言厉色：“老大，孩子都三个月了，你不想认也必须认啊！”

    顾越泽还是不知道配合，正忙于工作，指挥公关处理眼下的危机。

    已经开始全网删贴了，这件事情热度还没发酵起来，马上就会被扑下去了。

    这点小把戏，他根本就没有放在眼里。

    孟香香就这么看着自己找人发的东西一瞬间就在网络上消失得无影无踪，她找的水军也纷纷跑路了。

    “表哥，你以为你把东西都删除了就没人看到了吗？你不要做梦了，现在你和景霄云的事情所有人都知道了！”

    孟香香有点歇斯底里的意味了。

    这是她最后的一搏了！

    顾越泽没有说话，但是却迅速地控制住了局面。

    压力就到了陆安娜这里了，她拿着验孕单道具感动得稀里哗啦。

    她哭得相当真实，如果这真的是自己的孙子该有多好啊！

    然后，陆安娜一把就握住了和陈香一起来的那个女人的手，信誓旦旦地对她道：“姑娘，你就放心吧，顾越泽那个王八蛋不认，我认了，我会尽快给你一个名分的！”

    幕笠下的人期期艾艾的说不出话来。

    而陆安娜已经开始情真意切地演了。

    “好姑娘，让你受委屈了，你放心吧，我们不会亏待你的。”

    看着他们还在假惺惺地演戏，孟香香看得无比愤怒，忽然就冲了过来，一把就将女人头上的幕笠掀开了。

    “我倒要看你怎么演！！”

    幕笠飞了出去，女人的脸露了出来了。

    一张委委屈屈的脸呈现在了众人面前。

    突如其来的曝光让女人惊呼一声，下意识地捂住了脸，‘嘤嘤嘤’她哭着。

    “演啊，你继续演啊！”

    此时的孟香香，俨然一个找到小三的正室，一脸冷厉，气势汹汹。

    “陈香，你想找人演戏，也应该找一点好的货色，表哥怎么可能看得上这种丑八怪！”

    女人捂着脸，哭得无比伤心。

    陈香冷眼看着，一副看戏的冷漠。

    相比于孟香香的咄咄逼人，那个女人就显得无比柔弱了。

    “嘤嘤嘤，可是人家怀上越泽的宝宝了，气死你！”

    孟香香一副正室的大气。

    “你是陈香多少钱请来的，我给你双倍！”

    说着，从包包里掏出了银行卡，狠狠地往那个女人的脸上扔去。

    “这卡里有一百万，拿去，滚！”

    一只素白修长的手接住了她递过去的银行卡。

    然后，一张精致柔美得雌雄不辩的脸蛋出现在了孟香香面前。

    “你拿这点钱就想打发我了吗？”女人笑了一声，然后一张银行卡出现在了女人的手里。

    “我这卡里有一个亿。”

