    第二十章

    朝中大臣也大都沉默了下来，在他们其中不是万户侯，就是家中良田万顷，但是绝对没有一个人像墨烈父子对待自己的佃农。

    按理说，墨烈父子完全可以不管不问自己佃户，光凭自己的俸禄就可以生活的很好，甚至心肠坏一点还可以在拼命压榨佃户，怎么会沦落到卖鱼的地步。

    “墨烈真乃义士！”魏征如此高傲之人都不禁点头称赞。

    “这么说来墨顿带领墨家村来长安卖鱼，的确是有情可原。”

    “就是”

    ……

    朝中大臣议论纷纷，整个墨家村千户人家都要吃不上饭了，还不让人家卖鱼求生，怎么也说不过去。

    “是朕愧对墨爱卿了！”李世民惭愧的说道，“来人，立即给墨家村赏金十两，粮食千担。”

    王御史心口一阵发堵，陛下呀！你没有听到我刚才说的么，他还在长安城妄动刀兵，这可是要下大雨的罪过。

    秦琼摇头笑道：“陛下，这就不必了，因为从此以后墨家村就不会再穷了。”

    李世民大为疑惑，刚才还在说墨家村多么苦，现在怎么连赏赐也给推迟了！心中一动说道：“难道是活鱼秘技！”

    “不错，就是活鱼秘技！”秦琼点头道：“墨家村从墨子密著中的鲶鱼效应得到启发，发现了能让鱼离开水塘长久存活的活鱼秘技，现在已经是财源滚滚，墨家村五千人也算是能解决温饱了，然而就在这个时候，活鱼秘技却被某些人觊觎，指使先是城门守卫强行搜查运鱼车辆，后又有鱼帮绑架墨家村人严刑拷打，妄图抢夺活鱼秘技，这才有墨家村为了营救村民不得已才在长安城动武。

    秦琼眼中闪过一丝寒光，盯住王御史，显然已经动了真怒！他没有想到一个小小的御史竟然胆敢抢夺帝国开国县伯的东西。

    朝中大臣也不禁恍然，怪不得王御史如此的积极，原来是看上了墨家村的活鱼秘技。抢夺不成竟然告御状起来。

    在场的朝臣千户侯万户侯的不在少数，大家平时最重视不是自己的官职，而是自己的爵位，那可是能传下一代，让家族富贵下去的保证，而王御史的做法触动了所有人的利益。

    “微臣有本上奏，长安城鱼市鱼帮横行乡里，欺压渔民，意图抢夺墨家活鱼秘技，阴谋绑架墨家村村民，昨夜墨家村协助万年县衙抓获鱼帮帮众五十余人，救出墨家村村民鱼二。”长安县令立即补刀道，既然翼国公昨晚出示令牌，今天又与墨家村辩驳，显然关系深远，此时不赶紧站队还更待何时。

    “藏污纳垢之辈，竟然如此大胆，陛下微臣恳请严惩这些恶徒。”魏征义正言辞的说道。他并不是为了墨家村说话，而是单纯的嫉恶如仇。

    “准！”

    李世民声音平静，听不出波澜。

    “哦！王御史家不是开了一个王家鱼铺么？鱼帮想要活鱼秘技，你今天又来告御状，该不会是你看上了活鱼秘技吧！”一个突兀的声音想起，不知什么时候，程咬金的大黑脸凑到了王御史的跟前。

    “这个老货！”群臣一阵心中一阵膈应，在场的谁不知道王家鱼铺就是太原王家的产业，不过他们都是儒生，根本没有必要为墨家子弟出头。

    程咬金仿佛没看见王御史要喷火的眼睛，依旧唾沫乱飞的说道：“不过你家死鱼的确不好吃，依我说最好吃还是鲜鱼，以前我经常到河塘中抓鱼，抓鱼之后直接宰了吃，那才新鲜。最近那墨家的活鱼秘技可方便了很多，老夫再也不用往城外跑了！”

    程咬金说得越多，朝中大臣看王御史的眼色越不对，王御史急的要哭了。

    “微臣冤枉呀！”王御史气得发抖，他没有想到一个破落的贵族，竟然让秦琼和程咬金替他们说话。

    “微臣之所以说上奏墨家村，还有一个原因，坊间传言，墨家村使用的活鱼秘技是改进了鲶鱼效应，，是用鲤鱼代替鲶鱼。”王御史不敢直接攻击墨顿，改为墨家村。

    “鲤鱼！”朝臣不由自主的将眼神瞄向最上方的李世民。

    都知道鲤鱼是怎么回事，不过是和李字谐音而已。

    “笑话，墨家活鱼秘技如此机密，你是怎么知道的。”秦琼冷笑道。

    “微臣也是听说！”王御史硬着头皮说道，反正他御史的职责就是风闻奏事，谁也那他不怎么着。

    “哦，老夫也听说王家鱼铺经常捕杀鲤鱼。”秦琼反击一军。

    要知道鲤鱼的繁殖力超强，每个池塘几乎断绝不了，常年捕鱼那个不误杀。

    “你！”王御史怎么也没有想到战火会烧到自己身上。

    “鲤鱼虽贵为国鱼，但是在大江南北广为遍布，每次开渔以后，渔民虽然不捕杀，但是池塘之后都会死去一匹，更甚者会飘满整个池塘。”大司农苏令侬一句话几乎让王御史真哭了，你这是为我辩驳么？还是要置我于死地。

    “当真！”李世民动容道。

    “启禀陛下，的确如此，自从陛下下令禁止民间捕杀鲤鱼之后，鲤鱼的数量日益增多，造成其他鱼类生存空间减少，渔业产量连年下降，鱼的价格日益上升。”要是墨顿在此，肯定会大为折服，他没有想到在唐朝也会有人有如此先见之明，鲤鱼的大量繁殖想，显然破坏了鱼类的生态圈，造成鲤鱼的大量泛滥，以至于后世某国出现鲤鱼过多的生物危机。

    大司农接着道：“鲤鱼的大量繁殖，轻一点给渔民的捕鱼带来不便，严重的有的甚至会占据整个池塘，让渔民损失惨重，又惧怕帝国法律，只能荒废鱼塘。更甚者，有些渔民开渔的过程中误杀了鲤鱼，却被一些县令依此为理由，下了大狱，家破人亡。”

    大司农一席话让整个朝堂为之一静，所有人包括李世民都没有想到自己保护鲤鱼竟然如此大的副作用。

    大司农将憋在心中的一席话说出以后，心中松了一口气，他关注这个问题已经很久了，可惜他人微言轻，有没有实权，说了因为没有用，今天正好借助墨家村事件引起众人的关注。