    趴在草丛里的梁之琼，打了个大大的哈欠，眼泪直流。

    “睡会儿。”

    澎于秋将手压在她头盔上，把她想要东张西望的脑袋给压了回去。

    梁之琼用衣袖抹了把眼泪，然后仰起头，精神亢奋地说：“我还能奋战三天三夜。”

    “……”打鸡血了。

    澎于秋叹息一声，“我的话都没有墨上筠管用了。”

    闻声，梁之琼的心思终于转移到澎于秋身上。

    “……也跟墨上筠没关系啦，就我们赌人头。”梁之琼为墨上筠辩解，顿了顿，小心翼翼地观察着澎于秋的脸色，瞧得他没高兴起来后，只得妥协地说，“好啦好啦，我眯会儿，你看着点哈。”

    澎于秋颇感无奈，说：“有目标再叫醒你。”

    “好嘞。”

    梁之琼一乐，赶紧趴下了。

    澎于秋捡了些落叶垫在她身下。

    演习进行两天一夜，时间过去一半，正值白热化阶段。

    梁之琼第一天跟了很多队伍，在撞见澎于秋后，澎于秋就让她跟着自己行动了。

    本以为让梁之琼跟着自己，可以让梁之琼多休息会儿，没想梁之琼跟自己组队后，愈发地兴奋，势必要冲在最前线。只要发现敌人的踪迹，肯定会乐哉乐哉冲上去扫射，而他只能被迫在后面进行掩护。

    一天一夜扫荡下来，连他都觉得有些撑不住，可梁之琼纵然困得直打瞌睡，只要稍微听到一点动静，依旧能第一时间蹦跶起来。

    完全入了魔。

    成天计算着“人头”，大抵是在跟丁镜、苏北她们争高下。

    澎于秋只能陪着，尽量给她找“人头”。

    眼下，瞧见梁之琼安分地趴下了，澎于秋才松了口气，靠在灌木丛角落里，观察着周围的动静。

    因为演习之初，巡逻队伍都被扫荡得七七八八，现在红队的人已经鲜少有出来巡逻的了。除非找到红队的据点，不然鲜少会遇上巡逻的人。

    他只希望少点儿事，能让梁之琼多休息会儿。

    然而，事与愿违。

    夜色渐深。

    澎于秋没有发觉敌人踪迹，却听到“轰隆隆——”的爆炸声响。

    随后，是杂乱的枪声。

    “怎么了！”

    被动静一惊，睡得真香的梁之琼，立即翻身进入战斗状态。

    眼睛还没有彻底睁开，手已经摸到枪支，做出了标准的跪姿端枪动作。

    澎于秋通过耳麦说了几句话，询问了下情况，他应了凉声，很快，他便朝梁之琼道：“发现个据点，被苏北他们炸了。”

    “卧槽！”

    梁之琼顿时彻底清醒，打算起来。

    赶紧拉着她的手腕，澎于秋把她拉回去，然后说：“你现在去也来不及了，他们很快就能结束。”

    “……”

    梁之琼坐在地上，神情有些挫败。

    澎于秋拍拍她的脸，“再睡会儿，下半夜带你去‘玩儿’。”

    “玩什么？”梁之琼眨眨眼，不是很有兴致。

    “偷辆坦克之类的。”

    “就我们俩？”

    “还有初云和郁一潼。”

    “……好！”

    梁之琼当即兴奋地点头。

    但是，这消息实在太让人期待了，梁之琼心里激动不已，乃至于接下来几个小时，她都精神亢奋到睡不着。

    澎于秋：“……”真该带她多参加几次演习。

    得亏这是女朋友，如果是普通的新人的话，早被他摁倒河水里冷静去了。

    *

    一整夜，炮声连天，不绝于耳。

    医疗队休息地。

    自第一日刚开始那俩小时忙碌后，后面蓝队没有再展开猛烈攻击，也注意在交战时少让红队受伤，红队的领导们也再三交代要注意安全。所以，在接下来的时间里，鲜少会遭遇先前那样的忙碌。

    可是，虽然不忙了，但“噪音”就没有停歇过。

    偏偏他们白天还不怎么打，非得晚上来搞偷袭，时不时地炸一下、响一下，能把人惊得一整夜睡不好觉。

    在这样的环境里，尚茹的睡眠严重受到影响。

    这一晚，接二连三的炮声，扰得尚茹睡意全无。

    辗转到天明。

    倏地，她听到车辆的声响，疾驰的声音，让尚茹有种不祥预感。

    她思索几秒，从被窝里爬出来，拿起一旁的外套套在身上。

    听到动静，躺在一侧的女医生揉揉眼睛，睡眼惺忪地问：“该我们换班了？”

    尚茹道：“时间还差点。你再睡会儿吧。”

    “……哦。”

    女医生应了一声，然后又趴了回去。

    都差不多的状况，晚上睡不好，同帐篷的另外两个直至黎明时分才睡得安稳。

    能睡几分钟就睡几分钟。

    尚茹拿着白大褂走出帐篷。

    一出来，就被凉风吹得打了个哆嗦，她一边将白大褂往身上穿，一边朝车辆的方向走去。

    有四个人，一个健全的开车，另外三个都是伤员。

    两个值班的男医生都走了过去。

    “尚医生，这么早。”

    有个男医生同尚茹打招呼。

    明显疲惫不堪，哈欠连天。

    “嗯。”

    尚茹点点头。

    三人疾步走过去。

    三个伤员都能站起来，但乍一看，却让人头皮发麻。

    三位医生的睡意、疲倦，在看到他们仨后，立即清扫而空，马上进入工作状态。

    他们这三个，身上都蹭有泥土，有个伤到腿的，划出一道很长的口子，鲜血直流。还有个撞到了头，不知伤口深浅，可满脸都是鲜血。另一个还算好，伤得最轻，就蹭了些小外伤，或许摔着哪儿了，但不算严重。

    尚茹不敢懈怠，赶紧跟另外两位医生一起合作，每个人都负责一个伤员。

    “这什么情况啊？”

    有个男医生朝开车的司机问道。

    司机苦笑一声，“有人偷坦克，他们开车去追，结果不小心给摔了。”

    “瞅瞅你们，一场演习，命都不要了。万一出了点什么事，怎么得了？”

    “又不是真的打仗，这么拼做什么。赶紧的过来，检查一下伤势。有需要抬的吗？”

    最后说话那医生吐槽完，抬高声音喊了句。

    “不用，都伤得不重。”司机扶着伤到腿的那名伤员，说，“这个我扶着，另外两个都可以自己走。”

    话虽这么说，但医生们还是主动扶着他们进临时搭建的帐篷里。

    尚茹也打算去扶人，不过满头鲜血那位却摆摆手，笑着说：“尚医生，我自己来就行。”

    这一笑，怕是牵扯到伤口。于是，前一秒还喜笑颜开的，下一秒就疼得龇牙咧嘴。

    被叫出姓氏，尚茹也不觉得意外——在营里三天，混了个脸熟，有好些人认识她。

    “你别说话，跟我来。”

    看着他脸上的鲜血，尚茹无奈地说着，拉着他进去。

    他怕是也摔到了脚，走路一瘸一拐的。

    外面天色灰蒙蒙的，帐篷里亮着一盏橘黄色的灯，因为亮度不够，司机特地找了个营地灯过来、打开，让医生们视野无阻地工作。

    这三个算是运气好的，看着严重，实际上都没大的伤势，多数还是皮外伤。

    尚茹负责的这个，额头被划出一道口子，有点深，所以才鲜血直流，但也就看着吓人，这道口子是最严重的伤，用针缝起来、把脸一擦就可以了。

    将他脸上的血渍和油彩一擦，露出一张年轻帅气的面孔，尚茹检查了下他的伤势，最后率先拿出针和线来。

    缝了两针后，她注意到这伤员浑身紧绷，但却强忍着一声不吭，她便问：“疼不疼？疼就说一声。”

    “不疼。”

    那人咬着牙，两个字跟钢镚儿似的弹出来。

    一字一个响儿。

    话虽这么说，但额角滚落的大滴汗水，却被尚茹看在眼里。

    尚茹尽量让动作轻柔点，不过，速度却没有落下。

    缝针时间过长的话，对他而言也是一种折磨。

    “恢复后，应该会留点疤。”缝好针后，尚茹这样说。

    “没事。”

    那人轻快地说。

    看得出他想笑，但幅度不宜过大，于是笑意从眼角眉梢飞出来。

    瞅着怪傻的，不过也可爱。

    “你还挺高兴。”

    尚茹不知该以怎样的心情回应他。

    无奈地说了一句，然后在他跟前蹲下身来，“我看看你的腿。”

    她刚想去卷他的裤脚，就见那人弯腰凑到跟前来，顶着一张满是擦伤的脸，用锃亮的眼睛盯着她，然后轻声喊：“尚医生。”

    尚茹被他吓了一跳，身形往后倾倒。眼看着就要往后跌坐到地上，那人赶紧伸出双手，抓住了她的肩膀，稳稳地把她给拉回来。

    稳住后，尚茹呼出口气，惊魂未定。

    未待她发火，那人就赶紧道歉，“抱歉抱歉，我真不是故意的。”

    话语真诚，态度良好。

    一瞬间，顿时让尚茹没了脾气，怒火全无。

    顿了顿，尚茹疑惑地出声，“你刚刚……”

    “抱歉哈，我就想看看，你是不是还认得我。”那人有些羞涩地笑了笑，下意识用手挠挠后脑勺，随后有点失望地补充道，“不过，你好像不记得了。”

    “不好意思……”尚茹不明所以，难免报赧。

    “也正常啦，去年的事了。”那人继续道。

    尚茹反应过来，“哦，你去过军区医院？”

    “嗯。”

    “伤着哪儿——”

    尚茹一边挽起他的裤腿一边问道。

    裤腿提到一半，尚茹动作一顿，问话的声音立即止住了。

    她的视线停留在小腿那道长疤上，熟悉的记忆顿时涌上心头，她讶然地看着那人，恍然道：“是你啊。”

    “你想起来了？”那人惊喜地出声。

    “……”又看了眼那道疤痕和缝针的痕迹，尚茹只觉得不好意思，“那时候没什么经验，没给你处理好。”

    一年前，她还在军区医院里实习，自己没操作过几次。

    遇到这个伤者的时候，医院里实在太忙了，因为只是外伤、需要缝针，所以就让她来动的手。

    但是，那时候慌慌张张的，手法实在是太烂了，缝针歪歪扭扭的，导致这疤痕有些难看。

    “没事没事，”那人赶紧道，“疤痕都是我们的功勋章。”

    尚茹更窘迫了，将裤子卷到膝盖处，看到膝盖只有擦伤后，稍微松了口气，然后坦白地承认道：“你是我当时接受的第一个病人。”

    “难怪……”那人微微低下头，轻声嘀咕着。

    “哈？”

    拿起棉花沾了点酒精，尚茹好像听到点什么，看了他一眼。

    那人一惊，顿了顿，往旁边的人看了两眼，然后微微弯下腰，用很轻的声音说：“不是，我第一次见到帮我哭的医生，印象深刻。”

    “……”

    尚茹顿时哑然。

    她抿了抿唇，没有说话，低下头，认真地给他处理着膝盖上的伤。

    她想起那时候的事了。

    这一年，看过不少的病人，所以没什么感觉，也渐渐麻木了。

    但当时看到这位的时候，看到那道长长的口子，又看他疼得眼圈发红还得忍着的时候，就忍不住地哭。

    边哭边缝，边缝边哭。

    受伤的好像不是他，而是她。到后面，还得劳烦他来哄自己。

    她记得，他当时实在是哄不下去了，就翻遍了口袋，摸出了两颗糖给她，一人剥了一颗，吃完糖她才冷静下来。

    那简直算得上她从医生涯的黑暗历史了。

    却没有想到……

    竟然会在这里再次遇上这位。

    她刚刚的表现，应该还算镇定吧？

    这么想着，为了表现自己的专业素质，尚茹硬撑着没抬头，手脚麻利地处理着伤势，步骤迅速而准确。

    伤势处理完毕，尚茹长长地吁出口气，然后抬起头问，“好了，还有别的伤吗？”

    一抬眼，就对上对方认真注视的眼神，她不由得愣了一下。

    避开那道视线，尚茹站起身来。

    那人呲牙笑了笑，“没啦，都好着呢。”

    “小心你的伤口……”见他笑个没停，尚茹无语地叮嘱着。

    她将沾血的棉花放到垃圾袋里，收拾东西的时候，倏地想到什么，问：“对了，你叫什么名字？”

    那人不知怎的走了神，听到她的话后，马上回答：“哦，我姓许，叫许州。”

    他说话时，眼睛亮晶晶的，黑亮，炯炯有神。

    尚茹笑笑，说：“我叫尚茹。”

    “我知道。”

    往旁走了两步，尚茹挡住其他人，然后低声道：“那件事……你能不能，保密啊？”

    许州眼睛一眨，盯着她，直至盯得尚茹心里发毛的时候，笑意又从他眉眼飞出来，他重重点头，“哎！”

    尚茹松了口气。

    然后，许州又说：“我还有糖，你要吗？”

    “啊？”

    “嘘——”手指在唇边比划了一下，许州声音压得低低的，“手。”

    见到他的笑容，鬼使神差的，尚茹朝他伸出手。

    只见他伸出另一只手，握成拳头，放到她的手上。

    五指张开，一颗糖落入手心。

    那是一颗熟悉的奶糖，还带着些许余温。

    他的手移开的时候，尚茹下意识地收拢五指。

    尚茹偏头去看他，这才注意到他的领章——

    一杠一星，应该是个排长。

    她的视线落到他脸上，眉开眼笑的，隐藏着得意和喜悦，温暖又阳光，像是清晨初升的阳光。

    忍不住回想起一年前。

    她早已忘记他的模样，却，清晰地记得那颗糖的滋味——奶糖，满满的奶香味，甜丝丝的，又香又甜。

    她当时不仅是为他而哭的。

    还因背井离乡的她，以及，抓不到的梦想和近在咫尺的现实。

    因为那颗糖，她咬着牙，坚持下去。

    只是，不知从什么时候开始，她就将其抛在脑后。

    直至此时此刻，见到这张年轻温柔的面孔，隐隐的，那些过往的记忆、曾经的决心、年少的梦想，破土而出。

    手放到白大褂的衣兜里，她紧紧握紧拳头，感觉到那颗糖硌在手心，不知为何，忽然有点想哭。

