    沈易遥觉得这是赶鸭子上架，心中满是歉意，她也知道自己这想法在这个时代有多么的离经叛道，也不知道顾大哥会不会较真啊？

    就在沈易遥焦虑紧张着的时候，顾安勋同样也焦虑紧张。

    在听到丫头说让他答应的时候，他的心跳都乱了，可再听见后面那些话……他真的很想说他是愿意的，又担心他这么一说，丫头并不愿意，会直接否定了现在的想法。

    顾安勋心里那叫一个煎熬！

    可也正是因为他心中有着不确定，有着心虚，就更不敢让沈易遥看出来了。

    他再怎么纠结，也只能老实巴交地点点头。

    大有一副你说什么是什么，我一句都不反驳的架势。

    他这腼腆样儿落进沈易遥的眼里，那就更是觉得这人人品是真的没话说了。

    她都觉得自己这样有骗婚的嫌疑，挺过分的。

    这得多相信她……才能毫不犹豫就应下了啊？

    沈易遥实在没忍住，嘴欠的问了一句：“顾大哥……就真不怕我跟你定下了赖上你啊？”

    顾安勋心说：你要是肯赖上我就好了。

    可他嘴上说的却是：“换成别人我还真怕，也不敢答应，你不会。”

    那副憨厚的模样……看的沈易遥罪恶感更重了。

    她暗暗下了决定，在高考前，她能对这人好一点儿，就多照顾着一些吧！

    这样人品的人，可真的挺难寻的了。

    如果换到她的那个时代，哪里还能找到这么实惠的人了啊？

    也就在小说里，找找男主男二这样的纸片人还差不多！

    可惜啊，她就是个小炮灰，能把日子过好就挺不错了，哪里敢肖想那些？

    以前常听老妈说，爱笑的人运气不会太差，所以她不论什么时候，脸上都是带着笑的。

    老爸说，人呐，只要不忘初心，这辈子就不会差，所以末世过的再艰难，她也不曾失去人性。

    而曾对她还不错的一个朋友曾跟她说，一个人一辈子的福气是有限的，不贪心不妄想，反而可以知足常乐。

    所以，哪怕顾大哥再好，她也没有强扭这棵瓜苗的打算。

    一切还是顺其自然的好，不是她的，她不会强求，分寸还是要有的。

    两人各有心思，却是很和谐地坐在一起达成了一致。

    沈易遥走后，顾安勋埋头吃着小鸡炖蘑菇，心里五味杂陈。

    曾经，什么好东西都不可能轮得到他，也就养成了他不争不抢淡然处之的心性。

    现在最好的丫头就要落在他碗里了，他不能急，绝对不能急。

    不说高考开不开，又要到了什么时候才会开。

    就说他们这个婚只要结了，他早晚得让她心甘情愿地落到他的户口本上！

    顾安勋第一次有了要争抢的心思，眼底的火光熊熊，什么孙大宝，什么李继东，都统统见鬼去吧！

    顾安勋这边饭都吃完了，李继东那里还在扯皮。

    顾安勋眼底闪过一抹精光，把碗洗干净，就去了隔壁。

    见李继东那完全不死心的愤恨眼神，他猜到了他很可能现在就是想先应承下来，保不齐再找机会又想对丫头下手。

    顾安勋过来就是掐他念头的！

    刘郑毅看到他，还有些诧异，不知道他又有什么事儿？

    顾安勋对着刘大队长还是很尊敬很有礼貌的：“大队长，今天我背着丫头进村，很多人都看见了，明天还不知道会被传承什么样，还得麻烦大队长帮忙解决解决。”

    他顿了下，发挥了他老实巴交的外貌优势，脸上微微有些泛红：“等郭叔儿回来，我们就直接定日子。这事儿……我没家人在这边，能请大队长家我婶儿给做个媒人吗？”

    刘郑毅一愣，他本来想的只是这俩先下个定，定下也就不怕人说道了。

    没想到这发展比他想的可快多了啊？

    刘郑毅沉吟着，正了脸色：“这事儿黑丫儿也是这个意思？”

    顾安勋腼腆地点了点头：“刚我们才说好了，要不我把她找来您当场问也行。”

    顾安勋神情坦荡，说着就要去找人。

    刘郑毅对他的印象不是一般的好，自然不会还要求证。

    再说这俩孩子也是真的处的好，要不那丫头留郭家在沈家住的时候，不会也让他也跟着留宿了。

    全村儿里头，在那丫头心里，能跟郭家一个待遇的，也只这么一个。

    刘郑毅点点头：“那行，那到时候我跟俺家那口子，给你俩做证婚人！”

    “哎！谢谢大队长！”顾安勋第一次在人前笑得那么灿烂，连小酒窝都露出来了。

    刘大队长看得都一愣，心想：就这么个俊小伙子天天在黑丫儿眼么前晃悠，说她能看上李继东？呵呵……

    他现在是更不信了！

    李继东被这两人的话刺激到了，想说话，却被六丫狠狠拧了腰间软肉，又看到了六丫爸妈不善的眼神，连疼带憋屈的……一张脸都扭曲了。

    他恨恨地盯着顾安勋，到底还是让他得手了！

    有了顾安勋刚才的话，又有了刘大队长的承诺，他再动歪心思，哪怕得手了，性质也不同了。

    男未婚，女未嫁，他得手了人就是他的！黑丫儿这个亏是吃定了，没跑儿！

    可顾安勋现在等于给黑丫儿盖了章！

    黑丫儿现在已经有主了……他再动了人，那就是耍流氓，是要被抓进去的！

    很好的例子就在眼前。

    六丫没嫁人，没跟别人定下，他也没明面上跟谁确定关系。六丫往他炕上一躺，他要么娶她，要么蹲号子去，其实是一回事。

    不同的只不过是一个是他算计人，一个是他被人算计了而已。

    李继东心里那个憋气，那个恨呐！

    他就纳闷自己最近怎么就这么倒霉呢？

    顾安勋不躲不闪地对上了李继东吃人的目光，笑容收了收，说了一句让屋里人都为之一震的话：“再让我看见你鬼鬼祟祟躲草垛子后头偷窥沈家踩点儿，我就打断你的狗腿！”

    顾安勋说完就走，屋子里所有人都看向了眼神慌乱地李继东，里面满是意味深长。

    刘郑毅没想到还有这事儿呢？

    可这个没有当场抓着人，那就有的扯皮，但就看那小白脸儿的模样，他就知道是真的！

    难怪顾知青要特意在这么个场合，请他那口子保媒了！

    刘郑毅的眼底有赞赏划过。

    好小子！这还没娶进门呢就这么护着……黑丫儿这桩亲事啊，差不了！

