    『PS：感谢【madmac16】大佬一万币打赏！~感谢【喜欢喝茶的男人】大佬一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    片刻后，郭达亲自将赵虞送回了后者的住处。

    一路上，二人都没有说话。

    直到到了赵虞的住处，郭达实在是忍不住了，开口对赵虞说道：“阿虎……”

    “郭达大哥莫要再提了。”

    赵虞打断了郭达的话，正色说道：“我知道大寨主是出于好意，但有些事，不是我作为人子应该做的。我已有生我养我的父母，任何人都无法取代他们……”

    郭达苦笑着劝道：“大寨主并无意要取代你父母的位置啊……”

    “郭达大哥莫要再劝了，总之这件事，恕我无法答应。”

    “你……唉。”

    见赵虞主意已决，郭达也没办法，摇摇头回去了。

    看了一眼郭达走远，赵虞拍响了屋门。

    屋子内，静女还未睡，还等着赵虞回来，见赵虞沉着脸走入屋内，她连忙关上屋门。

    凭着她对赵虞的了解，她知道，赵虞是生气了，而且是非常愤怒。

    不可否认静女猜地很准，此刻的赵虞，几乎都要气炸了。

    一个无恶不作的山贼，居然妄想做他的义父，与他生父鲁阳乡侯平起平坐？

    开什么玩笑？！

    “兄长……”

    静女赶忙抚着赵虞的背，一边宽慰自家小主人，一边询问缘由。

    “这件事你不知道为好。”

    赵虞摇了摇头，他不想告诉静女，因为他知道静女得知后肯定会比他更生气。

    毕竟静女对鲁阳乡侯与周氏夫妇二人的尊敬与憧憬，那可丝毫不逊色于他。

    “哦……”

    听到赵虞的话，静女不敢违抗，低下头咬着嘴唇，时不时可怜巴巴地偷眼看着赵虞，嘴里嘟囔着：“明明说好要相濡以沫，一起走下去……明明说好无论发生什么都不会瞒着我……明明说好生同衾死同穴……”

    “这话我没说过。”赵虞瞥了一眼静女，没好气打断道。

    唔，生同衾、死同穴，这话是那一夜周氏告别赵虞跟静女二人时说的，既让赵虞彻底明白了母亲的意愿，打消了再做劝说的念头，也使静女哭地稀里哗啦，泣不成声。

    大概就是周氏对鲁阳乡侯生死不弃的感情影响到了静女，使得静女死心塌地地跟随赵虞，无论前路有如何坎坷。

    看着一脸失落的样子，纵使赵虞明白其中有大半是静女装出来的，他也有心不忍，毕竟当初二人偎依在一起躲着漫天的白雪时，赵虞确实承诺过，无论日后发生了什么，都不会隐瞒静女。

    “行行行，我告诉你，但你要保证不要声张，免得惊动旁人。”

    “嗯嗯。”静女睁大眼睛，使劲地点点头。

    然而，待等赵虞将事情经过一说，不出乎赵虞的意料，静女还是气得满脸通红，攥着拳头仿佛随时要找人拼命的架势，口中直说：“他怎么敢？他怎么敢？！”

    害得赵虞还得反过来劝她。

    好说歹说哄了许久，静女这才压下心中的愤怒。

    待冷静下来后，她趴在赵虞的胸口，小声问道：“虽然兄长做得对，但……这样会不会惹恼了那人，影响了兄长……那个。”

    可能是怕屋外有人窃听，她说得很小声，也很含糊，不过赵虞还是能够听懂。

    “姑且……走一步，看一步吧。”

    他微微吐了口气。

    记得当时杨通向他提出了那个建议后，有那么一瞬间他确实想过是否应该答应了杨通的提议，但当他下意识地想到他父亲鲁阳乡侯与母亲周氏时，他心中就只有不快——一个作恶多端山贼，也配与鲁阳乡侯夫妇相提并论？

    因此赵虞毫不犹豫地拒绝。

    哪怕他知道拒绝后必然会引起杨通的不快。

    事实上，杨通确实对此非常不快，赵虞还记得当时杨通那阴沉而凶狠面色，甚至于待他跟着郭达离开后，他还听到杨通在屋内打砸东西。

    但他并不后悔。

    什么事能做、什么事不能做，这一点他心中还是很清楚的。

    像认贼作父这种事，是万万不能的！

    这对鲁阳乡侯夫妇二人来说是莫大的羞辱。

    转过天来，静女依旧比他醒地早。

    但与以往不同的是，今日静女并没有在他睁开眼睛的那一刹那闭上眼睛假寐，并且，她脸上也毫无因为四目交接的羞涩。

    当她看到赵虞苏醒后，她立刻就小声对赵虞说道：“屋外有人。”

    “……”

    赵虞当然知道静女不会拿这种事开玩笑，当即静静倾听，果然听到屋外有人说话。

    从声音传来的位置判断，屋外至少有两人，且就站在屋外，没有移动。

    低声嘱咐了静女几句，赵虞与静女利索地穿上了衣物。

    待等二人都穿戴好衣物后，赵虞走向屋门，将门打开。

    果不其然，屋外确实有人，而且不止两个，而是三个，三个身强力壮的山贼。

    这三人，一个站着，两个蹲着，似乎此前在谈论什么，不过当赵虞打开们的那一瞬间，这三人立刻就停止了谈话，转头看了过来。

    “……有什么事么？”

    赵虞认出这三人皆是杨通手底下的人，不动声色地问道。

    此时，站着的那人走上前来，板着脸对赵虞说道：“周虎兄弟认得我么？我叫朱成，熟悉的人都叫我朱大胆。”说着，他又指了指另外二人：“这两个，‘树上猴’孙言，‘瘸脚豺’侯喜。”

    “……”

    听着那不入流的绰号，赵虞哑然失笑。

    他知道，自从杨通、郭达、牛横三人分别取了绰号叫‘应山虎’、‘扑天雕’、‘牛将军’后，他黑虎寨上下就开始流行起绰号。

    比如陈陌，虽然陈陌从不那样自称，但他手底下的刘屠等人却给他起了一个非常霸气的绰号：插翅虎。

    另一边王庆也毫不逊色，自称‘玉面虎’。

    不过说真的，王庆那家伙确实有几分俊秀，还有他的言行举止，赵虞总感觉他曾经是富家子弟出身，与山贼有些格格不入。

    整个黑虎寨，就只有这两拨人跟杨通一伙对着干，毫无顾忌地拿‘虎’作为绰号，至于其他山下，那更是是五花八门，天上飞的、地上走的、水里游的，好听的、不好听的，什么都有。

    比如赵虞心底其实颇为欣赏的耿直汉子刘屠，他给自己取个绰号叫‘屠万万’，自以为威风，在赵虞看来简直蠢到家了。

    他毫不怀疑，‘万’肯定是刘屠所知的最大的数字。

    哦，对了，新投奔黑虎寨的刘黑目，也有人给他取了个绰号叫‘黑目虎’，与对待陈陌、王庆二人的态度不同，刘黑目的这个绰号，杨通并无不满，毕竟他还指望着把刘黑目当榜样，逐一收复其余剩下的八个山寨呢。

    “唔，朱大胆、朱成，树上猴孙言、瘸脚豺侯喜……”

    赵虞点点头扫视面前的三人，勉强挤出几分笑容，旋即，他话锋一转，问道：“那么，有什么事么？”

    听到这话，那朱成抱拳对赵虞说道：“是大寨主吩咐的，大寨主说周虎兄弟身边缺人使唤，从今日起，我与孙言便听从周虎兄弟差遣。”

    『……』

    赵虞微微皱了皱眉头。

    他可不信朱成这番话，一来他昨晚刚刚得罪杨通，杨通怎么可能那么好心派几个人过来给他使唤？

    更何况，这朱成脸上的神色也不像是派来给他使唤的。

    要知道这段日子，就连黑虎寨真正意义上的二把手郭达，都开始跟他称兄道弟，然而这个朱成却板着脸跟他说话，想想就知道其中肯定有蹊跷。

    『呵，是派来监视我的人么？这杨通，还真是对自己毫无自信啊……』

    暗自嘲笑着心胸狭隘的杨通，赵虞转头问那魏喜道：“你也是么？”

    “啊？不。”

    魏喜摇摇头说道：“大寨主命我保护令弟。”

    『……』

    赵虞眼中瞳孔微微一缩，心中涌出几分怒意。

    杨通派人来监视他，他不介意，然而杨通却还派人盯着静女，此举引起了他的不满。

    毕竟，既然杨通能想到派人监视静女，那么日后就未必会拿静女威胁他。

    “呵。”

    忍着心中的怒气，赵虞点点头，若无其事地说道：“那就有劳了。”

    说罢，他关上了屋门。

    “怎么了？”静女上前问道。

    赵虞做了一个噤声的手势，拉着静女来到床榻旁，附耳将屋外的事以及他的判断告诉了静女，听得静女面色微惊，低声问道：“那、那怎么办？”

    赵虞拍拍她手背，低声宽慰道：“杨通最多就是想逼我就范，还不至于真的对我动手，你不用担心，这几日，你想做什么依旧做什么，想去伙房依旧去伙房，我谅那魏喜也不敢对你怎么样，剩下的，我会处理的。”

    “嗯。”静女顺从地点点头。

    片刻后，赵虞依旧前去与郭达碰头，商议准备将山寨搬迁至山顶的那件事，就仿佛什么事都没发生过那样。

    反而是郭达有些不适，皱着眉头看向赵虞身背后的朱成与孙言，低声对赵虞说道：“阿虎，你也要谅解老大，老大膝下无子，又对你极为看重，你驳他面子，他心里自然不快。不过你也别着急，过几日，等老大气消了，我会帮你在老大面前求情的。”

    不得不说郭达这件事还是看得很清楚的：杨通心中再不快，不照样地重用周虎？

    “多谢郭达大哥。”

    “咱们兄弟还客气什么。”郭达笑呵呵地拍拍赵虞的肩膀，旋即警告朱成、孙言二人道：“阿虎对咱们山寨的贡献，你俩也都清楚，此次不过是阿虎言语上惹得老大有点不快罢了，没多大点事。若有你俩对他半点不敬，别怪郭某不念旧情。”

    “是。”

    在郭达面前，朱成、孙言当然不敢放肆，畏畏缩缩地应下。

    期间，赵虞自顾自地绘制着新山寨的建设图纸。

    『……看来是最近日子过得太顺了，对吧，杨通？行，我给你找点事做。』

    瞥了一眼在旁教训朱成、孙言二人的郭达，赵虞心中暗暗想道。

    