    其实，凌峰留下来的作用真的不大。

    毕竟，发生了这么大的事情，上面有人会马上处理，怎么可能还会出现劫杀这种事情呢？

    万舒鸢不放他走，当然还有一个原因，那就是可以帮陈老治疗，万一陈老体内的毒素没有清除干净呢？

    陈老当然也知道，杀手不会这么快再次上门，笑着说道：“凌峰，你要是有事就回去吧。”

    “陈老，我保护你到十八军，虽说杀手卷土重来的机会不大，但是，还是以防万一。”凌峰说道。

    “唉……我这把老骨头了，生死已经不重要，只是……我还有未尽职责，这样吧，你送我去地下基地……”陈老欲言又止。

    原来，他现在正推行某些制度改革，显然触动了有些人的利益，才会有人暗杀他。

    万舒鸢显然知道这个什么地下基地，插嘴道：“陈老，真要带他去？”

    “凌峰也不是普通人，我准备把他吸收进我们组织，你看怎么样？”陈老看着美女，问道。

    “虽说他的医术很强，但是……”万舒鸢想要说什么，陈老举起手打断了她。

    “去吧，我怕去十八军也很危险，还是去我们的地下基地，那里才是绝对安全的。”陈老沉声说道。

    “那……那好吧。”万舒鸢勉强答应了。

    凌峰听得云里雾里，却没有多问，美女也没有多讲，只是引导着他调整方向，朝着西北方而去。

    彭海市西北方是连绵不断的丘陵地带，越往北山势越来越高，最终进入到了一片深山老林之中。

    “凌峰，我知道你拥有特殊的本领，要不然，你也不可能把我的癌症治好，因此，我想邀请你加入我们的组织……”陈老看向凌峰。

    “组织？什么组织？”凌峰好奇心大盛。

    “你暂时还不是我们的成员，我也不方便透露组织名称，但是，你只要知道，我们组织全部是异能者组成的，我们组织的每个人都拥有着特殊的能力，而你缩拥有的医术，也是我们最为缺乏的……”陈老解释道。

    异能者？

    凌峰也是第一次接触到这个名字，不由得一头雾水。

    “异能者，说白了，就是基因变异之后所产生的超能力，这种能力有很多种，比如有人的记忆力好，有人可以用皮肤读书，还有人可以变换声音，甚至是变身……我就是一名异能者！”陈老乐哈哈解释道。

    什么？陈老是异能者组织的一员？

    “你是异能者？”凌峰惊讶万分。

    “你别拿这种眼神看着我，我真的是一名异能者！”陈老微笑着说道。

    只见他轻轻抬起手来，凌峰发现自己和椅子居然好像被什么东西托着，漂浮起来，惊得冷汗直冒。

    砰！

    凌峰落了下来，算是见识到了异能者的厉害！

    “不瞒你说，癌症困扰了我多年，就连拥有治疗和修复能力的异能者都无法治愈，却被你治好了，这就是我看重你的原因。”

    陈老把藏在心里的话说了出来，一双眼睛却盯着凌峰似笑非笑，宛如要把他看透一样。

    “你肯定也发现了，一旦一个人拥有了异能，不能为国家所用，那么国家就会把他消除掉，而消除的方式有两种，一种是抹杀，还有一种就是清除异能，让他变成一个普通人。”

    凌峰暗暗心惊，毕竟，自己现在没有加入国家异能组织，要是他们把我抹杀掉了怎么办呢？

    “不过，你是一个有正义感的青年，我相信你能为国家出力。”陈老眯着眼看着他。

    “加入组织的条件很苛刻吗？”凌峰有些不解。

    “是这样的，你一旦成为了组织的人，可就没有现在这么自由了，因为，随时都会有任务安排下来，你要是不接受的话，到时候恐怕不好说话。”陈老笑着警告道。

    “不会控制我的人身自由吧？”凌峰苦着脸问道。

    “这个你完全可以放心，一旦完成任务，时间自由支配，只是你不能暴露自己的实力……”陈老解释道。

    “那我治病救人呢？”凌峰还是有点担心。

    “这个当然可以，只是你要小心隐藏，以免节外生枝。”陈老笑了。

    两人一路上聊了起来，而万舒鸢坐在旁边，虽说对他有点意见，也不当作陈老的面提出来。

    面对凌峰这样的医术，陈老邀请他加入这个神秘组织，而凌峰也欣然答应了。

    车子很快驶进了山区，停在一座陡峭的山壁面前。

    轰隆隆！

    巨大的铁门打开，凌峰看见了一条明亮的隧道，他沿着指引开进了隧道。

    这个地下基地宛如一座地下长城，开了大约十分钟，这才来到了一个宽敞的地方，停了下来。

    “凌峰，穿过那边的铁门，你就是组织的一员，如果现在后悔还来得及。”陈老笑着指了指远处的大铁门。

    那座铁门高约十米，宽约五米，黑漆漆的一面，宛如一堵厚厚的墙，却在缓缓打开。

    嘎嘎嘎……

    巨大的转轴声音，一连串的发出怪叫，而凌峰跟着陈老和美女朝着大铁门而去。

    毫无疑问，这个大铁门里面存在一个很神秘的异能者组织，而且这个组织里面肯定很多高手，这让凌峰有了一点压力。

    自己的神秘能量，虽说是来自游戏之中，但是，也算是异能的其中一种。

    大铁门里面，什么都没有，只有一个电梯，进入之后，电梯朝着下面坠去，让凌峰惊叹不已。

    毕竟，想要在这么深的地下挖掘一个如此浩瀚的地下基地，肯定花费了很多的金钱。

    “陈老，这个地下基地在地底深处吗？”凌峰好奇问道。

    “我们的总部在地下八百米，但是，是我们的土系异能者挖掘出来的，并没有花费太多的精力。”陈老笑着解释道。

    什么？地底下八百米？

    凌峰觉得有点不可思议，顿时哑然了。

    一个土系的异能者，就能做出这么浩瀚的地下工程，真是让人叹为观止，惊讶不已。

    叮咚！

    电梯到了，凌峰跟着两人出来之后，朝着下面看去，发现下面居然是一个庞大的指挥中心。

    巨大的圆形地下控制中心，密密麻麻的写字间，不管是左边的监控中心，还是右边的写字间，都是密密麻麻的电脑和操控人员。

    任谁也不会想到，在这座大山腹中，居然还有这么庞大的军事设施。

    左边的监控中心大屏幕上，居然闪动着一个白色亮点，显然是正在追踪目标。

    只见大屏幕前面的家伙大声说道：“分歧者3321号正在向北逃离，给我死死盯着他，看他跟什么人接头？”

    分歧者？这又是什么人呢？

    万舒鸢看他一脸茫然，插嘴解释道：“分歧者，就是那些不接受我们组织召唤的反叛者，我们现在正追踪一个分歧者，代号千羽，非常狡猾……似乎已经投靠了我们的敌人……”

    我勒个去！

    这个异能者组织牛啊！只要不加入就要被追杀，当真是不把法律放在眼中啊！

    凌峰现在只有听的份儿，而美女也不厌其烦跟他解说起来。

    控制室里面的所有人，看见陈老来了，立即集体站了起来，微微鞠躬行礼，等到陈老挥手之后，这才全部坐下，又开始了正常工作。

    这么多人，根本没有说话，而且陈老也没有说话，保持着里面的严肃和安全。

    凌峰跟在陈老身后出现，朝着另外一边的办公室走去，来到了陈老的办公室。

    这个地下办公室只有十来个平方，虽说不大，却布置得很别致，最吸引人的就是那一排排书架。

