    第180章猜测

    沈凌瑶战战兢兢找了椅子坐下，暗暗唾骂自己没出息，她道：“过了，你……知道我在面试哪个学校？”

    说到一半，沈凌瑶就疑惑的看着云易，不是吧，她从头到尾就没有提过哪个学校的面试。

    男人如斯般纯净，唇角轻轻的上扬起来，吐出两个字，“猜的。”

    他是猜的。

    他的猜测从来都是百分百准确。

    北亦辰对这些学校有些了解，惊讶，帝都云大对学生要求很高，不可能在一模开始前就突然招学生，这沈凌瑶成绩倒底高到什么样的程度，才可以被提前录取。

    独独云易对此好像不大惊讶，他似乎早有预料，男人招手让沈凌瑶过来，沈凌瑶站起来慢慢的挪动过去。

    医务室淡淡的药香味格外温和，她呼出口气，安静的坐在云易身边，云易坐在躺椅上开始摇着躺椅，北亦辰拿着一个机器设备牵出一根线绑在云易手上。

    随后本本画着，他在计算这些数据。

    云易缓缓的开始放松下来。

    沈凌瑶安静的坐在男人身边，她突然看向云易放在一边的书，来了兴趣，计算数据的北亦辰抽空瞅了眼沈凌瑶。

    他语气算得上温柔干净，“那个没关系，你可以看。”

    空挡他又补充了一句，“本来就是金主爸爸特意让我找出来给你的。”

    金主爸爸绝对不会特意拿着那些书。

    北亦辰这人最了解云易，唯一一点就是特意找来给沈凌瑶的。

    这本书是《本草纲目》，是第一版无修改的书籍，沈凌瑶找了很久很久没找到。

    云易……

    给自己特意找的？

    沈凌瑶呼出口气看着身边静静入睡的男人，心中一阵温暖，这男人面冷内热，看起来对任何人什么也不关心，没想到对自己还是关心的。

    她也不无聊，就在男人身边泛着这已经泛黄的纸质书籍，看起来自己手上的那本删减了不少，沈凌瑶就这么从头看起。

    只能听见纸张发出沙沙的声音，格外轻却直入人心。

    北亦辰确定云易进入深度睡眠，低声问：“沈小姐喜欢中医？其实西医也不错，中医注重的是调养循序渐进，西医就截然，没有那么深的奥秘。”

    沈凌瑶淡淡的指腹一页一页翻着，为了不吵醒云易，她的声音轻柔的要命，“不一样，中医是信仰，如今学习中医的人越来越少，图的都是西医的快捷便利，我却喜欢中医的循序渐进。”

    北亦辰略带惊讶，从来没有人可以有这翻见解，讲真，沈凌瑶这见解超乎自己想象，他是学西医的，自然偏袒西医，这也是理所应当的维护西医。

    他医术很好的。

    对所有医疗设备他了若指掌，他不敢再说话了，怕吵醒云易，沈凌瑶一个人安静的翻看着这本书。

    北亦辰在记录着云易睡眠状况，顺带给沈凌瑶手边放上一杯水，空气中有着安神香的味道，和普通的安神香不大一样。

    沈凌瑶发捻着手指，这指腹间淡淡的开始发热，目光幽幽的看书。

    (本章完)

