    第二日清晨，赵墨从修炼中醒来。

    “庚金决距离第五层不远了，接下来将墨府的事解决掉，就可以好好潜修一段时间了。”

    “另外没记错的话这岚州附近有一处修仙坊市，具体的位置看来还是要借助惊蛟会的力量。不过这事也不急，凭借我现在的修为进入坊市，万一像原著韩老魔一样被邪修盯上就麻烦了。”赵墨心中想到。

    又想到原著韩立刚入修仙界遇到的第一个倒霉蛋，万小山就是被散修阴死的。

    赵墨默默的做了一个决定，修为不到练气高层，手中没个几十张初级中高阶符，怀里没几件高级法器坚决不去坊市。

    “自己有置换器在手，资源不缺，迟早可以去看看仙道巅峰的风景，现在忍住好奇心，一切以稳为重。”赵墨在心中日常告诫自己，不能飘，仙路很远自己要走的稳稳的才可以走的长。

    赵墨这边正在告诫自己，房间门突然被敲响。

    “小师弟，你醒了吗，我给你带了早餐”门外传来墨彩环的声音。

    “醒了，醒了，师姐你等等，我穿下衣服。”赵墨连忙回道。

    赵墨先穿好了衣服，然后将门上的警戒符箓拿下来，放入缝在衣袖里的储物袋中，打开了门。

    门刚打开，墨彩环就带着端着洗漱用品和早点小吃的丫鬟走进了房间，边走边说道。

    “师弟你好慢呀，快来先洗漱，然后把早餐吃了，一会我带你去见我娘，之后我在带你去看看这嘉元城“

    赵墨先是拒绝旁边丫鬟的服侍，自己洗漱起来，听到墨彩环的话，吐掉口中的盐水一边擦脸一边回话道。

    “师娘要见我？”对于这点赵墨挺意外的，他还以为严玉碧会先调查他几天顺便试探一下自己，然后再见自己。

    “嗯呢，娘说，爹这次让你回惊蛟会，肯定要给她带信，同时她也好久没见爹了，想问问你我爹现在还好吗？”墨彩环说着说着声音就有点低沉起来。

    她也想墨大夫了，自从墨大夫走后，严玉碧要忙着惊蛟会的事，无暇顾她，她为了让母亲轻松点也开始了解会中的事。平时也会帮点小忙。

    对于墨大夫走了这么久，她心中是有怨气的，但还是想知道墨大夫现在如何了。

    赵墨洗漱好坐在墨彩环对面，看着低沉的墨彩环，他心里清楚墨大夫是什么样的人，对于墨彩环的怨气很理解，于是轻声劝慰道。

    “师姐不用担心，我走的时候，师傅说他的伤很快就有机会好了，他到时候回来了，你和师娘好好罚他。”

    墨大夫当初受伤的原因墨府的人都不知道，走时也只是说出门两三年，但现在已经快有六年时间了。

    现在墨彩环听赵墨说，墨大夫的伤有机会痊愈，并且很快就会回来。

    顿时高兴起来，口中说道‘师弟说的是真的吗，我要把这个好消息也告诉娘，你快吃，我们一起去”

    “好，师姐等我一会”赵墨开始吃起早餐，同时心里对墨彩环说对不起。

    墨大夫的伤是有机会痊愈，但前提是他成功夺舍韩立。

    这是不可能的事，所以墨大夫必死，墨彩环和严玉碧估计再也看不见墨大夫了。

    ”现在韩立应该在墨大夫的忽悠下努力修炼长春功吧。”赵墨在心中算了算时间想道。

    很快赵墨吃完早餐，和墨彩环来到严玉碧的书房。

    “师娘“赵墨刚进门就看到坐在椅子上的严玉碧连忙上前行礼道。

    “嗯，小墨昨晚休息的可好”严玉碧看着眼前的赵墨问道。

    “弟子睡的很好，只是担心师娘思念师傅，所以急着把师傅的信送来。”赵墨睁眼说瞎话道。

    墨彩环听到赵墨的话在心里翻了个白眼，刚刚赵墨吃早餐时可一点都不急。

    赵墨从怀里取出早就准备好的书信递给的严玉碧。

    严玉碧当着赵墨的面拆开了信，墨玉环也好奇的凑了过去。

    信的内容赵墨早就看过，也用手段测试过没有暗信。里面的内容就是赵墨是他所收的关门弟子，教导一年深得他的真传，但现在到了他疗伤的重要时候，无暇监督教导他。

    所以将他送到墨府希望严玉碧好好教导，同时也将墨彩环许配给了赵墨。

    赵墨现在有点好奇这娘俩待会看完信后，会怎么对待自己这个上门弟子和女婿，墨彩环对自己又会是什么态度。

    很快严玉碧墨彩环她们看完了信。

    严玉碧的表情有点奇怪，这封信的真假她刚已经确认过了，同时也用赵墨来之前涂在手指上的显影粉涂抹过一块信纸，不是暗信。

    但她没想到墨大夫就这么简单的把墨彩环许配出去了，但想到昨天墨彩环和她说的那些事情也就接受了。

    “只是不知道夫君的这个徒弟这么厉害对我墨府是福是祸。”严玉碧在心中叹息道。

    墨彩环的表情则是有点懵，她虽然对昨天救的赵墨有好感，但怎么也没想到，看一封信的功夫自己就成了赵墨的未婚妻。

    “彩环，你对这件事怎么看”这时候严玉碧问话的声音响起。

    墨彩环也清醒过来，瞪了眼赵墨，叫了一声“娘”就跑了出去。

    赵墨有点疑惑的看向严玉碧，假装没看过信问道“师姐这是怎么了，怎么突然跑了。”

    对于墨彩环，赵墨承认自己心动了，但他是修仙之人将来只要稳重点，长生不死都有可能，而墨彩环很可能只是他长生路上的一段很小的风景。

    所以没有可以让凡人有灵根修仙的办法前，他会克制自己。

    “彩环没事，只是害羞了，你师傅没和你说过信里的内容”严玉碧温和的问道。

    “没有，师傅只是让我来墨府潜修，听师娘的话，顺便照顾好彩环师姐。”赵墨半真半假道。

    “看来你师傅没打算让你太早知道，也好，彩环也还小，以后你们两个要好好亲近亲近”严玉碧笑道。

    “好了，你去找彩环玩吧，我要处理事了”

    严玉碧打断了，想说什么的赵墨道。

    “是，弟子告退”赵墨叹息一声施了一礼道。

