    是以，在陈凡看来，自己若是想在倒卖魔核这件事上有所建树，几百万金币的投资，根本不可能做大。

    “凡神，若是你需要大量资金的话，等到我们离开暮色森林之后，我可以为凡神你引荐一个人。”

    顶级帮凶沉思少许，突然开口说道。

    “哦？什么人？”陈凡问道。

    “掌控咱们西大陆所有资金走向的那帮人。”顶级帮凶说道。

    “你说的是天国银行？”风中追风突然开口，问道。

    顶级帮凶点头，说道：“不错，正是天国银行，若是凡神你可以得到天国银行资助的话，不要说几亿金币，就是几十亿金币，也没有任何问题。”

    “你们西大陆竟然还有银行吗？这个银行不会是官方打造的吧？”陈凡问道。

    那顶级帮凶苦笑道：“若是官方打造的话，怎么可能掌握我们西大陆的物价？这个银行是一群玩家打造起来的，其运作方式也和现实里的差不多，咱们西大陆不少公会，进行的那些开荒，背后或多或少都有天国银行的支持。”

    陈凡沉吟片刻，说道：“你认识天国银行的人吗？”

    那顶级帮凶说道：“我一个朋友就是天国银行里的一个员工，自然认识了。”

    若是那天国银行可以投资自己的魔核生意，到时候，自己去见见天国银行的人自然没有问题。

    不过，几人此时还在暮色森林之中，现在就说倒卖那魔核，实在还太早。

    随后，陈凡重新将团团圆圆收回了宠物空间，说道：“走吧，我们继续前进，看看前面还有没有什么发现。”

    剩下三人自然不会有意见，马上便跟在了陈凡身后。

    一路无话。

    与此同时。

    距离暮色森林大概六七百里外的一座主城。

    一个叫天龙公会之中。

    几个公会首脑正面色阴沉地坐在一起。

    “那个叫陈凡的家伙到底是什么来头？竟然一口气杀我们四个天龙公会的人！”

    “在别的地方也就算了，居然在暮色森林之中动手！若是我没有记错，清微那家伙，已经在暮色森林里死过一次了吧？被这个家伙又杀一次，这意味着清微在暮色森林中，就只剩下一次复活机会了！”

    “哼，惹到我们天龙公会的头上，这小子的胆子也太大了！”

    “必须要将这小子揪出来狠狠教训一顿，让他知道惹到我们天龙公会的后果！”

    几个首脑人物面色难看的说道。

    随后，几个首脑人物一致看向那个正在研究手中枪械，一直也没有开口的那个中年男子。

    这男子一身西部牛仔的装束，双颊满是络腮胡，胡子已经花白，生一张国字脸，看起来倒是正气凛然。

    中年男子身躯高大，留意到大家的目光都落到自己身上，慢慢收起枪械，说道：

    “行了，区区一个散人而已，要对付此人，交给鬼灵灯他们那几个人去对付就行了，我们应该要准备一下新副本的开荒工作，而不是在这里计较怎么去报复一个小人物。”

    几个首脑人物眉头微皱。

    整个天龙公会的人都知道，会长虽然战斗力极强，但对PVP没有多大兴趣。

    虽然是自己公会的人在外面被人斩杀，但似乎这个会长并不是很在意。

    那鬼灵灯乃是公会里的顶尖玩家之一，也是酷爱PVP的存在，同样也是龙裔战，不过那鬼灵灯早就已经将龙裔战这个职业玩得出神入化，不仅伤害奇高，就连坦度，也不下一个正常坦克。

    是整个公会绝对的开荒主力。

    虽然会长并没有将斩杀清微等人的那个玩家放在眼里，但看到后者派出了鬼灵灯出马报仇，几人也是见好就收。

    天龙公会虽然是西大陆上的十大顶尖公会之一，却是一个不折不扣的PVE公会。

    马上，曙光便要推出新的副本，新副本开放在即，公会里的人大都在准备新副本的开荒，至于为公会找回场子这种小事，那会长肯定不会亲自去做。

    想到这里，几人的话题又立刻转到了讨论副本开荒这件事上。

    另外一边。

    此时的陈凡等人，自然还不知道，那天龙公会已经在派人来对付他们。

    解决了玄龙等人之后，既然继续上路。

    一路行了数十里，陈凡等人也是再次猎杀了不少魔兽和妖兽。

    其中四头是魔兽，妖兽只有两头。

    然而，虽然陈凡他们爆发的战斗不少，但收获的魔核或者妖丹却是乏善可陈。

    四头魔兽，竟然只收获了一个魔核，两头妖兽，竟然连一个妖丹也没有。

    魔核和妖丹的爆率如此之低，那陈凡也才意识到，为何外面拍卖行出售的妖丹魔核，动辄几十万。

    若非爆率这么低，那妖丹魔核怎么可能会这么昂贵。

    而且，这些妖丹魔核还仅仅只是单属性的。

    单属性的爆率就这么低，若是双属性或者三属性，爆率肯定会进一步降低。

    难怪游戏里的双属性魔核，要卖几百万金币。

    这么低的爆率，卖这么多金币，自然也可以理解。

    闲话少叙。

    却说那陈凡等人一路前行，一边收集材料，一边斩杀魔兽妖兽，不知不觉，已经行进了大概六七十里。

    到了这个位置，就已经属于暮色森林的深处。

    一般游戏里的玩家很少到森林深处，不仅因为这里对属性的削弱非常严重，最重要的是，这里有太多等级达到一百三四的魔兽出没。

    这些魔兽的实力，堪比团队副本里的BOSS，其战斗力之高，就算是一个满员团，也未必可以斩杀一头。

    是以，为了安全，大多数玩家在走到这个位置之后便会考虑返回。

    但是，那陈凡这次是为了来找精灵族的存在，现在连精灵族的影子都没有看到，陈凡当然不可能放弃。

    几人又在森林里前进了一段路。

    也不知道几人的是不是运气好，已经进入了森林深处的几人，竟然还在这里发现了其他玩家活动的痕迹。

    那陈凡四人一番搜索之后，终于也是在森林之中找到了这群人。

