    PS:嗓子疼头疼，吓死我了，还以为得了新冠，没想到不发烧，顿时淡定了。

    搞个屁，但凡出点事情，倒霉的永远是底层的百姓, 尤其是港城那种地方，人家是地头蛇，有的事情手段来规避风险。

    不过话却没法这么说，还得反问一句：“你有办法？”

    “我能有什么办法？最多恶心一下那些人。”云珏也没好办法。

    “是啊，港城政府要填海搞廉租屋，那帮家伙打着环保的旗号阻拦。港城政府要搞高科技智能化港口, 最后变成了一个地产项目。”方蛰忍不住随口吐槽。

    “且先忍着吧，我不信没机会搞他们。”云珏的态度很明确，先把账记下来。

    方蛰没有继续这个话题，因为没意义。这么说吧，如此巨大的利益面前，你想在房地产方面进行一些规则上的矫正，简直没有任何的可能。

    就好像云珏说的，最多恶心一下那些人。

    恨方蛰的人肯定也是有的，但是对方蛰也无可奈何，这些人最多抓方蛰的私生活来做靶子。问题是方蛰未婚，这靶子打着没啥效果。其他的方面，想动方蛰可就太难了。

    纽约，一场新产品发布会在大金毛的酒店里举行。

    站在台上的郭玉容身穿宽松的衣服，对着台下的来客们侃侃而谈。

    “现在的笔记本电脑太厚了，也太沉重了。一直以来，发达作为行业的后起之秀，致力于将最新的科技融入到产品中……。”

    这场发布会在网络上进行了直播，负责这场直播的是非死不可。大公主现在的主业是非死不可对外部门的一个小负责人, 模特只是兼职了。这一家人在如何吸引眼球方面很有天赋。

    这场网络直播就由大公主在负责。之前大金毛关于非死不可的一些言论, 现在也出现了一些变化。这很正常，对于一个商人而言, 道德底线必须足够灵活。

    发布会正在继续的时候，大金毛坐在酒店的会客室里，对面是玛丽莲这個非死不可的总裁。短短几年的时间，非死不可从校园走上社会，大幅度领先后来的竞争对手。

    这个东西的威力，大金毛已经有所感悟了。对他个人而言，肯定是怎么对自己有利，怎么能在短期内获得最大的利益，那就怎么操作。

    大金毛这个人还是很有意思的，他大概是米国总统里面，竞选时许诺什么，当选后就会去做的。尽管做的结果很不如人意，但底层的老白男们却不看做的结果，而是看你做没做。

    这也是为何在第二届时，驴、象两派精英人士联合起来，才勉强的惨胜。

    大金毛在米国底层的号召力可见一斑了。

    “我请示过老板了，他认为你的风格不适合非死不可，反倒是拉链顿夫人更适合。”

    玛丽莲面对大金毛一点都不怂，直接回绝了他想入股非死不可的要求。

    对此大金毛并不在意, 生意嘛，买卖不成了还可以继续合作的嘛。

    “既然如此，我只能转战推特了。”嗯，没错，竞争对手就是推特，还提前出现了。

    至于扎克伯格这个犹太佬，正在做点啥，方蛰根本不关心。这个时间线上，他是没机会了，至少没机会成为非死不可的老板。

    “这个就不强求了。”玛丽莲的态度不变，讲道理如果是吴明珠做这个CEO，也许会怂一下大金毛的，但是玛丽莲根本不在乎，什么大股东是华夏人，这重要么？现在的非死不可，担负的是为华尔街一群大佬赚钱的重任，你一个大金毛算个屁。

    不难看出，大金毛就算想去投资推特，人家也要给他机会。要不是在那边碰了壁，他能到这边里试试看？当初你说的那些话，真的就当没说过？

    玛丽莲甚至都不明白，为何方蛰要她继续给大金毛面子。这家伙都有啥特殊的地方被方蛰看上了，难不成是看上了他女儿的柰子？想着这个，玛丽莲心里默默的暗暗叹息，岁月不饶人了，几年前还是坚挺的，现在已经下垂了，核心竞争力不再了。

    不过玛丽莲也不懊悔，脱手了巅峰影业，转战非死不可，她依旧是能拿到期权的。

    她一个中产出身的女子，在米国这个地面上能做到这个地步，都是方蛰给的。换成任何一个米国的老板，都不会给她这个机会的。玛丽莲对方蛰的感情非常单纯，那就是老板说的就是真理，上帝来了都不好使。

    “真的一点余地都没有么？”看到玛丽莲强硬，大金毛又怂了。

    玛丽莲淡淡的歪歪嘴：“你还是等上市了去二级市场购入股份吧，现在你想加入融资行列，怕是在再找麻烦。这话不是我说的，是老板说的。”

    聪明人一点就明白了，大金毛立刻就意识到，如果在坚持，那就是在从别人的碗里抢肉吃了，这更说明了一点，华尔街那些人有多看好非死不可。

    “好吧，只能从其他方面进行合作了。”大金毛立刻进行了调整，毕竟他一切都是为了赚钱。方蛰是不是米国人不重要，重要的是很有钱。跟有钱人合作，才能赚到钱的嘛。

    离开会客室，回到房间的玛丽莲拿起电话，拨号接通后，那边传来方蛰懒洋洋的声音；“我正在看网络直播，国内只有文字版的。”

    “刚才跟大金毛谈过了，我明确的告诉他，他在做梦。”

    “生意场上没有绝对的敌我关系，关于非死不可下一步的战略，你有什么具体看法么？”

    玛丽莲立刻意识到，这是一道考题，没有立刻就回答，而是深呼吸之后才不紧不慢的表示：“前几天开了个会，各部门的意见比较统一，完成了米国市场的巩固后，向四周拓展边际。下一步是布局欧洲，提前做一些准备。”

    方蛰在电话里呵呵冷笑了两声后才问：“没人提出进军华夏么？”

    玛丽莲心头一惊，还是很干脆的表示：“有，自从谷歌提出进军华夏后，非死不可内部也有很多类似的声音，我和几个高层商量之后，一致认为暂时不宜进军。”

    “看来你还是很冷静的，互联网企业在米国做的好的，到了华夏往往水土不服。”

