
　　“波鲁斯，好像是这个镇上的头头吧？”

　　莉涅的脑海中浮现出一个一身流氓气息的独眼龙的身影，不由得皱了皱眉。

　　“我记得好像是Lv.3的第二级冒险者，镇上的冒险者都得听他的话。”

　　“我们要去吗？”

　　蕾菲娅看向江离，明显是让他拿主意。

　　他们虽然出身自洛基眷族，但也不能把其他冒险者都看扁了，基本的尊重是必要的。

　　“我有种不详的预感。”

　　江离下意识地想摸下巴，却被莉涅一把握住了右手，向他投来了谴责的眼神，这才意识到正在疗伤中。

　　“算算时间的话，恐怕那些亚马逊也已经把上面的几层全都搜过了。”

　　“那你的意思是，她们可能已经来到18层，是她们让波鲁斯集合所有人，来搜查我们的？”

　　蕾菲娅顿时不忿地皱起小脸。

　　昨晚已经见识过江离的直觉有多准的两个少女，都对他十分信服。

　　要是艾丝小姐在的话，一定会让那群亚马逊好看！

　　这么想着的蕾菲娅，下意识地看了江离一眼，心中不自觉地浮现出些许的心虚。

　　“不对，我心虚什么？”

　　蕾菲娅回过神来，连忙摇了摇脑袋，让一头马尾长发随之乱晃不已。

　　不知道是从什么时候开始，或许是昨天看到他击败楼层主的伟业，又或者是更久之前被他数度拯救，她总是会不自觉地在意江离的想法。

　　应该是因为他是队长的缘故吧。

　　小型的蕾菲娅在心中喃喃自语地道。

　　“如果她们没在广场找到我们的话，一定会派人搜查整个城镇。”

　　莉涅秀眉深深地皱起，神色棘手不已，“这个街道只有南北两个大门，她们一定把持了两个正门，我们根本逃不出去！”

　　捉迷藏的话，被抓住也是迟早的问题。

　　“那就去正面对峙好了。”

　　江离站起身，活动了下右手的手腕。

　　五十万法利下去，再加上莉涅的治愈魔法，江离的右手基本上康复了。

　　要是再有一瓶万灵药的话，那他身上的伤势就能痊愈了，可惜同样是五十万法利，但几支高级回复药远不能和万灵药相比。

　　“要去水晶广场吗？”

　　蕾菲娅十分诧异地看向江离。

　　虽然从他的脸上看不出半分烦恼之色，但一想到他要被亚马逊被掳走，她就忍不住心中一紧……因为大家都是眷族的同伴！

　　“没事，我感觉应该没危险。”

　　没有任何的理由。

　　但江离就是十分的镇定。

　　直感，永远的神！

　　…………

　　水晶广场是瑞维拉街道的中心，广场上矗立着白色和蓝色的双子晶柱，看起来美不胜收。

　　但此刻，这样的美景却被一道丑陋的身影给破坏了。

　　那是身高两米以上的女人，其身躯宽大而壮硕，横向撕裂的嘴巴好像蟾蜍一样，一斧子将两人高的双子晶柱砍碎，然后惬意地坐了上去。

　　“老娘这样的美人配上这样美丽的晶柱，才能算是相得益彰，你不这么觉得吗？”

　　她抽动着硕大的鼻孔，洋洋得意地向旁边的独眼龙说道。

　　“呃……嗯，或或或或许是这样！”23sK.com

　　独眼龙剃着板寸头，皮肤呈古铜色，身上只套着一件简单的马甲，露出健壮的身躯。

　　面对着女人毫无自觉的询问，他脸上肌肉连连抽搐，虽然很想大力点头，但结巴的语气已经出卖了他诚实的为人。

　　“呕！”

　　趁着女人满意地转过头的瞬间，独眼龙转过身，发出连连的干呕，脸色铁青。

　　太折磨了！

　　丑也就算了，偏偏还觉得自己是绝世美女，他这辈子都没见过这么可怕的女人，让他见了就想举白旗，连战斗的想法都没有。

　　“团长，没有找到你要的人。”

　　一名身上披着兜帽的亚马逊少女地走了过来，向她汇报着搜查的状况。

　　“你说什么？”

　　女人的脸色骤然一冷，从晶柱上站起身，巨大的身躯释放着惊人的压迫感。

　　“别在这里暴走，蛤蟆。”

　　身旁另一位有着扮相十分妖娆的亚马逊立刻出声告诫，语气中毫不掩饰自己的厌恶。

　　“我们已经把这个城镇堵起来了，他们不可能从这里逃走。”

　　这宽阔的水晶广场上，此刻已经聚集了四五百名的冒险者，在名为芙里尼的蟾蜍女人的淫威之下，每个人都不敢反抗，乖乖地让亚马逊们检查着。

　　但那之中并没有传说中的美少年的身影。

　　“我知道！还有，叫我团长！”

　　芙里尼瞪了她一眼，“所有人去搜！他们一定还在这个街道里，不要让他们跑了，否则老娘唯你们是问！”

　　亚马逊们纷纷面露不满。

　　“愚蠢的女人，把私欲看得比大局还重！”

　　“等着吧，这次敢招惹洛基眷族，她一定会遭到教训的。”

　　居然主动冲进瑞维拉街道，这不是明摆着暴露自己吗？

　　简直不知道她是怎么想的，脑袋到底是不是个摆设！

　　她们窃窃私语着，话语中均透露出对芙里尼的厌恶，但还是只能乖乖地分散开来，向街道四周搜查过去。

　　“你们在找我吗？”

　　不过没等她们离开广场，一道响亮的声音便已经传了过来，吸引了在场数百名冒险者的视线。

　　循声望去。

　　一男两女的身影从街道深处走了出来，联袂向水晶广场的方向走来。

　　可爱的麻花辫少女和秀丽的山吹色精灵，放在其他任何时候都是瞩目的焦点，但在这一刻，也完全沦为了最后一人的陪衬。

　　那是一名玉树临风的少年，完美的五官连神明看了都要甘拜下风，漫步走来的身影让一众亚马逊们齐齐为之失神。

　　他的身上仿佛有一股致命的魅力，让看到他的人就绝对无法将他无视。

　　哪怕他的身上缠着大量的绷带，身上裹着斗篷，也依旧犹如大海的漩涡般吸引着所有人的注意力，丝毫不影响他那令人窒息般的魅力。

　　芙里尼同样不例外。

　　只一眼，她就完全沦陷在了那少年的魔性魅力之中，只感觉从这一刻开始，世界和人生才终于有了意义。

　　但与此同时，她的心底也逐渐涌现起了浓浓的占有欲，心中无数次地翻涌出“无论如何都要把这个少年带走藏起来”的想法。

　　突兀间。

　　那个少年向她投来了视线。

　　明明只是平平无奇，像是在看陌生人一样的视线，却让芙里尼骤然为之心中一紧，连心跳都漏了半拍。

　　“好恶心的眼神啊，麻烦你别看着我行吗？”

　　下一瞬，那个少年露出了嫌恶的眼神。

　　他的脸上满是看到了脏东西一样无法忍受的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第141章  你们在找我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 