    时间一天一天的过去。

    距离王辰返回家族，已经过去了接近一个月的时间了。

    在这一个月里面，王辰专心的修炼了自身的战神权柄。

    使得他对于战神权柄的掌握，也是更进了一步。

    特别是他重力领域的融合，速度更是超乎他的想象。

    这短短一个月的时间，他就已经融入了三分之一的重力领域了。

    基本上再有两个月，他的重力领域，就能够完全融入进战神领域了。

    到时候，他的实力应该又要有一个大的提升了。

    之所以能够融合的如此之快，王辰觉得恐怕也是因为自身的实力比较强大。

    再加上自身拥有着，比较完整的战神权柄。

    因此，王辰才能够融入的如此之快。

    毕竟，这个领域融合，也是最开始才是最难的。

    只要开头弄好了，后续融入起来，就简单的多了。

    当然，在这一个月之中，王辰也是好好的陪了陪父母。

    基本上每天都是和父母一起吃饭，然后聊聊天。

    之后，王辰才会去修炼。

    虽然陪父母聊天，稍微耽误了一些修炼的时间。

    不过，这么做也是有意义的。

    只是一点修炼的时间，对于王辰来说，完全不算什么。

    毕竟，到了他这个实力，再想要快速提升实力，恐怕不是什么简单的事情了。

    除非他再有什么奇遇，收获了其他的宝物。

    不然，王辰的修炼速度，就要慢下来了。

    当然，这个慢下来，只是和王辰之前的修炼速度做比较。

    和其他魂师比起来，王辰的修炼速度还是他们拍马莫及的。

    毕竟，光是童子功法的增幅，就已经远远超过其他魂师了。

    更不要说王辰还经过了魂骨的强化，增强了自身的天赋。

    那修炼速度，就更加快了。

    不过，虽然王辰的修炼速度慢下来了。

    但是，他的实力增长，可一直都没有停下的。

    毕竟，战神权柄的特殊能力，使得其的身体素质一直都在不停的提升。

    身体素质强大了，自身能够发挥出来的实力，自然也是有了一个比较大的提升。

    只是王辰本身的身体素质就极其强大，再加上这些天不停的强化。

    也使得王辰最近的身体素质增长，变得慢了下来。

    基本上修炼一个小时，已经感觉不到明显的提升了。

    这个是因为王辰的转化能力，也是需要根据王辰的魂力量和魂力质两个方面，来决定的。

    王辰的魂力量越多、质越好，那转化出来的特殊能量，效果就越强大。

    像现在，王辰自身转化出来的特殊能量，已经对他的身体素质，起不到太明显的作用了。

    因此，王辰也打算继续提升魂力等级了。

    毕竟，魂师每次升级，自身魂力的质量，都是会得到一个比较大的提升的。

    而魂师之前的魂力质量越好，提升之后实力得到的增幅，也就越多。

    这也是斗罗大陆之上，明明大家都是魂力等级相同的魂师，但是表现出来的战斗力，却是完全不同。

    就好比绝大多数大势力的魂师，同等级之下，绝对要比普通魂师强的多。

    这就是那些大势力魂师，在小时候有着各种各样的药浴增幅，加强根基。

    使其在后来的修炼之中，不仅修炼速度更快，自身的实力也更加强大。

    而王辰现在，就是那种自身的根基极其雄厚的魂师。

    一旦魂力等级提升，他的实力绝对会有一个不小的提升。

    到时候，他的魂力质量，就又足够他继续转换能量，强化自身的身体素质了。

    至于为什么没有直接修炼到九十级，再反过来提升自己的身体素质。

    那是因为这种方法，对于自身的实力增强，是极其不好的。

    毕竟，根基决定自身最后能够走到多远。

    要是等自己走到瓶颈之后，再反过来强化根基，那难度系数就太大了。

    而且，还不一定就能够，把自己的根基强化好。

    毕竟，都修炼到了那个地步了，自身的根基已经不是想强化就强化了。

    现在有简单有效的办法，王辰自然不会先走弯路，到时候再返回。

    那样的话，就太愚蠢了。

    因此，在这一个月之中，王辰也是把自身的根基，已经强化到极限了。

    基本上再继续强化，也没有太大的效果了。

    因此，王辰打算在后面两个月之中，就加快自身魂力的突破。

    毕竟，只有魂力突破了，才能够继续快速增强自身的身体素质。

    不错，王辰已经决定了，要在家族里面，待上三个月。

    这不仅仅是因为，王辰马上就要去一个特殊之地修炼。

    到时候，就没有那么多的时间，再继续陪父母了。

    而且，王辰也需要三个月的时间，把自身的重力领域，完全融入到战神领域之中。

    毕竟，他马上去修炼的那个地方，就是战神专门准备，给王辰提升战神领域的地方了。

    要是自身的领域还没有完全融合，到时候修炼起来，也会有一些影响。

    毕竟，如果重力领域没有完全融合，那战神领域的能力提升，重力领域就无法得到增强。

    为了自身后续能够更好的发展，也为了提升的效率更高。

    王辰自然是要先把自身的领域，完全融合之后，才会去那个地方修炼了。

    ……

    为了自身实力的提升，王辰在家族的修炼，也是变得规律起来了。

    每天白天上午，都去拟态修炼环境之中，融合自身的领域。

    下午就去拟态修炼环境之中，把自身的魂力，转化为特殊的能量，以此来强化自身的身体素质。

    虽然现在的特殊能量，已经不能够明显增强王辰的身体素质了。

    但是，效果还是有一点点的。

    积少成多，对于王辰的实力提升，还是有一定帮助的。

    而且，每天下午，王辰在转化了魂力之后，就要继续修炼童子功法增强魂力的。

    现在王辰的童子功法，已经是第五层了。

    虽然还没有达到第五层圆满。

    但是，还是能够从太阳之中，吸收到大日精华，增强自身的身体素质的。

    这两项一加，每天还是能够增强一些王辰的实力的。

    至于夜晚，王辰则是继续修炼，增强自身的精神力和魂力。

    毕竟，现在王辰的身体素质，可是经过了多重强化，已经比精神力强的多了。

    更不要说，王辰每天白天，都在增强自身的身体素质。

    那精神力和身体素质的差距，就更加大了。

    因此，王辰每天夜晚，都会继续修炼童子功法，以此来增强自身的精神力。

    好让自身的精神力，和自身的身体素质，达到一个平衡。

    毕竟，只有两项能力平衡，他才能够发挥出最大的实力。

