    纽约，上东区，詹姆斯-默多克走出公寓，汇合等在这里的吉姆-普洛斯，一起乘车赶往鲁伯特-默多克夫妇新购置的豪宅。

    “情况怎么样？”詹姆斯-默多克透过车窗，看了眼有些阴沉的天空：“海外有拯救的可能吗？”

    吉姆-普洛斯知道他说的是《史前一万年》，出于职业经理人的责任心，他只能说实话：“海外可能比北美还要差。”

    詹姆斯-默多克并不缺乏决断力：“海外也不要再做投入了，止损吧。”

    “好的。”吉姆-普洛斯有几分愧疚，说道：“这两个项目的失败，我要负责……”

    詹姆斯-默多克摆了摆手：“现在不是说这些的时候，你最近立项的项目，不是也有成功的吗？《辛普森一家》的成绩就不错。”

    他暂时还不像让吉姆-普洛斯背锅。

    对于好莱坞每一家公司来说，制作发行的电影有成功有失败都是正常情况，二十世纪福克斯这个暑期档发行的三部电影，《法老与众神》和《史前一万年》在商业上失败了，但也有《辛普森一家》的成功。

    这部根据动画剧集改编的电影，六月初上映到现在，北美票房已经超过了1亿5000万美元。

    吉姆-普洛斯没有再说话，毕竟从内心深处来说，他也不想被追究责任。

    虽然暑期档三部影片是失败两部，成功一部，在好莱坞六大也算经常出现的情况，但失败的《法老与众神》和《史前一万年》制片成本都在一亿美元以上，而成功的《辛普森一家》只是中等规模的制作。

    不过，这也意味着《辛普森一家》能有不低的利润，多少能弥补《法老与众神》和《史前一万年》的亏损。

    詹姆斯-默多克忽然问道：“吉姆，失败的这两部影片有没有共同点？”

    “嗯……”吉姆-普洛斯实际上已经有所思考，说道：“都是古装战争史诗片。”

    詹姆斯-默多克问道：“大制作项目里面还有这种类型的片子吗？”

    吉姆-普洛斯说道：“还有一部，《罗宾汉》，投资也很高，1亿3000万美元……”

    这个数字一出，车内的空气仿佛有一瞬间的凝滞。

    哪怕是二十世纪福克斯这种公司，1亿多美元也是比相当大的投资。

    虽然想不出问题究竟出在哪里，但好莱坞的电影公司自有其生存准则和判断旗下项目的方式，詹姆斯-默多克问道：“《罗宾汉》这个项目能终止吗？”

    吉姆-普洛斯摇头苦笑：“项目进入到后期制作阶段了，我们已经投入了上亿美元资金，终止的话损失巨大。”

    “那就完成它。”詹姆斯-默多克迅速做出决定：“完成之后多组织几次看片会，看具体反响再决定宣传发行上面的投资规模。”

    二十世纪福克斯也会从《法老与众神》和《史前一万年》的失败上吸取经验教训，两部史诗巨制每一部连制作成本带宣发投入高达2亿美元的总成本，短期内能收回来的实在不多。

    进入新世纪以来，大制作电影在宣传发行上面的投入越来越高，不仅仅无限接近制作成本，有些甚至超过了制作成本。

    吉姆-普洛斯连忙应了下来：“好的。”

    放弃已经开始后期制作的《罗宾汉》根本不可能，但连续两部古装史诗片的失败，也让包括吉姆-普洛斯在内的二十世纪福克斯的高层们对这一类型变得非常谨慎。

    “我已经下发了正式通知。”吉姆-普洛斯这时又说道：“短期内，二十世纪福克斯不会再有史诗类型的项目立项。”

    詹姆斯-默多克轻轻点头：“这个决定很及时。”他想到另一件事，提醒道：“还有雷德利-斯科特和罗兰-艾默里奇这两个导演，未来几年内，二十世纪福克斯不要再与他们合作了。”

    “我明白。”吉姆-普洛斯说道：“公司管理层已经达成了默契。”

    这种事情不会明着说出来，但没人愿意与失败者合作。

    詹姆斯-默多克问道：“其他几个大投资大制作项目呢？”

    吉姆-普洛斯说道：“没有史诗片项目了。目前正在投资制作和筹划的大项目中，除了《X战警》的衍生系列外，还有灾难类型的《超级风暴》，科幻片也是续集的《终结者4》，以及大制作游戏改编电影《七龙珠》。”

    听到这些话，詹姆斯-默多克放下心来，说道：“摒弃除《罗宾汉》外的其他史诗片项目，将节省出来的资金和资源全都投入到这些项目中。”

    吉姆-普洛斯再次应道：“好的。”

    汽车离开曼哈顿，最终来到长岛，停在了一栋豪华的庄园面前。

    进入庄园，詹姆斯-默多克只是跟其他兄弟姐妹，也是潜在的竞争者们打了个招呼，就被鲁伯特-默多克叫去了书房。

    相比于其他儿女，鲁伯特-默多克更喜欢詹姆斯-默多克，也给了他巨大的权力，先是英国以天空电视台为首的媒体的掌控权，接着又是二十世纪福克斯。

    在外界看来，这无疑是一个非常明确的信号，未来默多克家族的媒体帝国，将会由詹姆斯-默多克来执掌。

    詹姆斯-默多克本身也是这么想的。

    “听说福克斯这个夏天有两部大制作失败了？”鲁伯特-默多克直接问道。

    “《法老与众神》和《史前一万年》。”詹姆斯-默多克知道不能隐瞒：“短期内可能会对公司造成一定的亏损。”

    鲁伯特-默多克坐在书桌后面，将几份文件推到前面：“不要大意，要时刻关注公司的资金流健康状况。”

    詹姆斯-默多克拿起文件看了下，说道：“我知道的，父亲。”

    实际上，这两个项目，大部分资金来自于二十世纪福克斯，还有部分资金是投资机构的投资，起码二十世纪福克斯的损失，不会像表面看起来那么严重。

    但这也带来了其他问题，那些投资机构对二十世纪福克斯的信心严重受挫，不打算继续投资二十世纪福克斯的其他大制作电影项目。

    这让二十世纪福克斯不得不动用自身的资金，去投资完成《金刚狼》、《超级风暴》、《终结者4》和《七龙珠》等大制作项目。

    还有，银行贷款的问题也要解决，二十世纪福克斯在《法老与众神》和《史前一万年》的投资中，相当一部分来自银行贷款。

    这次来到纽约之前，已经有银行开始催款，甚至一些银行在考虑其他电影项目的抽贷了。

    二十世纪福克斯面临不少问题，但詹姆斯-默多克并不慌，他非常自信，认为自己完全有能力解决这些问题。

    英国的媒体业务，他经过数年的努力，基本打造成了自己的后花园，也是时候将主要精力转回到二十世纪福克斯了。

    鲁伯特-默多克叮嘱道：“影视行业有其特殊性，不要大意。”

    詹姆斯-默多克立即保证道：“父亲，我会像在英国那样，证明自己。”

    对于小儿子在英国做出的成绩，鲁伯特-默多克还是相当满意的，缓缓点了点头，突然转了话题：“我有个计划，并且新闻集团也为之准备了一段时间。”

    詹姆斯-默多克从来没有听说过，当即好奇问道：“父亲，什么计划？”、

    鲁伯特-默多克说道：“我准备向时代华纳及其控股的华纳兄弟发出并购邀约！”

    听到这话，哪怕以詹姆斯-默多克的见多识广，都瞬间愣了一下。

    这个计划实在是太叫人震惊了！

    “为什么是时代华纳和华纳兄弟？”这与詹姆斯-默多克的筹划相悖。

    也就是詹姆斯-默多克，换成其他人，鲁伯特-默多克根本不会解释：“时代华纳与美国在线分手之后，媒体业务一直在下滑，但他们拥有目前全世界最好的内容制作项目，《哈利波特》系列已经为华纳带来了近百亿美元的总收入。”

    他看了眼詹姆斯-默多克：“另外，漫威娱乐的电影证明，属于超级英雄的时代已经开启了，我们错过了漫威，但DC漫画拥有的潜力，比漫威只强不弱。新闻集团的媒体业务，加上华纳最为优质的内容业务，这是强强联合，也是优势互补。如果计划顺利，未来我们会成为全世界最大的媒体集团，二十世纪福克斯也会成为好莱坞首屈一指的公司。”

    詹姆斯-默多克忍不住说道：“难度太大了。”

    鲁伯特-默多克说道：“所以，现在只是计划，我会对外放出消息，试探华纳的态度。”

    “父亲！”詹姆斯-默多克犹豫了一下，还是说道：“按照您的说法，新闻集团需要优质的内容，二十世纪福克斯已经不能满足要求了，这一点我也完全赞同，但华纳不是唯一的选择吧？”

    顶着鲁伯特-默多克的目光，詹姆斯-默多克说道：“相对论娱乐！一家充满活力的年轻公司，拥有无数优质的内容，如果能拿下相对论娱乐……”

    “你以为我没有考虑过吗？”鲁伯特-默多克淡淡的说道：“相对论娱乐股权集中，拿下它比并购华纳兄弟更困难。”

    詹姆斯-默多克没有死心：“如果罗南-安德森同意呢？”

    鲁伯特-默多克说道：“我可以考虑作为备用选择。”

