
　　孟盈接过碗，“谢谢小妈。”

　　“你这孩子，一家人，说什么谢。”张娣笑着坐下，看向沐垣生，“垣生啊，盈盈是小孩子脾性，在家里被我和他爸宠坏了。你也别嫌我们当父母的啰嗦，但我还是要说一句，凡事你得多让着她。”

　　“这个是自然的。老婆娶来就是疼的。”沐垣生回应着，“她没嫁人之前在家里有多重要，嫁了人后在我这里，就有多重要。”

　　听到他这样的承诺，孟世良和张娣都很满意，也很放心。

　　孟盈看了他一眼，这男人的话倒是说的很漂亮。

　　不过他也没有说假话，在家里，他确实是让着她的。

　　除了，不让她碰。

　　吃了饭后，小俩口便回了。

　　沐垣生开车，孟盈闭着眼睛，难得的安静。

　　“孟欣是你推的。”这是肯定句。

　　孟盈喉部动了动，发出一个单音节。

　　沐垣生说：“胆子这么大，不怕闹出人命了？”

　　“她不会死的。”孟盈睁开眼睛，“你心疼了？”

　　沐垣生被她问得莫名其妙，“心疼谁？”

　　“孟欣。”

　　“我又没病。”

　　“老公，我有病，你心疼心疼我吧。”孟盈突然凑过去，又是那个傻白甜。

　　沐垣生闭嘴了。

　　是他唐突了。

　　他怎么能期待她一直认认真真的跟他聊天呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈见状，噘嘴，“还说我在你心里很重要，都不疼我。”

　　“……”

　　沐垣生不敢接话，怕一不小心就着了她的道。

　　这女人，就是个狐媚的妖精，最会撩男人的心了。

　　也不知道她这是天性，还是装出来的。要是天性的话，只怕是有得煎熬。

　　“我不想回家。”孟盈突然任性。

　　“你想去哪里？”

　　“去喝酒吧。”孟盈想，喝点酒，会不会发生点什么呢？

　　沐垣生说：“家里有酒。”

　　“家里不热闹。”

　　沐垣生最终还是带她去了酒吧。

　　孟盈一进酒吧就像是鱼游进了水里，欢快得很。

　　她先去吧台要了一杯酒，饮完后就跑到了舞池跟着音乐跳起来。

　　疯狂如她，在闪烁的灯光和舞动的人群里，她依旧是最耀眼的。

　　沐垣生坐在吧台，没喝酒，眼睛一直锁着她。

　　孟盈释放着天性，她压抑太久了。

　　在无妄世界里，她每次来这种地方都是为了任务，在不经意间就要把任务办得漂漂亮亮的。

　　今天，她什么也不需要做，撒开了玩。

　　她很漂亮，身边一下子就涌来很多异性，目光肆无忌惮的在她身上打量，露骨又放肆。

　　孟盈无所谓，出来玩就是这样的，只要不碰她，一切都好说。

　　但是坐在吧台的男人，却不是这样想的。

　　那些男人的眼神就像是恶狼遇到了小白兔，恨不得扑上去把她吃了。偏偏小白兔不知危险，以为恶狼是陪玩的。

　　她就这么喜欢勾引男人？

　　傻是装的，那么现在的她是真实的吗？

　　会不会把她拒绝多次了，她就失去了对他的兴趣，然后重新找一个？就像陆景阳，以前追他追得有多紧，现在对他就有多厌弃。

　　这一刻，沐垣生开始反省自己了。

　　那女人真的可能随时会把他甩到一边了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　孟*不要脸*盈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，042、心疼心疼我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 