    纽约，向来是一座多灾多难的大城市。

    能够与之相提并论的，除了白宫所在的华盛顿特区，大概只有霓虹的东京。

    即便是没有电影宇宙里，齐塔瑞人的大举入侵。

    这个世界的纽约，仍然发生过多起灭世级的巨大灾难。

    比如，几年前的绿巨人世界大战。

    几乎让复仇者联盟倾巢出动，这才勉强制服怒火盈胸，失去理智的浩克，阻止那场地产界、保险业的浩劫。

    再比如，更久之前发生的内战——这个是钢铁侠和惊奇队长之间不和。

    两人发生冲突，大打出手，差点把曼哈顿夷为平地。

    平常的日子，更不用多说。

    地狱厨房的街头英雄，黑帮冲突。

    蜘蛛侠的老对手，章鱼博士、绿魔、毒液构成的险恶六人组。

    诸如此类，不一而足。

    相较于隔壁片场，城市不同，风格不同。

    漫威这边儿，超级英雄和反派们，像是扎堆涌入北上广的务工人员一样，纷纷在纽约安家落户。

    至于那场不一样的“内战”，钢铁侠和惊奇队长——尽管电影宇宙里，托尼-斯塔克是复仇者的灵魂人物，与美国队长同为核心。

    但在漫画世界，他更多的时候，其实是一台制造麻烦的机器，与神奇先生里德-理查兹有得一拼。

    各种搞事情，引发大事件。

    也正是因此，才会有这场与惊奇队长的“内战”。

    后来的结果，更是证明钢铁侠的反某某系列战甲毫无用处，直接被没有留手的卡罗尔一拳砸烂。

    托尼-斯塔克本人也被打得重伤，沦为植物人，只有思想数据被上传到网络上，成为类似奥创的AI生物。

    这些都是与电影宇宙截然不同的剧情走向。

    总而言之，纽约市民对飞来飞去的超级英雄，或者想搞破坏的反派、恶棍，已经逐渐麻木。

    他们并不会感到惊讶，最多也就是熟练地发出尖叫，然后找个安全地方躲起来。

    就像现在，有一帮穿着奇怪的家伙，出现在马路上。

    纽约市民视若无睹，这时候正是上班高峰期，大家匆匆而过，赶着打卡签到。

    只有年轻的学生，才会拿出手机拍视频，转手发到社交媒体上，赢得一波点赞关注。

    “我还以为会有一群人围过来呢，没想到大家表现得都很正常。”

    斯特兰奇有些遗憾，他以前都是西装革履，披着一件白大褂，现在每天身穿复古长袍，像个苦行僧侣。

    本来想这身与众不同的奇怪行头，应该会吸引到路人的视线，结果大失所望。

    “这已经是后超级英雄时代，曾经的复仇者，现在成了元老级人物，退出舞台。”

    卢克打量着繁华无比的现代纽约，轻笑道：“现在是二代超级英雄最活跃的时候。鹰眼的女儿，二代幻视，三代蚁人等等，那些新生代的英雄，他们才是年轻人的偶像，当今的主流。”

    斯特兰奇愣了一下，他没想到自己远离俗世才两年，外界便发生天翻地覆般的巨大变化。

    “你是怎么知道的？”

    他不解问道。

    “卡玛泰姬又不是与世隔绝之地。我的房间WiFi网速还挺快，谷歌上都有搜得到，什么超级英雄个人网站，超级英雄专属词条等等，应有尽有。”

    卢克耸着肩说道。

    他和斯特兰奇都是生面孔。

    在场众人中，唯二比较忙碌的，是雷神索尔和火箭浣熊。

    一个是复仇者，超级英雄。

    一个是会说话的萌宠，外星生物。

    都对吃瓜路人有着强大的吸引力。

    “没想到在这个世界，我跟简也分手了。”

    索尔叹息道。

    他想到在雷神的个人网站上，看到的八卦消息。

    为什么无论是哪个宇宙，自己与女友都无法得到幸福呢？

    “补充两点，你不是这个世界的雷神，尽管你们都叫索尔，如果你这个时候跑去找简-福斯特女士，那是不道德的，等于自己绿了‘自己’。”

    卢克一边行走在纽约的街道上，一边轻声说道。

    “而且，这一次是你‘甩了’福斯特女士，你跟魅惑女巫阿莫拉，还有仙宫的希芙纠缠不清——简单概括一下，就是渣男。”

    索尔闻言，面色不由有些尴尬。

    竟然脚踏三条船，真是让人羡慕……鄙视啊！

    他咳嗽两声，岔开话题道：“我们这是去什么地方？”

    “无门酒吧。”

    卢克说道。

    “我们需要收集一些对手的情报，方便斯特兰奇做出合理的应对。”

    无形之间，他已经成为这支小队的领导者，带着本该是主角的斯特兰奇，还有随行人员的雷神索尔和火箭浣熊往前走。

    习惯是一个很可怕的东西，它会不知不觉让人产生依赖性，再也难以改变。

    卢克总能解决每一个遇到的问题，总能回答每一个疑惑的问题，就像是一本万能的百科全书。

    长此以往，反复如此，便逐渐建立起隐性的权威。

    “为什么我觉得，你才是参加至尊法师争霸战的那个人，把一切都想好了。”

    斯特兰奇有些郁闷，作为一名前神经外科医生，还是行业顶尖的那种，他多少有点骄傲。

    “那是因为你不擅长社交，人缘也很差劲，并且是一个没有经验的菜鸟。”

    卢克淡淡的说道。

    “至尊法师争霸战，其实举办过很多届，甚至一度成为宇宙星河，众多维度的热闹盛事。”

    “这只小兔子登录过由高天尊创办的‘群星’论坛，把历年以来的资料、信息都扒出来了。”

    “首先这场争霸战，它没有参加门槛，无论是地狱生物，亦或者堕落法师都能参加，来者不拒。”

    “其次，一共有三场。”

    “入门赛，决出八名候选人，然后晋级赛，获得面见维山帝的资格。”

    “最后，决赛，选出唯一的胜利者。”

    “而最为神秘的维山帝之试炼，每一次都有不同的主题。”

    “但是没人告诉你这些，老王他又很少上网，也不了解。”

    斯特兰奇听得有些发愣，他没想到超人的准备如此充分。

    “维山帝……选过很多任至尊法师？”

    他下意识地问道。

    “没有。这场争霸战，本来就不是为了选拔至尊法师，而是考验。”

    卢克走到一堵墙壁面前，上面贴着半掩门户的海报。

    他随手拉出一道圆环，形成传送通道。

    “并非成为至尊法师就能高枕无忧，维山帝会定期对坐在那个位置上的人，发起一次考核，若是有人能取代，那就……剥夺称号与身份。”

    斯特兰奇听到回答，内心“咯噔”跳了一下。

    这就等于是公司每年都要进行绩效考核，不合格的职员就要被劝退。

    没想到三位一体的维山帝，也是老资本家了。

    斯特兰奇脑袋里刚冒出大不敬的念头，便连忙抹掉。

    “无门酒吧，到了。”

    卢克等人甫一进来，便看到里面人满为患，都是交易魔法物品，或者窃窃私语的三教九流。

    酒精，烟草，香水，大麻……各种气味混杂在一起，让人直皱眉头。

    “对了，你们身上谁有钱？就是那种有价值的古物，或者魔法道具。”

    卢克好不容易寻了一个座位，拍了拍斯特兰奇的肩膀，示意对方把钱包掏出来。

    “啊这……不好意思，我没有。”

    斯特兰奇脸上闪现出一抹窘迫，解释道：“你知道的，虽然我以前还算有些财力，但为了治病，已经全部花光了，可以说是倾家荡产。”

    “至于魔法道具，除了身上这件斗篷，什么也没有。”

    “那你就把斗篷抵出……”

    啪！

    火箭浣熊心直口快，还没说完，就被斯特兰奇的红色斗篷领子抽了一记。

    魔浮斗篷像是有自己思维一样，用这种方式表示不满。

    “所以说，你是一个穷鬼？”

    卢克直言道。

    “那你参加什么至尊法师争霸战？没钱，没实力，没朋友……史蒂芬，你还是趁早洗洗睡吧。”

    斯特兰奇心里憋屈，他以前好歹也是戴名表，开跑车，住豪华公寓的精英阶层。

    现在，居然被人嫌弃，说是穷鬼。

    “那，我去找几个认识的……女性朋友。”

    斯特兰奇咬咬牙，他以前还是情场浪子的时候，凭借着不错的外貌，出色的技术，在上层社会的贵妇人圈子里颇有名声。

    吃软饭不丢人！

    他这样想道。

    “你有多久没有照过镜子了？”

    卢克的面色古怪，似是憋着笑。

    “史蒂芬，拜托你瞧一瞧自己好吗，胡子拉碴，皮肤粗糙，气质颓废……最重要的是，你引以为豪的金手指——别误会，我是说你那双稳定的手，已经废了，不再是高收入的年轻精英，她们还会看得上你？”

    一字一句，刀刀暴击，扎在斯特兰奇的心头上。

    他当年也是风度翩翩的大众情人，这才过了两年，就已经由可口美味的小鲜肉，成了惹人嫌弃的老腊肉了？

    “索尔，我说你是阿斯加德的王子，要不回一趟仙宫，弄点好货色出来。”

    火箭浣熊跳到雷神的肩膀，出了个馊主意。

    结果后者毫无反应，他的眼神直勾勾，盯着吧台附近的一个妖娆背影。

    “啧啧，刚才还说心里只有简一个人，结果……老色批了！”

    火箭浣熊颇为嫌弃，嘴里蹦出从网络上学到的新词儿。

    “你懂什么！我只是觉得，她好像……洛基。”

    索尔不为所动，视线像钉子似的，锁定那道婀娜多姿的迷人背影。

