    她沉默片刻，还是道，“你要不放心，就回去和二表舅二表舅母好好商量商量，若他们担心，不想送学生，我会让元瑾鸿把你家定马车的银子还给你们，马车也会被元瑾鸿收回去。”

    一听说马车会被收走，江月梅又舍不得了。

    江家已经离开秦家，开始自食其力，可江家没有产业，也没有別的来钱道儿，总不能靠父子三人去江边扛沙包来养活一家人吧。

    扛一辈子的沙包，得多累？

    扛沙包活累，赚的银子，却最少。

    还有，他们还没房子，还租着如意的房子住，还有两个哥哥也要等着娶媳妇，江家要用银子的地方，还有好多。

    “江小姐，说实话，一个小小的江家，南王府还真不会看在眼里，你就別担心了。”鸾凤见江月梅在犹豫，就劝了几句，“你要相信元王府，既然元王府已经想出了这个法子来攻破南王府的刁难，那元王府就不会让它出问题。”

    最后，江月梅还是说，要回去与家人好好商量。

    年如意三人，也就不再劝说。

    一壶茶水，喝到一半时，元瑾鸿，闵非，闵跃芬，卓士佟四人来了。

    元瑾鸿笑道，“我们几个人，正在江边看人放莲花灯，下面的人就告诉我，说你在这儿。”

    元瑾鸿说着，紧挨着年如意坐下。

    闵跃芬冲他冷哼一声，绕到年如意另一边坐下，然后挽着年如意一只胳膊，抱怨道，“出来时，我特意拐道去了你府上，本想邀你一起出来玩，谁知你那么早就出来了，让我扑了一个空。”

    元瑾鸿不喜欢小姑娘被闵跃芬霸占，可他一个大男人，也不好与她抢人，就鄙视她道，“你不提前送拜帖过去，白跑一趟，还怪到我家如意头上了？”

    “你哪只耳朵听到我说怪如意了，我只是念叨一下。”闵跃芬气的瞪眼珠子，却又不敢对元瑾鸿说太狠的话，怕被他小心眼的报复。

    闵非是一个护妹狂，见元瑾鸿三番两次的针对他宝贝妹妹，他也看不下去了，“元瑾鸿，你一个大男人，总跟一个女子计较做什么？”

    “谁与她计较了？”

    明明就计较了，小心眼，心胸狭窄，还死不承认。

    闵非鄙视他，“这一晚上了，你都第几回气我妹了？”

    “她心胸狭窄，肚量小，关我什么事。”

    一脸他就无赖了的样子，气的闵跃芬吹睫毛瞪眼睛，“你才心胸狭窄，你才肚量小，就没见过你这么小肚量的男人。”

    “我肚量小？”元瑾鸿笑的一脸邪魅，还拍了拍自己肚子，说，“你量过？”

    这分明是在調戏了。

    闵跃芬快气哭了。

    闵非怒了，拍桌起身，“元瑾鸿，走，我们去后院，比划比划去。”

    “多大点儿事，就要去比划，也不怕被人笑话。”卓士佟把闵非拽坐下，然后瞪向元瑾鸿，认真道，“跃芬与我们从小一起长大，是我们的妹妹，她可不是外面的鸳鸳鸯鸯，可以任你撩着玩儿。”

