    宇宙中。

    林宇仍在急速穿梭着。

    此时他已将大半个宇宙搜索了一遍，将所有找到的人类文明都转移进了丹田宇宙内。

    “那些古魔神倒真坐得住。”

    林宇心中暗暗想道，自己都清空了大半个宇宙了，那些古魔神竟然还稳坐钓鱼台，没有出来阻止的意思。

    不知道是他们创造的那个东西已经成功觉醒，还是说他们不敢冒险。

    毕竟这宇宙已经如此脆弱，稍有波动就会当场毁灭。

    “也有可能是在想办法对付我。”

    “说不定他们已经想到了可以彻底除掉我的办法。”

    林宇一点都不担心。

    如果那些古魔神真的很强，强到元祖那种程度，那早在他和古辛他们来到这个宇宙时，就应该直接出手了。

    怎么可能让他们活到现在？

    所以光凭这一点就可以证明，那些古魔神实力有限。

    当然，如果那个晶体核心彻底觉醒的话，倒是可以成为他们的一大助力。

    那样那些古魔神肯定会自信心超级膨胀，觉得可以毁灭一切。

    “就算那晶体核心彻底觉醒，也不会对我造成威胁。”

    这一点林宇非常有自信。

    因为自从他将神魔之体修改到顶后，实力已经比之前翻了两倍都不止。

    而那个刚刚觉醒的晶体核心，也就和元祖刚诞生之时的实力差不多，怎么可能奈何得了他？

    要知道就算他还没将神魔之体修改到顶的时候，面对曾经的元祖也已经丝毫不惧，自然不会害怕才觉醒没多久的晶体核心。

    “来吧，尽管来吧。”

    林宇心中暗道：“如果你们不来，那等我将宇宙中的人全转移进丹田宇宙后，就主动去找你们。”

    自从发现自己的另一具身体可以躲在丹田宇宙内催动法则后，他就已经想好了，一旦这件事结束，就直接前往那片存在空间通道的星域，杀进古魔神老巢。

    ……

    古魔神藏身处内。

    “不用再看了，林宇不可能停下来。”

    那名提议全力出手对付林宇的古魔神，出声提醒道。

    画面中的林宇已经将大半个宇宙扫荡完毕，再过一会剩下的小半个宇宙也会迎来同样的命运。

    而且此时晶体核心的觉醒速度已经大大放缓，别想在短时间内觉醒了。

    所以已经不用指望奇迹出现。

    “好，就按刚刚说的做。”

    白蒙下定决心道。

    见他这么说，其他古魔神也不再有异议。

    毕竟又想了这么久后，他们也想通了，面对林宇这样的人，只有孤注一掷才有转机。

    “机会只有一次！”

    白蒙郑重说道：“先预判好林宇接下来将要去的地方，然后直接打开通往那里的空间通道。”

    “我们出去后，不要有任何犹豫，全力对他出手。”

    “都听明白了吗？”

    众古魔神立即点头道：“明白了。”

    “好。”白蒙继续说道：“我们出手的同时，我会让晶体核心催动空间法则和时间法则，确保他不会逃走。”

    “嗯。”

    古魔神们再次点头。

    白蒙平静地扫视了他们一眼，随后便全神贯注地看着晶体核心表面的画面。

    他要选好最佳时机，以确保不出任何差错。

    ……

    宇宙中。

    林宇搞定一个恒星系后，继续朝前飞行。

    突然，他突然感应到了空间法则的波动，似乎有空间通道凭空打开了。

    “嗯？就在我前进的方向上？”

    千钧一发间，林宇第一时间注意到了那条空间通道的开口。

    正好就在他前进的方向上！

    瞬间他就反应过来，肯定是那些古魔神离开藏身地出来了。

    就是不知道是出来和他谈判，还是出来对付他。

    大概率是后者。

    毕竟如果是谈判的话，早就应该出来，不会等到现在。

    不过就在林宇的思考进行到这里的刹那，一股强大的气息突然朝他迎面而来。

    “果然动手了！”

    心中闪过这一想法的同时，林宇便感受到了一股强大的力量猛烈冲击自己的身体。

    与此同时，他还感受到了极为强大的法则之力。

    分别是最高阶的空间法则，以及最高阶的时间法则。

    这两道强大的法则齐齐生效，瞬间将他所在的空间禁锢，并且令时间停止流逝。

    所以情况已经很明了了，这些古魔神摆明了不想让他离开，准备将他杀死在这里。

    “就这也想伤到我？”

    林宇轻喝一声，伸手一抓。

    顿时，两条法则锁链便被他拽在了手里。

    这导致空间法则和时间法则立即失效，空间不再禁锢，而时间则继续流逝。

    不过这种正常状态只维持了一刹那，一切便陷入混乱之中。

    当然，这不是因为那晶体核心又催动了更为强大的法则。

    而是因为这个宇宙在这场冲突中彻底化为了碎片，使得宇宙中的所有自然法则统统失效。

    宇宙毁灭后迅速和时空乱流融为一体，因此林宇现在和所有古魔神都暴露在了时空乱流中。

    “什么？”

    白蒙大惊。

    他是所有古魔神中看得最清楚的。

    只有他知道，林宇在他们的联手一击中没有受任何伤，而且晶体核心催动的两道强大法则也丝毫奈何不了他。

    这令他无比震惊。

    一方面是震惊于林宇的实力，另一方面则是震惊于林宇竟然隐藏的如此深。

    他怎么都没想到，林宇的实力竟然如此强大。

    “古辛说的没错，他是所有净化者中最强的一个！”

    白蒙心中后悔无比。

    这时，其他古魔神也先后反应了过来。

    毕竟林宇在硬生生接下他们的攻击后，没有还手，只是拽着那两条法则锁链在那静静悬浮着。

    而在看清这一幕后，他们和白蒙一样震惊，也和白蒙一样后悔。

    失算了，这次彻底失算了。

    他们本以为最多也就是抢不到林宇的神格，以及毁掉这个宇宙，令前往永恒乐土的计划失败。

    没曾想现在竟连自己的小命都将不保。

    林宇如此强大，他们哪有逃脱的可能？

    “林宇！”

    白蒙迅速冷静下来，强作镇定地说道：“你别急着动手，听我一句话。”

