    就在萧钰容拔了呼吸机以后，坐在轮椅上的萧宏平被人推了进来。

    看着萧钰容的表情，萧宏平的脸色有些说不上来的难看，但是他还是忍下了，冲着萧钰容淡淡开口：“小玉怎么样了？”

    “还可以，没有伤到根骨，养养就好了。”萧钰容和萧宏平两个人平静开口，就好像闲话家常一般。

    萧老爷子被拔掉呼吸机的那一刻就死了，一直瞪大着眼睛，死不瞑目的样子。

    不知道他能不能看到萧宏平和萧钰容这样谈话。

    萧宏平和萧钰容两个人对于这个父亲的死并没有任何的情绪波动。

    外面的医生和护士也没有人敢冲进来。

    就这样两个人站着聊了很久，萧钰容这才率先转身离开。

    就在他转身的那一刻，萧宏平突然开口：“你甘心吗？”

    萧钰容听到这话，停下了脚步，身子微微颤抖着，缓缓开口：“不甘心又能怎么样？我们已经失去那么多的亲人了，我不想再失去你了。”

    说完，萧钰容直接向着外面走出去。

    他其实本来就没有想要萧家的财产，这一切都是打算给萧宏平。

    他那么说，也是为了把萧老爷子给气死。

    这一切对萧老爷子来说真的是难以接受的打击。

    萧老爷子死了，他们要面对的还有更棘手的事情，很多后续还需要处理。

    至于萧宏平，坐在轮椅上，看着躺在床上的父亲。

    眼里满是嘲讽冷意。

    因为自己的父亲，他一生未婚，也没有生孩子。

    这足以看出萧老爷子给他带来的阴影有多么的恐怖了。

    有些人，根本就不配当父母。

    “二哥，您没事啊，真的太好了。”颜如玉得知萧老爷子不在了的事情，带着伤过来查看，结果就看到萧宏平坐在轮椅上，顿时惊呼出声。

    萧宏平回头，看着自己的妹妹，微微一笑，冲着她淡淡道：“嗯，我没事。”

    对于自己这个便宜爹的死，颜如玉并没有什么太大的情绪波动，甚至对她来说她觉得萧宏平没有死可能是最高兴的事情了。

    谁都没有想到，这些年来耀武扬威的萧老爷子，最后竟然混到了这一地步，死了都没有孩子为他尽孝送终。

    和萧家关系交好的也有一些为萧老爷子打抱不平感觉到不满的。

    只是这个时候的萧钰容并不是很好相处的，那些为萧老爷子打抱不平的人还没来得及说话，就被萧钰容怼了回去。

    看着萧钰容的脸色这么难看，他们哪里还敢再说什么多管闲事的话呢。

    只能灰溜溜的夹着尾巴走了。

    至于萧宏平没死的事情并没有多少人知道，萧钰容还有他的打算。

    萧宏平也和萧钰容达成了共识，等萧钰容将萧家彻底的“败掉”以后，他再用化名将萧家的产业收购，从此以后萧家就不复存在了。

    顾家。

    夏锦和孔辛欣还在养宝宝当中，白天照顾照顾孩子，或者是抱着孩子去做做运动，有专门照顾孩子的阿姨，带着孩子和夏锦孔辛欣一起去做产后恢复。

    伴随着两个孩子的慢慢长大，夏锦和孔辛欣的身材也恢复的和以前差不多了。

    自从沈夫人和孔辛欣聊了那么一次，孔辛欣的状态也比之前好多很多，和顾琛的关系也已经在慢慢的缓和中了。

    这一缓和，顾琛差点高兴坏了，对孔辛欣那真的就像是小祖宗一样供着疼着。

    以至于现在只要是顾琛和孔辛欣在的地方，其他的人都识相的避开，就是怕被他们的甜蜜恩爱给腻死！

    萧家那边的事情已经开始步入尾声，一切都开始恢复正常。

    看着事情一直都在往好的地方发展，夏锦等人也觉得很是欣慰。

    沈家最近则是在忙着认女儿的事情。

    夏锦和孔辛欣是顾家的孙媳妇，她们沈家也不能丢了面子，从沈风扬回来以后，沈堂平顿时干劲十足，加上有沈风扬和沈轩给打下手，沈家现在发展的趋势比起之前真的是越来越好了。

    可以说是足以能到和顾家相抗衡的地步了。

    沈轩一开始对生意上的事情并不感兴趣，但是后来跟着沈堂平和大哥沈风扬去参加了几次会议以后，他对这些事情也开始好奇起来，有什么不懂的也喜欢问沈堂平和沈风扬，无形中父子和兄弟之间的感情也好了很多。

    沈堂平也很欣慰这两个儿子的关系能处的这么好。

    本来他还怕沈风扬和沈轩以后会因为家产的事情闹起来，只是沈轩一再保证说以后绝对不要家产，而且还让沈堂平提前立个公证，说以后把家产给沈风扬。

    结果换来的就是沈风扬的白眼。

    沈风扬直接说家产一人一半。

    可沈轩却固执的什么都不要，兄弟俩平时都好好的，而且沈轩一直都很敬仰自己这个大哥，偏偏两个人一到这种事情上面就会吵架闹别扭。

    那沈轩也像是中邪了一样，一听说要给他沈家的家产，就梗着脖子和沈风扬吵架说不要。

    沈夫人差点郁闷死。

    别人家兄弟俩都是因为抢夺家产吵得不行，可偏偏自己的这俩孩子是因为想要给彼此家产吵得不行。

    她是真的觉得这事情打开的方式好像不太对啊。

    于是，沈夫人去找夏锦和孔辛欣的时候，看着这俩大闺女正在做瑜伽，便将这件事情当成笑话一样说了出来。

    听到沈夫人的抱怨，夏锦和孔辛欣差点笑的没撑住。

    “妈，您还郁闷啥啊，到时候再说，你和爸也都年轻，至于大哥和弟弟的事情根本就不操心了，再说，他们不要，我和欣欣要，你给我们不就行了。”夏锦故意和沈夫人开着玩笑。

    沈夫人听到夏锦的话，看了夏锦一眼，无奈开口：“你爸现在赚钱这么努力为的啥，我们之前没有女儿，现在一下子有了俩，你爸就像是打了鸡血一样，天天努力赚钱，做梦都是和别人谈生意，为的就是想要再给你们两女儿一人一份，结婚的时候我们给的也不多，你爸爸总觉得亏欠了你们什么。”

    听到沈夫人这么说，夏锦和孔辛欣都坐了起来，眼里有些感动，心里又有些不是滋味。

