    第385章无限售卖

    傅云河又拿过一瓶啤酒，开始在杯子里倒入。

    倒了很多杯之后，他开口说道：“啤酒的虚拟，会限制年龄，所以当你抢不了的时候，可以看看是不是自己的账号，未成年。”

    “开始。”

    网友也不管这是什么,先抢了再说。

    王晓很幸运的抢到了啤酒，不过他不是很喜欢喝酒，就在他犹豫尝一口的时候，被旁边的爸爸吓了一跳。

    “王晓！你放下！别弄洒了！”

    王晓的爸爸，激动的跑了过来，连接了王晓的光脑,拿起啤酒。

    那眼神，看的王晓一个恶寒。

    “爸，你看我妈都没这么温柔。”

    “胡说八道！你妈能跟酒比吗？”

    “嗯？”

    后面一个危险的嗯，王晓爸爸一点没慌的说：“你妈国色天香，那是酒比的上的。”

    一场家庭危机，化解于无形。

    王晓的爸爸也终于品尝到了啤酒的味道，他闭上眼睛，睁开之后，说了一句话：

    “好喝的酒味儿饮料。”

    “不错！”

    王晓家不是特例，而是很多家庭的写照。

    酒，很多人喜欢。尽管星际的不好喝，但是依旧喜欢。

    啤酒的出现，解救了他们的味蕾，有好喝的酒了。

    不过，好像度数有点低。

    此时直播间，傅云河发完啤酒的虚拟之后，没有立即开启小龙虾的虚拟。

    而是很正式的说了几件事情。

    “第一件事，我们的小店已经升级改造,今日直播结束时便重新开启。”

    “办理专利的可以过来办理，时间照旧。”

    “第二件事，今日起，小店开始无限售卖甘蔗和地瓜的秧苗，若有喜欢播种的朋友，可以前往小店购买。”

    “第三件事，小店的白糖，盐已经正式申请了自己的品牌，请大家自行购买。”

    “第四件事，我们东家说了，甘蔗地瓜，大家可以放心的种植，若是没人收购，大家可以卖给小店，我们全都要。”

    四件事，四个消息。

    大家还在吸收第一个消息的时候，傅云河四个都说完了，随之而来的是掀锅盖，吃小龙虾了。

    这谁能承受的住？

    现在的味道，就像一个人趴在了蒜蓉小龙虾的锅里，被小龙虾的味道环绕。

    “试吃开始。”

    秒没。

    “试吃结束了,大家记住我们直播的时间,每周一三五，其他的东西，像啤酒之类的东西可自行去小店购买。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    下播，完活。

    “吃小龙虾了！”

    “快快，趁热才好吃！”

    对面的观看群众，七手八脚的把一大锅小龙虾搬走了。

    宵夜，还有什么比小龙虾过瘾的。

    “太好吃了，年老大，这个汁儿我能一直嗦。”

    “哈哈喜欢。”

    “咔嚓咔嚓！”

    年疏桐看着整只吃的哈哈，没说什么。只不过她扒好了一个肉，对着哈哈说：“张嘴！”

    哈哈听话的张开嘴巴，年疏桐把龙虾肉扔了进去。

    “怎么样？是不是这样更好吃？”

    哈哈咂巴咂巴嘴，有点为难的说：“不脆。”

    不脆？

    “行，你自己吃吧。”

    她不管了。

    哈哈看着年疏桐，最后还是选择改善一下吃法，他先把小龙虾的头掰下来，放进嘴巴里，嘎八嘎巴的吃没，再把肉咬出来，下面的壳就不吃了。

    “给你。”

    年疏桐刚收回自己看着哈哈的视线，眼前就出现了一盘小龙虾肉。

    她推了回去，浑身都透着拒绝的说：“我不要。”

    “吃小龙虾怎么能不嘬汁儿！没有灵魂。”

    傅云河看着被推回来的虾肉，也没觉得沮丧，因为这就是年疏桐。

    她很好明白，直言直语，直白的可爱。

    “我吃！”

    哈哈一只手把盘子拿了过去，仰着脖子，一小盘子的肉全部倒进了嘴巴里。

    哈哈用力的咀嚼着，吃完之后，把盘子又送回到傅云河眼前。

    “好人！肉多了好吃！”

    “小河，还要。”

    傅云河淡定的拿起一个小龙虾，摘掉虾头，嘬了一下“灵魂”，又用牙齿咬出来虾尾的肉，吃进了嘴里。

    一个虾子吃完，他终于侧头看着哈哈。

    “你说什么？”

    哈哈一点也没明白，把盘子又推的近了一点儿说：“哈哈喜欢吃。”

    “哦……不管。”

    傅云河低头，继续吃着小龙虾。

    哈哈看看傅云河，又看看年疏桐。

    “肯定是我打架没有好人厉害，小河不想给我剥。”

    哈哈也不难过，按照自己的吃法，继续吃着小龙虾。

    一大锅的小龙虾，被几个人吃的比干干净净，一只也没剩下。

    吃几个小龙虾，配上一口啤酒，享受。

    “这个啤酒花不错。”

    “那当然！有了它才有啤酒，也是时间对，正好赶上第一次直播。”

    确实如此，一个月前，年疏桐拿出来啤酒花种好，时间刚刚好。

    傅云河端起啤酒杯，对着年疏桐，邀请喝酒的意思。

    这一次的年疏桐十分配合，拿起自己的那杯啤酒，对着傅云河的杯子“叮”的撞了一下。

    “干！”

    咕咚咕咚，干了。

    年疏桐还特意把啤酒杯子倒扣一下，表示自己喝的很干净。

    一双黑白分明的眼睛，直勾勾的盯着傅云河，看的他只好举起自己的酒杯，一饮而尽。

    杯子放下的时候，傅云河心里只觉的追妻之路，越走越远。

    “好样的！小河你的身体差不多了，喝点没关系的。”

    “不过，你都好了，怎么还是不长肉？”

    年疏桐真的是好奇的看着傅云河，这人还是那么好看！

    “兄弟！咱俩干一个！”

    哈哈也来凑热闹，端着酒杯，一巴掌拍在了傅云河的肩膀上。

    这要是以前，傅云河已经趴在地上了。

    傅云河看着哈哈，还有凑热闹的年疏桐，只好又端起了酒杯。

    哎...越来越像...好兄弟了。

    傅云河绝对是含泪喝下了这杯酒。

    一顿小龙虾配啤酒结束后，大家还有点意犹未尽，哪怕是第一次跟着看直播的林木，都有点喜欢。

    好像仅次于桃子味道棒棒糖。

    由此可见，小龙虾的魅力之大了。

    此时小龙虾也波及到了星网之上，很多商家或者网友，第一时间发现了商机，抓小龙虾，卖。

    还有不少网友，守着小店，第一时间买了啤酒。

    有想拿酒做小龙虾的，有想单纯想喝酒的。

    总之，啤酒以着最快的速度被销售一空。

    (本章完)

