    萧敬忙是回到了奉天殿。

    他安静的伫立在弘治皇帝身侧。

    弘治皇帝眼睛还落在票拟上，一面道：“何事？”

    萧敬想了想，道：“御史院和兵部尚书，打起来了，听说……是很多人打一个，马部堂不敌……”

    弘治皇帝一脸惊诧的抬头，看着萧敬。

    萧敬继续道：“是因为，都察院的御史，查武库时，发现……许多的兵器，都不翼而飞，和账上不但对不上，而且相差极大，甚至……陛下，边镇的军械，都不能供应了。”

    萧敬尽力用平缓的语气说出来。

    弘治皇帝脸色，却是苍白如纸。

    “什么叫相差极大，差多少，一成？两成？”弘治皇帝想要杀人，想做明君，难啊，一个人再如何勤政，可也架不住这个天下，有数百上千人拽着他的胳膊：“莫非还是三成？”

    “可能……”萧敬沉默了很久：“可能是九成！”

    弘治皇帝豁然站起，抄起案牍上的砚台，他眼睛赤红，几乎想要杀人，整个人似是愤怒的失去了理智，这砚台狠狠朝萧敬的头顶砸去。

    萧敬哪里敢躲，眼看着那砚台夹带着风来，几乎要到自己额头……

    猛地，砚台竟是生生在半空停止。

    弘治皇帝怒视着萧敬，手里还捏着砚台，恨不得将它揉碎了，他闭上眼，深吸了一口气，最终，又长长的吐出一口气来，一张蜡黄的脸上，他叹了口气，将砚台丢到了一边。

    哐当一声，砚台随着金銮的玉阶滚下。

    弘治皇帝重新坐下：“边镇可以供应军需吗？”

    “只怕……”萧敬心道好险。

    他能理解弘治皇帝的愤怒，与其说是愤怒，不如说是憋屈。

    别人家的九五之尊，那是何等的豪气啊，至不济，哪怕是杀几个宦官出出气，也绝没有人说什么。

    可是陛下……

    萧敬倒是此时恨不得，这砚台狠狠砸在自己的头上，好让陛下至少出一口气了。

    他苦着脸道：“边镇那儿……只怕应付不及了。”

    弘治皇帝手指头，不耐烦的敲着案牍：“彻查吧，彻查到底，是兵部尚书，还是库部主事，或是其他人……东厂来查，一个漏网之鱼，都不能有，一个武库是如此，那么粮仓呢？那么内库呢？哎，朕平日，待人不薄，文武百官，俱都予以雨露，哪怕降下雷霆，也尽力克制，唯恐，臣民们寒心，可你们……做的都是什么事啊。”

    他拉着脸，似想说什么狠话，可嘴皮子嚅嗫了一下，那些杀全家的话，似又有些说不出口，最后，他冷着脸道：“哼，你们就尽情的胡闹吧，等朕百年，驾崩之后，朕的儿子，会一个个收拾你们！”

    “不！”突然，弘治皇帝似乎咽不下这口气似得：“此案，让太子来彻查，太子为首，方继藩次之，查个底朝天！”

    萧敬忙道：“陛下圣明。”

    这话的意思，是不是，然我儿子和女婿，来让你们这些混账王八们，统统进火葬场呢？

    …………

    朱厚照愉快的打着边炉，最近温先生手艺见长，调的酱，更有滋味了，方继藩就在他的对面，夹着一片肉，高叫道：“殿下，你看此肉，纹理清晰，肉质肥而不腻，此牛生前，定是一头勤劳的牛，它兢兢业业，为牛朴实，俯首帖耳，而且俱有一定的素质，若我猜的不错，此牛一定是在西山南村里牵来的吧。”

    朱厚照惊讶的道：“这你也知道。”

    方继藩笑吟吟的道：“观其肉，便可知其牛，知其牛，便可知其性也，南庄那里，靠近学府，此牛日出而作，便听朗朗读书声，定是性子温和，情趣高雅，只有学府周遭的牛，也能有此情操啊。”

    朱厚照脸便凑上来：“我瞧瞧，我瞧瞧。”

    方继藩忙是筷子缩回去，那已过了汤水，带着九分熟的牛肉，蘸酱之后，散发着奇香，方继藩岂会上朱厚照的当，天知道这个厚颜无耻之徒，会不会一口将自己的牛肉叼走。

    阿切……

    朱厚照突然一个喷嚏打出来。

    一下子，方继藩的脸上变了。

    “我的牛肉啊，我的高雅之牛，情操之牛，好学之牛啊。”方继藩哀叹。

    朱厚照却是揉一揉鼻子：“哪一个狗一样的东西在惦记着本宫！”

    方继藩则顿时觉得索然无味，忙将筷子和牛肉摔了，一声叹息，甚是惆怅。

    却在此时，外头有人匆匆而来：“殿下，方都尉，宫中有人来了。”

    朱厚照和方继藩大惊失色，面面相觑。

    不多时，便有宦官竟是带着圣旨来。

    他正待要念。

    朱厚照却不管这么多，径直上前：“本宫看看。”

    直接抢了圣旨，打开，这一看，朱厚照却是怒了：“老方，你看看，这是人做的事吗？”

    方继藩脑袋凑过去，见那武库亏空的字样……再看九成……有点懵。

    不对啊，正德七年，倒是查过一次武库，毕竟历史上的朱厚照，对打仗有兴趣，所以让人清查一下武库，好知道这大明，有多少军械，可结果，却发现几乎所有的账目，都没有对上，为此，正德皇帝大发雷霆，下旨严查，这一查，就是足足一年之久……

    可现在……

    又不对，现在弘治皇帝没有驾崩，历史已经改变了，此时，朱厚照还是太子，自然不是正德皇帝。

    “畜生！”朱厚照最厌恶的，就是窃取武备之人，多少前方的将士，在边镇拼命哪，主意打到这上头，真是猪狗不如！

    方继藩却显得很平静。

    其实……这实是大明朝的日常……很稀奇吗？只是这东西，他经不起查而已，不查哪里都是太平无事，一查，统统完蛋。

    方继藩却是看到，下头敕命太子朱厚照，领自己限期彻查此案的字眼。

    方继藩忍不住道：“殿下，你看这里，看出什么眉目了吗？”

    朱厚照拨浪鼓似得摇头：“有什么眉目，看不出，本宫现在很生气。”

    方继藩叹了口气：“陛下有刑部，有大理寺，有东厂，有锦衣卫，甚至还有都察院，有的是的人手，可为何，要让太子殿下和臣来查办呢？”

    朱厚照咬牙切齿：“且不管，本宫非杀这些贼骨头全家不可。”

    “殿下息怒。”方继藩叹了口气，台词不应该是这样的，这样太没逼格了，狄仁杰的影视之中，应当是倒吸一口凉气，诶呀，真是恐怖如斯，想不到这背后，竟还有……

    可朱厚照是个糙人，在这方面，很不讲究。

    方继藩道：“殿下，这说明，陛下对于大理寺、厂卫、都察院统统都大失所望啊，陛下不是对他们的能力失望，若只是能力，何须让殿下来查，陛下哪怕不相信厂卫的能力，难道还相信这等只会织毛衣、打仗、造车和治病的殿下吗？诶，且别先生气，我只是性子比较耿直，实话实说，我的意思是，陛下取殿下的，乃是忠心，因为殿下是陛下的儿子……”

    “你到底想说什么呀。”朱厚照火冒三丈。

    方继藩深深的看了朱厚照一眼：“臣想说的是，陛下预感到，这个案子……只怕牵涉的人，很广，若非完全信任的人，绝不敢托付。陛下也深知，要查此案，非要有大智，还需大勇。因而，他又知道，殿下大勇有余，而智商不足，于是，命臣辅之。”

    “……”朱厚照倒吸一口凉气，他眯着眼：“父皇也觉得棘手？”

    开玩笑，当然棘手了。

    历史上，朱厚照成了正德皇帝时，这个案子，尚且查了一年多，几次都前功尽弃，若不是正德皇帝再三敦促，只怕一年也查不出来。

    朱厚照倒是乐了：“看来，父皇还是知道本宫有大智大勇啊，既如此，那么……本宫来查，走，我们去兵部，先将马文升那个混账揪出来，他是兵部尚书，脱不了干系，只要动了刑，不怕他不开口。”

    “……”

    方继藩汗颜：“马文升乃是兵部尚书，怎么可以动刑？”

    “那侍郎可以吗？兵部司库主事呢？”

    “……”

    智障！

    方继藩忍不住心里想。

    朱厚照倒是急了：“父皇可是限期半年之内，水落石出，你怎么这么磨蹭。”

    方继藩却是笑吟吟的道：“不需三年，三日之内，就可水落石出，首先我们要做的，是找到那一批武器，去了哪里，能牵涉这件事的，绝不是简单的人物，殿下您说是不是？在没有铁证的情况之下，若是殿下贸然拷打，传出去，名声不好听啊。”

    虽然朱厚照也没有什么名声。

    可方继藩有，方继藩还是要脸的人。

    朱厚照皱眉：“那么……这批武器，到哪儿去了？”

    方继藩心里想，我倒是知道，其实远在天边，近在眼前，若是正德朝那一段公案没有偏差的话，那么……

    方继藩道：“这个，让臣来办，不过……殿下……可要小心了，现在陛下下旨，却要提防着，有人狗急跳墙。不如，殿下派百八十个护卫给臣吧，臣睡觉踏实一些。”

