    绝不绝？

    你说绝不绝？

    顾随心连白眼都不想翻了，她嫌眼酸。

    “敢情我刚刚恶心吧啦的在那哼哼唧唧半天，你当我是在做演技大赏？”

    “……”

    “对！我就是在向你撒娇！”

    陆行止：“……”

    他被噎了下，倒是也没想到，顾随心会这么硬核地承认，她在撒娇。

    但，她这撒娇未免也太……

    做作两个字，他也不敢说。

    顾随心此时的表情，简直比要吃了他还狠。

    他忍着笑意，立刻临危襟坐，但揽着她腰际的手却是半点没松。

    “撒得好，下次可以继续。”

    “？？？”

    狗男人，你再说一遍？

    顾随心抬手，就在他大腿上掐了下。

    陆行止的表情顿时就僵硬了不少，痛是真痛，这位置……也是真敏感。

    他深吸口气，愣是忍住没让自己发出声音。

    但那搂着她腰的手臂，却是紧了紧。

    陆行止低着声儿，喊了声，“随随。”

    “干嘛！”

    “别挑战我的意志，孩子还在呢！”

    “？？？”

    “更何况，你还挂着免战牌，我不想被你当做禽獣。”

    “！！！”

    你在说什么东西？

    顾随心咬牙，瞪他，“我不过就掐了你一下，你就在这少儿不宜？”

    “可你掐的是大腿。”

    陆行止有些幽怨，“还是内侧。”

    “……”

    麻了！

    她是真被陆行止给整笑了，“我以前怎么没发现，你这么闷骚？”

    陆行止抿了抿唇，嘴角的笑意骤然釋放。

    他扭头，对上顾随心的眼，那笑容差点把她闪瞎。

    ヾ(≧O≦)〃嗷！

    我老公笑起来真好看！

    巨好看！

    天下无敌好看！

    陆行止又凑过去亲了亲她的唇，在那反复轻碾，细吮，话语从喉头轻轻溢出，带着满满的暧昧和旖旎。

    “说吧，你想要什么？”

    “啊？”

    顾随心在花痴中，被他突然袭击，亲得酥酥麻麻的同时，还被他给问懵了。

    她吱吱唔唔刚想应声，却被他钻了空子，将这浅酌的吻加深。

    他唇舌并用，那原本搂着她腰际的手，也不知道什么时候安抚到脑后，控制着她的头，让她不得不跟他一起沉沦。

    顾随心脸颊烧得绯红，想阻止这场热吻，理智告诉她：两个儿砸还在对面呢！怎么又亲上了？

    可，身体又诚实得不行。

    她被亲得软软乎乎的，受伤的右肩牵连着，她右手也不敢抬起来，左手又被他控制在掌心，紧紧和她扣着。

    挣脱不开，身体和感观都被他牢牢掌控着，顾随心又羞又窘，却又隐隐地带着那么一股极致的兴奋。

    她觉得自己像个变态！

    在儿砸面前跟老公接吻，她竟然觉得……刺激？

    带坏小孩子啊这简直！

    好在，她还是拉回了理智，刚要抬起右手时，陆行止松开了她。

    顾随心连忙去看孩子，却被陆行止捏住脸颊，不得不面对他。

    他那双深邃又充斥着欲的眼，落入到视线里时，顾随心的心口，都震颤了下。

    她听见他用微喘的气息，轻声说道：“别怕，他们看不见。”

    “？？？”

    顾随心错愕那瞬，陆行止也松开了她。

    她扭头，看到的便是不知道什么时候拉上的帘幕。

    顾随心顿时震惊，“这……你什么时候弄的？”

    “黄医生给你检查肩膀伤口时，我安排黎刚开这车时吩咐他弄的。”

    “？？？”

    顾随心惊愕的同时，她忍不住叹道：“好家伙，你这是早有准备啊！”

    “嗯，我对自己的自控力，很有数。”

    “……你们霸总，不都是以自控力强悍为标配吗？”

    “我们？霸总？”

    陆行止微微蹙眉，不解地问道，“为什么你总是喜欢用这样的话来形容我？这种感觉很微妙。”

    “哦？哪里微妙了？”

    “总让我感觉，你在跟我划分界限。”

    他舌尖抵了抵后牙槽，下颌线都跟着紧绷了下，“或许，霸总这样的称呼，你跟别人调侃时会显得比较正常，但我是你老公，你在我面前，用霸总来代表我，会显得很有距离感。”

    这种隐隐的距离感，让陆行止很不安。

    就好像，她划分的不只是你跟我，而是在划分世界……甚至是跨越了次元壁。

    陆行止没把这些话说直白，他担心是自己小题大做，引得顾随心在相处时，会有压力。

    可他又无法将这些情绪完全消化，如果连感受都不告诉她，那她就没办法了解到，最真实的他。

    顾随心着实没想到，陆行止会这么敏锐。

    敏锐到，连她调侃地说句霸总，他都会感觉到隔阂？

    她连忙解释道，“你也知道，我想当个好演员，最近几年影视圈的行情，IP改编占了大头，于是我就很自然的接触了小说，对‘霸道总裁爱上我’这一类的小说非常上头，所以就习惯性地说霸总，对你没有恶意的。”

    “我知道你没有恶意，这是我的问题。”

    “不不不，既然你察觉到了不适，那肯定就不止是你的问题。”

    顾随心其实在陆行止说出那些话后，也意识到了她总这样说，好像是有点奇怪。

    就好像，她自己一直都无形中把他跟她划开了。

    她穿书是没错，但眼下她生活的世界，是真正存在的，不再是脑补出来的世界，她跟他早就没有了次元壁，可她却在无形中，把自己划分到了观众区。

    这是不对的！

    顾随心很明确地意识到，自己口口声声说要爱他，要改变他跟孩子的命运，可这种立场，依旧是建立在世界观之外的。

    她，潜意识里竟然到现在都没把自己当成这个世界的人？

    顾随心没办法真的钻入陆行止的心里，看看他到底有多在乎她。

    可她能感受到，他对她的在乎，他的敏感，他将她放在最重要的位置上用心对待。

    她心疼地抱抱他，道：“是我太自私，总顾着自己的感受，我嘴炮爽了就完了，可你却会觉得，我这样说你，是在推开你，我忘了你跟我一样，都是很缺乏安全感的人。”

    陆行止：“……”

    他牵着她的手，指尖都抖了抖。

    陆行止心底，说不出来的感受。

    他从未想过，有一天，顾随心会真的给予他情感上的回馈。

    且，回馈得这么细腻。

    她竟然，察觉到了他也缺乏安全感？

    并，顾及到他？

    陆行止就这么带着几分诧异，几分震惊，几分不可思议的神色，盯着顾随心。

    顾随心主动凑过去，亲了亲他的唇，继续道：“从某种意义上来说，我们其实很像，都拥有不够完美的家庭，没有完美的父母，更没有完美的童年。”

    她缓缓抬手，压着肩膀上的疼痛，连表情都没崩一下。

    顾随心轻抚着陆行止的脸，满眼都是心疼。

    “童年的伤害，需要一生来治愈。你明明都告诉了我，我能治愈你，我在治愈你，我却忽略掉，你也需要回馈，需要呵护，也有资格向我索取。”

    “随随，别说了。”

    “好，不说了。”

    她知道，陆行止有些别扭了。

    他身为男人，在感情上又没有经验，若非这直球式的交流方式，他这辈子恐怕都不会表现出，他在需要她，更需要她带来某些层面上的安全感。

    尽管，她偶尔的一句霸总，在别人看来，可能就是句调侃，是很小很小，小到微不足道的一件事，他却会很在意。

    因为，就是这么个简单的称呼，就会让他从小到大都缺乏安全感的心，感受到被疏远，被隔离。

    她很开心，今天陆行止会把这些别人看来连事儿都算不上的感受告诉她。

    可这些都是能治愈他的地方，再小的裂缝，只要有光照进来，就能温暖整个深渊。

    而她，是照亮温暖他心底寒潭的那道光。

    这点，顾随心很清楚。

    所以她不能认为，他的这些需求微不足道。

    他身为男人，身上的责任将他打造成了别人眼中冷酷无情的霸总。

    可在她面前，他只是一个脆弱的小可怜。

    一个需求家，需求爱，需求她的陆行止而已。

    男人，也可以脆弱，也可以向在乎的人索求温暖。

    他在向她呼救，她怎么能视而不见？

    顾随心心底翻涌着这些感受，是她穿书进来后，第一次深刻意识到，她做的这些不只是在拯救陆行止跟两个儿砸。

    而是，让彼此的心灵有依靠，有归属。

    对，她在这一刻，彻底有了归属感！

    不再是看客。

    不再是高高在上的救世主。

    她仅仅只是陆行止的妻子，是陆执陆傲的妈妈，是要在这个世界活下去，并活的精彩的顾随心。

    她的世界，不仅要有生命，还要有爱，有光，有他。

    顾随心终于纾解掉心底最后的那一道坎儿，拨开了穿书后的最后一道困扰自己的迷雾。

    她冲陆行止浅浅一笑，道：“老公，我有句话想跟你说。”

    “什么？”

    不等顾随心凑过去，他主动把头靠近，并微微侧身将而过凑到她跟前，“你说。”

    “你也是治愈我不堪生命的这道光，你在我心里，很重要。”

    “……”

    “所以，你可以比任何男人都自信，以后我说你是霸总，你可以把这个称呼当做是我对你事业的认可，毕竟不是每个男人都可以被称作霸总的！它是你的成果，你可以向我展现魅力的资本！”

    顾随心说得十分坦然，道：“如果你不是霸总，当初就没有能力救下我，并在顾忠夫妇执意要将我卖给克妻煤老板的时候，出手将我救下。”

    她笑了笑，学着他之前那样，拿额头抵住他的，并像小猫儿似的蹭了蹭，“我很庆幸，你是霸总。”

    “……”

    陆行止被她这一席话，说得心跳越跳越快。

    到最后，他甚至被说得有几分热血起来。

    陆氏继承人这个身份，对他而言，不过是他为了尚可盈讨公道，而争夺过来报仇的工具而已。

    可此时，他竟然……对陆总这个身份，有了些许的骄傲。

    这些厌弃到自傲的转变，仅仅只是因为她。

    陆行止伸手，揽住她的腰，将她带进坏里，动作霸道却又不失贴心，没碰到她的肩膀。

    他把头搁在她坐肩上，深呼吸后，只憋出来一句。

    “好喜欢你。”

    “嗯，我知道。”

    “真的，好喜欢你。”

    顾随心莫名有几分鼻酸，她在陆行止反复的强调中，竟听出来了那么一丝丝的卑微，和小心翼翼。

    她忍着肩膀的痛，拍拍他的后背，“知道啦，我也喜欢你呀。”

    “！！！”

    陆行止心头一震，他连忙坐直，跟个要寻求答案的愣头青一样，盯着她的眼睛，问道：“你、你刚刚说什么？”

    “我说，我也喜欢你。”

    “……”

    “你没听错，就是喜欢。”

    “我……你……”

    陆行止也不知道自己怎么了，跟人谈上百亿的项目，面对政府高官他都不曾有过任何的胆怯和失措。

    可此时，就听到顾随心对他的感情有所回应，他竟然跟个孩子似的，不知道该怎么反应，该说什么。

    陆行止，你蠢死算了！

    顾随心却非常喜欢他这时候的手足无措，他越是表现得局促，就证明他越纯。

    别看他撩拨人的时候，一套一套的，撩功最近也进修得炉火纯青。

    可，顾随心很清楚，他那就是靠打直球走出来的。

    而眼前，他梗着脖子，红着耳朵，看着她不知道该作何反应的样子，纯得像个被喜欢的人突然告白的少年。

    他的眼里，有惊喜，有兴奋，有欢愉。

    复杂的情绪里，还夹杂了紧张和不安。

    顾随心主动靠过去，把脸颊贴在他的心口处，听着他狂躁的心跳声，忍着笑意，抬起头看向他。

    她的眼睛里，因为含笑而亮晶晶，就好像装着星星。

    她娇娇地说道：“笨蛋，这个时候你就别想着说点什么了，你赶紧抱紧我呀！”

    陆行止：“！！！”

    他连忙伸手，把她狠狠抱在怀里。

    顾随心把头在他怀里拱了拱，又道：“你抱太紧，弄疼我肩膀了。”

    “对、对不起。”

    “……”

    好家伙，竟然紧张到说对不起？

    要知道，陆行止平日里，对她表达歉意的时候，说的习惯性词汇是：抱歉。

    看来，是真被她的那句“喜欢”给惊着了。

    她笑出声，给予引导。

    “那你给我亲亲呼呼，就不痛啦！”

