    只有叶双真正的知道到底发生了什么。

    其实还真的不是叶双的眼神好，因为第一次火爆猴的攻击已经被他刺甲贝利用守住拦下来一次了，而且火爆猴还被超音波击中导致后面被刺甲贝的冰锥连续爆射，要是正常人都不会选择再做一次这样的进攻，不过苏豪还是这样做了，这自然引起了叶双的警惕。

    因为叶双知道苏豪并不傻，所以不会犯这种低级错误，等他看到火爆猴的那个手刀的姿势的时候，他就瞬间懂了。

    是劈瓦。

    既然对方都使用劈瓦了，他自然不会傻傻的让刺甲贝使用守住给火爆猴劈，才会下达破壳的指令，这样一来反而是利用了苏豪的心理让他猝不及防，而事实证明，叶双也成功了。

    “刺甲贝，尖刺加农炮。”叶双说道。

    刺甲贝射出一根根锥形尖刺朝着火爆猴射去，速度把之前使用冰锥高了两个档次，这是因为破壳的效果，以牺牲防御为代价大幅度提升攻击和速度，所以刺甲贝现在的攻击速度也远远超出刚刚。

    攻击节奏的忽然加快，自然是扰乱了火爆猴的进攻，一时间，它再次被刺甲贝压制着无法反击，这种感觉就是一个刺客想要切对面的脆皮，但是对方那里火力实在是太过于凶猛，根本没办法接近一般。

    “要结束了。”看着火爆猴逐渐要被逼出对战场地，叶双正要让刺甲贝给它最后一击的时候，却发现火爆猴居然发出刺耳的尖叫声，硬生生的打断了刺甲贝的进攻。

    刺甲贝面露痛苦之色，明显是受到了不小的影响。

    “十字劈，给我把它打飞！”苏豪直接吼道，火爆猴也是怒吼一声，宛如一辆火车一般直直的朝着刺甲贝冲去，速度相当之快，似乎是用尽了自己全身的力量进行最后一搏。

    “有够莽的……”叶双看到这一幕，心中微微感觉到无语后直接说道：“守住。”

    刺甲贝嘻笑着，撑起守住的能力屏障，不过就在火爆猴要一头撞上的时候，它猛的一个急刹车然后一只手刀泛着光芒劈在了刺甲贝守护的能量罩上！

    “什么？”叶双愣了一下，只见守住的能量屏障如玻璃一般发出咔咔咔的碎裂声，下一秒，清脆的声音响起，守住的能量罩破了！

    不仅如此，火爆猴的劈瓦继续朝着刺甲贝劈去，一瞬间把所有人的心提了起来。

    小心！

    “结束了！”苏豪说道。

    “的确是结束了。”叶双低声笑着，他的话音刚落，一道沉重的倒地声响起，在大家错愕的目光下，只见对战场地上的那两只精灵之中，火爆猴居然倒在了地上！

    而刺甲贝，不知道什么时候出现在了火爆猴身后，它贝壳上的蓝色光芒还未彻底散去。

    贝壳刃！

    “看来我的刺甲贝速度更快。”叶双看着对面一脸难以置信的苏豪，开口说道。

    “唔唔唔！”苏豪紧紧的咬着自己的下嘴唇盯着叶双，攥紧着拳头，就差拿毛笔在上面写上不服两个大字。

    “叶双，胜。”

    负责当裁判的老师开口说道，其实他也没有想到刚刚那一瞬间刺甲贝的爆发速度居然这么可怕，就算有破壳的加成，看起来也十分的恐怖了。

    “帅的一批，叶双！”

    “噢噢噢噢！”

    作为主场，银山的学生们自然是给叶双满满的欢呼，叶双则是拿出精灵球把刺甲贝收了回去，而苏豪满脸不服的走下场，碍于刚刚的约定，他没有继续缠着叶双要求再来一场，不过就算是这样，姜博文这个家伙已经面带愉悦的看着苏豪：“哟哟哟，输的可真难看呢，师、范、附、中、的、第、一。”

    “少啰嗦，下次会赢回来！”苏豪朝着姜博文大吼一声，黑着脸拿着精灵球去治疗了。

    “还真是让人心情愉悦呢。”姜博文看着苏豪的背影，满脸的满足。

    “又不是你赢的，装什么。”而在姜博文身旁的徐雨萱，很好的吐槽了这点。

    叶双下台后，发现有不少班上的女生凑了过来——

    “叶双口渴了吗，我这里有果汁，你的刺甲贝刚刚那一斩真的帅呆了。”

    “刚刚人家的心都给提起来了呢。”

    “我这里还有干净的毛巾，叶双你擦擦吧。”

    平时白语幽在叶双身旁的时候，他还没有感受到自己高魅力值产生的影响，如今白语幽不在，叶双可算是感受到了，他一边拒绝着一边被无奈的被挤来挤去，不过在下一秒，他忽然眉头一挑：

    “谁抓我屁股？”

    下午的实战课上完，叶双和王楠正准备回教室，不过准备进门口的时候，王楠忽然说道：“叶双，你看这个！”

    “什么？”叶双愣了一下，看向王楠的手机，却发现是一个帖子——

    《高二年级第一的学霸带头在饭堂接吻，这也太伤害单身狗了吧。》

    照片中，一个身材娇小的女生撑起身体，和一个男生挨得很近，这是从她的身后角度拍下来的照片，看上去就好像那个女生直接主动和那个男生吻在了一起一般。

    女生叶双认识，南小鸟，男生自然是他自己。

    看着这个照片，叶双的嘴角一直忍不住抽搐，这完全就是因为摄像角度制造出来的误会而已，不过他往下翻了翻留言，发现大家还真的相信了——

    高一的小苹果：哇，这个学长好帅，是哪个班的？

    魔法少女芦苇：我去，叶双不是有女朋友的吗，脚踏两艘船？

    雪玲子：哇哦。

    蕾姆我老婆：这个，不会吧。

    留言清一色的都是说自己是个脚踏两艘船的渣男，这让叶双看的一脸无语，谣言能这么来的吗，自己怎么是一个渣男了？

    不过就在叶双继续翻看的时候，身旁的王楠忽然拉了一下叶双的胳膊。

    “怎么了？”叶双看了他一眼，却发现王楠伸出手指着叶双的另一边。

    叶双转头，发现白语幽不知道何时站在他身旁，正面无表情的看着他手机中的内容。

    