     

    元山突然瞪大了眼睛，他皱眉说道：“你在干什么？”

    药方当中一百多种主药以及辅药，这都是固定好的，他们应该按照药方来进行炼制。

    但是苏浩突然加入了其他的草药。

    而且下手如飞，竟然还多了一百种！

    这家伙简直就是一个疯子，这好好的一鼎药，如今都已经被彻底毁灭不能用了。

    不远处的皮相灵跟吴巧兮面面相觑。

    她们也好奇，这苏浩到底是在干什么？见元山那么激动的样子，只怕是苏浩搞砸了吧？

    她们询问如剑的想法。

    但是如剑也看不透苏浩的举动，毕竟他的医学水平比起他的武道水平其实还是差远了。

    倒是旁边悄悄出现围观的秦越此时开口了。

    “像这样的事情，苏浩的师父萧天曾经也做过，那人总是会做出一些异于常人的事情，但他有喜欢给人惊喜。”

    “你是说，苏浩可以成功？”

    “按照我对他们的师徒的了解，要是无法成功的话，他们就不会做这样的事情了，他们并非是喜欢哗众取宠的人，实际上，他们只是因为太过天才，而容易不被人理解罢了。”

    秦越淡淡说着。

    如剑几人点了点头，他们有时候确实也是难以理解苏浩，不过他也确实给了他们诸多的惊喜。

    或许这一次也是一样的。

    至于元山那边，他则是已经暴怒不已。

    “你可是可耻的浪费，你到底在干什么？”

    “不要说话，我是在改良。”

    苏浩淡淡回应。

    周新月想起了之前苏浩所说的话，这家伙竟然真要改良药方？

    简直就是扯淡！

    她冷笑看着苏浩说道：“你是不可能成功的，不要浪费我们的药材了。”

    苏浩没有理会他们，而是按部就班，按照自己的计划，把所有新的草药都加入了进去。

    加起来竟然已经超过了两百种。

    这种复杂的药剂，此前大概从来没有人炼制过。

    而苏浩则是花了足足一个小时的时间，以特殊的手法，炼制出了一团雪白的药膏。

    他从鼎中把这东西取出来的时候，一股异香扑面而来。

    在场许多人都感觉受到了影响，甚至身子都有些飘飘欲仙了。

    等苏浩把这东西收到了盒子里，那股异香才渐渐散去。

    如剑走过来，他惊讶说道：“我闻到了一些迷魂药的气味，刚刚我们都受到了影响。”

    在那不知不觉当中，他们竟然都沉浸在了那迷药的香气中。

    要是苏浩有心害人的话，那么在场所有人都逃不过去。

    苏浩点头说道：“为了中和那连心生血膏内的恐怖药效，所以采用了一些安神的药剂。”

    “呵呵，你这就是画蛇添足，要是使用了这安神的药剂，还如何彻底刺激他们的血脉，本就已经是不到一成的成功率，如今将会变得更低，你自以为是化解了他们的痛苦，但实际上则是做了无用功。”

    “除了安神之外，我还大副提升强化了生血草的药效，这样一来就可以弥补失去的那点刺激作用了，按照我的估计，如今成功的概率已经被提升到了一半，并且也不会有任何后遗症。”

    “胡说！”元山被气得不轻，他怒声说道：“这完全就不可能，你是浪费了这些草药。”

    “是不是不可能，你试试看不就行了吗？”

    苏浩耸耸肩回应着。

    元山瞪了他一眼，作为炼药师，他惊叹于苏浩的手法，那确实是失传已久，并且自己不曾掌握的特殊手段。

    但是对于苏浩的自信，他还是无法理解。

    直接对在场其余的周家人说道：“你们过来试试看，要是他的药效真的有那么高的成功率，那么我炼制出来的连心生血膏也就无用了，并且你们支付给的报酬我也会退还给你们。”

    “元大师别生气，这家伙就是胡闹，我们是不会相信他的，不过请容我们先试试看，打了他的脸再说。”

    周新月主动站出来。

    她找来十名周家人，对苏浩说道：“十个人够不够？但我也要提前告诉你，要是你的药膏有问题的话，我们会直接中止这场尝试。”

    “我明白，总不能真的把人害死了，但你们别紧张，服用了这我改良版的连心生血膏，是真正可以刺激你们体内血脉的，前提是你们周家确实是有着特殊的血脉隐藏着。”

    “这是自然，你不用怀疑我们周氏的底蕴。”

    周新月自信说道。

    而后，她就让手下人，服用了苏浩炼制出来的连心生血膏。

    而后气氛陷入了凝固当中，所有人都安静下去，他们默默看着场上的变化。

    那十人的表情，变得十分凝重，甚至有些古怪。

    突然有一人躺到了地上，并且抽搐了起来……

    周新月脸色大变，她急忙要开口，但元山突然走过去，按住了那人的脑袋，那家伙平静下去后，元山的表情也变得震惊起来。

    根据他的观察，连心生血膏的药效，如今彻底得到了发挥。

    他体内的血脉之力竟然像是沸腾燃烧了起来一样！

    就如他预料当中的那样，这家伙已经受到了极大的刺激，虽说他还是无法相信，但是也如苏浩所说的那样，他的药效并没有受到影响。

    这人的血脉真的受到了强大刺激，并且也开始发生一些变化。

    元山默默松开了手，对不远处的周新月说道：“不用担心他们了，或许苏浩是对的。”

    那家伙躺在地上就像是睡着了一样。

    而旁边的其他几人，如今也渐渐陷入了这样沉睡的状态里，这场景跟周新月所预料的完全不一样。

    在她的印象内，家族曾经也有一份珍藏了许多年的连心生血膏，小时候她曾经见自己的一个叔叔拿出来使用。

    后来，那家伙在承受了无数痛苦之后，就这样变成了一个废人。

    在那之后，他就离开了周家，从此再也没有人见过。

    或许是不愿意继续留在这样的伤心地了！

    而如今，他们就像是睡着了。

    一点痛苦都没有， 甚至也不会有后遗症，那么药效呢？

    这样的迷惑，在第一个人站起来时，也得到了解答。

    最先昏迷的那人起身，他抬手挥舞了两拳，惊喜说道：“这就是血脉的力量吗？我感觉自己晋升到了顶级高手的层次！”

    

