    眼前这天魔帝的手段，不就和师尊讲的，宫主在真武大陆遇到的一样吗？

    可是…

    九天大陆又没有魂族大圣被封印！

    “难道…”

    “师尊说的魂族入侵，已经开始了？”

    张无落脑海之中不由浮现这般猜测，心中已然慌乱到极致。

    阴阳天宫，不，整个中天域可没有任何人知道这件事啊！

    “圣子，你说什么？”

    一旁，其他几位帝境有些没听清，纷纷忍着神魂剧痛，问道。

    “没什么。”

    “赶紧走，回阴阳天宫，有大事发生！”

    张无落来不及解释，天魔帝这个样子，显然不对劲。

    而且又有魂族手段，想带回阴阳天宫是不可能了。

    张无落现在想的，就是赶紧回天宫，将此事告诉师尊，还有老祖和宫主！

    “桀桀！”

    “想走，神魂留下再说！”

    这时，天魔帝见他们欲走，冷冷一笑。

    身形就这般大咧咧的朝着几人扑去，头顶之上的那张大嘴，也张到极致！

    随即猛的咬下！

    “啊！”

    张无落身旁一人，顿时捂着脑袋，发出更加痛苦的惨叫。

    “圣子。”

    “此人这手段太过诡异，怎么办？”

    另一人将其扶住，问道。

    张无落看着飞快逼近的天魔帝，心念急转。

    “此乃魂族手段，只吞噬神魂。”

    “我们合力一击，瞬间将其肉身打残，不过注意千万不要伤及其根本！”

    “更不能取其性命！”

    “我们能走就行了！”

    张无落扭头对几人吩咐道。

    他眼界不差，又听说过魂族这种手段，一下子就想出应对办法。

    “好。”

    几位阴阳天宫帝境对视一眼，纷纷点头同意。

    天魔帝是叶浪让找的人，借他们一百个胆子，他们也不敢杀啊。

    “轰！”

    下一刻，以张无落为首，数名阴阳天宫帝境一齐出手。

    虚空顿时发出一道爆鸣！

    一道道强悍至极的攻击，携带着帝境威压，悉数朝着天魔帝攻去。

    “砰砰！”

    数道攻击落在天魔帝身上，顿时爆出阵阵炸响！

    “应该可以了。”

    “我们走！”

    张无落神念一扫，见爆炸中心的天魔帝衣衫已经完全碎裂。

    浑身已经满是伤痕，已然是重伤的模样。

    “哼！”

    然而，却只听天魔帝冷哼一声，强行抬起伤残的手掌。

    居然一掌拍向了自己的眉心！

    “砰！”

    一声巨响响起，天魔帝眉心出现一阵阵裂缝。

    “不要！”

    张无落见状，顿时大惊，本欲离开的脚步直接停下。

    脑子不由一下懵了。

    刚才还好好的，怎么忽然要自尽？

    他身旁的其他几名帝境也都是一阵焦急，众人身形折返。

    瞬间就出现在了天魔帝面前。

    不过此时天魔帝眉心已然破裂，肉身气息全无。

    “怎，怎么办？”

    几位帝境看着张无落，有些不知所措。

    “咻！”

    然而这时，天魔帝已经破裂的眉心，一道虚幻的灰影却是瞬间飞出。

    正是天魔帝的神魂。

    “神魂没死，太好了！”

    张无落几人见状，顿时有些惊喜！

    没彻底死就还好！

    “把神魂留下吧！”

    几人还没惊喜几秒，就听到天魔帝的神魂开口。

    下一刻，

    一股比起之前更加强悍的吞噬之力，直接袭向了几人的神魂。

    “啊！”

    “啊啊，我的神魂！”

    众阴阳天宫帝境，包括张无落在内，都感自己神魂被撕咬了一大块。

    “啊！”

    “好美妙的味道。”

    天魔帝舔了舔嘴唇，其模样和当初的离灭一模一样！

    通体灰暗的神魂，直接对着其中一名阴阳天宫帝境一扑！

    “啊！”

    那帝境顿时抱着脑袋，身形往地上坠去。

    张无落此时再也没办法保持理智，浑身真元涌动，猛的对天魔帝劈出一掌！

    “咻！”

    但这一掌，却是直接穿过天魔帝身躯，没有对他造成伤害！

    “桀桀！”

    “本座已融合了魂族大帝分神，你们这些帝境，焉能伤害到本座！”

    天魔帝冷冷一笑，身形朝着那坠地的帝境扑去。

    很快，那帝境就没了声息，神魂已经被天魔帝吞噬一空！

    这一幕，看的张无落和其他几人亡魂大冒。

    “分头逃！”

    “一定要这把消息带回去，还有……魂族已经入侵了！”

    张无落大声丢下一句，随即身形率先一动，很快消失不见。

    其他几人也连忙朝着不同的方向逃去！

    ……

    另一边。

    青天域。

    正道七宗的紫天宗，于半月之前，也忽然出现剧变！

    先是疯狂对其势力范围内的中小宗门动手，紫天宗宗主张师道亲自出手，斩杀了那些宗门强者！

    随后，玄天剑宗大帝老祖亲自出关，前往镇压。

    然而，让整个青天域无数武者震惊的是，玄天老祖不仅未能将那张师道斩杀。

    甚至还被其所伤，返回宗门修养！

    而经此一事，紫天宗凶焰更甚，直接将魔爪伸向了七大宗门！

    短短数日之内，已有三位帝境陨落！

    此时，

    灵霄宗。

    数千弟子加上长老全都聚集在灵霄宗山门之处。

    最前方，灵霄宗皇境长老墨玉正站在两位老者身旁。

    “那张师道竟能以神魂状态，从两位前辈手下全身而退。”

    “不知究竟是怎么回事？”

    墨玉看着前方虚空，正退去的紫天宗之人，不解到了极致。

    一旁，两位老者神色凝重，对视一眼，都是有些沉吟。

    他们二人，都是来自阴阳天宫的大帝强者。

    之前叶浪曾通过魔傀下令，让玄阴子派强者守卫在灵霄宗。

    主要是为了保护苏雪梦的安全。

    当然，两位大帝的到来，自然让叶浪无形之中又装了一波。

    得到了不少奖励！

    而叶浪此番布置，在今日果然便起到作用！

    方才紫天宗攻上灵霄宗，若非他们二人在此，恐怕会全军覆没！

    苏雪梦，自然也难逃一劫！

    “此事很可能关乎到宫主带回的一个大消息，我们必须立即将消息传回天宫。”

    “让老祖和宫主得知。”

    二人没有回答墨玉，二人互相开口。

    “青老，你回去吧。”

    “我留在此地，以免出现什么意外。”

    其中一位大帝开口道。

    另一人点了点头，也未多言，身形一动，便往中天域而去了。

