    这是沈玉生第二次来到皇宫，上一次还是三年前，那时白羽天对他们爱答不理，否定藏剑山庄的贡献，逼得藏剑山庄差点直接和朝廷为敌。

    好在现在已经缓和过来，白羽天和沈玉生也几乎成为知己，是交心的朋友，一如当初的白小远和沈无痕。

    不同的是，白小远和沈无痕是开创大周，而白羽天和沈玉生是守住大周，让大周变得更加强大。

    沈玉生由沈玉妙推着轮椅来到了御书房，见到了白羽天。

    “见过陛下！”沈玉生和沈玉妙行礼。

    “你们沈家和朕从祖上就交好，不用如此客气，对了，朕稍后给你们朕的手谕，以后就可以随意进出皇宫，不用通报了。”白羽天随性的说道，显得非常亲近。

    在沈玉生的训练下，如今龙卫已经初具规模，现在需要的就是将龙卫整顿规范。

    “那就要多谢陛下了！”沈玉生倒也不矫情，直接收下了白羽天的手谕。

    “陛下，目前我们已经炼制出了一批丹药，而且经过试验，确定了其功效！”沈玉生示意沈玉妙拿出了几个丹瓶，放在了白羽天的桌子上。

    这些丹瓶晶莹剔透，材质非常不凡，透过外表，能看到里面都静静的躺着一颗丹药。

    “这是增气丹和小还丹，前者能够让武者修炼速度加快，速度最快能够达到平时的五倍，而小还丹能够让武者恢复体力和内气，弥补战斗的消耗。”沈玉生介绍道。

    “只可惜，这两种丹药目前还无法量产，不过从它们的功效来看，炼制出来还是十分值得的。”

    光是这两种丹药的药材，沈玉生就花费了很多时间去收集，倒不是多么珍贵，而是种类很多，一些药材还需要进行提纯吸收，非常麻烦。

    这么快的时间能够炼制出来两种丹药，已经十分出乎白羽天的预料了，不愧是沈玉生。

    “有了增气丹，完全可以短时间内打造出一批高手。”白羽天震惊的说道。

    即便是不能量产，但是有个十几颗也就够了，专门给他们提供，让他们快速的把内气修为提升上去。

    “不过陛下， 增气丹短时间内只能服用一颗，至于服用的间隔，目前时间太短，我还无法检测出来。”沈玉生无奈的说道。

    增气丹并不能一直服用，这也算是一个限制。

    不过白羽天并没有失望，这已经是极大的收获了。

    “对了，不知道解毒丹有没有炼制出来？”白羽天赶紧问道。

    这颗丹药是白羽天专门叮嘱沈玉生，一定要尽可能的炼制出来。

    闻言沈玉生顿了片刻，“陛下，解毒丹需要的药材目前还没有集齐。”

    赵初雪听到后，眼神之中有些失落，她体内被毒素困扰，目前只能发挥出来内劲的实力，在如今敌人越发强大的情况中，无法发挥出更大的作用。

    因此，赵初雪也迫切希望自己能够赶快恢复，从而帮助到白羽天。

    “差了什么药材，朕举国之力寻找！”白羽天急切的说道。

    沈玉生沉默片刻，缓缓说道：“金胎璃，一种奇草，基本都在南方生长，在北方无法生存。”

    南方，那里可是如今被南川军占领的地方，难怪无法集齐。

    “陛下，我去为初雪寻找药材炼制解毒丹。”典玮主动请缨道。

    “你去，陛下谁保护，还是我去吧，我自己的事情我自己解决！”赵初雪反驳道。

    典玮现在是他们这里唯一的宗师，一旦离开，实力将会大降。

    “南川有覆周在，实力强大无比，你们一旦碰上，也会非常危险，沈庄主，你还有没有别的办法。”

    说到后面，白羽天看向了沈玉生。

    “有倒是有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过并不确定会有效。”

    白羽天气急，笑着说道：“沈庄主，你就别卖关子了，初雪可是急得都快发疯了，快说什么办法吧。”

    白羽天说的一点都不夸张，赵初雪现在实力受损，也无法修炼，耽误了修炼时间，真的是快发疯了。

    以前她和典玮实力旗鼓相当，自从典玮进入宗师之境后，他们便拉开了距离。

    赵初雪天生不服输，岂肯被典玮比下去，只想尽快提升实力。

    “万毒谷传承！”终于，沈玉生说出了另一个办法。

    “如果说道宗能够代表道家，那么万毒谷就能够代表毒家，同为梁末周初的诸子百家，毒家擅长用蛊下毒，虽然手段比较阴险，但是可以用来救人，和那时的凶灵殿形成了鲜明对比。”

    白羽天明白了沈玉生的意思，就是利用万毒谷的传承，以毒攻毒，破解赵初雪体内的毒素。

    不过到底是没有接触过万毒谷的传承，因此沈玉生也无法保证万毒谷的传承是否有效。

    “现在也只能试试了。”白羽天很快就同意了这个提议，询问沈玉生万毒谷传承的地点。

    “万毒谷传承在西南方向，至于具体位置，古籍之中也没有记载，不过通过我的研究，发现万毒谷曾经就在祁州境内，目前我也圈定了一个大概的范围。”

    此地倒是不远，虽然在祁州的偏远地区，不过一来一回，也就需要四五天的时间，因此白羽天将典玮派了出去寻找万毒谷传承。

    同时，典玮还带走了几名龙卫，一起进行寻找。

    典玮，赵初雪，沈玉妙乃是龙卫的三位队长，也龙卫的最高统领。

    夜里，白羽天服下了增气丹，瞬间感觉体内经脉穴位无比的顺畅，内气汹涌而至，在体内运转。

    仅仅片刻的功夫，就顶上了他平日里一天的修行。

    白羽天暗暗点头，这炼丹纲要，果真是瑰宝，当初大周舍弃这炼丹纲要，着实有些不智。

    道宗传承除了炼丹纲要之外，还有十二道经，全部都是修行的功法，和皇室的修炼功法有很多相通之处。

    白羽天怀疑，皇室的修行功法正是周圣帝从十二道经中演化而来。

    在进行内气修炼的同时，白羽天也没有忽略身体的锻炼，每天他都在皇宫内的骑马场中练习骑射和拳脚，刻苦修炼。

