    “谁？”

    因为还站在门口，秦睿也看不见屋子里的动静。

    他像沐小晨一样，弯下腰去一本正经地：“你偷偷告诉我一下，也好让舅舅有个逃跑的准备。”

    “跑什么？秦睿，你都这么大了，怎么还像小时候一样不懂事？”

    听着这个由远及近的声音，秦睿脸上的那丝笑意，彻底地消失了。

    来得可真快啊。

    不过这一次，秦睿倒是不怀疑是秦景把他的下落告诉给了江之梅，而是他昨天在酒吧闹出的动静太大，所以才让江之梅找到了他。

    秦睿重新抬头，脸上恢复了那笑眯眯的神态，只是那笑意，却是未达眼底。

    “妈，好巧，你也来了？”

    江之梅有些恨铁不成钢地看着自己的小儿子。

    明明小时候那么可爱，为什么长大了脾气会变得这么犟？

    她做的那些事情，可都是为了他好，偏偏这小子不领情。

    “巧什么？要是我不来，你是不是还打算在别人家里过年？”

    说话的时候，江之梅很没好脸色地看了身后的沐安安他们一眼。

    要不是听说秦睿在这里，就算是打死她也不会找上沐安安。

    她现在看着这个女人就头疼。

    秦睿一把拉过身后白离落的手，一边慢慢地走进屋子里。

    “这怎么算是别人家，好歹也是我亲亲小表妹家里。”

    “站住！你这脸是怎么回事？”

    看到秦睿就要走进去，江之梅伸出手去拦住了他，随后又将目光落在了他身后的白离落身上。

    “这个女人是谁？秦睿，我提醒你，外面的女人随便玩玩都行，但是不能当真，我已经安排好了。回去就跟你周姨家的倩倩相亲……”

    江之梅还在自顾自地吧啦吧啦说个不停，就看到秦睿脸上的表情已经变了。

    “我是你儿子，你随便怎么说我都行，但是落落她不是随便的女人，我也没有跟她玩玩的意思。”

    江之梅愣了一下：“你，什么意思？”

    “意思就是小表哥他已经自己找好了女朋友，所以夫人准备的那些人，可能就用不上了。”

    沐安安走上前来，拉了白离落一把：“你们两个倒好，出去玩了也不叫上我们，饭吃过没有？没有就去洗洗手，准备开饭。”

    白离落看了沐安安一眼，见她眼里闪烁着一些莫名的光，嘴巴抿了抿，什么也不说，就绕过江之梅，走到客厅中。

    “啧，看看，一点教养都没有，真是物以类聚人以群分。”

    江之梅原本还想多教训白离落几句，毕竟她还是头一回看到秦睿这么出手维护一个女人，由此可见这个女人在秦睿的心里一定占据着与众不同的份量。

    这种认知，让江之梅的心里很不舒服。

    她的儿子，现在一心扑在另一个女人身上，连她的话都不听了。

    沐安安直接沉了脸：“夫人，当着主人的面，你这样说话，不好吧？”

    “夫人夫人，说起来我还是你舅妈，怎么就没见你对我很尊敬？”

    不但不尊敬，还时不时地气她。

    呵，这样的外甥女，有一个还不如没有。

    “尊重是相互的，夫人自己难道心里不清楚么？”

    沐安安一点愧疚的意思都没有：“想来夫人也不太喜欢跟我这样的小辈一起同桌吃饭，所以不好意思啊，家里也没有准备多余的饭菜，我就不留你用饭了。”

    江之梅被沐安安这直接了当的话给气了个仰倒，她对着沐安安抖着手指，好半天没能说出一个字来。

    最后，还是将脑袋转到秦睿那边，恶狠狠道：“你跟我回去。”

    秦睿不怎么在意地摆了摆手：“妈，我说过，我就在小表妹这里过年。”

    江之梅再一次被气到了：“行，有本事你就永远不回家！”

    说完，气急败坏地走了。

    沐安安转头看向脸上带着浅笑的秦睿，挑了挑眉毛，将双手环在胸前：“我说小表哥，你就不解释解释？”

    她冲着秦睿那肿了半边的脸，还有青紫一片的嘴角努了努嘴。

    这一晚上不见，这两个人背着她，居然都发展到妖精打架那一步了？

    这速度，也太快了点吧。

    白离落红着脸站起身来，头一回露出了小女儿家的那种娇羞。

    “安安，你听我说，不是你想的那样，秦睿他，我，我们……”

    白离落越是着急着想要解释她跟秦睿之间什么事情都没有发生，却越是说不出一句完整的话来。

    “小表妹，你看看，落落都害羞了。你说的没错，我们是在开始交往，但是才刚刚开始，所以，还请小表妹不要再问太多。”

    听着秦睿的话，白离落脸上的红晕更加明显了。

    她瞪了秦睿一眼：“姓秦的，你胡说八道什么啊？谁答应跟你交往了？”

    秦睿伸出一根手指抵在白离落的嘴唇上：“嘘，不要这么激动嘛，你也知道，男人都是好面子的。”

    秦睿说话的声音很轻，那带着温度的气息喷在白离落的耳畔，让她感觉到有些不自在。

    “然后呢？”白离落斜了他一眼。

    “好歹我也是拼了老命才把你从酒吧那个地方带了出来，你就当感谢我，配合我一下怎么样？”

    “你要躲着你那个给你安排相亲的妈，为什么偏偏要找上我？”

    秦睿又恢复成一脸的痞子笑：“能躲一时是一时。”

    “行吧，但是我可告诉你啊，这帮忙也是有期限的，顶多三个月，我不管你有没有找好新下家，我都要离开了。”

    秦睿的神情变得十分正经：“落落，你好人做到底，送人送到西，一年，一年怎么样？这可是找人生伴侣，又不是上菜场买菜。”

    “不行，顶多半年，多了一天也没有。”白离落说完，就转身走进厨房去帮忙了。

    “我说小表哥啊，什么时候你也学会了坑蒙拐骗这一招？啧，那可不像你啊。”

    把这一切都看在眼里的沐安安，面带笑意地看着秦睿。

    秦睿嘿嘿一笑：“小表妹，你这么说可就不可爱了。你不觉得小表哥我都浪了这么多年了，也是时候安定下来了吗？”

    沐安安眯了眯眼：“你认真的？”

    秦睿抬眼看了看厨房的方向：“当然，不过，还是得请小表妹多多帮忙啊。”

    沐安安脸色不变：“你知道落落家的情况吧？要是你只是想跟落落玩玩，我奉劝你还是趁什么都没有开始，就收手。”

    “但要是来真的，你就要护着她，一辈子对她好。落落是个好女孩，她值得一个真心人对她的爱。”

    秦睿也难得地变成了正经脸：“不就是她那个不靠谱的爸妈么？放心，有我。”

