    长发女考官微生伊能拜师考生的事，无疑是一个前所未有的大新闻。

    所有人都未曾想到，在考场上竟还能看到这样离奇的一幕。

    所有考生对于孟夏的忌惮，瞬间提升到了极点。

    拜师“闹剧”以孟夏收下《毒经》，并承诺以后可以多多交流收场。

    但所有考生，依旧还有种恍若梦中的感觉。

    考核继续。

    “本轮考核，参选人员共有七千九百二十五人，通过选拔者共有一千五百四十八人。”

    “新一轮考核，将采用积分淘汰制。每位参选者，将自动获得一个代表身份的号码牌，一个初始积分，每击败一位对手，将自动获得一个积分。当对手身上拥有额外的积分的时候，胜者将自动获得败者身上一半的积分。”

    黑脸考官一语落，所有考生齐齐明白了接下来考核的内容。

    在这个武道称雄的世界，不管花样如何，最终还是要落在战力上。

    而泰宁四公子、项黎、孟夏、折可玉等人，更是焦点中的焦点。

    微生伊能：“现在公布补充条款，第一，所有考生都禁止杀戮，一旦杀死对手，自动扣除所有积分，被淘汰出局。”

    此条款一出，众考生面容一肃。

    历经毒雾森林考核，考生之间有矛盾的可不少。

    此条款一出，赫然就是告诫所有考生，不得以杀戮为目标。

    孟夏了然，也明白这项补充条款的意义。

    都是考生，而且还杀入了前一千，怎么都能称得上天才。

    要是就这样内耗掉了，那就可笑了。

    对于这个规则，孟夏表示赞同。

    微生伊能：“伴随着积分的增加，号码牌之上的光芒也越耀眼，其他考生就能随时看到。”

    此规则一出，现场更是骚动一片，甚至比先前禁止杀戮，来的还要猛烈。

    如果说禁止杀戮，是为了保护考生们的性命安全的话。

    那么这项最大的意义，就是给弱者以示警，给强者以增加难度。

    有了这项示警，弱者甚至可能相互联合，就算是强者也有被联合狩猎的可能。

    现场众多的考生，纷纷变得热切起来。

    黑脸考官一跺地面，地面直接出现一条巨大的裂缝，伴随着一阵机括声响起，一个造型非常特殊的装置就露了出来。

    看上去像是一个猫头，有鼻子、眼睛、耳朵，貌似还挺可爱的。

    这让现场众人不由感觉有些古怪！

    黑脸考官：“这个装置就是从猫人族采买的，名字就叫‘躲猫猫’，尔等所有考生，一会儿就从猫嘴里进去。你们在获得随即号码牌的时候，还会被自动传送到第三，也是最后的考场，大家好自为之！”

    随机传送吗？

    倒也还算公平！

    要不然那些组成大规模团伙儿的，就捡大便宜了，反而非常不公平。

    微生伊能：“从这轮开始，杀入前一百就开始有奖励了，希望诸生都能全力以赴，考出好成绩。”

    黑脸考官：“开始进入考场。”

    众多考生，纷纷开始走入猫嘴。

    孟夏拱手道，“诸位，我们就考场见了。”

    赫连阳云哈哈笑道，“若是考场外，这话就没毛病，但在这考场内，我可不想这么快见到孟兄！”

    宋萱：“说的是，子爵哥哥还是先找其他人玩吧。”

    众人顿时乐了，孟夏也不由笑了起来。

    因为进入考场会被随机传送，众人也没有分开，就一起进入了猫嘴里。

    始一进入猫嘴，孟夏就感觉手臂上被烙印上了一个猫咪头像的号码牌。

    一看到号码牌上的数字，孟夏顿感有些无语，因为号码牌上是444。

    还真是有些不吉利！

    传送开始，一阵失重感过后，孟夏再睁眼的时候，就来到了一片乱石林，看地形倒是有点像“雅丹地貌”。

    就在此时，孟夏却是看到一个同样被传送进来不久的考生。

    稍微一看，那不正是董丰么？

    这还真是人生何处不相逢啊！

    董丰看到孟夏，顿时吓得面色都白了，二话不说，直接扭头就跑。

    先前一场考核，董丰已经彻底认清了现实，早就没有了孟夏争斗的心思。

    而孟夏顿时眼睛都亮了，一踏步就追了上去，两人之间的距离以肉眼可见的速度拉近。

    感受到孟夏的逼近，董丰都懵了。

    “怎么会这么快？”

    只是几步过后，董丰就确认了，逃跑是没有任何用处。

    “妈的，拼了！”

    “镇妖灭鬼戮神印法！”

    董丰快速结印，双手翻飞，重影层叠，变幻万千。

    而他的气势，更是节节攀升。

    镇妖灭鬼戮神法印是董家的绝学，唯有核心子弟才有资格。

    而董丰作为董长庚的书童，资质出众，这才被破格传授一招半式。

    虽是残式，但也威力巨大，本身更是代表了无上殊荣。

    伴随着结印，董丰身后很快就出现了一尊神魔虚影。

    而这赫然正是镇妖灭鬼戮神法印的真意，召唤出董家先祖镇国将军，拥有不可思议的神威。

    面对董丰召唤出的神魔虚影，孟夏没有退让，直接一把向神魔虚影镇压而下。

    轰！

    大量的符文秘力轰击在孟夏的手掌之上，孟夏肉身无恙，而周围的乱石林，却开始大面积崩塌开来。

    可想而知这一式的强大威力！

    数息后，伴随着咔嚓一声，宛如瓷器碎裂的声响，董丰背后的神魔虚影应声崩碎。

    噗！

    董丰一口鲜血喷出，身体直接瘫软在地。

    “怎么会？”

    仰望着面前的孟夏，董丰犹自不敢相信。

    虽知道孟夏很强，但他怎么也没想到，竟连孟夏一招都没接下。

    董丰苦涩道，“我输了。”

    一语落，董丰身上猫猫头像中的号码牌直接消去。

    而孟夏手臂上的号码牌，却是多了一枚灵韵。

    董丰直接被传送了出去，两人从始至终都没有什么交流。

    至于击败董丰，孟夏心头更是没有漾起任何连漪。

    这一片乱石林区域，其实考生并不少。

    孟夏刚刚翻手镇压了董丰，更是震得这片所有考生目瞪口呆。

    这么强？

    众考生脸都绿了，当即吓得四散而逃。

    孟夏感知，朝着人最多的方位，就开始追去。

    时间流逝，孟夏的号码牌越来越亮，积分也已肉眼可见的速度飙升。

    实在是跑不过，考生们也就只能躲了。

    但是。

    他们引以为傲的敛息术，在孟夏面前更是宛如纸糊。

    很快，孟夏号码牌上的灵光，就直接冲霄而起。

    感受到孟夏那冲霄而起的光芒，泰宁四公子、项黎、折可玉等人，纷纷皱眉。

    这是谁？

    这收割积分的速度也未免太快了一些！

    都是天骄，自认为不会落后于人。

    于是，每个人都下意识的开始加快步伐。

    杀入前一千的“普通”考生，一个个也都被吓了一跳。

    也完全没想到，这第三轮考试，竟然这么快就进入了白热化。

    “不行，这也太快了，抱团，必须得抱团！”

    众多“普通”考生，以必想象中还要快无数倍的速度，加速抱团走到了一起。

    （明天有事，这章字数略少些，下一章尽量写满四千字。）

