
就在南方揉脑袋的档口，侑莉已经飞快的跑回来了，手里还拿着她的剧本。

他招手让她过来，接过剧本一看，发现都已经翻得有些卷边了。

要说这呆子还真挺用心的，不但每句台词下面都画了语气轻重标注，后面还细细的写了自己的理解体会。

南方满意的冲她点点头，又细看了几行，正要给她开讲呢，突然发现身边还多了一双乌溜溜的眼珠子。

有这只虐神在，很难进入忽悠状态啊。

他朝那小家伙笑骂：“你跟着瞎好奇什么呢，没见我要给侑莉讲戏了么？这是要将我数十年的演技精华灌注给她，有点版权意识行不行？”

泰妍皱了皱鼻子，就当是回答了，身形却纹丝不动。

南方现在倒是开始折腾她上瘾，挥了挥手：“去，帮我个忙，去跟导演说一声，麻烦他再多等几分钟。”

泰妍歪头看了他两眼，还真踢踢踏踏的溜达走了。

直到目送她的背影消失，侑莉才收回了诧异的眼光，一脸不可思议的看着南方道：“欧巴你真厉害，很少见过她私底下跟谁这么好说话呢。”

“哈哈，别这么说，其实她还是挺懂事的。”南方假模假样的挥挥手，其实虚荣心得到了空前满足，虽然不清楚具体原因，但自己这算在调教虐神的道路上跨出了一大步咩？

嗯，时间不等人，不能浪费在自嗨上，他重又翻开剧本，指着侑莉的两段台词道：

“这就是之前反复拍摄的那条，我个人觉得，你的...唔...你的角色进入度还不够。”

“角色进入度？”侑莉也拍过电视和电影，MV更是拍过好多，但还是第一次听说这个词...不明觉厉啊。

南方是谁，他就是个影视门外汉啊，哪里搞得清什么体验派、表现派的，只是觉得就大概那么个意思，就开始无法无天的造词，没想到却把呆子给唬了一把。

所以说无知者无畏啊，他还忽悠得挺像回事：“所谓角色进入度，就是镜头里出现的那个人，到底是刘世美，还是你权侑莉，在我看来，之前你演的，最多三分的刘世美，而七分还是你权侑莉自己。”

“这样的么？”呆子：“这个要怎么分辨，又该怎么改善啊？”

“嗯，这个嘛...关键还是要靠一个悟字！”南方懂个屁啊，但没关系，他会忽悠啊，跟和尚学，自己都说不清的玩意儿，就往玄而又玄那上面靠，既能掩饰自己的无知，还特喵的超有逼格。

“悟？”呆子果然中招。

“不过我可以给你举个例子，至于能悟出多少，就看你自己的了。”南方咂咂嘴：“跟你演对手戏的金泰熙，她的表现你之前看见了吧。”

“内，泰熙前辈真的很强。”对金泰熙的进步，呆子是绝对深有体会的。

“那就是因为她的角色进入度搞啊，她饰演的角色，至少已经是八成的千颂伊了。”南方摇头晃脑。

“这个...要怎么衡量啊？”呆子犹豫道。

“呵呵，这个，只能意会啊...”南方咂咂嘴，又竖起手指：“但你应该感受到，她在念台词时，脑中并不是空洞的。说到韩宥拉，就自然映射到对韩宥拉反感，说到都敏俊，就直接反应出对都敏俊的不屑，至少在那时，她并不是金泰熙，而是千颂伊。”

“...你这么一说，我好像有点明白了...”呆子还真的好像悟出点什么。

南方也不说话，只是一脸欣慰的冲她点头微笑，周身逼味四溢。

“...可是，明白归明白，我好像还是做不到啊。”呆子在那里皱眉想了半天，却又垂头丧气的连连摇头。

“哦？你可是还有什么困惑？不妨说来听听啊，也许我还能帮你哦。”装逼是有惯性的，南方这不学无术的东西把自己架上去后，一时竟然不舍得下来了。

“欧巴，你说的很有道理，但千颂伊跟刘世美还是有区别的啊。”呆子苦着脸翻了翻剧本：”千颂伊是女主，她的成长线被描述的很清晰，从小到大，从亲人到同事到恋人到对手，有足够的剧情去帮助揣摩这个人物...可刘世美不行啊，就只有个女配角的身份，感情线也只是个暗恋，很难去详细把握这个形象啊。“

“呵呵...”南方脸上虽然依旧保持着笑容，但心里却是暗骂了无数遍MMP。

我擦，这么简单的道理当时怎么没想到呢，还说要帮人家讲戏...我擦，装逼不成功，雏菊被爆肿啊...

这么短的时间，总不能让呆子学梁影帝那样写角色日记来捏人设吧？...怎么破？！

要不为什么他是南大忽悠呢，眼睛咕噜噜的一顿乱转，还真让这贱人给想出个不是办法的办法来了。

“这，正是我要跟你说的啊...”他脸上的紧绷的僵笑终于放松了，居然带出点慈祥的味道。

“耶？真的有办法？！”呆子一脸的惊喜。

“刘世美这个人物的轮廓你不清楚，但权侑莉这个人，你应该很熟悉吧。”南方作高深莫测状。

“唉？”呆子一愣，权侑莉不就是自己么？怎么可能不熟？欧巴这是什么意思？

“在刘世美出现在荧幕上之前，全世界都没人知道她该是个什么样子，直到，你在镜头前把她诠释出来为止。”南方竖起手指：“所以，你完全可以把她演成你自己。”

“什么？我自己？！”听到这个石破天惊的提议，呆子是真的有点懵了。

“还记得我之前说过的么？你跟刘世美，本来就有很多相似的地方。”南方深深的看着她的眼睛。

“我...我的形象...跟刘世美还是有差别的吧...”呆子被他看得有点莫名心慌。

“不是镜头前的那个你...我要你表现出来的，是镜头后面的那个权侑莉。”南方点了点她的额头。

“镜头后...面的？”侑莉失神。

“没错，那个孤身从乡下来到首尔的侑莉，那个一直小心翼翼还经常被戏弄的侑莉，那个从来都被习惯性无视的侑莉，那个永远没有菜品选择权的侑莉，那个做访问总被询问其她高人气队友的侑莉，那个...其实不怎么爱笑的侑莉...”南方字字说得清晰。

“我...”呆子突然眼睛发酸...原来他说一直在注视着自己...都是真的么？

南方忽悠得正是酣畅淋漓的时候，哪里会捕捉到小娘的心思啊，还在洋洋得意的继续出着馊主意。

“所以，待会你跟金泰熙对这段戏时，别再去想什么刘世美了，直接映射你自己。简单的很，就把金泰熙当成西卡那个欺压你多年的女流氓就好了。”

“你，在说我什么？”冷冷的声音突然响起。

瞬间，千里冰封。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242155"  chaptername="第一百四十九章  那个侑莉">加入书签</a>
</div>
