    ‘出剑了吗？’

    数日之前，在碧瑶出剑的那一瞬，独孤剑就已经感知到了。

    只用了一剑，没有用第二、第三剑，说明一剑足以解除危机，原著中的那一劫，必然已经渡过。

    随着碧瑶童年经历的改变，她的性格，命运，也将偏离原著的轨迹，诛仙剑下，怕是再也不会有人为张小凡挡剑了。

    ‘继续修行吧。’

    独孤剑心中再没什么牵挂的事，闭上双眼，周身灵力交错，隐隐有花香传来，四周的天地万物，与独孤剑的身体愈发亲近。

    这是合欢派的修行法《姹女媚》。

    独孤剑本以为这是一门女子修行的邪派功法，但观看之后发现，并非如此。

    《姹女媚》，是合欢派的祖师金铃夫人，从天书中悟出的功法，它暗合自然之理，大体上走的是正道。

    它以天地万物花草虫鱼的运行为参照，以达天人同修、领悟自然之妙的境界，和青云门的太极玄清道一样，都属道家功法。

    只是金铃夫人的才情，并不足以让她将这门功法完善到十全十美的地步，功法中的诸多缺陷，让《姹女媚》的修行，变得异常艰难，一步错，便会迈入歧途，万劫不复。

    ‘得将不合理的地方改掉。’

    独孤剑一边修行姹女媚，一边对其进行大刀阔斧的修改。

    并没有想要将这门功法改至十全十美的地步，只要将其大体上修改正确，能够继续修行下去就可以。

    毕竟太极玄清道的功法，独孤剑只修行到了上清巅峰，如今有一门新的功法，独孤剑便能以其为参照，在最短的时间内，突破太清境界。

    同时，《太极玄清道》、《姹女媚》两门功法，有一些互相印证的地方，给独孤剑提供了些许灵感，日后自己创造新的功法的时候，可以用到。

    现在对《姹女媚》的修改，算是一种提前演习。

    独孤剑就这样修行了整整三日时间。

    三日后，独孤剑的周身，青、红二色光芒闪烁，整个人的气息一变，进入了一个更加自然、与天地更加融洽的状态。

    ‘成了。’

    独孤剑睁开双眼，左眼中一道红光一闪而过，右眼中则有一太极图在缓缓旋转。

    《太极玄清道》在这一刻终于迈入了太清境，成为当今世界除了道玄之外，第二个将太极玄清道修行至此境界的人。

    《姹女媚》也在同一时刻突破到了太清级别，可与《太极玄清道》同时运行，同属道家法门，两者之间的运行并无冲突。

    ‘对自身的掌控也提升了。’

    独孤剑低语着，一呼一吸间，天地灵气以更快的速度向体内聚集。

    独孤剑对于自身的灵力的控制力，也比之前有了些许提升。

    以及，随着迈入太清境界，内力与灵力的转化，更快了，本来需要四个月才能将右腿的内力转化完毕，现在估计只需两个月时间。

    “三妙，过来。”

    独孤剑看了眼一旁的三妙，这几天，独孤剑在修行的时候假装没有管她，她一直规规矩矩地站在一旁，算是通过了自己的考验。

    “不知古神有何吩咐。”

    三妙柔软的身躯匍匐在地面，雪白的容颜上有恭敬，也有惶恐。

    她亲眼看着这位古神，用了数日时间，将合欢派的功法修行到了最高境界。

    其天赋才情，已非凡人能企及。

    传闻青云门那位青叶祖师，用了十五年时间迈入太清境界，那是公认的千古第一人，天赋之高，空前绝后。

    可眼前这位，只用了几天。

    这就是神明，人类在他面前，唯有跪拜。

    三妙听到了细微的声音出现，但她依旧低着头，不赶抬起，直到一张纸落在了她面前，她从终于开口说话：

    “谢古神恩赐！”

    “你都不看是什么吗？”独孤剑笑着道。

    三妙恭敬地道：“雷霆雨露，皆是神恩，三妙不敢挑剔！”

    “这是你合欢派的功法，我重新修改了一下。”

    独孤剑解释道：“原本的功法你别练了，练不下去的，你按照我的练，十年时间，你必将成为圣教第一人。”

    “谢古神！”

    三妙双手恭敬地将纸捧起，呼吸急促，她强压下心中的狂喜，对着独孤剑又磕了几次头。

    “退下吧，好好发展门派，日后有用到你的时候。“

    “是！”

    三妙再次叩首，而后双手小心翼翼地，将那张纸收入怀中，这是古神赐下之物，必须小心保存。

    再三感谢古神的恩赐，三妙低头离去。

    ……

    数日后，在合欢派总部，发生了一件轰动的大事。

    合欢派掌门三妙夫人，将供奉在总部的天煞明王、幽冥圣母的神像拆去，重新换上了一尊没有人见过的神像。

    此事在合欢派中引起了轩然大波，几名弟子甚至听到了门中几位高层，与三妙夫人争执的声音。

    但，不知为何，众高层数日后突然态度大变。

    他们主动在新神面前跪拜叩首、上香，并主动劝说各弟子，放弃明王圣母的信仰，改投新神门下。

    那些拒不皈依新神的弟子，纷纷莫名奇妙地失踪了。

    众弟子不明所以，只能照做，毕竟对于绝大多数人来说，虚无缥缈的信仰，比不得自己的性命重要。

    又过了不久，所有信仰新神的弟子，都被传授了新版的《姹女媚》的修行法，在尝试之后，她们发现，这新的修行法，修行速度比旧版快了近一倍！

    至此，再无人对三妙夫人的决策有任何异议，尝到了甜头的合欢派弟子，每日拜新神拜得更勤快了。

    而随着新功法的消息传出，越来越多的人，主动投身合欢派……

    （下一章十点半）

