    特别是知道戚嵘娶她的原因之后，季溏心每天都会陷入这样的自责中，各种情绪交织在一起，像是一只张着血盆大口的黑狗，稍不留神就会将她整个人都吃进去。

    尝试着调节，可是效果并不好，每次到病房看见唐如意插着管子的身体，刚好一些的情绪就会再一次被负能量覆盖。

    帮唐如意擦干净之后，倒掉水盆，季溏心坐在床边的椅子上，牵过那有些干涩的手掌，俯身下去。

    隐忍的泪水无声跌落，很快浸湿了眼前的被子，已经数不清到底哭了多少次，总觉得最近这短时间要将这辈子的泪水都流干了。

    季溏心以前总觉得自己是一个坚强的人，不管发生什么事情，她都很少落泪，可是到了现在才明白，她不哭不是因为坚强，只是没有碰到在意的人。

    从前不论季伟和白玲玲再怎么伤害自己，季溏心没有一次觉得天都塌下来了，因为她对季家的人已经不抱任何的期望，她只是身体受罪而已。

    可当对象换成了自己心爱的人，这种痛苦像是放大了一百倍，一万倍，直往心里钻。

    医院外车水马龙，嬉笑成群，可世界这么大，她却只有这一间小小的病房能够倾诉情绪。

    就偷偷的哭一会儿，低下头流泪好像就不会被任何人发现自己的脆弱了。

    “妈，我真的好累，如果有一天我坚持不下去了，能不能别怪我，一个人真的好辛苦……”她喃喃自语，悲伤围绕在身边，将她裹挟的透不过气来。

    季溏心觉得自己就像是一只在沙漠中，走了很久很久，很远很远的骆驼，脚底下烫人的细沙像是没有尽头一样，放眼看过去，只有一片荒芜。

    她看不到未来的希望，偏偏又痛跌了一跤，身体痛，心也痛，马上就要倒下了。

    她需要一个人能拉自己一把，可现实只有无尽的挫折。

    任凭泪水滚落，季溏心哭得喘不过气，就在此时，头顶忽然传来一道极其微弱的声音，“心、心……”

    季溏心并没留神，以为是自己的幻觉，这样的情况已经出现过很多次，是太期望唐如意能醒来了，所以偶尔会听到她喊自己的声音。

    直到紧握着的手指忽然动了两下，她整个人都想是过了电一样，浑身僵直住。

    没有抬头，也动弹不得，她再一次听到了唐如意的声音，“心心，你、你……”

    不是幻觉？！

    季溏心回过神猛地一下抬起头来，寻声看去，只见原本紧闭的双眼微微睁开了一条缝隙，有些迷离的看着她。

    “妈？”她轻轻喊了声，像是声音大一点就会惊扰了这个美梦一样。

    唐如意昏迷了这么久，刚醒过来的第一感觉就是头晕，还有些缓不过劲儿，看着周身的一切像是一个局外人，并没有什么代入感。

    只有看见季溏心才稍稍能反应过来，“心心，你哭了……”

    季溏心刚止住的眼泪因为这一句话再次泪奔，她伸手按下床头的紧急呼叫按钮，一边擦眼泪一边摇头，“我是高兴的哭……妈，你有没有哪里不舒服？”

    唐如意没说话，惨白的天花板让她大脑一片茫然。

    不出半分钟，医护人员推门进入病房，看到睁着眼睛的唐如意，所有人都愣住，也包括姗姗来迟的慕白。

    惊诧过后，是巨大的欣喜，在这样一个深夜，唐如意毫无征兆的醒过来，无疑是最好的惊喜。

    慕白上前进行了一番细密的监察，确定身体各项数据都正常之后才彻彻底底的放下心来。

    他转身轻轻搂住了季溏心，给了她一个拥抱，什么都没说，只讲了三个字，“恭喜你。”

    她等了这么长时间，盼了这么长时间，终于等到唐如意苏醒。

    情绪太过激动，一时间季溏心也忘记要推开他，直到整个人被放开才反应过来，她将眼泪擦干，低头看着躺在床上的人唐如意，“妈，你头痛不痛，哪里不舒服就说出来，让医生给你看。”

    唐如意稍微清醒了点，有些费劲的开口道，“嗓子、嗓子……”

    季溏心焦急的俯下身子，听清她的话之后，连忙问，“嗓子痛吗？”

    “嗯。”

    “现在刚刚醒过来嗓子痛是正常表现，毕竟这么长时间没有进水，只是靠输液维持，待会儿稍微点一点生理盐水，不要大口的喝，慢慢的滋润一下就好了。”慕白说着已经让护士去准备。

    季溏心紧接着又问，“还哪里不舒服？”

    这次，唐如意摇了摇头，示意他们并没有其他不舒适的地方。

    慕白松了口气，留下医生看着，找了个借口将季溏心支出了病房。

    “伯母才刚醒过来，虽然仪器上显示身体没有太大的问题，但具体还要明天做一个详细的检查才能确定，不管怎么说，能醒过来就是一件好事。”

    “是后来实施的治疗方案起作用了吗？”

    “没错。”

    季溏心点点头，“有没有需要注意的事项？”

    “饮食以流食为主，我会交代厨师那边每天单独准备食物送过来，开始可能吞咽功能会有些退化，不过两三天就能恢复，问题不大。”慕白事无巨细的跟她交代，几乎面面俱到。

    季溏心一条条全部记录在手机上，生怕会落下哪一点。

    察觉到她的紧张，慕白笑了下，“你不用太害怕，只要是需要做一个脑部检查，看看有没有其他的损伤，除此之外，无需过多担心，后期恢复也会很快的。”

    季溏心肩膀上的担子卸下来，“那就好。”

    “你进去吧，有什么问题在招呼我。”说完，慕白朝她摆摆手便转身离开。

    能看的出，他神情有些疲惫，要管理这么大的一家医院，又要忙连姣和谭如意的事情，一定不轻松。

    季溏心抬手想喊住他，看着男人离开的背影欲言又止，纠结片刻，最终还是打消了这个念头。

    他……有跟你联系吗？

    这样一句简单的话，说出口竟如此的艰难。

    季溏心低头看着脚下干净的地面，终究还是转身回到了病房。

