    “宫腾家族这一切是你干的？”漩涡族长，看着回来的漩涡水户，依旧严肃带着威严。

    “是，父亲大人！”漩涡水户道：“黑市委托任务已经自动解除。”

    “但你可知道，宫腾家族还曾委托宇智波家族暗杀你的任务，而且委托金已经付了。”漩涡族长沉声道。

    “怎么会？”

    漩涡水户睁大眼睛，担忧中带着疑惑：“不会啊，路途中没有遇到宇智波忍者。”

    “但也没事了，现在千手家族与宇智波家族正在开战，他们已经顾不上你了。”

    “这样吗？”

    漩涡水户长呼一口气，难怪没有遇到追兵，以宇智波家族睚眦必报的性格，就算没有委托任务，杀死了宇智波忍者他们也不会善罢甘休吧？

    原来再跟千手家族交战啊。

    “既然你回来了，就留下吧。”漩涡族长道。

    “是！”漩涡水户露出惊喜，没有人愿意离开自己的家族，不是谁都愿意孤独一人，但水户还是担忧道：“父亲大人，一旦战斗结束，宇智波忍者也许因为我的事，有可能连累家族。”

    “已经没必要了。”漩涡族长叹气一声。

    “怎么了？”

    “千手家族昨日有忍者离，我们家族与千手家族是联盟家族，他们需要我们的力量，希望我们派遣几位具备强大封印术忍者前去。”

    漩涡族长忧心忡忡。

    大陆之上最强大家族的交锋，参与其中，危险性太高了。

    “父亲大人，能拒绝吗？”漩涡水户同样明白其中危险性，先不说战斗中有可能出现的伤亡，一旦战斗结束，有可能要承受宇智波家族全面怒火。

    而千手家族不一定能完全保护漩涡家族。

    “能吗？”漩涡族长无奈道。

    “我们只是结盟家族啊，有拒绝的资....”漩涡水户慢慢闭上嘴巴，她不是天真小女孩，虽然漩涡家族与千手家族是结盟家族。

    而且还是远亲。

    但是论实力，漩涡家族都明白，其实算是千手家族的附属家族，现在的确可以拒绝。但是结果也许漩涡家族承受不起。

    “那父亲大人，我愿意前往。”漩涡水户低头请命道。

    漩涡族长摇了摇头：“虽然千手家族没有明说，但暗示更希望我亲自带队，此行只能我去了。”

    “父亲大人。”

    “好了，下去吧。”

    “是！”

    行走在漩涡家族之中。

    漩涡水户心事重重，内心的憋屈与不甘，让她贝`齿紧咬着嘴唇。

    “你真的能帮我成为最强吗？能让漩涡家族变得更强吗？”精神空间，漩涡水户眼神带着期待。

    “怎么？身不由己，仰人鼻息的感觉很难受对吧？”无夜看着她。

    后者很直接的点了点头。

    “当然能。”

    无夜眼中带着绝对的自信：“只要你一切听我的。”

    “一切？”漩涡水户怀疑带着戒备。下意识双手护胸。

    无夜不有满头黑线：“你想多了。”

    “漩涡水户，你怎么回来了？你不是叛出家族了吗？居然还敢回来，很好，现在我就抓住你。”突然外界传来一位男子的质问声。

    漩涡水户意识急忙离开精神空间，回到脑海之中。

    “漩涡风宫，你有事？”漩涡水户冷声道。

    她身前，被一位约莫十七八岁的少年挡住去路，皮肤有些病态的苍白，偏阴柔的少年。

    “漩涡水户，现在我就捉拿你，去族长哪里受罚。”这位漩涡风工双手快速结印。

    “漩涡风宫，我现在已经从会家族了，没有叛变，经过父亲大人也就是族长的同意，你有意见？你敢在家族中对同伴出手吗？”漩涡水户冷声道。

    直接绕过她，向自己家里走去。

    “什么？”

    漩涡风宫阴森的目光看着漩涡水户的背影：“可恶，叛出家族居然还能回来，该死的，就因为你是族长的女儿吗？可恶！”

    “你的天赋在漩涡家族年轻一代应该是第一吧？而且父亲是族长，居然被人随意威胁，你的地位有如此差吗？”

    无夜好奇的问道。

    “你说的是他吗？漩涡风宫，他是大长老的儿子，不知道为什么一直针对我。”

    “哦？”无夜摩挲着下巴：“他不会喜欢上你吧？”

    “别说如此恶心的话，如果这样，我还更愿意接受你呆在我体内。”漩涡水户道。

    “如此说，该高兴还是愤怒呢？”

    “随你便。”

    漩涡水户已经推开属于自己的小院落。

    “水户小姐，你回来了啊？”屋内跑出来两位约莫十二三岁的小女孩，惊喜的看着推门而入的漩涡水户。

    “他们都是小姐你叛变了，我才不相信啊，我就知道小姐会回来的。”

    漩涡水户也激动的看着喜极而泣的两女，很可爱的两个小女孩。

    “小柔，小水辛苦你们了。”

    主仆温存了很久，两女才离开。

    回到自己离开近二十天的家中，漩涡水户真正的放松窝在沙发之上。

    “那两个小女孩挺不错。”突然体内的声音，让漩涡水户意识急忙来到精神空间。

    紧张道：“你可不能对她们有半点企图，她们还小，跟我一起长大，虽然名义上是我的仆人，但在我心里她们就是我的妹妹，你敢对她们出手，我跟你拼了。”

    威胁的露出小牙齿。

    “我只是说她们体质不错，虽然你们漩涡家族的身体潜力都挺大的，但那两位小女孩体质更高，而且还小，没有错过最佳修炼的时间，而且两女对你是真感情。

    可以栽培她们。”

    ..

