
比赛在两天后开始。

这次的泰城竞技赛受到了万众瞩目，不仅是因为这次有YN战队上场比赛，更有国民女歌手玉华的开场曲表演，各家粉丝一大早就拿着应援物等着了，场面着实壮观。

泰城体育馆门口。

随着一辆黑色保姆车的靠近，渐渐有人认出了这辆车，激动的挥舞着手上的横幅。

“玉华玉华！绝代风华！”

“啊啊啊是玉华女神来了！”

体育馆门口发出震耳欲聋的尖叫声。

车内，玉华本来满身疲倦的躺在座椅上休息，听见经纪人说的“到了”立马来了精神，一下子坐了起来。

“人在哪里！”

经纪人一头雾水，奇怪的看了她一眼。

“什么人？”

“可燃大神啊！”玉华急匆匆理了理自己的头发，趴在窗子边往外看，“不是到了泰城吗，可燃大神来了没？”

看见自家艺人以一种极其不雅观的姿势撅着屁股趴在座椅上，经纪人脸都黑了，就算从外面看不见车窗里也不能这样啊！

她急急忙忙把玉华一把拉了下来。

“着什么急，说不定人家压根就没来呢。”

玉华不信，依旧不断往外张望，嘴里不断念叨着。

“不会呀，我问过大神了，她也要来看这次的比赛，而且我都把自己的航班发给她了，她应该会来接我的吧。”

眼看着距离大门口越来越近，不少粉丝在那里激动叫着玉华的名字，经纪人连忙一把将她嘴角叼着的棒棒糖拿了下来。

“别想了，等会儿就下车了，姑奶奶，你可把你这副花痴的模样好好收一收！”

玉华自从出道以来走的就是高冷御姐路线，也比较符合她自身的长相。

可偏偏她私底下闹腾的很，尤其是这次泰城之行，从确定以后就一直念叨着可燃大神的名字，真让她头疼。

好在玉华早已练就了变脸神功。

在车门被打开的那一瞬间，她迅速切换了淡淡微笑的神情，容色偏冷，举手投足间皆是优雅大方、气质独特。

被保安拦住的粉丝们激动叫出了她的名字以及响亮的口号。

“玉华玉华，绝代风华！玉米伴你，享尽荣华！”

看见这些不远万里到达战场为她卖力呐喊的粉丝，玉华心里也十分感动，冲他们点头微笑。

看见玉华的表现没有差错，经纪人这才放下了心，然而她刚放松，就听见玉华凑过来在她耳边小声说了句。

“你说，那个扎着双马尾的女生是不是可燃大神啊？”

经纪人眉心狠狠一跳，差点控制不住自己的情绪。

她顺着玉华的视线看了过去，飞快的摇头。

“不是，气质不像。”

虽然她们只看过可燃大神弹琴的那段视频，脸上还被打了码，但也能推测出大神本人气质偏清冷，绝对不会扎这么可爱的双马尾。

玉华遗憾地叹了口气，又盯上了另一位妹子。

“诶，你看那边那个长发的是不是？她的手好像也挺好看的！”

眼看着自家艺人像个变态似的紧紧盯着粉丝的手看，经纪人连忙一把将她拽了回来，差点没哭了。

“姑奶奶，你就消停一会儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128804"  chaptername="第342章  比赛开始">加入书签</a>
</div>
