    “听说李思摩和李大亮他们都有一个火枪营？”

    “回总管，确有其事。”

    “他们的火枪都是哪里来的？”

    “据说是顺丰那边提供的。”

    “顺丰？入娘的又是李牧这小子！”

    侯君集一脸郁闷，为什么李牧这小子有什么好处都不想到自己的，老夫假假的也是帝国实权人物好伐，就这么让你看不上？

    但老侯再怎么不爽，他也不敢去找李牧的茬。

    特么只要不傻，基本都能看的出来李皇帝对这小子十分偏爱。

    上次青海的事，李牧屁事没有，他老侯差点没被砍了，这就是区别。

    再说了，这小子搞出火枪和大炮这种逆天东西，然后李老板居然还能放他到处蹦跶，这是一般人能有的待遇？

    摇了摇头，侯君集决定不再去想这茬，于是站起身来走到沙盘面前，围着沙盘走了好几圈。

    走动之时，身上甲叶哗啦啦作响，特别是胸口位置的胸甲，金光闪闪，遇到阳光的时候，能直接闪瞎好多人的狗眼。

    这玩意儿就是李牧当初研究出来的精钢胸甲，防御指数杠杠滴。

    本来是有一整套的，也就是那铁罐头一样的“黄金圣衣”。

    但侯君集不敢穿那玩意，实在是太骚包了，他丢不起那人。

    但不得不说，那玩意防御力实在是太强了。

    所以，他退一步，只选了一个胸甲。

    不过，他自己虽然不穿，但却严格要求手下精锐必须穿。

    于是，西域诸国使者前来拜码头的时候，经常会看着这么一幕。

    五千金光闪闪的黄金圣斗士站在校场上装逼。

    那场面，老震撼了！

    有些胆子比较小的，直接当场就震晕了。

    比如，高昌王麴文泰。

    这货来拜码头的时候的时候直接就被吓晕了过去。

    当然了，也许可能是因为之前被李思摩给恐吓的有些过度了，导致神经衰弱了。

    “总管，高昌王醒了。”

    “醒了，醒了就让他滚，告诉他本公没空见他。”

    “喏！”

    待手下小弟出去后，侯君集这才冷笑了一声，眼神冷酷之余又带着几分嘲讽。

    弱鸡小国，也敢来谈条件？

    此次西征，虽然没有征辽那般声势浩大。

    但其中底气，他作为征西大总管，内心十分清楚。

    短短两个多月，自打凉州出击，到如今深入西域。

    至今，未尝一败。

    王师所到，所向披靡，四方蛮夷，瑟瑟发抖。

    这就是底气，这就是实力。

    如果说只是单纯干碎吐谷浑，那其实目的已经已经达到了。

    就算此时班师回朝，也没人能指责他侯君集什么。

    但他老侯是这么没追求的人吗？

    明显不是嘛，怎么说也堂堂帝国实权大佬。

    要是只满足于这三瓜两枣，特么李思摩都看不起他。

    所以，他是绝对不会这么快就班师回朝的。

    就慕容伏允那点家当，值几个钱。

    再说了，伏允这家伙不是还没死吗，既然没死，那这事就不算完，凭什么要班师回朝？

    当然是一路追击，继续深入啦。

    至于中间某些不知好歹的弱鸡小国勾结鲜卑余孽，那就不好意思了，顺手摁死。

    而高昌国什么情况，他又怎么会不知道。

    但他不会去理。

    他侯君集虽然看不上李思摩这条突厥疯狗，但怎么说这条疯狗也是李老板养的。

    李思摩既然盯上了高昌国，他自然不会去坏他的好事。

    再说了，这事好像还牵扯到那个姓李的小子，那就更不好去插手了。

    所以，高昌国王麴文泰跑来找他做主的时候，他是直接拒绝会面的。

    以致于麴文泰在外面苦苦哀求，最后直接被五千黄金圣斗士给吓晕过去。

    此时。

    辕门外军旗飘扬。

    伴随着烈烈西风。

    哗啦啦作响。

    军旗下跪着一队人。

    为首者头戴王冠，身穿锦袍，一身装扮没有上千贯是拿不下来的，只要不瞎，一眼就能看出不是个普通人。

    只不过这老哥现在有点狼狈。

    须发皆被吹乱，就连王冠都歪了。

    甚至嘴里也不知道什么时候被风沙灌了好几口。

    但即便如此，他也不敢起身。

    始终保持着跪拜之礼，伏首跪在辕门之外。

    没错，此人便是高昌国国王麴文泰了。

    此番前来拜码头，皆因前一段时间，怀远郡王李思摩跑到他家里装逼，指着他的鼻子骂道。

    “呔，好你个高昌小国竟敢囚禁我大唐高僧，你摊上大事了！”

    麴文泰瞬间就吓尿了。

    特别是李思摩命令一队黄金圣斗士在他家门口转了一圈后。

    这货直接就跪了。

    但李思摩明摆着就是去找茬的，就算麴文泰当着全国人民的面跪下来叫李思摩爸爸，估计都不好使，反正就是讹定他了。

    于是这货出于无奈，只好跑来找李思摩的上级领导，也就是此次征西大总管侯君集侯大总管了。

    但侯君集压根就不想见他，于是就这么把他晾在外面吹风吃沙。

    甚至还派黄金圣斗士过来恐吓他。

    麴文泰虽然低着脑袋跪伏在地，但眼神还是偶尔会瞟一下的。

    每次看到那些金光闪闪的黄金圣斗士，他内心深处就忍不住一阵颤栗。

    当初李思摩来装逼的时候，他不是没有尝试过反抗。

    但当他看到西域刀剑砍在那金光闪闪的盔甲上，除了一阵叮当声响外，压根就无法对对方产生任何伤害时，他就开始对这些金光闪闪的圣斗士产生了恐惧。

    就在他心中恐惧之时，突然辕门处一阵脚步声传来。

    麴文泰猛地抬起头来，一脸激动的表情。

    因为他以为侯君集要见他了。

    可是谁知道迎来的却是冷冷的一句；“大总管有令，不见！”

    说罢，那士兵头也不回的走了。

    只留下一脸灰败之色的麴文泰。

    麴文泰脑袋一片空白后，突然间开始歇斯底里了起来。

    “不不不......小王跪求大总管怜悯，跪求大总管怜悯啊！

    甚至连叩了几个响头。

    可惜，没人鸟他。

    就连脑袋上的王冠掉落在地，也不敢捡起来。

    只见他一边跪一边爬，试图爬到辕门边。

    辕门两侧的守卫冷冷的看着他。

    看着他像一条狗一样的爬过来。

    然后猛地抽出腰间横刀。

    铿锵一声。

    刀出鞘，架在麴文泰的脖子上。

    紧接着一句比刀刃还冰冷的声音传来。

    “擅闯者死！”

