
　　楚凌熙眨了眨眼睛，“我相信你肯定有自己的安排，一定可以安排的妥妥当当，所以我也不需要过问什么。”

　　“就那么相信我？”

　　“当然啦！”楚凌熙坏坏地看着皇甫澈。

　　“好，那我就看着安排了，你先睡吧。”

　　皇甫澈说完就直接去了浴室。

　　楚凌熙却皱了皱眉，本以为这俩人会告诉自己的，结果他竟然没说。

　　虽然她信得过他，可是她信不过皇甫玥啊，今天皇甫玥就已经投怀送抱，谁知道她明天会做出什么来。

　　想到皇甫玥之前还是皇甫澈的妹妹时，就已经明里暗里的针对自己，如今已经没有了兄妹的枷锁，她肯定越发肆无忌惮。

　　楚凌熙还真的担心皇甫澈顾念着小时候的情分，让她有机可乘。

　　皇甫澈洗完澡出来发现楚凌熙还睁着眼睛，掀开被子上了床，“怎么还不睡？”

　　“那个……你究竟是怎么打算的？”楚凌熙吞吞吐吐地说。

　　“什么怎么打算的？”皇甫澈故意装作听不懂的样子，他当然知道楚凌熙会放心不下，所以故意没有告诉她，谁叫她口是心非的！

　　“就是皇甫玥的事情啊！”

　　皇甫澈笑了出来，“你不是不感兴趣吗？”

　　“我！”楚凌熙努努嘴，“好了，好了，我承认我还是很好奇你怎么安置她。”

　　“承认就好，”皇甫澈把楚凌熙的手握在自己的手里，“熙熙，我有时候真的会忽略到你的感受，所以你想要什么，想知道告诉我，不要让我猜，好吗？”

　　楚凌熙盯着皇甫澈的脸盯了好久好久，直到皇甫澈失去了耐心，总被这样的眼神盯着，他也怪不好意思的，尽管是自己的老婆。

　　“怎么了，我脸上有东西？”

　　楚凌熙伸出小拳头在皇甫澈的胸口轻轻捶了捶，“你是不是做了什么对不起我的事？还是有事瞒着我？”

　　皇甫澈像是受了重击，脸上的表情一僵，“怎么会？”

　　“要不然你干嘛突然这么深情啊？搞得我怪不习惯了，这一点都不像是老干部的风格。”

　　楚凌熙虽然嘴上这么说，可心里却美滋滋的。

　　皇甫澈咳嗽了一声，他好像听见了什么不该听到的字眼。

　　楚凌熙立即做了一个封上嘴巴的姿态，“我就是觉得你最近和以前不太一样了，总是说一些以前从来不会说的话。”

　　皇甫澈抿嘴笑笑，“人都是会变的。”

　　楚凌熙朝着皇甫澈的怀里挪了挪，“我还蛮喜欢的，嘿嘿。”

　　皇甫澈一边摩挲着楚凌熙的手一边道：“关于玥儿，我准备送她出国，她以前一直生活在国外，对于国外的生活十分熟悉，皇家集团刚好在那边也有办事处，准备在那里给她安排一个职位，让她好好工作好好生活。”

　　把皇甫玥送出国，这自然是最好的办法，这样一来，楚凌熙也就不用担心皇甫玥在皇甫澈身边时不时进行骚扰了。

　　“可是她会去吗？”

　　“她不去也得去，她没有别的选择。”皇甫澈态度决绝。

　　楚凌熙点了点头，“这样也好，毕竟她曾经是千金小姐，这突然一下子变成了这样，她可能面子上也挂不住，在国外的话，没有人知道，她也会好受一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，只是那边的办事处还没有完全办好，可能她需要在这里住上一段时间，不过你放心我会交代保镖们，不允许她进家门。”

　　楚凌熙摇了摇头，“没关系，她还能把我怎么样呢？我说话就能怼死她，估计她不敢招惹我，不让她进门也不合适，到底是凌叔叔的女儿。”

　　因为这层关系，楚凌熙也不得不给凌风一些面子。

　　皇甫澈推了一下楚凌熙的脑门，“你这张嘴，真是厉害的不得了！”

　　“怎么？你心疼啦？”

　　皇甫澈瞪了一眼，把被子一扯将楚凌熙压倒在床。

　　接下来皇甫澈就开始忙得不可开交，楚凌熙甚至很少见到他，她早上醒过来的时候，他已经上班去了，她晚上困的实在不行已经睡着了，他还没有回来。

　　好不容易打起精神给他去送个午饭，结果发现他一直在开会，或者根本就不在集团，毕竟他是天鹰集团和皇家集团两边跑，楚凌熙有时候给他打电话，都是谭杰接的，发的消息也总是不回复。

　　这让楚凌熙十分不满。

　　这天晚上楚凌熙发誓绝不睡觉！

　　一定要等他回来！

　　为了不让自己睡着，她连枕头都不沾，就一直在房间里转圈，可是实在太无聊了，就坐在沙发上玩手机。

　　可是不知不觉又睡着了，冥冥中感觉有人偷自己的手机，她吓得一个激灵醒了过来，“抓小偷！敢偷姑奶奶的手机！”

　　结果发现皇甫澈站在自己面前，手里正拿着她的手机。

　　“怎么不去床上睡？”

　　楚凌熙狠狠地瞪着他，坐着觉得气势不太够，便站起来，可是她没有他高，气势还是不太够！

　　“你怎么现在才回来？”

　　楚凌熙看了一眼墙上的挂钟，“一点半了！大哥，一点半了你才回家！”

　　“今天事情多，所以晚了一点。”

　　“这哪里是晚了一点啊？这是晚了好几点！这好几天了，你一直都是这样，你想把自己累死，还是想把我气死啊！你说什么不去度蜜月，想要过二人世界，分明就是借口，借口！借……嗯……”

　　皇甫澈一把揽住她的腰，深情地吻上了她的嘴唇。

　　楚凌熙发现自己真的是没出息，这老干部现在的招式是越来越多了，不仅学会了甜言蜜语，竟然还学会了肢体语言。

　　一番亲吻下来，楚凌熙觉得自己腿都软了。

　　“你又给我使美男计！”楚凌熙脸蛋羞红，垂着头，“不要以为这样我就会原谅你，我这次绝不原谅你！”

　　“明天带你去靶场，学打枪。”皇甫澈一边说着一边向浴室走去。

　　“什么什么？”楚凌熙仿佛听到了非常感兴趣的东西。

　　皇甫澈就知道她一定感兴趣，却故意不说了。

　　“你刚刚说是带我去打枪吗，是不是？”楚凌熙只好自己说出来。

　　皇甫澈转过身来，“跟着我进浴室，是想和我一起洗澡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第491章 是想和我一起洗澡吗免费阅读。https://xs.23sk.com 