    “嗷……！”

    丹尼和敖兴使用獠牙记忆体变身獠牙王牌形态之后，仰天一声大吼，仅仅吼声激荡起一阵强烈的音波震荡，形成一道强烈的飓风扩散开来。

    哈罗德停住前进的脚步，倒不是被吼声激起的空气震荡阻挡住，而是心中突然出现莫名不安的感觉。

    似乎感受到一种生命本能上的压制，就如同自然界中的动物遇到了自己的天敌一样。

    “这种感觉，是怎么回事？”哈罗德观察着丹尼，心中有些惊疑不定。

    只不过哈罗德停在原地戒备，丹尼却是主动的朝着眼前的哈罗德发起了进攻。

    行动之间迅疾无比，留下一串的残影，眨眼间便来到了哈罗德面前。

    一拳打在哈罗德化成的三角龙的脑袋的盾甲上，哈罗德只感觉一股巨力传来，脑袋一痛，然后身体不由自主的接连后退。

    “可恶！”哈罗德咬着牙忍住疼痛，立刻想要进行还击，只不过一眼看过去丹尼却已经不在原本的位置了。

    “不好！”哈罗德想到刚才丹尼攻击的速度，立刻暗道不妙，做好防备自己周围出现攻击的准备。

    果不其然，丹尼已然出现在哈罗德的头顶上方，一击从天而降的拳头，打在巨大的三角龙天灵盖上。

    哈罗德化作的巨型三角龙一个趔趄，摔倒在地上。

    丹尼将哈罗德打倒之后，不依不饶又是一套组合拳伺候，直打的哈罗德眼冒金星。

    哈罗德只能够凭借体型优势，一个翻滚将丹尼甩开，阻断丹尼如同暴雨倾泻而下一样无穷无尽的拳头。

    “该死的，他怎么会突然变得这么强了。”哈罗德看向不远处身子前倾，似乎随时都会再次，发动攻击的丹尼。

    生理以及心理双重意义上的头疼不已。

    眼看着丹尼又再次朝着自己攻击过来，哈罗德立刻朝着丹尼倾吐能量球，巨大的能量球在飞行过程之中产生分裂，分化为密集的弹雨朝着丹尼笼罩过去。

    然而丹尼面对迎面而来的能量球，却是双手一撕，双手上出现覆盖着的有如动物爪子一样的刃甲，轻松就将哈罗德释放的能量球撕碎。

    “我就不信了！”哈罗德又是汇聚全部力量，吐出一颗巨大无比的能量球轰丹尼。

    丹尼却是完全不闪不避，做出猛兽扑击猎物的姿势，全身爆发出莹莹光华，正面撞上足有两人大小的能量弹。

    丹尼双爪涌出的能量凝聚成为一个露出獠牙龙头，轻松的撕碎绞灭哈罗德全力释放的能量球。

    “这怎么可能！？”哈罗德不可置信的喃喃自语道，微微失神。

    然而就是在这失神的片刻，丹尼已经来到哈罗德面前，双拳掀起的拳风已经吹到哈罗德的身上。

    哈罗德看着已经躲不开丹尼的攻击了，心中一横，索性用直接头上的角对着丹尼顶了上去。

    丹尼面对足有自己大腿数倍粗细的大角，姿态凶悍的直接上手抓住。

    哈罗德见到丹尼居然不闪不避的正面硬抗自己的撞击，诧异之余颇有些欣喜，化身的巨型三角龙用尽全力往前冲击，想要趁着机会发挥自己的力量优势打败丹尼。

    一开始丹尼确实是被三角龙推着不停倒退，双脚在地面划出两条长长的痕迹。

    不过，哈罗德心思却是越来越沉重，因为明显能够感觉到，前进的阻力越来越大，也就是说丹尼发挥出的力量也变得越来越强大。

    这样下去，要不了多久恐怕双方的力量对比就要调换过来。

    但是哈罗德也没办法停下来，从刚才短暂的交手，挨打来看，丹尼的速度完全凌驾于自己之上，如果让丹尼发挥出速度的优势，自己绝对是必输无疑。

    不过很快哈罗德就感觉到自己无论怎么用力都无法再前进一步。

    还来不及有什么动作，便感觉到头部的角传递过来一股不可抵御的沛然巨力，然后便察觉到双脚离开了地面。

    哈罗德化身的巨大三角龙被丹尼直接举了起来，庞大的身躯不停挣扎扭动，却也没有丝毫的作用。

    丹尼举起哈罗德化成的三角龙掺杂体之后，用力一甩，将其甩到半空之中，然后一跃而起一记升龙拳。

    丹尼周身出现巨大的龙首虚影，张开大口，狠狠的咬住三角龙。

    强烈的炫光能量爆发，巨大的三角龙发生爆炸，哈罗德摔落在地上，直接解除了变身，记忆体也被破坏，掉在地上破碎损坏。

    丹尼左右环视一圈，锁定躺在地上的哈罗德。

    哈罗德见状，心中生出不妙之感，连忙开口道：“我认输！！我认输了！”

    见到丹尼又举起拳头，哈罗德慌乱不已，带着颤音开口：“你还想要干什么？！”

    丹尼用力的晃了晃手臂，似乎经过一番心理挣扎，一拳打在地上，轰出半径十米的大坑，重重的喘息着开口：“还是控制不了獠牙的力量吗？敖兴，我控制不了多久了！”

    “这次你还能保持些微的理智，也算是巨大的进步了。”敖兴语气带着赞许开口道。

    “如果我接下来失控了，你一定要拦住我。”丹尼开口道。

    “这我可不能保证得了。”敖兴瞥了一眼哈罗德，毫不在意的开口。

    “幻梦，我已经输了，游戏结束了！

    赶紧把我放出去！”哈罗德高声喊道。

    幻梦点了点头，别有意味的开口：“游戏结束了，你们是应该离开了，也正是时候。”

    话音刚落，周围的环境迅速变化。

    丹尼和哈罗德回过神来，又身处于刚才的巷道之中。

    “幻梦，这个游戏领域果然是你制造的，你又有什么阴谋？”刚离开游戏领域，丹尼便听到有人喝问幻梦。

    正是传送过来的李华和艾琳娜。

    幻梦笑了笑：“我哪有什么阴谋？只不过为了创造出更加精彩的游戏，收集必要的数据而已。”

    “不过你们来的也正好，这个玩家的麻烦就交给你们应付了。”

    “什么意思？……”李华刚问出口，幻梦便直接化成光点消失。

    丹尼也控制不住体内沸腾的力量，怒吼一声，冲向想要逃跑的哈罗德。

    眼看着丹尼这个双色怪人气势汹汹的就要扑向一个老头，杀气腾腾。

    李华也来不及思考，立刻上前挡住丹尼的攻击。

