    今日。

    许欣儿准备出院。

    梁伟一早就过来了，帮着整理收拾，住院这么久，大包小包自然不少。

    “小伟，这个放外面，家里没有，到时候方便拿。”戴茹对着梁伟说着，指了指他旁边的包。

    “妈，回我们那吧，你和爸也一起过去。”梁伟停下手中的动作，朝她这般出口。

    “怎样不好吧？”戴茹顿了顿，面色为难，“你和小欣现在都离婚了，这么做也说不过去。”

    哪有离婚还带父母住在一起的？

    “没离婚。”梁伟出口。

    许欣儿都抬头看向他，一脸疑惑，只听对方又道，“只是签了协议，没有去办手续，把协议销毁就行了，不作数。”

    本就是为了让梁母消停一会，他可不会傻到真的去离婚，若是离了，想要复婚可不是一件简单的事情。

    追老婆很辛苦，尤其是他还给够了资本。

    许欣儿明显愣住，她压根没想到这一层，本想好好让他长记性，这下居然是没离。

    最开心的莫属许家两老，戴茹笑眯了眼角，不断念叨着，“没离就好，没离就好，挺好的…”

    “你母亲的事情怎么说？”许涛浑浊锐利的目光看向他，“这一次是稳住了，下一次还有，下下次还有，难道每一次都要假离婚一次？”

    梁母的性子实在让人不喜，时不时作一下，日子还过不过了？

    “爸，这是最后一次，以后不会出现这样的问题。”梁伟出言保证，再次强调，“以后的不会出现。”

    他既然能让她回去，也能对方不上来。

    到底是生育自己的母亲，也不可能会用什么狠厉的手段，但让对方在老家安享晚年还是可以的，不会让对方再插手自己的小家。

    许涛看着他，最终也没说话，强要承诺什么的，其实也不管用。

    除了选择相信还有什么办法呢？

    许欣儿也没和他闹，这段日子，谁都不容易，可以说闹个不停，杜鹃也没落个好，虽说保住子宫，但也是伤了根本，身子都坏了，没个三五年哪里休养得好。

    可，在梁家那样的条件下，能给她好好休养？

    苦在心里吧。

    *

    林家。

    距离预产期只有不到半个月，靳绍煜有时还必须去公司一趟，靳家老两口老了，精力不足，温舒韵也就回林家住。

    这里人多，也有个照应，还有人带着小家伙。

    此时的小家伙就在客厅玩，和林睿一起，当然，还外加了一个，就是九个月大的林承逸，他穿着短袖的小棉衣，坐得很稳，脖子上还被塞了个毛巾，在一边看着两个哥哥。

    模样随了林嘉恒，看起来深思，耐性极好，一动不动的看着。

    小家伙快要到三岁了，肉呼呼的脸庞都变小了，看起来越发像个清秀的小帅哥，他正在和林睿组装坦克，两人也是十分认真。

    “啊啊…”一道声线吸引人们的目光。

    卿一手上拿着个小鸡腿，在她面前是小女娃，站得摇摇晃晃的，白嫩嫩的脸蛋，头的两边绑着两个小辫子，像两个角。

    “快点走过来，不要偷懒，不然妈妈不给吃。”卿一又往后推了一步，冲她说着。

    “啊啊啊，呀呀呀…”小女娃似乎很生气，妈妈就是在骗人，人家都走了，还不给吃，越想越气，又喊了一声，“啊啊啊啊啊…”

    林嘉恒坐在沙发上，听着她扯喉咙，“啧”了一声，轻斥道，“圆圆，好好说话。”

    小女娃转个方向，看向他，一脸委屈，整张脸皱在一起，指着卿一，告状着，“咿咿呀呀…”

    “快点走过去。”林嘉恒轻笑，“不去妈妈就要吃完了。”

    小女娃好似听懂了，想要抬腿跺脚，还没抬，便更加摇摇晃晃，一个激动，一屁股就坐了下去，往后一倒，把卿一吓了一跳，连忙走上前。

    就是怕两个小孩磕到，地上还有很厚的毯子，倒是不怕摔疼。

    小女娃看着妈妈过来了，连忙翻身爬起来，小手还挺有劲，抓着卿一的手，要去啃鸡腿。

    林嘉恒手撑着沙发，嘴角浅笑，看着这对母女不断摇头，自从这两个小孩会爬后，卿一就开始和他们斗智斗勇，闹腾不已。

    郑丹荷和林崇辉也大笑不已。

    相对与林承逸和沉稳，林依晗就个活宝，负责带来欢乐。

    门被打开，靳绍煜从外面走回来，手里还拿着文件包。

    温舒韵见他回来，起身走上前，柔声道，“回来这么快？”

    这还没出去多久呢。

    “恩。”靳绍煜搀扶着她往沙发走，还没走到，温舒韵的脸突然皱了起来，停了下来，他第一时间察觉到她不对劲，连忙问，“怎么了？”

    “疼…”温舒韵一出口，声线都是颤抖的。

    郑丹荷一下就站起来了，“哪里疼？不是还没到预产期吗？”

    这还差十天左右呢。

    “肚子疼…”温舒韵根本站不住，往后倒，靳绍煜瞳孔一缩，赶紧把她抱住，又公主抱起来，往外走。

    “先去医院，对，先送去医院。”郑丹荷也赶忙跟上去。

    林家人乱成一团，小家伙也发现不对劲了，他扔下手中的玩具就要去追赶妈妈，这个时候哪里还顾得上他？林崇辉把他拉住，看向徐轻芮，“看着嘟嘟。”

    “恩。”对方点头。

    可小家伙哪里愿意，一下就哭了，“妈妈，妈妈…呜呜…妈妈…”

    他害怕。

    温舒韵此时正被靳绍煜抱着，缩在他怀里，冷汗直流，红唇发白，疼得叫出声。

    靳绍煜抱着她，心疼得没法了。

