    卓浩然看着眼前的洞口，又看了看剩余三根石柱之上的三件高阶灵宝，脸上显露出迟疑的表情。

    这时一道金光突然越过卓浩然，射入了漆黑的洞口之中。

    卓浩然不禁脸色一变，继而毫不迟疑的闪身紧随而去。

    这时大殿之内，从四周墙壁之上，浮现出了密密麻麻的灵光，灵光纵横交错，呈现一道道光线，顷刻间将高台周围数丈范围包裹在了其中。

    浓郁的灵光完全遮掩了里面的一切。

    而这时高台之前，一道墨绿灵光突然闪现，继而萧林的身影浮现出来。

    萧林看了一眼夜月仙子等人消失的漆黑洞口，思索了一番之后，还是决定不进入其中，那道射入洞窟的金光，在萧林猜测，十有八九是那古铜和尚。

    古铜和尚之前被桌浩然追杀的如同丧家之犬，如今竟然甘冒风险，尾随夜月仙子而去。

    这在萧林看来，漆黑的洞窟之内，必然是藏着某钟让这些元婴高阶修士也为之疯狂的东西。

    不过萧林想了想之后，也就熄了前去凑热闹的心思。

    乙驼凌休等人追逐灵宝而去，一旦回来，势必再生波折，自己还是尽快取走自己想要的东西才是。

    萧林遥遥一直剩下三个矮粗石柱中的一个，那石柱之上的禁制顿时消散开来，而在禁制消散的同时，一团淡紫色的灵光冲空而起，就欲逃走。

    早有准备的萧林如何能让其得逞，单手猛地凌空抓出，一只墨绿色的灵光大手直接将紫色灵光抓住，任凭其如何挣扎，也是无济于事。

    光手缩回之后，在萧林掌心之上显现出了一团紫色光网。

    萧林炼化府碑之后，对于这八件高阶灵宝的来历，自然是知道底细的。

    他手上的紫色光网，名为五元紫罗障，材质为五金之丝，通过秘术祭炼之后，编织而成。

    一旦炼化祭出，能发五色豪光，眩人心神，而且五金之力形成的紫罗天障，更是堪称上乘的防御手段，而且防御的范围随心意变化，可大可小。

    单纯论防御力，还要强于萧林的本命法宝紫雷星璇盾。

    当然，紫雷星璇盾单纯论材质，也未必就输于五元紫罗障，而是紫雷星璇盾成形时间尚短，被萧林祭炼温养的时日更是少的可怜。

    而五元紫罗障，在进阶灵宝之前，就是一件高阶法宝，后来经过千百万年的汲取灵气，才诞生了灵性，化为灵宝。

    萧林喜滋滋的收了起来。

    紧跟着他由来到了一个矮粗石柱前，袖袍一挥之下，禁制灵光顿时消散不见。

    一道碧光骤然冲空而起，速度竟是快的惊人，萧林还未曾反应过来，已经飞出去数丈之远。

    萧林心念一动之下，手中法诀顿时打出，从周围的光罩之中，射出一道道灵光丝线，将碧光缠绕，拉扯了回来。

    显化出本体之后，却是一对通透碧绿的羽翼，这对羽翼可是大有来头。

    府碑之中记录的信息中介绍这一对碧羽眩光翼，所用材料是来自于上界的一种名为裂空寒碧雀的羽毛炼制而成。

    这裂空寒碧雀传闻十分胆小，虽然也是一种修为惊人的妖兽，但只要发现和自己境界相当的修士或者妖兽，就会立刻通过裂空术逃走。

    所以裂空术也是这裂空寒碧雀的天赋神通。

    而这天赋神通是通过其双翅之下的一对碧羽所驱动的，是以这对碧羽眩光翼，正是通过使用这种材料炼制而成。

    一旦祭出，就能够在顷刻之间撕裂虚空，遁逃到数十里之外。

    而且只要法力充沛，还可以连续施展，传闻要是大修士驱使这碧羽眩光翼，可以顷刻间遁出万里之遥。

    是以在八件高阶灵宝之中，这碧羽眩光翼绝对是第一的存在，这也是萧林特别将其留下的原因。

    萧林目前的法力，即便是能够驱使碧羽眩光翼，但无论是时间还是次数，都会受到极大的限制，不过萧林对此并不担心，只要自己能够进阶元婴，那么这对碧羽眩光翼不啻于让他如虎添翼，战力大增了。

    收好之后，萧林又马不停蹄的来到第三个矮粗石柱之上，打开禁制之后，直接打出一道灵光，将上面的灵宝罩住。

    眼前的灵宝却是一颗流转着五色氤氲的宝珠。

    萧林看着宝珠脸上也是显露出惊惧之色，这颗氤氲宝珠，虽然也是一件高阶灵宝，却并非是一件法器，而是一件大杀器。

    名为「幻神灭魂珠」。

    修仙界中即便是修炼了几百年的元婴老怪，也很少会有人知晓这「幻神灭魂珠」的来历，因为这东西的炼制法门早已经失传。

    除了极少数境界高深的修仙者之外，基本是无人知晓的。

    萧林也是通过府碑中的记载才知晓了这「幻神灭魂珠」的来历。

    炼制「幻神灭魂珠」的材料，主要有三种，分别是十名元婴修士的元神精魄，一名化神修士坐化时，留下来的元法珠，还有一种则是埋藏在万丈海底的幻神铁。

    先不说幻神铁，光是前两种，想要得到的难度，就可想而知了。

    十名元婴修士的元神精魄，就需要斩杀十名元婴老怪，而想要将其斩杀，又不损其元神精魄，这点就困难重重。

    再就是化神修士坐化后留下来的元法珠，也是极为稀少之物。

    且不说元神修士是否存在，即便存在，且其无法渡劫飞升上界，在其陨落之时，通常也会寻一处隐秘之地，或者躲在自己的洞府之中，寻常想要得到一枚元法珠，却是谈何容易。

    是以这「幻神灭魂珠」的炼制困难，由此可见一斑了。

    而这「幻神灭魂珠」的功效只有一点，就是炼化「幻神灭魂珠」里面的一丝意识，在对对敌的时候，一旦祭出，「幻神灭魂珠」就会无声无息的突然爆裂开来。

    一团五色豪光会瞬间席卷周围数里之地，而只要被豪光照射，神魂会在顷刻间烟消云散，即便是大修士在爆炸中心，也可能陨落，即便凭借大修士的遁速，能够在顷刻间逃离爆炸中心。

    但元神和精魂遭受重创却是在所难免。

    所以这「幻神灭魂珠」与其说是一件高阶灵宝，倒更像是一门高阶秘术神通。

    唯一和神通的区别就是其中诞生了一丝元灵。

    萧林之所以满脸惊惧，就是生怕其中的元灵脑子一热，直接引爆「幻神灭魂珠」，那他可就死的太过冤枉了。

    在通过府碑了解了这「幻神灭魂珠」的来历和用途之后，萧林可谓是思索了许久，最后还是无法抵挡「幻神灭魂珠」的威力，而将其留下。

    萧林小心翼翼的取出了一个玉盒，将「幻神灭魂珠」放入其中，然后收了起来。

    刚做好这一切，萧林突然听到外面传来了破空之声。

    紧接着乙驼凌休的声音突然响起。

    “咦？这里怎么突然出现了一个禁制光罩，还有那墙壁上的洞窟却是通向何处？”

