    “为什么呢？”就连夏其烈，虽然小小年纪，心里也有一定的是非观念，觉得这样非常不妥，“是我们冤枉陶庄头了吗？”

    对正牌小主人，李灏是不敢怠慢的，他恭敬地说：“小少爷，据老奴了解，姓陶的确实做下了那些事，没有冤枉他。”

    夏其烈仰起小脸发问：“那不应该重重地处罚他吗？为什么只是抽一顿呢。他害死了人，还欺负女人！”

    李灏看了看夏其烈，又看了看另外几个孩子，他轻叹一口气，说道：“小少爷，其实，三爷说，这些事情，应该等你们回府，由他来给你讲，这是他身为父亲的责任。”

    “不过，既然小少爷急于知道，老奴不得不越厨代庖，给小少爷解释一番。”

    几个孩子都围拢过来，认真听。

    不过李灏并不在意他们，他真正在意的，只有小主人一个。

    他的讲解，也只针对小主人。

    李灏早已认定，日后继承夏府的，只会是夏其烈，不会是这些捡来的阿猫阿狗。

    不过这些阿猫阿狗要凑过来听，他也懒得赶走。

    “小少爷疑惑的是，为什么对姓陶的处置会那么轻。因为这人有能力，之前农庄被他打理得紧紧有条，亩产在附近几个县是最高的。”

    “而且他虽然有点贪，但是有分寸，不该伸手的没有伸手，这就很难得。”

    “至于他打死人，根据调查，其实他也不是故意要弄死人，只是确实失手，下手重了，事后也给了苦主一定的补偿。”

    夏其芷这时插嘴，“一个只补偿了3两银子，一个只补偿了5两。”

    语调虽然平静，但谁都能听出她的不忿。

    李灏瞅她一眼，慢悠悠地说，“他们都是贱命。他们的命，就只值这么多银子。而且苦主家里，能够接受，这就够了。之所以来告状，其实也是被人唆使。唆使苦主的人，其实也是想把姓陶的弄走，他自己来当庄头。”

    夏其芷平时安安静静的，但此时追问：“为什么说他们命贱？父亲大人也认为他们的命贱么？”

    李灏看了她一眼，却全然不搭理，只是接着说：“至于姓陶的抢了那几个女人，那也没什么，有点不妥，但他毕竟也将其纳入房中，没有作践。所以综合考量，此人罪不至死。”

    “免去庄头一职，也是应有之意。不过此人，勉强也算个小小的人才，虽然不必太在意，但能用的话，顺手用之也无妨。但肯定不能继续放在本县了，否则他日后肯定会报复回去。因此将他调至三水县的农庄，让他继续给夏府做事。”

    说完，李灏低下头，“小少爷，老奴是个粗人，懂的不多。如果你还有什么疑问，等回府了去问三爷吧。”

    又斜着眼瞅了夏其芷一眼，“他们的命贱不贱，我说了不算。大姑娘你要不要回庄里，亲自去问问那几个苦主的家人，就问他们，你们的命是不是贱如草芥，你猜他们会怎么回答？”

    夏其芷昂起头，眼里有火焰，但不知怎的，没有再开口，而是退了回去。

    夏其雄心道，连“越俎代庖”这样的词都会用，虽然说错了一个字，但你好意思说自己是粗人？

    夏其烈还有点闷闷不乐，似乎不能接受，夏其雄轻轻推了他一下，对李灏行礼说：“多谢李管事为我们兄弟解惑。”

    ……

    晚上，他们还没能赶到目的地，在客栈住下。

    说实话，这可比住农庄里舒服多了，晚餐也丰盛得多。

    但孩子们都情绪有点低落，除了夏其兰，都没吃太多。

    这几个孩子都是长身体的时候，平时可是能吃下一头牛的。

    夜里歇下，夏其烈一个人一间房，夏其英和夏其武、以及夏其文和夏其雄、夏其兰和夏其芷则两两一间。

    睡下后，夏其英有点翻来覆去，平时很沉默的夏其武说道：“英哥，别翻了好不好，你吵得我睡不着。”

    夏其武平时沉默寡言，性格内向，但是外冷内热，待人真诚，孩子们都不讨厌他。

    夏其英和他关系也不错。

    “小武，今天这事，你怎么看？”夏其英问道。

    夏其武还没开始变声，仍是童音，“我不怎么看。”

    “说说呗。”

    夏其武不做声。

    夏其英知道，他是不会开口了。

    他一直都是闷葫芦，又不是今天才这样，所以夏其英也不在意。

    过了一会，夏其武的呼吸变得均匀，应该已经入睡了。

    毕竟只是11岁的孩子，瞌睡重。

    不过夏其英自己却是始终睡不着。

    他想：经过今天这事，这些难兄难弟有没有意识到，夏三爷没有他们想象中那么光明伟岸？

    这个世界上的事情，其实并不是那么美好，只不过大家从小生活在夏府，没有认识到这一点而已。

    这些天他们看到的，只是这血淋淋的世间，非常普通的一角。

    正想着，忽然他听到有些微响动。

    夏其英一动都不敢动，放匀呼吸，让自己看上去像睡着了一样。

    他从来没有告诉过别人，其实他的感觉特别灵敏。

    虽然服下了提升资质的丹药后，他和几个兄弟姐妹都是世间最顶级的习武资质，也都耳聪目明，但他有一种超乎五感的感觉。

    他感到，有一个人从窗户穿了进来，悄无声息地站在夏其武的床头。

    会是谁？

    是来杀人的么？

    谁敢做这样的事？

    客栈外那些明岗暗哨都没发觉吗？

    夏其英的脑子里杂念丛生。

    但他不敢有任何激烈的念头，生怕心跳的变化，会被对方察觉。

    “能瞒过夏府那些护卫高手潜入到这里的，一定是最顶尖、最顶尖的高手！如果对方有杀意，而我大声呼叫，在护卫赶到这里之前，我就会被像捏死一只小鸡崽子一样杀死！”夏其英在心里权衡。

    不过，那神秘人似乎并没有恶意。

    他在夏其武的床头站了十来分钟，又向夏其英这边走来。

    夏其英继续装睡。

    一只手悄然按在他的腹部。

    夏其英连心跳、脉搏都没有变化，纯当自己已经睡熟，毫无知觉。

    然后一股暖流，从那只手掌流出，流经夏其英的四肢百骸。

    持续了有十分钟。

    然后神秘人悄然翻窗离去，就像来时一样，悄无声息。

    他走后很久，夏其英坐起，在黑暗中，双眼炯炯有神。

    “‘血杀’段宏？”夏其英自言自语，看了看自己的手掌。

    “这是在用真气给我们梳理经脉，打通淤塞。做这种事，要损耗他的功力，如果没有三爷的命令，他肯定不会做这种损己利人的事情。”

    夏其英重新躺下，看着客栈的天花板，目光有些茫然。

