    第一千一百二十六章 无形的威胁   

    杨凡并不能够确定在自己直播间当中刷礼物的那些粉丝都是成年人，毕竟关于年龄资料这种东西其实是完全可以随意的去更改的，要想真正彻查显然是无法做到。

    

    但是如果说发现一个的话，那么他这边肯定是会及时的制止的。

    

    赵子怡就算是已经成年了也好，但是因为用的也还是家里面的钱，所以说他自然是不想要去收到这份礼物。

    

    而且礼物的收益本身就是平台一半主播一半的，赵子怡给他刷礼物，有一半都被平台收去了，而他这边也就才能够拿到一半而已。

    

    100块钱只能够得到50，虽然说对于他而言也不算少了也好，但是他并不会因为在这条道路上面变火赚钱了之后就迷失了自己的初心。

    

    本身他发视频做直播本身就并不是为了赚钱，可以说这完全就仅仅只不过是一个比较意外的东西而已。

    

    而赵子怡的这一边自然也是同样不会忘记这一件事情的，毕竟相比于每天看直播刷礼物所带来的那些亲密值而言，很显然在现实当中和杨凡的互动才是最为重要的东西。

    

    现在她可以说是直播间当中杨凡所有粉丝里面距离杨凡最近，而且真正线下见面接触的唯一一个人了。

    

    所以自然是要好好把握这个机会才行。

    

    要是到时候约定真的作废了的话，不仅见不到杨凡了而且恐怕还很有可能会被疏远。

    

    赵子怡自然不想要这样的一个结果。

    

    当然了，她之所以心里面会这么以为，也完全就是因为他并不知道有苏溪陈薇儿以及杨凡班级里面的那几个和他关系比较好的人存在。

    

    和杨凡关系好玩得近的人都知道他是king的这个事情，所以说其实赵子怡根本就并不是她自己所想的那唯一的一个人。

    

    不过除去这几个人的话，其实真要这么想，也根本就并没有任何的问题……   

    而与此同时，杨凡刚刚做完发布出去的视频也是随着时间的推移，慢慢的再一次变得爆火了起来。

    

    本身他的粉丝量就是比较多的，所以说有着自身的粉丝基数摆在那里，再加上最近他的名气又很高，所以说基本上只要一发布作品基本都是在上千万的播放以及几十万的点赞这样的数据，这在同行主播当中来说，其实也已经算得上是很高的一个水准了。

    

    虽然说游戏产业现在的确是很火也好，但是真正要论短视频的火爆程度，其实五花八门的，有各种电影电视剧解说或者各类的搞笑视频，以及一些其他的视频。

    

    每一个领域的视频都会有一些粉丝量很多或者说是比较爆火的视频，这些都是很正常的，但这些其他类型的视频所收获的热度点赞以及评论数量绝对都是要在游戏视频之上。

    

    所以杨凡的每一个视频数据在游戏视频当中，其实真正意义上来说已经算得上是比较高的了。

    

    因为和他同粉丝量的其他的一些主播，或者说是视频博主，都未必一定能够收获，像他这样的热度……   

    尽管杨凡主要的直播平台在快手这边也好，但是当今的短视频平台可根本就并不止一个，所以说为了避免自己的视频在其他平台被抄袭或者说是搬运什么的，每一个作者视频博主基本上都是会在多个平台当中发布自己的作品的。

    

    因为也只有这个样子才能够扩大自己的名声以及影响力，吸更多粉同时也是为了避免自己的作品被其他人搬运。

    

    而杨凡也是自然会在其他的短视频平台当中去进行同步的，所以说他的这个新视频没有发布多久也是直接就被其他的人都刷到了。

    

    在这些人当中就包括了百段野王小杰！   

    本身小杰就同样是一个人气很高的打野主播，在杨凡出现之前，他无论是直播也好还是发布的视频也罢，这些热度其实都是比较高的，但是自从杨凡出现了之后却都是多少呈现了些许的下滑。

    

    小杰并不像是杨凡那个样子，虽然说他的视频基本上大多也都是出自于自己的直播素材也好，但是所发布的基本上都只是一些击杀秀或者说是娱乐视频而已，根本就并没有像是杨凡这样风格的解说教学类视频。

    

    本身真正的顶尖打野主播也就仅仅只有那几个而已，所以说在打野这块根本就并没有几个高质量的教学主播。

    

    就算他们同样都是高端局的顶尖野王，但是却并没有去进行过什么教学讲解之类的东西，而其他一些进行解说教学的博主分段却不是很高，再加上出产视频的质量不是很好，所以说反响其实也并不是很大。

    

    杨凡出来了之后相应的自然而然的也就分走了不少的流量以及人气。

    

    野王本身就是在王者峡谷里面十分受欢迎的，存在大部分的妹子想要去找CP或者说是比较崇拜的对象基本上都是玩这个位置的，所以说这样一来的话也就决定了，只要你是玩打野这个位置的自身的热度肯定就不会低。

    

    杨凡的崛起因为和其他的打野主播是处于同一个定位的，所以说他分走了不少的流量以及获得了很高的热度了之后，那么相应的自然而然也就减少了其他人的一个收益。

    

    打野主播除去小杰之外，其他的直播平台也同样有不少，在杨凡还并没有出现之前，他们基本上都是互不干涉或者说是彼此之间尽管竞争关系或许存在也好，但一些因为是好友关系，有的时候还会经常出现合作什么的。

    

    毕竟直播平台也就仅仅只有那几个而已，再加上高端局名气又都比较高，在互相认识的情况之下，基本上没有几个主播会真的结下什么仇恨之类的。

    

    所以哪怕就算真的关系做不到很好也好，但至少肯定也都是彼此之间互相认识的那一种。

    

    而杨凡又是处于那种自己一个人做大做强的情况，所以说其实他真的除去一个公会之外，根本就并没有任何的熟人可言。

    

    而如果真要说林冉冉的话，她根本就不能够算得上是一个真正意义上面的主播，毕竟林冉冉虽然说自身也的确是有那几十万的粉丝也好，但是像这种几十万的小主播实在是太多了。

    

    如果你做不到几百万或者说是在高端局当中有名气的话，那么这一点粉丝根本就并不足以真正具有多少的名气。

    

    

