
　　温吟一听，就觉得这个新世界不是什么好东西。天籁小说网

　　掰开他的手，离他远了两步，直摇头。

　　傅叙看着她这样子，有些好笑。

　　“我也没把你怎么样吧？”

　　确实没有，除了第一回，多半是绅士温柔的，照顾她感受的，但架不住她害怕啊，这是正经时刻。

　　傅叙轻笑，自顾自的坐下，拍了拍自己旁边的位置：“过来坐。”

　　眼神里都带着笑，嗓音都不疾不徐的，却莫名的有一股压迫力，温柔的命令。

　　是上位者刻进骨子里的气质。

　　尽管他在她面前已经很收着了。

　　温吟迈步过去。

　　刚坐下，他就扣着她的肩膀往床上平躺，抬眼就能看见那一大面镜子。

　　两个人的姿态身形显而易见，她躺在他的臂弯，身旁的气息清冽好闻。

　　她看着镜子里的男人勾唇笑了笑，耳边温缓的嗓音传来：“现在知道了么？”

　　“在这里，做些什么事儿，你可以用上帝视角看你自己……”

　　明明很平静的语气，却像是带了蛊，说话都好听的男人，温吟深深的呼吸一声。

　　脑子里不自觉出现一些少儿不宜的画面，血色瞬间蔓延到了脸上，一片红。

　　他看着温吟红了的脸颊，轻笑一声，嗓音低沉：“看来我们吟吟宝贝已经想象到这面镜子是做什么的了，很聪明。”

　　温吟：“……”

　　她可不想听这种夸奖。

　　她红着脸起身，吞了吞口水：“酒店的话，那个镜子背后可能有摄像头。”

　　傅叙跟着起身，点点头：“确实是可能。”

　　温吟松了一口气。

　　结果下一秒，就听他很正经的说：“以后咱们的新家可以装一个。”

　　温吟瞪眼，伸手就打了他一下：“傅叙！”

　　“嗯？”傅叙扯唇笑了笑，慵懒得紧，眼尾那颗泪痣显得妖冶：“不好吗？”

　　他语气暧昧又令人沉沦：“总不能我一个人欣赏你的美貌，你自己也看看你多好看。”

　　逗得小姑娘羞的说不出话就是老男人的乐趣。

　　瞧着多可爱。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　温吟：“我又没说要跟你住一起，也没说要嫁给你。”

　　傅叙眉梢挑了挑：“妹妹，玩儿我感情啊？”

　　她笑了笑，温婉又有礼：“你不乐意？”

　　傅叙眉眼一垂，挺无奈的：“年轻小姑娘就是有资本。”

　　“你也很有资本，多的是女人往你身边凑。”温吟眯了眯看他，双手还胸笑着说：“没有人永远十八岁，但永远有人十八岁。”

　　言下之意是，他可以找很多十八岁的。

　　傅叙抬眼轻笑，拉了拉她的手：“温吟，你要再内涵我老牛吃嫩草，我就让你永远十八岁。”

　　只活这么大，就永远十八岁。

　　温吟收回手：“你很凶。”

　　“骂你了还是打你了？”

　　“都没有。”温吟：“你想要我的命。”

　　傅叙笑：“你质疑我对你的感情。”

　　老狐狸就是老狐狸，不管她在内涵什么，他都清楚，都明白。

　　“温吟，别人多少岁不关我的事儿，她们不管多少岁，都不是温吟。”

　　他嗓音依旧温柔，却能让人听出几分无奈：“你总这么乱想，总叫我觉得我做的不称职。”

　　她总没什么安全感。

　　“没有不称职。”温吟凑过去，吻了吻他：“你是来救我的。”

　　……

　　他们在酒店待了两个小时，看到警局门口出警。

　　声势浩大。

　　温吟垂眸看着。

　　傅叙轻笑，淡定下出结论：“陈寒峥跑了。”

　　“我很好奇。”温吟偏头看向傅叙：“进去了是用什么手段跑出来的？”

　　“还有，照理说他现在待在里面是安全的，为什么进去还没多久，就跑了？”

　　傅叙看了看手机：“大概是……有些人出了点儿意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第220章 妹妹，你玩儿我感情啊？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">