    小龙堡感觉身体都有些痛苦。

    他太难受了。

    从来没有感受到过这样的痛苦。

    他身体发烧了，但是，这场比赛，他想要打好。

    他想要发挥好！

    RNG，不能输。

    更不能因为他自己的原因，导致输掉比赛。

    这样的结果，他接受不了。

    ......

    BP开始了！

    双方的阵容，没过多久，都已经确定了。

    RNG的阵容：卢锡安，莉莉娅，加里奥，厄斐琉斯，泰坦。

    SN的阵容：杰斯，男枪，佐伊，EZ，曙光女神

    关泽园说道：“这场比赛，双方的阵容都确定下来了，林凡打算用卢锡安，而BIN用了杰斯！上单双方都想要打出优势，小龙堡用的莉莉娅，sofm用出了男枪，总体来看这个阵容，SN的阵容选择了一个POKE流的阵容，但是RNG这边的阵容，缺乏开团，谁能配合加里奥进场呢？”

    记得说道：“是的，RNG这个阵容，感觉有些缺乏进场，一旦被SN拿到优势的话，SN这边POKE会让RNG都非常难受，不过这个阵容，就要看RNG前期能够拿到多大的优势了，如果RNG前期能够拿到优势，那就可以直接按死SN！”

    猫皇说道：“林凡的卢锡安，给人的印象非常深刻，他的卢锡安，还是玩的相当出色的，很多次他的卢锡安，打的都非常好，不过BIN的杰斯也玩的相当好啊，这个阵容，如果卢锡安上路被压制的话，那这盘RNG就比较难了，上路的对线，是非常重要的。”

    关泽园说道：“小龙堡这盘的节奏也非常重要，就是不知道这盘小龙堡能够打出什么表现了，不过看他生病了，看着小龙堡脸色也不是那么好。”

    在RNG后台休息室。

    taba也是目光凝重，“小龙堡，能行吗？”

    阿铭说道：“不好说，对面可是sofm啊，sofm野区的压制力太恐怖了，如果不好好应对的话，说不定野区都会被sofm给反完。”

    taba说道：“现在我们能做的，就是相信小龙堡了，相信RNG的队员们。”

    比赛已经开始了。

    RNG的所有人，精神高度集中，无比认真。

    SN的众人，也都相当认真。

    bin说道：“听说对面的小龙堡生病了，sofm，这盘你就压着对面小龙堡打，把对面小龙堡打爆，他就是RNG的突破口。”

    angel说道：“对，我线上拿到线权之后，可以一起入侵，就针对小龙堡，直接把他抓死。”

    焕峰说道：“上一次，我们输给了RNG，这一次不管怎么样，都要打回来，复仇他们！！”

    sofm点头，“好，相信我，随便杀他的。”

    sofm的男枪，玩的还是相当好的！

    他的男枪，在野区的统治力，自然就不用多说了。

    双方都是正常开局！

    .....

    这一盘，RNG在蓝色方，SN在红色方。

    小龙堡是正常红开，然后打石头人，打F6，慢慢的去刷六组野挂。

    而男枪也是刷六组野怪。

    在这个野核版本，打野的刷野速度是非常重要的。

    莉莉娅开始刷野！

    只是因为一些原因。

    莉莉娅刷野的速度，慢了一点！

    直播间的观众，看到莉莉娅刷野的速度，也是喷了起来。

    “这玩的是啥啊？”

    “小龙堡这莉莉娅行不行？怎么刷野可以这么慢啊？”

    “不是我说，这人会打野吗？”

    “我早就说过了，小龙堡打野就不行，他是RNG最菜的一个，他就是突破口。”

    在莉莉娅去打蓝BUFF的时候。

    sofm的男枪，直接选择入侵野区！

    男枪刷了五组野怪，走了过来。

    男枪走到莉莉娅的野区，也是需要时间的。

    按照正常的速度，莉莉娅应该就能打完蛤蟆，刷完六组野怪了。

    但是莉莉娅刷野的速度太慢了。

    男枪来到莉莉娅野区的时候。

    莉莉娅正好只有半血！

    而且蛤蟆还没有打完。

    正是因为开局的刷野速度慢了，这才导致被sofm入侵野区。

    然后...

    sofm的男枪一顿操作过后。

    莉莉娅，被单杀了。

    Firstblood！

    单杀！

    angel：“666666666666！”

    Bin：“牛逼啊，sofm，这就单杀了。”

    直播间的观众，更是嗨了起来。

    “？？？？？？”

    “不是吧，小龙堡打的这么菜吗？”

    “怎么这能被单杀啊，没了没了，gg了。”

    “真菜，舒服了，就这水平啊？”

    直播间的很多观众，都喷了起来。

    小龙堡也是有些懊恼。

    小虎说道：“没事没事，好好打。”

    Ming也说道：“没关系的，我们下路还是优势的，被入侵就被入侵了，不要影响心态，心态一旦被影响到的话，那才是真的完了。”

    gala没有说话。

    林凡也没有说话。

    林凡还在上路认真对线。

    野区被单杀一次，就意味着打野已经劣势了。

    如果线上再压线的话，就特别容易被抓。

    也是这一次的单杀...

    导致男枪拿到了蛤蟆，又拿到了两组的河道蟹。

    莉莉娅在野区，全面劣势。

    RNG前期的节奏，被碾压了！

    RNG前期已经没有节奏了。

    小龙堡这条线，已经崩了。

    sofm是什么打野，一旦拿到一点优势，就开始疯狂入侵。

    时间过得很快。

    与此同时。

    林凡的卢锡安，在上路和bin的杰斯对线。

    让林凡也感受到了一丝压力。

    林凡的卢锡安，已经压制了杰斯13刀了。

    但是，他能做的，也只有压刀。

    对面是bin，也是顶尖的职业选手。

    想单杀bin？几乎是不可能的。

    而且卢锡安在线上也不敢太凶的去压制。

    一旦压制的话，就很容易被对面打野抓。

    被抓死一次，那上单就没办法玩了。

    不知不觉，时间已经来到了7分钟。

    7分钟，卢锡安在上路补刀75刀。

    杰斯的补刀只有55刀。

    上路已经压了20刀了。

    看到这个压刀。

    RNG的粉丝们，也是有些惊讶。

    毕竟，对面可是bin啊。

    “凡神这压制力，好猛。”

    “这才七分钟，就压了20刀，好厉害啊。”

    “别吹了，没什么用的，压了20刀有什么用，你们看一下打野莉莉娅被压了多少刀？”

    “是啊，这还打个der，小龙堡在野区都炸裂了，看一下莉莉娅的刷野数量49刀，男枪的刷刀，79刀...这压制了30刀啊。”

    “7分钟，男枪都已经7级了，莉莉娅只有五级，莉莉娅被直接压制了两级。”

    “小龙堡野区爆炸了啊，那峡谷先锋怎么争？”

    关泽园开口道：“马上就8分钟了，SN这边想要打这个峡谷先锋，他们不想让峡谷先锋给RNG。”

    记得也说道：“是的，但是RNG也想要争夺这个峡谷先锋，其实RNG这个阵容的上中野，前期的战斗力是不弱的，但是SN的战斗力也很强，RNG这个峡谷先锋，不是很好争啊，如果要争峡谷先锋的话，很有可能会出事的。”

    猫皇说道：“这打野被压制了两级，七级的男枪，和五级的莉莉娅，这根本争夺不了峡谷先锋啊。”

    ....

    谁能想到，小龙堡的野区，就这么被打爆了。

    绝望。

    第一个峡谷先锋...很难争。

    小龙堡说道：“要不放了第一条峡谷先锋吧？”

    小明说道：“好吧，那就放了峡谷先锋吧，没办法。”

    小龙堡：“嗯。”

    RNG选择放弃了第一条峡谷先锋。

    第一条峡谷先锋，太难争夺了。

    只有五级的莉莉娅，没办法玩。

    SN在拿到峡谷先锋之后。

    SN选择峡谷先锋直接放中路！

    然后...

    中路掉了三层镀层！

    中路只剩下两层镀层了！

    这样的结果，无法接受。

    RNG前期，劣势了！

    RNG前期不仅劣势，而且失去了任何节奏。

    节奏的主动权，完全在SN手里。

    在丢掉了峡谷先锋之后，RNG还丢掉了上半野区。

    SN，又在9分钟的时候控下了第一条小龙。

    至此，RNG前期失去了所有的节奏。

    .....

    就在这个时候。

    9分35秒。

    林凡的卢锡安，在上路动手了！

    卢锡安先手一个E技能，到了杰斯脸上！

    同时卢锡安一个Q技能打了出来，连续两下平A，一套技能全部都打了上去！

    紧接着，就是圣枪洗礼！

    卢锡安的大招！

    但是...

    没有用！

    杰斯反手变成锤形态QE卢锡安。

    然后一个闪现，直接走了。

    想单杀？不可能的。

    这波只是打了一个闪现。

    但是没什么用。

    bin笑道：“这人不是搞笑呢，还以为是常规赛的时候吗，常规赛的那个BO3和他随便玩了一下，被他单杀了几次，他就觉得自己行了？”

    这场BO5，才是真正的战斗。

    BIN线上肯定不可能给机会的。

    压补刀？

    你能压多少，就压多少。

    压个几十刀，作用也不大啊。

    bin根本不给任何机会。

    林凡单杀不了Bin。

    这是职业赛场。

    别说是林凡。

    就算是神过来。

    只要BIN不想被单杀。

    那就单杀不了。

    最多只能压刀。

    而且，中路的对线，加里奥没有线权。

    线权完全被佐伊控住了。

    在卢锡安冲上去的时候，还要去想sofm和angel的位置。

    卢锡安...太容易被抓了！

    关泽园说道：“现在RNG没有人可以站出来啊，林凡想要站出来，他想要打出更大的优势，但是...没有机会，BIN没有给林凡机会！”

    记得说道：“angel的佐伊来了！还有辅助曙光女神也来了！完了...卢锡安被抓死了。”

    卢锡安的战绩，变成了0-1。

    他刚刚想上去压制杰斯。

    但是，没用。

    RNG的野区被压制。

    视野做不出去。

    这就导致，RNG几乎没有SN的视野。

    没有视野，就会打的很难受。

    对面曙光女神出现的瞬间，卢锡安已经交了闪现，躲开了曙光女神的大招。

    但是曙光女神一个闪现Q，加上佐伊的E技能。

    卢锡安直接被融化了。

    很多人都能看出来。

    林凡太想要carry比赛了！

    他太想赢了。

    BO5的第一场是首战，可以影响到双方的士气，这是非常重要的。

    林凡想站出来。

    可是，SN正是抓住了这一点，反手抓死了卢锡安。

    观众们直接喷了起来。

    “这就是世二抓？”

    “秀，一抓就死。”

    “林凡就这啊，这就是你们吹的国产第一上单？”

    “就这？就这？就这？”

    “笑死，上单别送，林凡别送了。”

    很多喷子们都在喷。

    但是...没有办法。

    到了20分钟的时候。

    SN已经三条小龙了。

    RNG失去了所有的小龙。

    RNG和SN的人头比，来到了0-5。

    20分钟，打出这样的战绩。

    经济的落后，却已经来到了5000。

    上路一塔被破了。

    中路一塔也被破了。

    下路一塔也掉了。

    RNG已经丢了三座外塔。

    反观SN，三座外塔都在！

    RNG，还没有拿到一个人头，没有拿到一条小龙，没有拿到任何一座防御塔，也没有拿到峡谷先锋。

    关泽园说道：“20分钟，RNG就已经落后5000了，这支SN和常规赛的SN不太一样了，这支SN现在打的好强啊，他们的团队磨合也做的很好，RNG这盘完全没有节奏，他们的节奏，完全被对面给压制了。”

    记得说道：“20分钟，SN就已经听龙魂了，这盘还是一个火龙魂，如果SN拿下这条小龙的话，那这盘SN是很难输的，EZ，佐伊，杰斯的火龙魂，那也太恐怖了。”

    taba叹了口气，“没了。”

    阿铭说道：“下一盘吧，SN这盘打的太好了，这盘要输了。”

    小明说道：“没事，再找找机会吧，说不定能赢的，还有机会的。”

    gala说道：“下一波团战可以接，我能操作。”

    林凡也说道：“下一波团战必须接，操作他们一波。”

    哪怕是劣势，林凡和gala也都没有放弃。

    25分钟的时候。

    RNG和SN在小龙，即将要爆发5V5的团战！

    bin笑了，“他们这都敢接团啊？”

    sofm说道：“团灭他们，直接去大龙吧。”

    焕峰的EZ直接跳脸输出！

    EZ一个E技能冲上去，放了一个Q技能。

    就在这一瞬间。

    RNG抓住了机会。

    小明大喊：“就是现在，杀AD！！！”

    小明的泰坦，一个闪现Q，直接Q到了EZ！

    然后泰坦的大招，落在了EZ的身上！

    RNG全员，都冲了上去！

    gala的厄斐琉斯，开启了大招！

    小虎吼道：“杀他们，杀他们！！”

    gala大吼：“杀ADC！！！”

    RNG抓到了SN一瞬间的破绽！

    开团！！！

    一瞬间，EZ被瞬秒了！

    但是，SN也选择了接团！

    他们领先五千的经济！

    就算EZ被秒了，剩下的杰斯，男枪，佐伊，伤害还是很高！

    SN的辅助曙光女神，直接大招，想要大到厄斐琉斯！

    gala的厄斐琉斯，一个闪现！

    但是，杰斯一个QE二连，男枪QE大招也用了出来，还有佐伊的一发Q技能！

    一瞬间，RNG的加里奥...被融化了！

    只用了不到0.5秒钟。

    加里奥被瞬秒！

    莉莉娅被打成了半血。

    厄斐琉斯也只有半血！

    RNG的团战，似乎还是要输！

    关泽园喊道：“RNG找到了机会，他们先手开团，秒了EZ，但是SN的伤害太高了！直接秒掉了加里奥，我的天，SN的伤害好高，佐伊的伤害，还有杰斯男枪的伤害，都太夸张了！RNG这波团还是要炸，就算杀了EZ，装备上的差距也太大了。”

    记得说道：“要炸了！SN的团战太完美了！看一下卢锡安的位置！诶诶诶，卢锡安的状态还是好的，卢锡安什么时候绕到SN后方的！他什么还是绕过去的！我都没有发现，卢锡安偷偷绕后了！”

    记得，关泽园，猫皇，都有些人傻了。

    一般都是鳄鱼，凯南这种打团的英雄绕后。

    怎么林凡的卢锡安也能绕后啊！

    此时此刻。

    林凡的卢锡安。

    绕到了SN的团战后方！

    他一个人...把SN四个人包围了！！！！

