    探查到这一丝隐秘波动后，李九霄顿时眉头一挑，眼中浮现出诧异神色。

    “神识波动！”

    散仙和散魔强者都是灵识，就算是领悟了领域，也只有非常微弱的神识之力。

    但是这一处波动散发出来的神识之力却是较为浓郁。

    虽然和自己的神识之力没办法相比，但是比起那些刚领悟出领域的散仙散魔强者，却是强出太多太多了。

    这个念头在脑海中闪过后，李九霄的神识当即全都汇聚到了这个散发神识波动的地方。

    此处被几本古籍挡在了后边，李九霄当即单手一招，将这几本古籍隔空摄取了下来。

    取开古籍肉眼看去，这里并没有什么异常，但清晰无比的神识波动却是瞒不过李九霄的探查。

    这里显然是一处用神识构造的小型阵法结界。

    如果没有强大的神识，就算是站在这里仔细探查也绝对无法发现。

    到底是什么人会在这里布置一个神识阵法结界呢？

    难道这里藏匿着什么特殊的宝贝不成。

    当这个念头在脑海中闪现出来后，李九霄眼中顿时浮现出感兴趣的神色。

    没有任何犹豫，他当即操控自己的神识之力开始破解这处由神识之力构造而成的小型阵法结界。

    灵识想要打开这个小型阵法结界有很大的难度，但是用神识破解就容易了很多。

    不到短短的片刻功夫，这个用神识之力构造的小型阵法结界就被李九霄轻松打开。

    随着这个小型阵法结界被打开，一个小小的暗格出现在李九霄的视线中。

    而这个暗格里边没有别的，只有一个三指宽的长条玉盒。

    李九霄单手一招，将这个长条玉盒摄取到手里将其打开。

    本以为这个玉盒里边会有什么宝物，但是打开之后却是一个玉简。

    这枚玉简上同样散发着神识之力的波动，同样有神识布置的封印。

    若是强行破除，这个玉简就会直接碎裂，里边的内容也就不得而知了。

    这倒是让李九霄愈发好奇起来。

    这个玉简中到底记载了什么样的消息，不仅用神识之力布置小型阵法结界将其放在暗格中。

    而且还用神识之力设置了封印。

    如此慎重的对待这个玉简，里边肯定隐藏着无比重要的消息内容，否则绝对不会慎之又慎。

    念及至此，李九霄怀着好奇无比的心情开始破解玉简上的封印。

    封印对李九霄来说同样没有什么难度，轻而易举就将其破解开。

    破解开玉简封印之后，李九霄立马展开神识朝玉简里边探查进去，开始查看玉简里边的内容。

    随着李九霄慢慢查看玉简中的内容，他的脸上顿时浮现出各种各样的复杂神色。

    一会震惊，一会疑惑，一会骇然……

    各种各样的神色不断在李九霄身上浮现，九幽塔里边的龙老头也是满脸震惊神色。

    足足过了一炷香时间，李九霄才将玉简中的内容全部查看完毕。

    就在他的神识从玉简中退出来时，手中的玉简瞬间化为粉末洒落在地上。

    不过此刻李九霄压根没有心思关注这一幕，他的心里掀起了惊涛骇浪。

    “始源界……天灵界是始源界的一小块碎片，三十三重宇宙位面的核心。”

    他猜测到玉简里边记载的东西应该很重要，但他还是小觑了。

    玉简里边记载的东西何止是重要，一旦传出去，怕是会震惊所有的大小世界，所有的宇宙位面恐怕也会因此而掀起一场无法言喻的巨大波澜。

    因为玉简中记载的信息涉及到宇宙位面的秘密，也涉及到整个天灵界的秘密。

    按照玉简中所说，宇宙位面共有三十三重，也被称之为三十三重天。

    三十三重天之上还有一个特殊的位面，那个特殊的位面乃是三十三重天主宰所居住的地方。

    但是不知道什么原因，三十三重天全部崩碎，全都变成了大大小小的碎片。

    经过无数岁月的演化发展，小碎片变成了所谓的小世界，大碎片变成了所谓的大世界。

    而那个位于三十三重天之上的特殊位面被称之为始源界，是三十三个位面的起源之地。

    不过三十三重天在崩裂的同时，始源界也彻底崩裂。

    而天灵界就是始源界崩碎后的一块碎片。

    除过有关三十三重天位面的这个震撼消息之外，还有一个让李九霄更加震撼的消息。

    这个消息和九幽塔有关。

    因为玉简中的信息记载说始源界和三十三重天崩裂之后诞生了一件主宰宝物。

    那件宝物是一座塔，总共有着三十六层，但是也在位面崩裂之后一同碎裂成了四份，流落在无数位面碎片中不知去向。

    好巧不巧，九幽塔便是九层，恰好符合这个条件，所以李九霄不可避免地联想到了。

    如果九幽塔真是那件主宰之塔的四分之一碎片，那这九幽塔的来历就真的太恐怖了。

    藏经塔第九层，李九霄神色震撼的站着一动不动，脑袋里边满是玉简中记载的那些消息。

    足足过了近半个时辰，李九霄才缓缓从震撼无比的状态中醒了过来。

    只是他脸上依然浮现着挥之不去的震撼，心里也是久久无法平静。

    再次过了好一会，李九霄才深吸一口气，神色凝重无比地在心里沉声询问道：

    “龙老，这些消息你觉得是真是假？”

    面对李九霄的询问，九幽塔里边的龙老头也是惊醒过来。

    被惊醒过来的龙老头深吸一口气，神色凝重无比地摇了摇头。

    “不知道，但是……如果这些消息是真的话，那……可就麻烦了。”

    虽然两人嘴上都不确定这个消息是真是假，但他们内心却是已经有了答案。

    这些消息应该是真的。

    只有这样才能解释为什么天灵界会出现这么多无法解释的现象。

    他重生在这里，不在同一位面的洪荒世界也有各种各样的人和物出现在这里。

    这还只是他们发现的，想必还有其他位面世界的宝物出现在天灵界，只不过没有被他们发现而已。

    沉默片刻，李九霄深吸一口气，当即用神识之力重新布置结界阵法将那个暗格遮掩，又将那几本古籍放了回去。

    做完这一切后，李九霄也没心思继续探查，当即便离开了藏经塔……

