    少女坐在我边上，而两个被我打晕的人则在另一侧，我看着逐渐到来的落日这才明白自己之前弄错了，原来在天心涯看日落也是别有一番风情。

    “谢谢你救了我，我也不知道你是谁，不过你最好快走吧，她是白六爷的太孙女是六祖分家的千金小姐，你和我都惹不起的，而且最近这段时间六祖正好也在本家，他老人家要是知道自己太孙女被人打伤的话一定会施加重罚的。”

    “哦？白六爷在本家吗，他来这里干什么？是因为白三爷被杀的事情吗？”

    “好像是的，前两天我看见白夜大小姐陪着六祖一起用膳，对了……你，你怎么直呼六祖为六爷，在家规里这样称呼六祖是要受罚的。”

    “哦，其实我不是……”

    我正打算坦白自己的身份，白晨正好打完电话走了过来，然后他便看见了被我打晕的一男一女，而且他很快就认出了长发女子的身份，白晨在这一刻整个人都惊呆了，他无法理解为什么自己打了一个稍微长一点的电话之后我就捅了一个大娄子，将白六爷的太孙女给放倒了。

    “陆家主……这是怎么回事？”白晨问道。

    我笑了笑目光却看向了不远处正在靠近的几架马车，马车停在了我的对面，从上面走下来一群人，这群人的实力比起长发女子而言可强上太多了，应该都是精英弟子的级别也就是最差半步天师的道行，而且我还在这群人里看见了几张熟面孔，正是当初跟着白六爷在赌名天斗的时候对付我的白家天师。

    我回过头对少女说道：“你先走吧，要不然等一下会很麻烦的。”

    少女也被眼前的大阵仗给吓住了，结结巴巴说不出话来，我笑了笑说：“走吧，别一会儿走不了了。”

    少女站起身冲我鞠了一躬，然后犹豫了一下后说：“我……我会找人来帮忙的，你多撑一会儿千万别死了，我等一下就回来……”

    然后她低着头一溜烟跑了，白晨这边大概了解了情况可他只是白家的一名小厮，此时急忙站到一旁拿出手机给白家大娘娘通风报信，而这时候我已经被白六爷麾下的天师围了起来，刚好长发女子摇晃着头从昏迷中醒了过来，她抬头看了看我又看了看面前一大群人，迟疑了片刻后惊呼道：“快来救我，这家伙不知道从哪里冒出来的。”

    然而她喊完这一嗓子后却发现白六爷麾下的这些天师居然一个都没动手，她愣住了眼前发生的事情有些超出她的理解范畴，长发女子站起身来惊慌失措地跑到了白家天师那边，我自然也没阻拦而是翘起腿看着眼前这些白家天师笑着问：“几位是想动手吗，虽然这里是白家但你们真要和我动起手来，恐怕一个都活不成。”

    “陆家主这是何意，为何刚到瀛洲就引起这样的麻烦？”一名白家天师走上前来问道，这时候躲在后面的长发女子似乎感觉出不对劲了，她和自己的另两个同伴通气后终于猜到了我的身份，长发女子惊呼道：“这人不会就是外面传的很神的陆家新任家主，那个据说天赋异禀的少年天才吗？”

    与此同时我看着白六爷麾下的天师笑道：“不着急，人还没到齐呢，一会儿还有人来，咱们等等吧，对了，既然白六爷也在瀛洲那你们最好通知他老人家，让他也来这天心涯和我聊聊不然他那个什么太孙女冒犯了我，我要是一下脾气上来说不定她就活不成了。”

    “你什么意思，我们这么多人在这儿你以为你还能得逞吗？”此时有不少没和我打过交道的白家天师听到我的话后，立刻激动地嚷嚷了起来。

    我微微一笑说道：“你们最好管住嘴，毕竟我杀过的白家天师也不是一两个了。”

    这句话如同引战的信号在面前所有白家天师中传递，立刻就有人想上前动手却被其他人拦住了，我依然面带微笑但却缓缓站起身来，当我完全站直的一刻灵气通过地面向外扩散，并且毫无收敛的意思，这份灵气如同波浪一般不断扩大并且向外传递，穿过石头和密林，穿过阁楼宫殿到达的极限甚至波及了整个瀛洲。

    此举以及我灵气的强悍程度让在场所有天师全都震惊了，他们站在原地一动不动因为根本就不敢动。

    几分钟之前他们以为自己是狼群前来捕捉一头羔羊，而现在他们明白自己面前站着的不是羊，也不是猛虎，而是一头能够将他们轻易杀死的龙。

    我也不是无缘无故去帮那个少女解围，如果我单纯只是想帮她解围或许我会用更温和的方法，之所以做到如此激进的地步是有其他原因。

    这个原因便是我要在瀛洲，在白家凡人部的本家，在号称凡间修士天花板的白礼面前宣告我的存在，我要让人间最强大的家族重视我的到来，而不是如同抓捕犯人一般将我带来，找个小厮给我随便找个房子然后囚禁起来，想到什么时候见我就什么时候来见我。

    现在的我不是路边看相馆的普通小孩儿，而是陆家的新任家主。

    这时候岛上所有的人甚至是灵兽都感觉到了我的灵气，不多时又有几辆马车赶到，这些人是白大娘娘麾下的修士在接到白晨的消息后赶来的，与此同时还有其他几位白家老祖麾下的修士也来了天心涯，在半个小时后我的面前足足站了几十名白家的精英弟子。

    然而我依然没有要和他们谈话的意思，在我展示出自己的灵气之后我只说了一句话。

    “让你们的老祖来和我谈，你们还不够格。”

