
　　按照约定，徐获把任满带进门，任满也成功开始超级进化，出现了一部分精神世界的碎片，这已经是他的极限，至于后面的灵活运用精神世界或者造就具化物暂时与他无关。

　　任满消耗不小，但精神头不错,兴奋地回了训练基地，先和高小砚打过招呼便进了训练室，让工作人员检测他的精神力数据，他不能长时间维持住精神力，但也足够测试出基本数值，结果不错，超过了一万三。天籁小说网

　　至此,交易内容关于徐获需要做的已经完成了，高小砚面带笑意，“没想到这么顺利就完成了，感谢徐先生帮忙，我们已经准备好了饭菜，时间还早，吃了饭再出发吧。”

　　连续几天奔波，的确也需要休息，要不是赶着通关，他们今天其实可以就在这里休息。

　　高小砚带着他去了训练基地的休息室，上官曦几人和活体样本都在里面，这几人已经补充过能量，看到徐获过来便站起来，“要出发了吗？”

　　“吃了饭再走。”徐获瞥了眼角落里的金属笼才道：“我要休息一会儿。”

　　“应该的。”上官曦连连点头。

　　没一会儿就有人送来饭菜，高小砚客气地道：“照理说我应该陪着徐先生吃饭，不过还有点琐事没料理好，为了不耽误徐先生的行程，我要先离开一下。”

　　徐获没多说什么，训练基地的人都出去了,房间里只剩下上官曦几人。

　　“真的成功超级进化了？”潘桥压抑着情绪迫不及待地问道：“超级进化真的有捷径吗？”

　　有关超级进化,高级玩家多多少少都会了解一点，哪怕知道的不多，也清楚超级进化非常难，像其他玩家提供的方法基本都是九死一生的机遇，还得是碰上了才行，可就算是那样高风险的机会也不是那么容易遇上的，因此就让超级进化显得更加神秘和更令人向往。

　　徐获只是C级玩家，他可以指引一个D级玩家开始超级进化，这不难道不说明其实超级进化的门槛并没有玩家们想象的那么高，只是不得其法才显得那么艰难！

　　房间里的几人，包括已经脱离了游戏的艾老师都聚精会神地听着。

　　“你们了解过超级进化吗？”徐获问了句。

　　“当然了解过啊，”上官曦抢着道：“做梦都想超级进化，怎么可能不去找方法，不过悬赏平台上说的那些方法太高难度了，根本不可能完成……徐哥，你真的有方法啊？”

　　徐获看了他一眼没说话，而是继续吃饭。

　　既然了解过就应该知道超近进化难度大是事实，任满能摸到门槛说明本身有天赋,后来他在精神立场之下很快就开始了超级进化也证实了这一点,说是个天才也不为过,怎么能因为他玩家等级低就认为超级进化门槛变低了？

　　理解出了他的言外之意，上官曦等人脸上多多少少露出了点失望，这其中以潘桥最为明显，他饭也不吃了，不住地追问：“真的没有一点技巧吗？”

　　“你可以带第二个人入门，一定比普通人更了解超级进化，进化开始的契机真的有那么高的风险吗？”

　　在场的人都知道他想问的是什么，如果超级进化的机遇像悬赏平台上说的要碰到超级玩家打斗或者遭遇不可捉摸的时空危难，那以徐获和任满的玩家等级肯定活不下来，他们能顺利超级进化，肯定是有不同于此的特殊机遇，这种机遇一定是有规律的！

　　“潘桥！”况文君轻喝道：“不该问的别问！”

　　潘桥情绪很激动，“我不光是为了自己，超级进化才能让我们在游戏里活得更长……我现在已经保护不了你了！”

　　况文君沉着脸，并没有为他的说辞感动，而是道：“要是你觉得我拖累了你，这個副本结束之后我们可以分道扬镳。”

　　“伱以为我进游戏是为了活得更长吗？”

　　祝飞云在旁边“啧”了一声，摇摇头，以神态表示了对况文君的讥讽。

　　潘桥听完况文君的话并没有显得很难过，“当初是你救了我一命，我说过如果有一天你遇到危险也一定舍命相救，我说到做到，不会走的。”

　　况文君垂下眼帘不再多说。

　　“等级不高的玩家能开始超级进化，唯一的机会是天赋。”徐获此时开口，并不像另外几人想的那样刻意隐瞒，“你们做了这么久的副本，应该也碰到过一两个精神干扰类，或者有特殊空间限制或者时间限制的副本，对有天赋的人来说，这就是机会。”

　　“这怎么可能！”祝飞云第一个道：“真要是能在副本场所里开始超级进化，那应该有很多……”

　　话说到一半他突然停住，而后才沉下气，“能在做副本的时候领悟到如何进化，那的确是天才中的天才了。”

　　游戏里有特殊力量的副本数不胜数，但却没有几个玩家是通过这种“平淡”的方法进行超级进化的，所以更多的高级玩家才会认为反而是那些高风险的碰运气成功几率更高——也的确有人成功过，这是实力不足靠运气，相比起绝无可能跨过的天赋之堑，虚无缥缈的运气还有一线希望。

　　又一次认识并肯定了自己天赋不足，在场的人都有短暂的颓丧。

　　没人安慰他们，自己消化消化得了。

　　“吃饭吃饭。”上官曦最乐观，“我才刚上C，又像徐哥一样有天赋，迟早会碰到这种机会，说不定下一个副本就能突然顿悟呢！”

　　祝飞云看了他一眼，发自内心地说：“你可真不要脸。”

　　上官曦往嘴里塞着饭菜，“你不吃饭啊，这地方缺衣少食的，下顿还不一定有这么好呢。”

　　这是正事，几人开始埋头干饭。

　　交谈过程中一直没忘记吃饭的徐获已经吃饱了，他用手帕擦擦嘴角后起身离席，坐到了一旁的软椅上，看着摆在对面的笼子，身体稍稍往后靠去，两手叠在身前，开始思索一个问题：

　　杀死活体样本的又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第943章 天赋和运气免费阅读。https://xs.23sk.com 