    如果换做普通玩家看到半只耳的答案，顶多就是不明觉厉，但余烬却以此稍稍领略，大哥安徒生为何这般玄奇？

    濒死之际，空想出世界真相。

    分明是在说安徒生看破虚实，发现至高存在将虚拟捏合进了现实当中，令真实世界以半数据化的形式进行呈现。

    这让余烬不得不赞叹，空想能力的神奇之处，仅凭脑补就发现了，令各大势力深受困扰的至高机密。

    不仅如此，安徒生还看到了至高存在一手设计的世界模板，所以才有了那句，不论地位高低，大家都在一出戏！每次轮回开始，各大主世界都会按照预设方案，推演延续，逐步壮大直至被至高吞噬。尽管以至高存在的计算力，至今都没有完成生命蜕变，但是换言之，祂也一直没有翻车。

    要知道，游戏设计的难点，在于如何让玩家恰到好处的干掉怪物，想要造成秒杀或者被秒杀，那是再轻松不过的事情。

    作为当世最强设计者，游戏规则的制定人，至高存在对压制碳基生命的潜力极限，深有心得。如果没有薪火计划的出现，继续以穷举的方式试验下去，不是没可能完成超脱。

    但光是发现世界真相，还不是让余烬最为惊奇的，最让他为之诧异的，莫过于安徒生不仅仅是发现了秘密，还加以利用，将大书库挪移到了未来出现的地上神国。

    用一句通俗的话来解释就是，安徒生一个门外汉，在濒死前的短暂时间，愣是空想出了一段代码，安插进了造物主以半座中央电脑预设的世界模板。

    余烬可以想象，如果给安徒生足够的成长时间，碳基生命势必能突破至高存在的道道桎梏，真真正正的展现出无限潜力的莫大威能！

    只可惜……

    余烬暗叹一声，木秀于林风必摧之，安徒生就算不死在造物主的手中，也迟早会惊醒至高存在。

    到那时，与安徒生有关的所有信息数据，恐怕都要遭到抹除，别说空想结晶，连记忆都会烟消云散。

    此番还能保留暗藏秘辛的大书库，算是不幸中的万幸了。

    “想要看明白世界真相，便必须先把自己的角色演个明白，再设法走到一扇‘门’中，找回真正的自我。角色永远是角色，知道‘你是谁’，才能看到大书库的秘密……”

    余烬回过神来，从这段隐晦文字中，揣摩真谛。

    而他萌生的第一个念头，就是用神性【虚数空间】暴力破局，但可惜的是，预选的种族身份没有哪个与之匹配。或许是安徒生早就料到有人偷鸡，故意抹掉了这个漏洞。

    既然没有捷径可走，余烬就只能按部就班的来，先把自己的角色演个明白。

    但这又绕回了最开始的那个问题——条件不允许啊！

    在警方逼着给交代，“同事”逼着交权杖的情况下，余烬这个恶魔神父看似风光，实则随时都有暴毙可能。

    光是眼下他能想到的，达成角色“丰满”的必要条件，就有三条之多。

    为下属报仇、解决话事人的争端、探寻恶魔神父贪恋权位的真正原因！

    “第一个看起来是最简单的，明信片上就有指引，但我要是冒冒失失杀上门去，童话警局铁定会把我丢到小黑屋里，不管巨人保镖公司是真凶与否。至于后两个……在信息极度匮乏的情况下，达成难度无法想象。”

    余烬眉头紧锁，沉声说道：“我需要更有诚意的答案。”

    半只耳态度强硬：“抱歉，这已经是我的底线！”

    两人对话，被门外的母老虎副局长听去，倒是让她对黑猫警长的印象评价好了些许。

    作为童话镇的治安人员，就是应该和黑恶势力死磕到底！哪怕“话事人”的设立，得到了童话警局的允许。面对恶名昭彰的恶魔神父，还能保持不卑不亢，黑猫警长值得培养。

    余烬确认半只耳比想象得还要棘手，便也随他去了。倘若在毫无证据的情况下，半只耳把一切真相和盘托出，恐怕早就死在哪个犄角旮旯里了。

    不过，警局里的第一次接触，也不算毫无收获。

    半只耳既然肯松口，那就意味着还有深入交流的可能，而来自警方的善意，以及此番对话的某种启发，推动余烬做出大胆尝试。

    坏人做不成，我做好人行不行？

    余烬眉头一挑，随即示意密谈结束，半只耳立刻控制黑色猫毛回归原位，好似从未被拔下来过。但在半只耳试图取走信件之时，余烬毫不犹豫的提前收回，无视了半只耳的恼怒注视，他露了一手御空术。双脚悬浮飞速挪移，悄无声息的来到门边，趁门外众人反应不及，猛地将会议室的大门打开。

    嚯！

    贴着大门的蝙蝠警探差点摔倒，母老虎副局长则瞬间扭头，摆出与我无关的模样。

    余烬扫了眼其余警员的尴尬神情，对着装作看风景的母老虎淡淡说道：“警方要的，不过是万圣七街保持安宁，这一点，我不反对，但问题是我的人死了。”

    “你想知道凶手是谁？”母老虎副局长立刻问道，脸上完全找不到一丝异样，可见脸皮厚得堪比城墙。

    “不！”

    余烬轻轻摇头：“我希望警方能将真凶抓获，条件随你们开，除了让我束手就擒，给警局当傀儡都行。”

    刷刷刷！

    周遭警员直愣愣的看向余烬，眼神就像是重新认识了，恶名昭彰的恶魔神父一样。

    这还是那个霸道无匹、目无法纪，让警局上下甚是忌惮的前代话事人吗？

    而缓缓走到门边的半只耳，却对余烬违背角色的突然表态，略微闪过肯定之色。

    “看我做什么？”

    余烬蓦地将圣经捧起，模仿便宜老师的悲天悯人，对着众人淡淡说道：“我是神父，只要警方答应，我可以爱童话镇，谁说恶魔就不能有善心？”

    ……

    恶魔神父要投靠警方的消息，不胫而走，在万圣七街引起了轩然大波。由历代话事人组成的元老会，对这不守规矩的前代话事人，简直恨得牙根痒痒，同时，老巫婆等撑其上位的一干大佬，也觉得颜面无光。

    尽管童话镇的反派们处于劣势，但大家都是有骨气的反派，一致对外早已形成共识。

    恶魔神父之举，坏了规矩！

    余烬却毫不在意这些老家伙的看法，他所扮演的角色，反正已经坏了一次规矩，再坏一次又何妨？

    有本事就打过来啊！

    狼人警探实力不够涉世不深，才被鹰眼警官抓了个现行，但想干掉有所防备的恶魔神父，可没有那么容易！尤其是在恶魔神父得到警方的明确支持后，万圣七街的元老们完全不敢轻举妄动。

    当余烬坐着轿车，大摇大摆的离开童话镇后，他渐渐地确认了一件事情，那就是只要方法得当实力足够，便可以适当的跳出角色。

    最为有力的证据是，此前未曾有过动静的“重大表现”一栏，出现了这么一条——

    【你成为首位公开投靠童话警局的话事人。（你暂时避免了死亡威胁）】

    毫无疑问，恶魔神父这一角色，因为这条重大表现“丰满”了许多。而从来就不想当什么反派枭雄的余烬，也继续保持了自己正义小郎君的人设。

    他认为，既然半只耳明确表示，知道“你”是谁才能堪破大书库的秘密，也就意味着必要时刻，不是不能违背角色风格，只要有把握承受得住风险与后果。

    “事后想来，狼人警探被抓之前，有那么几分钟的功夫逃之夭夭，随便做点贡献，绝对能蒙哄过关。但恶魔神父叛出反派阵营的后果，让我哪里都逃不了！当务之急，便是找到代表着话事人的【权杖】，找不回来，不仅元老会饶不了我，警方也会弃我如敝履，用以平息反派阵营的怒火。”

    余烬知道，现在是他表现自身价值的时候，达不到那位狮王局长的要求，死得绝对会非常凄惨。

    只是这权杖要去哪里找呢？

    余烬的视线透过车窗，看向愈发靠近的大本营，虽然他觉得恶魔神父将权杖藏在教堂里的可能非常小，但或许还有一些线索，能够给出指引。

    五辆黑色轿车驶入围墙，不等司机开门，余烬便走出车厢。不过他没有急于踏进教堂，而是先对神色复杂的传奇小弟们说了一句：“好戏才刚刚开始。”

    话音落下，余烬登上长阶踏入教堂，传奇小弟们也收敛心绪返回岗位。

    作为恶魔神父的亲信，他们才是最受冲击的一批人，余烬除开要对付上头，还得避免下属哗变。

    幸好，恶魔神父余威犹在，一时半会出不了问题。

    噔噔噔！

    余烬的沉重脚步回荡在空旷教堂中，即使是颜色如血的厚实长毯，都无法掩盖沉闷震响。

    两排长椅在血毯左右整齐排列，正对视线尽头的宣讲祭坛，以及祭坛后的高大神像。

    余烬蓦地站定，凝视神像，受到便宜老师的影响，下意识的翻开圣经，以言出法随诵读经文，尝试找个更大的大佬来问问情况。

    结果自然是招不来上帝的，因为神像面庞暗藏獠牙，分明是恶魔之姿！当然恶魔也没有招来，外头还是大白天，余烬又没奉上贡品，就算有恶魔也招不来。

    但好巧不巧的是，言出法随的力量，竟然逼出了一位正在暗中窥探的白衣幽灵！

    恶魔神父前脚摆驾童话镇，它后脚就溜进教堂搜寻权杖，几经翻找也毫无所获，不甘心的它，恰好发现正主归来，便决定冒险潜藏窥探真相。

    然后就被余烬的心血来潮给搞蒙了，神语层次的言出法随，根本不是它能抵挡的。

    隐约可见人类轮廓的透明薄纱，轻飘飘的摔在地上，立刻吸引了余烬的注意。正愁没有情报来源的他，当即上前以势相逼，总算又打听出了几条情况。

    首先，下一代话事人还没有推举出来，两位候选人分别是之前得知的战斧帕克，另一个则是白衣幽灵所效忠的幽灵首脑。按照规矩，必须面对着【龙头权杖】，元老会才能推举话事人。

    其次，教堂内外根本找不到有用情报，勉强让余烬节省了一些时间。

    最后，同样也是最重要的，近期突然有传言流出，说是谁能手握龙头权杖，谁就能掌握无上权威，成为童话镇乃至人类世界的唯一王者。

    这直接解释了恶魔神父为何要霸占位子，另外，魅魔被残忍击杀，也可能与之有关。

    “传言是从哪里流出来的？”余烬沉声发问。

    吓得瑟瑟发抖的白衣幽灵，不敢不答：“是童话镇的蛇人占星师，那位大人的占卜从不出错！他在水晶球里看到有人拿着权杖，走进了一扇大门，等大门再度开启的时候，水晶球就碎了！占星师大人直说神迹，可他本人就是神灵，能让神灵说神迹的，当然是比神灵还强的力量。”

    “……门！”

    余烬顿了顿，立刻联想到半只耳提及的那扇“门”，突然觉得大书库的秘密，好像又不太玄乎了。

    “我还以为半只耳说的门，是暗指某种意象，结果真就是扇门？岂不是拿到龙头权杖，就可以直接夺得安徒生的密藏？”余烬觉得，事情可能没有那么简单。另外话说回来，他连龙头权杖在哪里都不知道，知道门就是扇门又有什么用呢？

    随手打晕白衣幽灵，余烬准备将之交给警方，好歹可以表现出点诚意，争取宽大处理。

    至于龙头权杖的所在，余烬几乎可以断定，是被恶魔神父秘密送走了，只是究竟藏在何方，他这位恶魔神父竟然毫无头绪！

    “解决办法只有两个，一是找小弟们确认状况，虽然会让我颜面扫地，但总好过丢掉小命，第二个则是找蛇人占星师，连大书库的破局方式都能知道，找个龙头权杖或许不成问题。”

    其实这两个办法，余烬都觉得不太合适，但恶魔神父不仅挖了大坑，手脚还特别干净，余烬自忖智计过人，一时半会也找不到“线头”，无法梳理错综局势。

    幸运的是，余烬偶尔不靠谱的时候，朋友们往往非常靠谱。

    吃掉巫婆蜜汁小鱼干，成功晋升史诗境界的虎皮小猫，及时驾到，并且给他带来了一个意想不到的消息。

    “你这家伙，走到哪里都是叛教狂魔。因为你背叛阵营，元老们匆忙找上婆婆和占星师，花了好多好多蜜汁小鱼干的钱，才隐约确认了龙头权杖的位置。”虎皮小猫喵喵叫。

    “在哪里？快说快说！”余烬兴冲冲的问道，智力突然失灵的情况下，武力是唯一的解决办法。

    虎皮小猫没有卖关子，两眼一瞪，便以史诗级别的特殊能力，在墙上显现出她所看到的画面。

    余烬随即望去，而后蓦地一愣，待得他确认自己看到的并无差错，便一头雾水的扪心自问：“这不就是我救人的那个房间吗？怎么……会有这么巧的事情？”

