    在距离杨阳上演帽子戏法仅仅三分钟之后，皇马又一次发动了攻势。

    苏亚雷斯在禁区左路得球，切入禁区后回敲，托尼·克罗斯门前十五米处推射，被桑德罗挡出了大禁区，直接落向了三十米区域外。

    卡塞米罗一直都留在中后场等待机会，眼看着皮球飞来，巴西后腰几乎是不假思索地迎上去，抡起右脚就是一记远射。

    这一脚距离球门足足有二十七米的远射，在蹭到了赫迪拉的腿后，变了一个方向，拐进了尤文图斯的球门左下角，四比零！

    整座千年球场都惊呆了！

    所有人都感到难以置信，没想到皇马会在这一场比赛里踢得如此顺利，简直可以用势如破竹来形容，尤文图斯根本不是皇马的对手。

    而更有意思的是，四个进球里面，有三个都是直接攻入左下角的。

    …………

    …………

    四球领先，皇马开始进行了换人。

    第九十分钟，马塞洛左路底线前突破后，传球到了门前，替补上场的阿森西奥门前左脚推射右下角，为皇马锦上添花，再下一城。

    五比零！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，都对这样的结果感到不可思议。

    他们都知道皇马在实力上占据优势，也知道皇马拿下尤文图斯的问题不是很大，但却无论如何都不会想到，最后的结果竟然会是一面倒的大屠杀。

    五比零，这已经是近几年来欧冠决赛最悬殊的比分了。

    …………

    …………

    尤文图斯主帅阿莱格里站在场边，捂着嘴，脸上写满了失望。

    早在赛前，他和他的团队就都知道，这一场拿下皇马的可能性不高，敌我双方实力如何，彼此都心中有数，甚至尤文图斯对自己能够杀入欧冠决赛都感到难以置信。

    所以，从某种程度上来说，尤文图斯在欧冠决赛的首要目标并不是夺冠，而是尽量让自己输得不那么难看，紧接着才是怎么去夺冠。

    这些话肯定不能对外说出去的，因为没有球迷愿意听到这些声音，但这却是事实。

    输得太惨，对尤文图斯球队的士气和信心将是极其惨痛的打击。

    辛辛苦苦拼了一个赛季，好不容易杀入了决赛，结果却被对手打成筛子，谁能接受？

    可事实偏偏就如此残酷，如此的无情。

    尤文图斯已经做到了自己的极限，但却依旧还是挡不住皇马，依旧还是挡不住杨阳。

    五个血淋淋的进球，触目惊心。

    阿莱格里现在觉得最头疼的，甚至尤文图斯今年夏季最重要的头等大事，就是如何挽回球队的士气和斗志，努力找回球员的信心，否则的话，下个赛季也是够呛。

    这就是欧冠决赛麻烦的地方。

    不是尤文图斯弱了，而是皇家马德里确实太强了！

    尤其是杨阳，强得简直没谱了！

    阿莱格里甚至忍不住在想，这家伙不会是外星球来的吧？

    …………

    …………

    在一次皇马断球后试图策动反击的时候，主裁判布里希吹响了比赛结束的哨声。

    杨阳原本还打算往前冲刺的，在听到哨声之后，他忍不住哈哈大笑地张开了双臂，大吼大叫地跪倒在了球场的中圈里，激情和兴奋的神色溢于言表。

    所有人都早早就知道皇马会赢，从杨阳上演帽子戏法的时候，他们就知道皇马会赢，但出于对对手的尊重，皇马没有任何庆祝的举动，而是将这一份激动和喜悦压抑到了比赛结束后，这才一举爆发出来。

    距离杨阳最近的阿森西奥整个人都扑到了杨阳的背上，旁边的苏亚雷斯也都第一时间冲过来，跪倒在杨阳身旁，用力抱住他后，亲吻了他的额头，庆祝着胜利。

    四连冠！

    欧冠四连冠！

    这是何等伟大的壮举！

    哪怕是在欧冠的历史上，有皇马五连冠的先例，可所有人都知道，那是因为欧冠刚刚草创，五连冠并没有太多的说服力，可如今明显不同了。

    现在的欧冠代表着世界足坛的最高水准，而皇马能够连续四年卫冕欧冠，可见这支球队的整体实力有多稳定，有多可怕。

    更重要的是，在四连冠之前，皇马还有一次三连冠。

    八年里面，七次夺冠，还有比这更加疯狂，更有统治力的成绩吗？

    拉莫斯、马塞洛、卡瓦哈尔、卡塞米罗、莫德里奇、托尼·克罗斯……

    皇马的球员一个接着一个地朝着杨阳靠拢过来，就连场边的皇马球员和工作人员，冲入球场的第一件事就是扑向杨阳，争先恐后地跟他庆祝。

    杨阳虽说已经年过三十，但他对这支皇马的重要性不容置疑。

    联赛就不用说了，进入欧冠淘汰赛后，杨阳每一轮淘汰赛都上演一个帽子戏法，包括欧冠决赛，他从十六强开始，总共四次上演帽子戏法，这是何等疯狂的表现？

    如果没有杨阳这四个帽子戏法，皇马还能够闯入决赛？还能够夺冠？

    媒体怎么说，球迷怎么看，甚至俱乐部管理层怎么表态，这些都是虚的，真正有份量的，就看皇马球员怎么做，这才是最真实的。

    ……

    杨阳逐个跟自己的队友们庆祝，接着又特地跑过去跟教练席的齐达内、大卫·贝托尼和平图斯等人，以及其他的工作人员庆祝。

    这座冠军是团队所有人共同努力的结果，而不是单靠任何一个人就能办到的。

    齐达内的作用非常明显，他对更衣室的管理，他对对手的技战术分析，临场指挥的冷静和理智，这些都是齐达内的贡献。

    还有平图斯，这名体能教练的能力毋庸置疑，在皇马的这两年，他已经彻底证明了自己，而且由于他自己也是健身狂人，所以跟杨阳的交情非浅，杨阳在庆祝时更是将他拦腰抱起。

    皇马能够在下半场压制尤文图斯，跟球队出色的体能脱不了关系。

    球员们也都清楚地知道教练组和工作团队的贡献，在场内庆祝完之后，纷纷来到场边，跟教练员和工作人员一起庆祝四连冠，随后又将主教练齐达内给高高抛上了半空。

    作为皇马夺冠的一道独特风景线，球员们在抛完了齐达内后，很快又把目标对准了杨阳。

    当杨阳被皇马球员和工作人员起哄地抛上半空时，尤文图斯上下则是站在场边，默默地舔舐着失败的创伤，显得格外的无奈而悲壮。

    …………

    …………

    球场看台上，姆巴佩看着杨阳被队友和工作人员给抛上半空，他也跟现场的皇马球迷一样，激动得从座位上站起来，高声呼喊着杨阳的名字，为他欢呼喝彩。

    欧冠决赛上演帽子戏法，古往今来能够解锁这一份成就的球员屈指可数，而每一个都将载入史册，但这对于杨阳来说，却似乎并没有什么了不起的。

    姆巴佩抓着铁栏杆，看着场下庆祝的皇马球员，视线始终聚焦在偶像杨阳的身上，眼神里充满了崇拜和羡慕，这就是他所想要的足球生涯。

    他渴望像杨阳一样，成为最强者，带领最强的球队，所向披靡，击败一切强敌，登顶欧洲乃至世界足坛之巅，而他则是成为全场、全世界都争相瞩目的焦点。

    对他来说，人生如此，夫复何求？

    可早熟的他也十分清楚，想要做到这一切，在摩纳哥，甚至在巴黎圣日耳曼，都基本不可能做到，因为现如今的欧冠联赛早已成为了超级豪门的游戏。

    过去这八年，更是彻底沦为了皇马的禁脔。

    就算撇开皇马不谈，真正具备冲击欧冠冠军的球队里，排在更靠前的也是巴塞罗那、拜仁慕尼黑、马德里竞技等球队，再往后才是巴黎圣日耳曼、尤文图斯和曼城这样的球队。

    欧洲足坛就像是一座金字塔，皇马无疑是金字塔的最顶端。

    此时此刻，姆巴佩热血上脑，他突然间想起了齐达内跟他分析过的，如果他真的转会去了其他球队，例如巴黎圣日耳曼，将来想要再转会到皇马，难度会非常大。

    因为到那个时候，他的身价将比现在更高，皇马会更加谨慎，而巴黎圣日耳曼看起来根本不差钱，想要完成这桩转会，难度极大，除非他等到合同到期，但那至少要四五年。

    四五年后，谁知道皇马会变成什么样子？

    那时候，还有他姆巴佩的位置吗？

    而且，外界一直在传，杨阳很可能在二零一八年合同到期后离开皇马，到那个时候，皇马一定会引进强援来弥补杨阳的空缺，姆巴佩能顺利如愿转会？

    “为了钱，当然应该选择巴黎圣日耳曼或其他球队，可如果想要成就自己的职业生涯，那就来皇马吧！”这是齐达内最后跟他说的话。

    此时此刻，姆巴佩再深入一想，不由得想明白了许多。

    “爸爸，我想要来皇马！”姆巴佩回头对着父亲威尔弗雷德说道。

    “你说什么？”现场人声鼎沸，威尔弗雷德没听清楚。

    “我说，我不去其他球队，我要来皇马，我要成为像杨阳一样的超级巨星！”姆巴佩非常坚定地说道。

    这是他第一次下定决心。

    ……

    “妈妈，我想要踢球，我想要成为像爸爸一样出色的职业球员！”

    在距离姆巴佩不远的看台上，小杨光用他那略显稚嫩的嗓音，却异常坚定地跟母亲苏叶说道，一双小眼睛看着球场内的父亲，像是在发光。

    这也是他第一次下定决心要去做某一件事情。