    听到这话，叶尘的心中也明白了过来。

    这座酒楼是他出钱修建的，原本只是想要报答老莫的一饭之恩，便要直接送给对方。

    但老莫却死活都不接受，说是不能拿一碗麦饭便要人一个大酒楼，这样的事情丧良心。

    无奈之下，叶尘只得采用迂回战术，说是让对方帮忙管理一下，生意做起来之后可以分到八成收益。

    不过老莫依旧不同意，说是八成太多了，只要一成就行。后来叶尘磨破了嘴皮子，才让对方接受了三七的分成方式。

    所以，从严格意义上来说，叶尘才是这座“莫笑风尘”的真正大老板，莫家父子只是小股东而已。

    不过当初他这么做只是为了让老莫安心，也从没想过真的去分多少钱。所以从酒楼开张之后，就没有再提起这件事，老莫几次送钱来也都被回绝了。

    原以为这些年过去，对方已经可以安心接受了，没想到如今又提起了这一茬。

    叶尘揉了揉额头，轻笑道：“我又不缺钱，这些东西对我没用，你自己留着花吧。”

    “这些原本就是属于兄弟的，自然要还给你。至于用不用得着，那就是你自己的事情了，是挖个坑埋了还是到大街上撒了都和我没关系。”

    莫笑摊了摊手说道。

    叶尘看了一眼慢慢一大箱的金饼，开口道：“看来这些年酒楼的生意很不错，这些少说也得有上万金吧，面对这么多钱，你难道就不想自己留着？”

    莫笑嘿嘿笑了两声道：“钱这东西谁不喜欢呢，不过东西再好也不是我的啊，你们儒家的先生不是经常说什么，君子爱财取之有道吗？

    虽然我算不上什么君子，但也不能为了这些钱就把良心给卖掉吧？”

    听到这话，叶尘不由露出了笑容，开口道：“你比很多君子都要更像君子。”

    这些年出门在外，他也见过形形色色的各种人，其中不乏那种满口仁义道德但背地里却鸡鸣狗盗之辈。

    真正的君子在乎于心，而并非是能够写出多么锦绣的文章，或者读书人的身份。

    无论是老莫还是莫笑都是忠厚之人，不会去贪别人的便宜，也正因此他才愿意与之深交。

    说实话，这一箱子的黄金虽然看上去很诱人，但对叶尘对此却并没有多少兴趣。

    因为云纸与无尘纸的巨额收益，如今的他已经坐拥了超过数十万金的钱财，称得上是富可敌国。

    相比自己，显然是对方更需要这些金子。

    不过无论他怎么说，莫笑也不愿意将钱财手下，铁了心的要将其归还。

    “兄弟，你就当帮哥哥一个忙成不？如果黑了你的钱，回去后爹一定会打断我的腿的！”

    闻言，叶尘也颇为无奈，随后只得退一步道：“你这一大箱的金子我也不方便带着，不如这样吧。

    这些钱你就拿着再开几家分店，就算我入股了，行吧？”

    听到这话，莫笑考虑了一下之后，说道：“那好，就按兄弟说的办。不过先说好，你才是大老板，我只是先帮忙管着。”

    这些年酒楼发展的很好，他早就有想要开分店的意思了，不过因为大部分收益都是属于叶尘的，这些钱财自己不能随便乱碰，所以一直都没有行动。

    如今前者主动提出来，他也就没有拒绝。

    看着对方这般倔脾气，叶尘也没有办法，只得先答应下来。

    事情得到解决，莫笑也是松了一口气，脸上露出了笑容，随后像是想到了什么，开口道：“兄弟之前不是说要露一手吗，刚好我也有些饿了，要不就让老哥开开眼？”

    “没问题，莫大哥想吃什么？”

    叶尘笑着道。

    “咱不挑食，你做啥那就吃啥。”

    莫笑随意的道，如今心中的石头放下，他自然是吃什么都香。

    闻言，叶尘稍微想了一下，随后道：“既如此，那我就弄个新鲜的吃食，保证你以前没吃过。”

    “那感情好啊，就快点吧！”

    莫笑催促道，显然对此很感兴趣。

    叶尘点了点头，问道：“这里有石磨吗？”

    “有的，就在后院。”

    莫笑回了一句，便带着前者离开了包间，来到了一个雅致的院子之中。

    指着前方道：“这石磨还是你当初做的，这些年一直留着。”

    叶尘走了过去，抬手放在了那那坚硬的磨盘之上，这粗糙的触感却勾起了他往日的回忆。

    刚来到这个世界的时候，因为吃不惯小米粥与麦饭，所以便在老莫的帮助下弄出了一台复合型石磨。

    有了它，便能够将麦子之中的面粉碾压出来，吃上细腻的白面。

    而益于此物，包子、水饺与馅饼等吃食也是相继面世，如今早已成为了酒楼之中的招牌主食。

    看着前者要使用石磨，莫笑开口道：“兄弟是要制作面食吗，酒楼里还有很多处理干净的面粉，我直接给你拿过来就行。”

    叶尘却是摆了摆手道：“不用了，帮我拿一些黄豆与清水过来就行，还有就是去几个容器。”

    “没问题。”

    莫笑应了一声，便去做了。

    很快东西都被取来，叶尘将黄豆清洗了一下之后，便将其放入了一盆清水之中。

    “兄弟，你这是要做什么啊？”

    莫笑见此，有些疑惑的问道。

    “等着看，一会儿就知道了。”

    叶尘轻笑着道，他接下来所要制作的东西，与后世可以说是人人皆知，不过在如今这个时代除了自己之外，应该还没有人尝试过。

    不错，此物正是豆腐！

    在豆粒倒入水里后，叶尘抬起手掌调动出了一缕真气，缓缓融入到了黄豆之中，紧接着便看到豆粒居然在缓缓的发生着变化。

    原本想要制作豆腐，就需要将其在水中浸泡一天的时间才可以，不过在其真气的催动下，却是将这个过程大大缩短。。

    短短一炷香的时间之后，黄豆便已经膨胀开来，与水分充分结合。

    将泡好的黄豆倒入石磨口，有加上了一些水。

    叶尘再次抬起手掌，真气隔空透过，附着在了石磨之上，进行控制。

    紧接着，在莫笑那满脸不可置信的神色之中，磨盘竟然开始自己转动了起来……

