    然而对于新人们来说，真正的挑战才刚刚开始，因为，第四个新人考核环节马上就要同步开始。

    　　

    　　    而这一次考核环节的内容，跟往年新人考核方式颇有相似之处，正是所有人都耳熟能详的新人挑战赛。

    　　

    　　    不过，相比于往年纯粹硬碰硬拼名次的挑战赛不同，本次新人挑战赛环节，不仅是三大阁分开比试计分，为了与其他考核环节综合挂钩，尤其还突出了一个积分制度。

    　　

    　　    本次新人挑战赛环节，以每个新人的现有修炼洞府作为初始排名，并以洞府和相应积分作为每一轮挑战赛的战利品，实时奖励给获胜者，自然而然，挑战失败者同样也会实时受到相应惩罚。

    　　

    　　    以青云阁来说，山下共十五个洞府，分为山下一号至山下十五号，每个洞府都有相应的挑战积分，山下一号为十五分，山下二号为十四分，山下三号为十三分，依次类推，最末的山下十号洞府为一分。

    　　

    　　    每次无论是主动挑战，抑或是接受挑战，该名新人都要拿出与其修炼洞府所对应的挑战积分作为赌注，如果挑战方打赢，就能得到对方的挑战积分，并且得到对方的修炼洞府，而如果打输，那么就会输掉自己的挑战积分，洞府不变。

    　　

    　　    当然，只有排名较低的洞府，才有主动挑战高排名洞府的资格，并且对方不能拒绝，而如果是高排名洞府的话，是不能主动挑战比自己排名低的洞府的。

    　　

    　　    举个简单的例子，如今林逸是山下十四号洞府，那么他就只能挑战前面十三个洞府的新人，却不能主动挑战住在山下十五号洞府的孟同。

    　　

    　　    而他如果向前面十三个洞府的新人主动发出挑战，打个比方，比如对方是山下二号洞府的李政明。

    　　

    　　    那么此次两人之间的挑战赛，林逸需要拿出的挑战积分就是与他山下十四号洞府对应的两点积分，而李政明因为洞府名次比林逸高，所以不仅不能拒绝，还要拿出与他山下二号洞府对应的十四点挑战积分。

    　　

    　　    如果林逸获胜，那么他就将获得对方的十四点挑战积分，并且得到对方的山下二号洞府，而李政明被扣掉十四点挑战积分不说，从此还要住进山下十四号洞府，直至下一次跟人挑战。

    　　

    　　    反之，如果李政明获胜，那么他就将获得对方的两点挑战积分，继续住在山下二号洞府不变，而林逸则被扣掉两点挑战积分，继续在山下十四号洞府挣扎。

    　　

    　　    除此之外，最为关键的一点是，第四个环节之中每个新人的挑战积分，除了按照每个人洞府不同，会在挑战赛第一轮给每个新人相应的挑战积分之外，其余用到的积分都是来之之前的考核环节。

    　　

    　　    也就是说，林逸的开始挑战赛之前的初始积分，将是他山下十四号洞府所对应的两点积分，外加他之前两个考核环节得来的一百零五分，加在一起便是一百零七分。

    　　

    　　    之后积分是往上增加，还是往下减少，全看他在接下来挑战赛的表现。

    　　

    　　    不过，也不是每个新人都像林逸这么本钱雄厚，要知道青云阁绝大数新人之前两个环节的总积分，普遍都只有十几二十来分，就算挑战赛环节所给的初始积分，普遍也都不超过三十分。

    　　

    　　    以这点积分作为赌本，如果他们实力不济，或者说没挑准对手的话，也许才几轮挑战赛过去，这点积分就全部输光了。

    　　

    　　    如此一来，他们哪怕所处的洞府名次再低，也都将失去主动挑战的资格，而如果人家来挑战他们，结果依然还是输的话，那么人家可以正常获得挑战积分和洞府，但是他们的积分就只能被倒扣成负分了。

    　　

    　　    任何一个新人，一旦沦落到负分这种地步，基本上也就跟三大阁说再见了，因为这简直就是无法抹去的污点，就算日后能够筑基成功，三大阁也绝对不会接收这样的新人。毕竟，说出去都丢人啊。

    　　

    　　    除此之外，本次挑战赛环节跟灵药试炼环节一样，都是持久战，将要持续足足两个月。

    　　

    　　    每逢尾数是三、六、九的日子，每一个新人都有一次发出挑战和一次接受挑战的机会，而如果多人向同一人发出挑战的话，首先发出挑战者将会获得挑战资格，被挑战方无法拒绝。

    　　

    　　    而其他的挑战者只能视为挑战无效，可以再去挑战其他对象。

    　　

    　　    如此一来，也就是说接下来两个月之中，总计将会有十八轮挑战赛。

    　　

    　　    虽然未必所有人都会参加每一轮的挑战赛，但考核积分对于新人们来说，不仅直接关系到最终奖励，更关键的是将直接影响到三大阁对于他们的评定，事关日后前途，将这些考核积分说成他们的命根子都不为过。

    　　

    　　    在这种环境氛围之下，但凡能够获得积分的机会，任何一个新人都绝对不会轻易放过，而挑战赛这个环节，正是将这种竞争最大限度白热化的绝佳手段。

    　　

    　　    除非已经彻底绝望死心，否则那些排名落后的新人，必然不会放过任何一次挑战机会，到时候，挑战赛过程之艰苦可想而知。别忘了，这可不是一场两场，而是将持续整整两个月啊。

    　　

    　　    更何况，除了挑战赛之外，他们同时还得兼顾培育灵药种子，否则就算他们在挑战赛之中成绩不俗，但积分最终还是要被这些枯死的灵药种子拖累，到时候反被倒扣积分，那这辛辛苦苦的心血可就全部付诸东流了。

    　　

    　　    所以，挑战赛和培育灵药种子之间，每一个人都势必要做出一个平衡，区别无非是倾向于挑战赛多一点，还是倾向于培育灵药种子多一点而已。

    　　

    　　    毕竟他们不是林逸，每个人的真气储备是有限的，一旦消耗了，就必须要花费大量时间才能恢复过来。

    　　

    　　    如果在挑战赛上发力过猛，那么就会导致灵药种子的真气供应不足从而枯死，反之，就很容易导致在挑战赛上没有竞争力，从而被人掠夺积分。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

