    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“先别急着嚣张，说一下你来此的目的吧？”

    墨高族人脸色阴冷，咬牙启齿的说道：“报仇！”

    “报仇？”苏义虚眯着双目沉吟起来。

    按照对方的说法，应该是为邢海滨报仇的。

    可是又是怎么知道的？

    苏义轻笑道：“咱们素未谋面，谈何仇怨？”

    墨高族人冷笑道：“敢做不敢承认？我弟弟邢海滨不是死在了你的手中？你还想狡辩？”

    苏捏了捏鼻子，淡定的说道：“邢小兄弟，你有证据吗？没有证据的话，我会告你诽谤的！”

    “别叫我小兄弟！”墨高族人快要气氛了，低吼道：“你不承认也没关系，反正今天都要死！”

    “我尼玛！少特么的装逼！”铁塔壮汉忍不了了。

    在后方基地地盘上，哪里轮得到一个太监如此嚣张？

    苏义心思微微一转，笑道：“你其实没有必要找我报仇，因为你弟弟是被凶兽杀死的。”

    这样说倒不是怕了对方，主要目的是为了栽赃嫁祸。

    哪怕对方不相信，但至少可以离间墨高族和凶兽的关系。

    “休要狡辩！”墨高族人怒气冲冲的说道：“我弟弟来蓝星的目的就是为了挑战你，现在他死了，你就是第一嫌疑人！不论是不是你做的，都难逃一死！”

    苏义虚眯着双目，淡淡道：“看来这一战不可避免了。”

    墨高族人向来霸道，继续说下去毫无意义，索性不再浪费时间了。

    墨高族人神色一凛，扬声说道：“墨高族邢菲菲正是向你发起挑战，既分胜负，也决生死！”

    “你这种货色还没有资格挑战我。”苏义撇了撇嘴，转而对着身后的灵念瑶吩咐道：“小灵，你出去会会邢小兄弟，给她上一课。”

    灵念瑶轻哼一声，不予理睬。

    苏义呼来喝去的，把她当成什么了？小弟吗？

    眼见着灵念瑶没有反应，苏义也没有生气，而是看向了姬小凝。

    姬小凝轻轻碰了一下灵念瑶的胳膊，沉声道：“念瑶，别耍小性子，听苏义的！”

    苏义是后方基地的领主，他的威信不容置疑。

    如果灵念瑶不听从苏义的安排，等于公然对抗苏义。

    那日后还怎么在后方基地混？

    “知道了。”灵念瑶咬了咬牙，一脸不情愿的走上前去。

    苏义瞟了灵念瑶一眼，轻哼道：“小样的，跟我斗？你还嫩着呢！”

    邢菲菲讥讽道：“苏义，派一个女人出战，你是不是害怕了？”

    苏义耸了耸肩，反击道：“不是害怕，最主要的是不想和你这个太监动手。”

    “你找死！”邢菲菲当场暴怒。

    “想要杀我的话，也要先打败小灵才行。另外告知你一声，我这个小弟最看不过你这种不男不女的太监！所以你要小心一点。”苏义挑.衅了一声，顺便给灵念瑶拉了一波仇恨。

    “你妹的！谁是你的小弟？”灵念瑶心里那个气啊。

    邢菲菲慕然转向了灵念瑶，眼神异常的冰冷，“那我就先杀了你！”

    灵念瑶的怨气值已经达到了顶点，疯狂的朝邢菲菲冲杀了过去，似乎将邢菲菲当成了发泄对象。

