    要不是身边跟着大黑，估计有些人早已经忍不住了。也是在别人的眼中他就一个人还带着个孩子，可不就是好欺负的对象吗？

    古兰露了这一手，就是在告诉一些不怀好意的人她不是任人揉搓的软蛋，想要欺负她首先要先掂量掂量。

    这不，效果立马就到了。

    看着跪在地上的老妇人古兰眼中波澜不惊。

    若是年轻时候的她或许还真会有点儿不忍，但成为特殊军人后的她可是经过非常严苛训练下选拔出来的，其中心性就是一种。加上几十年出无数次的任务，见惯了各种各样的人，这心肠早就练出来了。

    瞥了眼被大黑咬住瑟瑟发抖的两人，古兰瞥向老妇人，老妇人眼中虽然闪过不甘，但是态度却放的很端正。

    “大黑……”古兰出声对着它轻轻摇头。

    随着她的声音大黑第一时间停下了嘴里的动作，目光炯炯的看了眼新主人，又马上把目光放在了地上惨叫中的两人身上，眼中的凶狠尽现，成功的威慑住了惨叫中的他们。

    这一幕让古兰秀眉高挑，看来她捡到一条非常厉害的大黑狗啊，虽然也与她之前的两脚让两人暂时失去了行动能力有关系，但即便这样大黑也挺厉害的。

    这边看到大黑狗停止撕咬，老妇人焦急的想要查看儿子的伤情，紧张的靠近着两个儿子。

    一番查看后心底稍稍放了些，虽然受伤了好在伤口不大，不是撕裂伤。

    小心的把受伤的儿子扶站起来，老妇人掩住眸间的怨毒扶着儿子三人蹒跚着想要离开了这边。

    “这就想离开了？”古兰的声音响起，声音淡淡却莫名的有一股震慑力，母子三人倏地停下了脚步。

    老妇人怨毒的目光自眼底一闪而过，满脸褶皱的面容青筋微凸，深吸的一口气缓缓的转过身来，面容凄苦陪笑的看着古兰。

    “好汉啊对不起对不起”她连声说着对不起，眼下是好汉不吃眼前亏，这小哥明显是不如表面表现出来的孱弱，显然有武艺在身，还有一只虎视眈眈的大黑狗，为了儿子不再被打只能伏低做小赔礼道歉。

    “千错万错都是我老婆子的错，不过好汉你也是误会了，我确实有点小心思但归根结底也是一番好意，是我们太莽撞了好心办坏事，好汉大人有大量不要跟我们一般见识，你看这打也打了咬也咬了就让我们走吧。

    如果……如果你要是不解恨尽管我老婆子身上使，我老婆子年龄大了也没多少活头了，我这俩儿子一路上老的老小的小全靠他们呢。”老刘氏说着说着抹泪卖起了惨。

    别说，那眼泪还真是哗哗的直流，比专业演员还厉害，话说真是难为她了在这么极度缺水的情况下还能流出泪来。

    针对这一点古兰还是佩服的，她就做不来。

    古兰晦暗的目光扫过老妇人，微微掀起的嘴角带着莫名的笑，让正在哭诉中的老妇人一滞，眼底闪过一丝不自在，当即心里敲起了鼓。

    这小哥的反应和她预想的完全不一样，像这么年轻的小哥一般都是最爱面子拉不下脸的，眼前的小哥反应太平静了，尤其是嘴角的那抹笑仿佛在告诉她别演了。

    ……果然，接下来听到的预示着她的感觉没错。

    “老人家你也别在我面前哭诉，你都说了这事是你们的错，做错事了自是要付出代价的，还有我从来不是一个宽宏大量的人，你们这一来不仅仅是挡了我们的路浪费了我的时间，最主要的是你的两个儿子吓着我儿子了，要是两句话就让你们这么走了，那我儿子不是白受惊了。”

    “爹，我好怕”闻言小包子立刻配合的缩在古兰身后一脸怕怕的说，那小表情别提多可怜了。

    这受惊的小模样看的古兰眼角一抖，没想到安安还有这么个潜力，好好培养说不定还能养出一个腹黑的小家伙呢，古兰心底忍不住的想到。

    既是杀鸡儆猴自然不可能让他们这么轻易的离开，要不刚入她也没必要出手了。

    自是让这些人感觉到肉疼，再不怀好意的同时心里要掂量掂量这么做值不值得，会不会被反噬。

    “不怕，爹在”古兰拍拍身后的儿子，目光睨着老妇人仿佛在控诉，瞧瞧你们把我儿子吓的。

    老妇人：“……”

    此刻她肠子都悔青了，早知道这人如此难缠，说什么也不随便起贪念。

    她也看出来了这小子是想要赔偿啊！赔偿是不可能的，他们一大家子每天也只是能勉强的活着，一天撑死也只是两顿饭，连四成饱都不到，唯有的一点粮食比命还重要，要她粮食没有要命倒是有一条。

    老妇人眸色微闪，讪讪道：“好汉这话什么意思老婆子我听不懂，小孩子都皮实，过会儿也就好了，虽然我们做的不对，但这歉老婆子我也道了，好汉不能得理不饶人吧。”

    古兰一撩眼，“这么说还是我这里不对了”古兰冷笑出声，接着向大黑招招手。

    “老婆子我可没这么说”老妇人厚脸皮的说道，反正要她的粮食没有。

    无赖的模样成功的把古兰再次逗笑了，也是，能把抢东西说的这么冠冕堂皇的极品老婆子应该最擅长做这样的事情。

    见此古兰拍拍大黑的脑袋，让它好好护着安安，自己踱步向老妇人靠近，行走间不断加重身上的气势，隐隐的散发出一股肃杀之气。

    便是没有见识的平民百姓也能感受到眼前的人是真正见过血的，身上的杀气很是凛冽。

    这扑面而来的肃杀之气让老妇人及她身后的两个儿子不由自主心底发颤，颤抖着向后退着。

    且不说之前她那两脚之威还历历在目，单是这股杀气就让人胆寒。

    “你……你想干什么？不能乱来。”其中一个略显壮点的汉子硬撑着自己的气势忍着身上之前被踹的疼痛咬牙挡在老娘和兄弟的身前。

    “就是，你不能乱来，我们家人就在河上沿，我一嗓子下去到时候我们家人都过来，你也别想捞着好。”老妇人也威胁着。

    古兰看看渐渐暗下来的天色淡淡笑着，只是这股笑意未及眼底，她本来就没准备乱来，而是明着来。

    他们既然做得了初一，那就别怕别人做十五，这就是胡乱伸手的后果。

    几步走到老妇人他们跟前，无视于他们强撑的威胁，目标准确的伸手拽下了刚刚说话汉子身上的牛皮水囊并后退。

    

