    “使用幻想御手的学生大面积昏迷。”

    “根据不完全统计，现在学园都市内部昏迷的学生已经超过三万人。”

    “冥土追魂已经确认了所有的使用幻想御手的学生的脑波共有特征，现在风纪委员正在确认脑波特征所属人物中……已经找到。”

    “现在，警备员正在追踪木下春生。”

    “……话说好快……”在李平等人将在培训班里昏迷的学生们送到医院后不久，黑色骑士团的情报网就传来了相关的情报。

    “出动QRF，我也去现场，清空目标周边的无关人士。”李平确认自己这边的昏迷者都已经送到之后，就和黑妻交代了一下后，就在磁力的控制下，飞向木下春生的所在位置。

    “喂喂！带我一程啊喂！”还在医院病房协助病人的安置的御坂美琴从三楼病房里探出头来大喊道。“会飞了不起啊！”

    “略略略……”李平低头扮了个鬼脸。

    “……切。”御坂美琴额角闪过电火花。

    “这里是医院，放电的话请到外面。”冥土追魂随口喝止了御坂美琴。

    “我知道的。”御坂美琴打开窗户，右手伸出窗外，闭上眼睛感知着附近的磁场，然后猛地睁开眼睛。“很好，够到了！”

    随后，御坂美琴右手放电……不应该是通过电流引动磁场，把自己吸了起来。

    “医生！关窗就拜托了~”

    “真是的……最近的年轻人……”冥土追魂摇头苦笑。

    “哟，木下老师，到此为止了。”在下面，就像放风筝被风筝带上天的御坂美琴率先着陆，直面被警备员包围了的木下春生。

    “实验数据已经足够了，交出幻想御手卸载程序然后投降吧。”李平也缓缓着陆。

    “你们这些人啊……算了，就稍微让你们见识一下有趣的东西吧，现在我还不能被抓住。”木下春生稍微整理了一下有点挡视线的头发，然后，右眼突然变红。“治疗程序已经在车上的女孩子手里了。想阻止我的话，就来阻止我试试吧。”

    木下春生一挥手，两道绿色的射线从手心射出。

    李平一挥手，一拳把光线打散。另一边，御坂美琴眼前电流闪过，把射线击破。

    “切……”木下春生继续挥手，两道巨大的水流冲向两人，“就算你能击破粒子束，水流这种无形的东西，你击破……唔！那是人类能做到的吗！”

    “为什么人类做不到？”李平在那边站着没动，随手吸引过来了一截高速路的护栏，捏成了实心的两米长的棍子，然后高速挥动铁棍，把水流打碎。

    “那么……”木下春生手指指向李平脚下，李平脚下的地面突兀的消失了。“啊嘞？”

    “我获得能力后，第一件事就是学会飞行啊。”李平挥动铁棍，打碎飞过来的大型冰块。然后跳开，躲开木下春生的空间切割。

    “你是不是太轻视我了？”趁着木下春生的目光锁定在李平身上，御坂美琴靠着两人交手时产生的视野盲区，一步步的接近了木下春生。然后，把手搭在了木下春生的肩膀上。

    “糟糕！”

    “稍微睡一觉吧。”御坂美琴发动电击，让木下春生发出来凄厉的惨叫。

    “嗯，三分熟了。”李平耸动鼻子，闻到了传过来的肉香。

    “吵死了！电击会这样的啊……我手下留情了啊，大概也就会……啊嘞？”御坂美琴一怔，恍惚之间，自己似乎听到了一声“木下老师？”

    “怎么……？”李平伸手扶住木下春生瘫软的身体，但是在手接触木下春生衣服的瞬间，就被接入了御坂美琴和木下春生的闭路电流中。

    然后，在几秒钟的时间里，李平浏览完了木下春生执念最深的事件，也就是，被木原幻生忽悠着当一伙弃童的老师，最后眼睁睁的看着自己第一批学生能力暴走并昏迷的事情。

    “木原老贼该死啊……”李平从恍惚中回过神来。

    “看到了吗，我的记忆……这就是学院都市的真相。”木下春生幽幽的说道。

    “啊，没有昏迷吗？”李平低头看着身体还是很软，但是已经能自力站着的木下春生。“御坂她的电人水平还得练啊。另外，学院都市的真相，我想我知道的比你多。”

    “……我最后用电气系能力抵挡了一下，没挡住。”木下春生后退一步，挣脱了李平的手。“唔……”

    然后痛呼一声，痛苦的捂住了脑袋。

    “唔……？”李平松开扶着木下春生的手，茫然的捂着自己的小腹，刚才，突然小腹开始剧痛。“怎么回事？”

    “网络的暴走？怎么回事？怎么可能！明明通讯协议……协议……被刚才的电击破坏了吗？唔啊！”木下春生痛苦的跪在地上抱着脑袋哀嚎着。

    “喂美琴，现在后退，切……”李平扭头看到御坂美琴还是两眼无神的站在那里，胳膊保持着抱着木下春生，不让她直接摔倒的姿势。李平伸手吸住御坂美琴身边的磁场，把御坂美琴吸引了过来，然后交给了黄泉川。“这孩子就拜托了，不知道为什么还没有恢复意识。”

    “嗯，交给我吧。”黄泉川把枪背到身后，接过御坂美琴。“话说回来到底是什么情况？”

    “大概是AIM扩散立场的暴走，后果暂时不知道，总之暂时观察吧。”三万人的AIM扩散立场的暴动啊……打不打得过啊。

    另一边，木下春生的哀嚎戛然而止，从她背后，窜出来数十道光线，然后，在空中光线末端相遇，同时在相遇的地点开始涌现出类似肉的东西。

    最终，在半空中，凝聚出一个类似胎儿的半透明肉色，还有着红色光环的在头顶的诡异生物。

    胎儿睁开眼睛，红色眼球白色瞳孔的毫无焦距的眼神让李平后背一凉。

    “呀~~！”胎儿张开嘴，发出了刺耳的尖叫声。

    “卧槽？”李平总算看到了木下春生的跑车里坐着的是谁了。佐天泪子你丫怎么在那里啊喂！李平伸手把那辆跑车拉倒自己身后，然后，把警备员的两辆大型货车悬浮起来，挡在自己等人面前。在千钧一发之际挡住了AIM立场形成的胎儿，或者说幻想猛兽成型时发出的冲击波。

