    牧枫忘记了一个重要的事情。

    变异巨蟹王是吞噬了巨型章鱼，才生出了这些触手，而同时，变异巨蟹王也得到了更加可怕的实力，那就是巨型章鱼那恐怖的生命力。

    牧枫转头一看，便看到了变异巨蟹王的身子正在慢慢的蠕动着，似乎想要恢复原来的状态。

    而它的嘴巴之中，更是吐出了一团黑色的液体，这些黑色的液体，散发出了浓郁的腐蚀性气味，仿佛是毒雾一般，弥漫开来，令人作呕。

    牧枫见状，赶紧躲避了起来，他可不愿意让这些毒素沾染到自己的身上。

    "玄武，我们现在，只有赶紧撤退了，否则，等待我们的，可不会是什么好事。！"

    牧枫焦急的对玄武说道。

    玄武也知道事态的严重性，当下不敢怠慢，它立马释放出寒冰异能，冰封住了周围的一切，然后带着牧枫，快速的逃离了这片区域。

    毕竟，现在对于他们来说，最初的目的已经达成了。

    老廖他们所驾驶的飞船已经平安离开了这个地方，接下来，他们已经没必要继续与这只变异巨蟹王死磕到底了。

    如果不是那个家伙一直在潜移默化的控制着牧枫的行动，恐怕牧枫一开始都不会准备打这场仗，而是在确定老廖他们平安离开后，迅速带着玄武它们退出战场。

    不过现在，已经太晚了。

    变异巨蟹王吞噬了巨型章鱼，虽然没有突破，但终究变强了不少，想要离开，没那么容易。

    牧枫和玄武逃走之后，变异巨蟹王立马恢复了原来的模样，它缓缓的睁开了猩红的双眸，眼中充斥着愤怒之色，它怒视着牧枫逃跑的方向，眼神中闪过了一抹杀意。

    大海开始变得混乱，下一刻，无数水柱喷出，在周围形成一座水牢，挡住了玄武与牧枫的去路。

    想走…恐怕是没那么容易了。

    变异巨蟹王冷哼一声，它直接张开血盆大口，对着下方的海水猛然喷了过去。

    噗嗤。

    海水立马沸腾了，滚烫的海水翻涌而起，一朵巨大的蘑菇云，升腾而起。

    在这些海水沸腾之后，一道巨大的漩涡，突兀的浮现，旋转起来，一股可怕的吸引力从漩涡之中传来，令牧枫和玄武都是感觉到了一阵眩晕，差一点儿，便被卷入了漩涡之中。

    "好强的吸引力！"

    牧枫惊骇道，他没想到，这只变异巨蟹王的吸引力竟然如此之大，这简直超出了牧枫的预料，完全超越了他的极限。

    "快点儿，我们必须离开这里。"

    牧枫说道，他现在只希望，这股可怕的吸引力可以快点儿消失。

    "好！"

    玄武答应一声，两人直接冲进了漩涡之中。

    这时，变异巨蟹王也是快速的冲向了牧枫和玄武。

    不过，就在此时，异变陡生。

    牧枫的脚下，突然长出了一条巨大的触手，将他给抓住，然后朝着漩涡之中拉扯了过去。

    "啊！"

    牧枫痛苦的叫道，他的脚下被这巨大的触手拉扯着，他的身体，更是不受控制的朝着漩涡的深处坠落。

    "糟糕！"

    玄武看到这一幕，立即惊呼起来，它拼命的催动自己的异能，想要把牧枫给救回来。

    可惜，那巨大的触手的力量，实在是太大了，哪怕玄武拼尽全力，都没有能够将牧枫给拉扯回来。

    "该死，我的速度太慢了。"

    玄武懊恼的骂道，它虽然拼尽了全力，但是，仍旧没能将牧枫给拉扯回来。

    没了水系异能，它的速度自然也是下降了不少。

    眼看着，牧枫就要彻底沉下去了，玄武的目光中，也是露出了绝望之色。

    变异巨蟹王飞快冲向牧枫，想用自己那对钳子，将牧枫切成两节。

    牧枫急忙挥舞着手中的龙炎刃进行招架。

    嘭嘭嘭！

    牧枫和变异巨蟹王不停地撞击着，不断地碰撞出一连串剧烈的响声。

    不过，变异巨蟹王的力量，实在是太大了，牧枫根本无法与它对抗，他的身体，不断地被变异巨蟹王给拍打着，每一次的拍打，他的身体，就会受到不同程度的损坏，身上的衣服，也都纷纷炸裂开来，露出了他的皮肤。

    鲜血，顺着牧枫的身体不断地流淌了下来。

    也幸亏自己是不死之身。

    不然，被变异巨蟹王如此攻击，牧枫恐怕早就完了。

    "老大，你怎么样了？"

    玄武在旁边担忧地问道。

    牧枫勉强挤出了一丝笑容，回答道："没什么，你不用担心，只是受了一些轻伤而已。"

    虽然牧枫嘴上说着没什么，但是，他的身体，还是忍不住抽搐着。

    他知道，自己身体上的伤势非常严重。

    如果继续这样战斗下去的话，他恐怕很快就会失败。

    "老大，你快走，我帮你拖延时间。"

    玄武说着，再次释放出一道寒冰异能，朝着变异巨蟹王轰击过去。

    "不用了！”

    牧枫还没说完，玄武已经跟变异巨蟹王扭打至一处。

    不过，牧枫想说的是，周围都已经被变异巨蟹王用水牢锁死，自己就算是想跑，也没地方跑啊。

    “这家伙，怎么活了那么多年还这么冲动。”

    牧枫无奈的说道，随即释放龙炎，将自己拉出水面，同时，挥舞着手中龙炎刃，劈向了变异巨蟹王的后方。

    变异巨蟹王感受到背后袭来的危险，立马做出了反应，它张开血盆大口，朝着身后挥出了自己的钳子。

    咔嚓。

    锋利的钳子咬在了龙炎刃之上，发出一道清脆的响声。

    不过，变异巨蟹王的钳子虽然咬住了龙炎刃，但是，却无法将龙炎刃给咬碎。

    反倒是牧枫，释放出了龙炎刃中的力量，一时间，变异巨蟹王整只钳子都被龙炎覆盖。

    顿时，变异巨蟹王发出了一声凄厉的惨叫，随即松开了钳子，整只钳子都被烧焦了。

    变异巨蟹王吃痛，立马收回了自己的钳子，浸泡在水中，试图熄灭火焰，不过，龙炎可不怕水。

    愤怒的变异巨蟹王索性破罐子破摔，张开大嘴，朝着牧枫咬了下去。

    牧枫见状，立马挥舞着龙炎刃，斩向了变异巨蟹王。

