    钟离哈哈一笑说：“怎么，怕了？好吧，算你还识趣。我的身份嘛，你也不配知道。你就是知道呢，最好也不要说出来，免得惹来杀身之祸。即便你后面的主子，见了我也得哆嗦。咱们还是做买卖的好，你我都方便。”

    见总掌柜还有些迟疑。钟离小声说：“官面的人做后台开当铺，欺行霸市，而且不问财宝来路，照样收买。单凭这一点，只要老子一个密折上去，你们就得家破人亡，什么知县、知府，巡抚也不好使！”

    说完，钟离仰着脸不吭声。

    总掌柜明白过来，赶紧吩咐账房先生：“快，赶紧给这位大人包上二百两银子，下面那位大人要的铜钱，赶紧给换成嘉靖新钱，都是送的，送的。”

    总掌柜呢，这会儿大概就认定钟离他们就是来敲竹杠的，什么兑换铜钱，什么卖红宝石，根本就是个幌子，实际上就是来敲诈的。可是，遇到这种硬茬子，没办法啊。

    就这么着，钟离他们白赚了两百两银子外加五千个铜钱，总掌柜带人毕恭毕敬把钟离送到门口。

    临走，钟离让总掌柜附耳过来耳语道：“我们是奉了密令，在此秘密监视官员和卫所，请你们不要和外人说起一个字，否则，你懂得。”

    总掌柜面如土灰，连连点头。

    离开千禧当铺，确信后面没有跟踪的尾巴，钟离他们几个哈哈大笑。

    周通捂捂胸口，说在千禧当铺，心里都砰砰打鼓，要知道，他们都没带武器，再说人家人多势众。

    别的不说，那弟兄两个都舞刀弄剑，不是等闲之辈。没想到，钟离闪电般出手，轻松拿下。

    周通又告诉莫小二，看到钟离撒弥天大谎就像真的一样，云淡风轻，娓娓道来，连皇帝家的事儿都门儿清。凭着三不能不烂之舌，硬是吓得人家白送钱。

    莫小二问：“大哥，你咋知道那么多皇家的事儿？唬得那胖掌柜走路就打晃儿。”

    钟离讳莫如深地说：“我呢，修行还浅，只能掐算大人物的事儿，小人物我就做不到。”

    “您说的事儿都是您掐算的？”

    “是啊，我说的锦衣卫的头儿陆炳，就是个响当当的人物，他将来会成为朝廷三大势力之一，还会善终。要知道，从洪武皇帝算起，锦衣卫的头头，包括那些大权独揽的宦官，都没有好下场。但是，这个陆炳是个例外啊。”

    周通和莫小二对钟离更是佩服得五体投地。

    钟离领着他们在一个僻静处，换了衣服，换成了一身长衣打扮。人是衣裳马靠鞍，这么一捯饬，就成了有身份的人了。

    他们围着荷花镇的城墙转了一圈，钟离吩咐周通和莫小二，要留意官军的守卫情况。

    天正晌午，他们三人到附近一家店面吃饭，客栈名叫悦来客栈。

    有了钱，花着就敞亮，钟离直接要了二楼靠窗的一间包间，哥几个一边吃喝，一边看街道上的风景。

    就在伙计端着托盘来上酒菜时，街道上一阵嘈杂，一队人马在大街上骑行，行人纷纷躲避。

    钟离问跑堂伙计，街上的队伍是什么人？跑堂伙计探头看了看，说那是驻扎在这里的卫所千户姚子康和他的马队。

    看样子，姚子康刚外出打猎回来。颇有点“左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈”的意思。

    钟离居高临下，看了看由远及近的姚子康，这个人瘦高个，白净面皮，三角眼，目光阴鸷，一看就是个狠角色。要不然，也不可能在陆地上和许大业抗衡。

    再看他的属下，一个个膀大腰圆，红光满面，看来伙食不错。当兵打仗，吃不好，身体素质就差，没力气打个屁的仗。

    伙计摆好酒菜退出。钟离小声对周通和莫小二说：“看到没，姚子康是个人物啊，手下一个个看着都很精神，最起码吃饭肯定是吃饱了。”

    莫小二咂摸一下嘴说：“哎，我们可是饥一顿饱一顿啊。”

    “我想到一个问题，岛上的年轻人，一个个面黄肌瘦，真打起仗来，怎么能是人家的对手。所以，当务之急是让大家伙吃饱，还得吃好，那样训练起来也有效果，不然，将来无法一个顶俩。”

    周通问：“岛、不、大哥，有什么好主意说来听听。”

    钟离说：“当务之急就是吃饱饭，岛上的粮食维持饿不死，也维持不了多久，我们要多买粮食。同时，买些鸡鸭鹅猪的带回去，喂养起来，和海货搀着吃，改善伙食。”

    钟离拿着筷子，在桌子上画个圈说：“长久之计，还是岛上能自给自足。一旦被封锁，也不怕。岛上可以开垦的水田很多，可没有耕牛。因此，耕牛也要买几头，那样才能节省劳动力。”

    周通有点为难地说：“可是，这样一来，我们一艘小船无法运送，我们就是来买稻种的。冷不丁买这多东西，官面上也会注意到我们，到了码头上，恐怕就会有麻烦。”

    莫小二说：“周大哥说的是，要不，我们先买稻种、蚕种回去，别的再从长计议？”

    “那不行，好不容易出来一趟，总得把事儿办齐活了，这件事呢，容我想想。”

    钟离端着酒杯，在包间里转了几圈，心里有了主意。他让伙计把掌柜的叫来。

    钟离拿出五两银子给掌柜的说：“掌柜的，我们是京里来的，秘密办差。你呢，给找三间敞亮的客房我们用。这是定钱，我们住多久算多久，到时候房钱饭钱一并结账，绝不亏欠。”

    掌柜的一听是京里来的官人儿，又是秘密办差，他一个开店的也不敢多问。人家一出手就是五两银子，这年头，跟官差打交道，不讹你钱就算烧高香了，于是，赶紧招呼人去腾出三间客房来。

    钟离看了看客房，位置不错，既很清静，又很安全，关键是有退路，很满意。

    钟离让莫小二和周通回了趟大船，把他的宝刀和弩弓等冷兵器，偷偷带到了店里。

    钟离还让他二人嘱咐大船，后天一早，在码头上等着。

    莫小二把兵刃带来后，钟离午睡刚起床。

    莫小二有些不解地问钟离：“大哥，还真的要干仗啊？”

    “你见过不带兵刃办差的锦衣卫吗？演戏懂不懂？再者说，那姚子康可不是善茬子，不得不妨啊。”

    看莫小二和周通喝罢了茶水，也休息的差不多了。钟离吩咐莫小二去把掌柜的喊了过来。

    掌柜的以为是饮食起居方面，钟离有吩咐，急急忙忙地赶了过来。

    钟离端坐太师椅上，周通调弄着笔墨纸砚，准备做记录的样子，莫小二则肃立一旁，颇有点衙门办公的样子。

    没等掌柜的开口，钟离指了指面前的凳子说：“掌柜的，喊你来呢，是找你了解点情况，你不用紧张。”

    掌柜的很是紧张，嗫嚅道：“啥情况？”

    钟离点点桌子说：“你这个店，一年要缴给姚子康多少钱？”

    “这个，这个……”掌柜的搓着手，很为难的样子。

    钟离朝着北方拱拱手说：“我们是给当今圣上办差，你有什么好怕的？问你啥，你就照实说，否则，就是包庇！一样治罪！”

    掌柜的身子一哆嗦：“我说，我说，我这么小店，一年缴给官府的，得有五十多两银子。”

    “那你一年下来，能挣多少？”

    “一年下来，刨了各项开销，能挣差不多七十两，缴了官家的费用，也就剩不下几个了。”

    “这么重的苛捐杂税，你们没有提意见吗？”

    “哎哟，谁敢啊，姚子康说多少就是多少，谁要敢多说一句，轻了挨打，重了就罚没财产，赶出荷花镇。”

    “别的店铺，是不是和你处境差不多？”

    “都差不多，反正大家辛辛苦苦一年，给了官家的，剩不下几个大子儿。”

    “这里既然收税这么重，为啥不到别处谋生啊？”

    “一来官家不允许随便迁移，二来呢，附近的地界，也就荷花镇还算太平，海盗们攻不进来，日子还算安生……”

    钟离一边问，周通在旁边一边记。

    钟离问完了，周通差不多也就记录完了。

    周通拿过印泥来，让掌柜的签字画押。

    那掌柜的非常害怕，说：“这位大人，这事儿要是让姚子康大人知道了，能让我家破人亡，我能不能不画押啊？”

    钟离一拍桌子，说：“本官办案，历来是合法合规，你自己亲口说的话，难道是瞎话吗？”

    “不敢，全是实话。”

    “既然是实话，为何不敢签字画押？签了，不然就是诬告。”

    掌柜的没法子，愁眉苦脸地签了名字，捺了手印。

    钟离吩咐掌柜的退下，让他给差遣一名机灵的伙计来听用。

    不大一会儿，来了个叫阿毛的伙计。人看着很勤快，嘴巴也会说。

    钟离让莫小二给了阿毛五十个铜钱，高兴的阿毛跟得了什么似的。

    钟离说：“小子，从现在开始，给你个任务，你认识的来吃饭的大户，你可以偷偷告诉他们，说京里来的锦衣卫，正在查琼州府官面上的人物，凡是有冤屈被盘剥过的，都可以来喊冤叫屈。只要你能喊一户来，给你十个铜钱，知道为什么还给你钱吗？”

    “不、不知道。”

    “因为你帮我们办事，算是有功，这个属于锦衣卫的赏钱。”

    钟离深信一句话，钱，是最靠谱的人际关系粘合剂。

    果然，再有一些富户来喝酒，阿毛就会悄悄和那些相熟的人耳语，有的富户心有疑虑，就会再去问掌柜的，掌柜的就会给予肯定的答复。

    钟离躲在角落里看到这一切，很满意。

    越是看着神神秘秘的事儿，越是有人信。这个姚子康来到荷花镇多年，没少盘剥这里的大户，因此，对他记恨的不少，现在听说锦衣卫要秘密调查他，那这些人心里能不激动兴奋吗？

    阿毛和掌柜的把消息偷偷一放，果然起了效果。

