    山猫开车，带着二人一起来到了冰江的公司。

    冰江热情招待了三人，特意让自己手下最得力的助手，帮助沈才俊拍摄宣传视频。

    “冰导，好久不见。”

    “小伙子，感觉你现在整个人都变了啊。”

    冰江上下打量沈才俊，原本飞扬跋扈的“大明星”多了几分沉淀。

    如果当年冰江遇到的沈才俊也是如此，新电影的主角就不是柴进，而是沈才俊了。

    “这段时间，我在顾老板的手下学到了很多。”

    “不错。你想东山再起？”

    “娱乐圈的事情，再说吧。”沈才俊摇了摇头，真诚地说道，“我现在只想完成顾老板交给我的任务，好好完成这次的品宣工作。”

    “很好。小李，快带着沈才俊去摄影棚。”

    冰江招呼手下赶紧工作，顾毅与冰江寒暄几句，双方并肩走进了办公室里。

    冰江亲自给顾毅喝茶，神秘兮兮地说道：“顾总，有人想搞沈才俊。”

    “这事儿我知道。”顾毅耷拉着眼皮，“跳梁小丑罢了，分分钟让他去吃牢饭。”

    “看来你已经知道是马文超搞的鬼？”

    “是的，如果不出意外。马文超的水军工作室，现在应该已经被警察端掉了。”

    顾毅十分自信地拿出手机，果然收到了大黑的短信——警察已经到达现场，立即查封了整个工作室。

    冰江靠在沙发上，若有所思，他知道顾毅的能量很大，但是对付马文超还是稍微差了一点。

    “顾毅，你到底想怎么对付他？”

    “该怎么对付，就怎么对付呗。”

    “你可能不明白我的意思。”冰江摇了摇头道，“今天我让你在我公司里拍片子，也是承受了巨大压力的。不然的话，以你我的关系，拍片子的工作也是我亲自操刀才是。”

    顾毅眉头微蹙，疑惑道：“仔细说说？”

    “马文超掌握了娱乐圈三分之二大佬的黑料，几个高阶的政客也和他有某些交易，就连我都有把柄在他手里。所有人都恨他，但所有人都没办法搞倒他。

    他的水军工作室，算是他最拿不出手的武器了。如果他真的动用一些关系，恐怕就连艾伦那老暴发户都救不了你。

    马文超虽然手下没有什么厉害的能力者，但他的能力却足够让一个SSS级的能力者，只能在天桥底下要饭。顾毅，你一定要小心！他真的很危险。”

    冰江语重心长，双眼之中闪烁着光芒。

    顾毅挑了挑眉毛，笑道：“谢谢你的提醒，但我这个人最不怕的就是危险。”

    摄影棚里。

    山猫拿着手机，在七猫上面看小说，正看得尽兴之时，他突然听见门外传来一阵嘈杂之声。山猫收起手机，趴在门板上侧耳倾听。

    “沈才俊是不是在里面？”

    “各位，不好意思。这里是工作区域，你们不能进去的。”

    “我就问你，沈才俊在不在里面？”

    “小姐，不管在不在里面，你们都不能进去。这里是摄影棚，里面正在工作呢。”

    “张三，不要管他，直接进去找人。”

    一个尖厉的女声发号施令，紧接着山猫就听到一阵嘈杂的推搡打闹声。

    山猫脸色微变，因为这个女人的声音，他再熟悉不过了。

    咣当！

    大门打开了。

    山猫一个踉跄，险些摔倒。

    他稳住身形，唯唯诺诺地恭声说道：“大姐。”

    来者正是山猫的姐姐，沈才俊的母亲——冒蕊。

    冒蕊留着一头齐肩短发，眼角的布满鱼尾纹，深深的法令纹让她多了几分威严。她的个头不高，但是身型挺拔，无论看谁都是用鼻孔。

    “你怎么也在这里？”

    “呃……”

    “你又带着我儿子瞎玩儿，是嘛？”

    “大姐，你可冤枉我了。我早就洗手不干了，更不会去带坏才俊。”

    “得了吧，狗改不了吃屎！”冒蕊指着山猫的鼻梁骂道，“那个视频老娘看得清清楚楚，你是不是又带着他拜了哪个山头？”

    “冒蕊，你够了！我都说了，我已经不干黑社会了！我确实以前犯过错，但我现在已经改过了！”

    山猫挺直了腰板，声音突然放大。

    冒蕊微微一愣，冷笑道：“你还敢直呼我的大名？长本事了啊。你以前是小混混，现在也是小混混，甚至还把老娘的儿子都变成了小混混！你简直不配做我的弟弟！”

    山猫咬牙切齿，却不敢还嘴。

    冒蕊给他的阴影就很大，从小冒蕊就对他不断欺凌奚落，山猫去当雇佣兵也是在冒蕊害的。只是因为，冒蕊觉得山猫痞气太大，需要去军队改造。

    后来，山猫在某次任务中被敌人俘获，在漂泊多年之后被迫成为一名雇佣兵。直到遇见黑社会大佬赏识，才重新回国。

    多年的雇佣兵生涯，让山猫变得越发暴虐贪财。

    可是，山猫在外面耀武扬威，在姐姐面前却胆小的像一只家猫。

    姐夫和她离婚，也是因为受不了她独断专行的性格。

    二人争吵的声音实在太大了，沈才俊放下手里的工作，来到现场。

    他有些诧异地看着母亲，双腿不自觉地抖了三抖。

    “妈？你怎么来了？”

    冒蕊扭过头，踏着高跟鞋走到沈才俊面前，一把拉住他的胳膊，“跟我回去。我就知道老沈那个王八蛋教不好你！”

    “你放手！”沈才俊收回手臂，“妈妈，我在工作。现在不能离开。”

    “工作？是不是给哪个黑帮大佬洗钱？你拍那么多烂片，别以为我不知道是为什么。老娘好歹也是混过社会的！”

    “你不懂的事情，能不能不要乱插嘴？”

    “老娘这是为了你好！”冒蕊冷冷地说道，“当什么明星？当什么演员？给我回去，老娘又不是养不起你。你瞧瞧网上现在都怎么骂你？你这臭小子混不好，大家可不会管你，只会骂我！骂我这个母亲没教好你，懂不懂？”

    沈才俊闻言，心情反而变得平静下来。

    他注视着冒蕊，语气平和地说道：“以前我在被人网暴的时候，你也没说什么。现在别人把祸水引到你得公司头上了，你倒知道过来教育我了。”

    “臭小子，你怎么说话的？”

    “我就是这么说话的。”

    沈才俊戳到了冒蕊的痛点，这让冒蕊更加恼羞成怒。

    ——母亲从头到尾都是一个精致利己主义者，她从来只会想着自己。

    冒蕊眯着眼睛，眼角的鱼尾纹纠缠在一起，她指着沈才俊，一字一顿地命令道：“沈才俊，今天你不走，我就拉着你走！”

