    这王不仕说翻脸就翻脸。

    尤其是这蝇营狗苟的话说出来，更是让人无地自容。

    偏偏，大家心里不高兴，却是拿他没有任何办法。

    而如今，大家越来越发现乌纱帽固然要紧，可手上没有银子，便觉得自己低气不足。

    就如这王不仕，虽只是一个学士，可人家有的是银子，你能奈何他什么？

    于是大家只能憋屈的看着王不仕背着手，大剌剌走了。

    …………

    而李政，则继续一路西行！

    他可谓是仓皇而逃，身边只有两个护卫，他心里自有万般的不甘，焦虑不安之际，却又疲惫不堪，在沿途停下，寻了一个客栈暂时住下。

    他的身份已成了一个寻常的儒生，躲避搜捕。

    惊魂未定时，那护卫出去打探消息回来，李政立即紧张的问：“外头情形如何？”

    “据闻海捕文书已至，四处都在搜查先生，先生……这些日子，出入却需小心，好在先生早已有其他的身份在，倒是暂时还查不到先生的头上。”

    虽说暂时安全，李政却脸色蜡黄，接着道：“那方继藩……”

    说到此，李政咬牙切齿，眼中透着切骨的恨，道：“今日之仇，不共戴天，方继藩那小贼，屡次三番辱我，他日必定百倍奉还，有朝一日，我要这大明社稷倾覆，迟早毁了他的宗庙，教此地血流成河。”

    见这护卫沉默不语，李政更觉得自己的自尊心，受了极大的伤害，如今便如丧家之犬一般，此时的夸口，像一个笑话。

    他顿了顿，却又大笑：“此次虽是棋差一招，让方继藩那狗东西算计了一番，却也未必没有收获，那方继藩为了打击老夫，自己的损失也是不轻，可谓杀敌一千，自损八百，他的西山新城，已是无利可图，我回奥斯曼，至少可对陛下有所交代了。”

    他捋须，依旧露出风轻云淡之色，自然自我安慰，让他的心里平静了一些。

    倒是回到了奥斯曼，如何脱罪，才成了他现在最紧要的问题。

    不过对此，他倒是并没有露出恐惧之色。

    他朝那护卫道：“既已下了海捕文书，近来定是到处需盘查，我等在此先避一避，等风声小了，再出玉门关。你们在外多打探消息，烦劳了，待我回了奥斯曼，定有重用。”

    …………

    次日一大清早。

    大大小小的商贾们，统统都收了一份帖子。

    帖子里，自是镇国公邀请大家，前往西山新城。

    收了帖子的人，一头雾水。

    镇国公这个时候，请大家去西山新城，究竟是何故？

    只是……但凡受到了邀请之人，却是满面红光。

    你看看……看看，镇国公还是很给面子的，他是什么人，位极人臣哪，居然能想到老夫。

    这是光宗耀祖的事，得了帖子的人，只恨不得广而告之，生怕别人不知道似的。

    而在大明宫里皇帝朱厚照，今儿也起了个大早。

    他心里还惦记着西山新城呢。

    虽是得了方继藩拍胸脯的保证，可朱厚照依旧还是不放心。

    “陛下，陛下……”

    就在这个时候，刘瑾兴冲冲的来：“陛下……听说今儿一大清早，干爷便邀了许多商贾去西山新城，只是……奴婢却不知干爷心里是什么盘算。”

    朱厚照听罢，顿时来了精神，略显激动的道：“怎么，他要卖地了嘛？他要卖什么地？”

    他自是满心期待，却一时也是百思不得其解。

    可朱厚照是个急性子呀，于是道：“不等啦，不等啦，快，快，给朕换一身衣衫，朕也去西山新城瞧一瞧，看看这家伙的葫芦里究竟卖什么药。”

    刘瑾似乎早料到如此，他心里有些许的隐忧。

    陛下这几日虽在宫中，闭门不出，安分了不少。

    可他时刻伴驾左右，却是最清楚陛下心心念念着西山新城，现在西山新城不挣银子，陛下这儿茶饭不思，干爷那儿却不知该如何交代。

    朱厚照兴冲冲的换上了一身儒衫，带着众人，却也不走大明门，而是往午门那儿溜了。

    …………

    这时，西山新城这儿，许多受邀的商贾们已三三两两的来了，早安排了人负责招待，将他们请到了一处临时的宅邸落座。

    这里宽阔，众人先喝茶，等那镇国公来，彼此相互寒暄。能来的人，都是与有荣焉，显得格外的激动。

    那王不仕也来了，他人一到，立即获得了无数人的关注。

    只是王不仕毕竟是朝廷命官，虽是有人想亲近，却也有些畏惧。

    王不仕倒也镇定，他似乎对今日的邀请，早在意外之中，一副平静的样子。

    再过一些时候，便听外头喧哗起来，却是有人道：“这是朱寿朱少爷，瞎了你的狗眼，让开，我家少爷出入哪里，都不需要有人邀请的。”

    外头吵闹了片刻，便见朱厚照手里扬着扇子，带着刘瑾进来了。

    许多人倒是没有注意，只觉得朱厚照面熟。

    王不仕却是格外多看了朱厚照一眼，虽显得有些错愕，可很快又恢复了平静。

    朱厚照落座，显得很兴奋，左右看看，见边上一个商贾，便道：“你也是受邀来的？怎么，这儿今日做什么？”

    “不知。”

    这商贾显是见他年纪小，似乎觉得没有什么沟通的必要，不咸不淡的样子。

    朱厚照：“……”

    随即他哈哈一笑，却又不以为意了。

    众人在此左等右等，也不见方继藩来。

    好在大家都有耐心。

    只有朱厚照显得不满，嚷嚷道：“怎么人还未来，又睡懒觉啦？大家都在此等呢，去喊一喊。”

    众人便又投来异样的目光。

    ……

    “刘公，刘公……”

    这个时候，在内阁里，有人疾跑而来：“陛下……陛下又出宫了。”

    刘健听着书吏的话，却是面无表情，不咸不淡的道：“噢。”

    好吧，他是习以为常了。

    “消息不知怎的，走漏了，翰林和都察院那儿闹开了，不少人……要尾随而去，已经动了身了。”

    刘健沉默了片刻，随即慢悠悠的道：“噢……”

    这书吏发现，刘公也是绝了，似乎对于宫中之事，一丁点也不放在心上，永远都是一副，自己干好自己事的模样。

    ……

    今儿的翰林和都察院，确实是热闹起来了。

    他们心如明镜，自然知道陛下是往哪跑了。

    在这部院里，又是无所事事的，陛下一跑，还被抓了个现行，他们心里是咬牙切齿。

    可又打听到方继藩那狗东西，邀了商贾去新城，却又不知葫芦里卖了什么药，竟也起心动念。

    于是乎，有人振臂一呼，便打着迎驾的名义，蜂拥而出了。

    那都御史刘宽，最是积极，前些日子弹劾了镇国公，结果碰了一鼻子灰，现在手头七八套数十两银子一丈的宅子烂在手里，一边还着贷款，再看看手中这不值一钱的房契，这几日，总是日思夜想着什么时候才能涨起来。

    他心里怨愤哪。

    他甚至想，是不是今日该涨了，方继藩那狗东西，向来不肯吃亏的，他不会做吃亏的买卖，对，一定是要涨了，邀了商贾去抬价。

    一念至此，他便心里百爪挠心，更想去看看。

    而当众人赶到了西山新城的时候，守在这里的人，却不肯让他们进去。

    数十个朝廷命官，个个义正言辞，摆出一副人上人的姿态，可那些护卫却是不为所动。

    恰在此时，一辆马车稳稳停下，马车四周，是数十上百个骑马的护卫，这马车前后，还有数辆车，却不知里头藏匿着多少人。

    正在大家纳闷的时候，就见继藩自马车上下来了，他看着众人，不高兴的道：“吵什么吵，谁敢在此喧哗？”

    刘宽等人一下子就安静了下来，愤怒的脸上先是错愕，而后震惊，随即表情变得复杂，最后慢慢的面部肌肉努力的上扬，露出几分笑容：“见过镇国公。”

    方继藩眼皮子抬了抬，轻描淡写的看了他一眼。

    刘宽忙堆笑道：“镇国公，我等听说皇上……”

    方继藩却是立马打断他：“住口，一边待着。”

    一丁点也不客气。

    刘宽觉得自己受到了侮辱，想要据理力争。

    可最终，求生欲令他努力的平静下来，于是低头默不作声。

    随即，方继藩召来人：“大家伙儿都到了吧，赶紧请他们出来，这就带他们去看看。”

    那王金元早就预备妥当了，点点头，随即进入了临时的宅院，将所有人都请了来。

    方继藩见朱厚照也混杂其中，却也不点破。

    却是怒视了刘宽等人一眼，这目光，似乎隐含了警告。

    刘宽等人见着了朱厚照，平日里在部院里骂街的勇气一下子丧失了，竟也不敢作声。

    方继藩便对众人道：“请大家伙儿上车，先参观‘大厦’。”

    这等事，讲的就是效率。

    受邀的商贾，自是无话可说，连忙纷纷的登车。

    方继藩的马车在前，先一步启程，很快便在那高楼下停车了。

    这高楼，早已完成了框架，足足三十余层，自下朝上看去，巨大的建筑，给人一种压迫感。

