    ？

    飞机居然会在这个点拿炸药包，说实话挺让他意外的。

    因为小龙已经提前被乐言控掉了，飞机显然不是来接龙团的。

    难道是准备去强拿峡谷先锋？

    但是现在滔搏的下路正被二人死死地压在塔下，完全脱不了身。

    滔搏只凭中上野的话，就算加上了炸药包在内，大概率都不是IG这边的对手。

    就在林然思索间，杰克爱突然在语音中大叫了一声：

    “飞机t了, 对面三角草，然哥快跑！”

    说完，杰克爱也没管林然听没听到，自己先掉头往后跑。

    林然稍稍一愣，赶紧一边把英雄往后拉，一边把视野切到了三角草。

    果不其然, 在这个三角草里, 此时正闪烁着一束红色的光柱。

    369的杰西是没有t的, 那么这个t就只能来自于飞机了。

    不过他们想跑，曙光可不想放他们跑。

    虽然球球并没有升六，但是他的闪现早已转好，当即就是一个E闪，指向了位置比较靠后的厄斐琉斯。

    林然的反应也是极快，就在曙光E闪指上来的瞬间，一口把厄斐琉斯含了回来，帮助他躲掉了这个技能。

    女枪则是开着W迅速跟上一个枪林弹雨减速到了本就举步维艰的塔姆，对着他直接开点。

    林然只好一边把厄斐琉斯往前吐去，一边回头用Q舔了一口女枪，继续往后溜。

    现在的处境相当不妙。

    飞机已经落地，正在借着炸药包的加速飞奔而来。

    自己又已经把吃给用掉了，一会儿想规避飞机的瓦尔基里俯冲，他和杰克爱都只有闪现可用。

    但飞机是可以靠着炸药包强行冲到前面的，而且奈特带的是丛刃，爆发相当之高，他们又不能往前闪，可不就尬住了吗？

    唯一让二人安心的就是, 乐言的皇子就在不远处, 应该是能够在二人死前驰援过来的，也不是完全没活的希望。

    看看奈特的这个飞机，W用的怎么样吧。

    杰克爱与林然并不傻，在塔姆把厄斐琉斯吐出来之后，二人就一上一下地错开了位置。

    这样一来，飞机想要用炸药包同时刮到他们两个人，显然是不可能的，他只能选择其中一个目标来撞。

    奈特也不含糊，在看到二人分散的站位后，果断释放了W，俯冲向杰克爱的厄斐琉斯。

    没有吃人的塔姆，此时在他的眼中已经丧失了所有的战略价值，自然不值得重视。

    呼噜噜！

    伴随着火焰升腾的声音，宛如蛮牛一般冲过来的飞机凶狠地创到了厄斐琉斯，并把他向上弹了一下。

    中间的火焰路径燃烧着暗红色的火焰，将林然与杰克爱隔开成两截。

    落地之后，奈特一刻都没有停留，又用了个非强化状态下的W逼近杰克爱，抬手对其A了一枪，准备贴脸触发丛刃, 对其进行输出。

    本以为厄斐琉斯会往上交闪逃跑，奈特的手都已经提前放在了闪现上，打算在第一时间跟闪，好不去浪费自己的伤害。

    但杰克爱岂是一般人，不知道是不是仗着自己此时手中的武器是红白刀，居然切成红刀对着他转了起来。

    奈特当即一喜。

    好嘛，你一个五级的厄斐琉斯，还敢跟我一个七级的飞机嚣张？

    这个时候不交闪逃跑，总不能是还想着反杀吧？

    刚刚的瓦尔基里俯冲，虽然只蹭到了杰克爱一下，但也把他的血量打掉了一小半，飞机的状态却接近全满。

    甚至为了在最大程度上增加自己的伤害，奈特还喝下了一瓶腐败药剂，给自己增加了一个小小的灼烧。

    别说后面的曙光与女枪马上赶到。

    不管怎么看，厄斐琉斯都不过是困兽之斗而已，完全不足为虑。

    带着这样的想法，奈特对着厄斐琉斯释放了自己的QER。

    曙光也马上要跑到了飞机的身边了。

    虽然E技能还没有冷却完毕，但球球已经提前亮起了Q技能，准备一盾牌砸在厄斐琉斯的脸上。

    可就在此时，伴随着一道晶莹的蓝光闪过，厄斐琉斯把自己手中的武器切成了白刀。

    清辉夜凝！

    厄斐琉斯不仅突然升到了极为关键的六级，甚至还仿佛早就知道一般，在第一时间就释放了自己的大招。

    乳白色的光晕击中了前方的飞机与曙光，并化为四个飞轮回到了杰克爱手上。

    先前的红刀本就已经叠上了五个飞轮，现在厄斐琉斯手中的飞轮数量已经达到了恐怖的九个之多。

    哗啦啦！

    杰克爱干脆就在原地站撸了起来，不停地把手中的飞轮砸到飞机的脸上。

    一串串的飞轮迅速在二人身边弹来弹去，飞机的血量也宛如漏了一般，往下唰唰狂掉。

    在这个时间段，飞机的伤害显得还是有些太软，仅凭一把多兰剑以及未叠满的血统和低级征服者带来的吸血，一时间竟无法再打得掉厄斐琉斯的血量。

    曙光顿时急眼了，拼命把自己往厄斐琉斯的脸上送，准备用盾牌赶紧打断一下杰克爱这无比疯狂的火力输出，同时限制掉他的恢复。

    可就在他与厄斐琉斯仅剩一步之遥的时候，一根旗子突然插在了他的前方。

    随后到来的，就是皇子蓄谋已久的EQ。

    由于曙光与飞机离得相当之近，他和飞机瞬间飞到了天上。

    只能说这个皇子在这里绝对是提前蹲好的，不然不可能把技能释放的如此到位。

    在厄斐琉斯不断滚动的飞轮之下，都没等飞机从天上落下，就惨死在了厄斐琉斯的飞轮手上。

    乐言见状，也知道曙光没伤害，打的大概率没杰克爱吸得多，是一个基本威胁不到厄斐琉斯的英雄，便直接用大招罩住了后面姗姗来迟的女枪。

    女枪虽然腿不短，但也是皮脆没位移的经典角色，被皇子这么一框，再接一个被动A，血量当即就掉了一半之多。

    小P不禁傻眼了。

    这什么情况？

    刚刚还是己方大优，带着不可一世的气势，由飞机先手，瓦尔基里俯冲向前，一副要活撕了厄斐琉斯的模样。

    怎么转瞬之间，就两级反转了呢？

