    “然后，我就在面试途中特意问了陆君君，以前有没有接触过我们公司，有没有见过我爸爸。她的回答全部都是没有，她甚至没玩过我们公司出品的游戏，仅仅是看过电视剧而已。面试结束，是让她回去等消息，而我后来则打她手机，约她晚上见个面吃个饭。她自然是欣喜若狂，以为我们公司会录用她。”

    姜岚说到这，握紧了双手。

    “晚上，我在餐厅见到陆君君的时候，已经是六点多了。距离我父亲预言的死亡时间，只有不到一个小时了。我当时怎么看，也不觉得她像是会死的样子。”

    戴临的心开始渐渐揪紧了。

    很显然……陆君君，现在肯定是已经死了。

    “我有意选了一家地段比较好，人特别多的网红餐厅。我想着，在这里，总不会发生什么事情吧……我想着，父亲当时说的，应该就只是普通的胡话吧？”

    姜岚又喝了一口茶，整顿了一下自己的思绪。显然，对她来说，接下来会是很恐怖的记忆。

    “吃饭的时候，我们聊得还算愉快。她一直想问我公司是不是打算录用她，都被我岔开话题了。而后，我出于以防万一的心态，就问了她一个问题。我当时问，你最近是不是睡眠不太好？她当时看着我，就说，她最近太累了，以至于昨天晚上，听力出了点问题，所以她本来打算等周末去五官科医院看一看的。”

    “听力出了问题？”戴临迅速在笔记本上重重写上了“听力”二字。

    “我当时想进一步追问，但陆君君打了个马虎眼，没有展开话题，我也不好再多问了。现在想想，当时的状况下，她应该是大力讨好我的时候，却依旧要岔开话题，由此可见，她非常不想提及这件事情。”

    “时间过得很快，眼看着，马上就要七点了。没有任何不好的事情发生，陆君君也是看不出半点异常。我当时本来想着，爸爸大概是通过某种渠道得知了这些人的信息，但到底和这些人有什么仇恨，要在梦游的时候咒他们死啊？就在那时候我这么想的时候……陆君君忽然说，她想要去上个厕所。”

    “当时，我记得很清楚，手机上显示时间是18:55。她要去洗手间，我又不能让她不去。本来我想着要不要跟着去，但是又想着，应该不会出事吧？”

    “她去了以后，我又看了看手机，她还是没回来，于是我有些不安，很快就七点了，所以我想了想，跑进了女厕所里面去。”

    姜岚说到最关键的时候，脸色也变得苍白。

    不知不觉，窗外，太阳已经渐渐开始被地平线吞没。

    “但是，厕所里面，没有一个人在！我跑出去找，也找不到她！而这个时候，七点，已经到了！”

    “后来我联系了学校那边，学校的人说她也没回去，打她的手机，结果也没人接。最后报了警，警察来到餐厅，调取了监控。从监控中，可以看出，她进入了女厕所。那之后，一直到我进去，她都没有出来！”

    “那……”

    “但，更可怕的，还在后面。后来在监控中看到……从我离开女厕所，过去了大概十多分钟后，她……从里面走了出来！”

    什么？？？

    “你是说……陆君君？”

    “我发誓，我进女厕的时候，查看了每一个单间，她绝对没有可以躲藏的地方。餐厅在厕所附近的监控，拍得很清楚。她走了出来……但是，我那时候就发现，她整个人走路的姿势，就非常奇怪，身体相当地僵硬，脸色也非常苍白，没有一点表情！更可怕的是，后来警察调取了餐厅和外面街道的监控，再也没有任何一个监控探头，有拍到陆君君！”

    戴临在这一刻，明白了。

    “她……在七点的时候，就已经死了！”

    “警方后来根据监控的人脸识别，找到了几个在她出来前的十分钟进出过女厕的人，但也没有任何人表示有看到过陆君君，而且证词和我一样，都是每一个单间都没人。但在警方看来，肯定是我们看错了。”

    “再也没有任何人，见到过陆君君吧？”

    “是的。警方后来甚至调取了餐厅周围方圆五公里内的所有监控，没有任何一个监控有拍到她。”

    现在，戴临明白为什么姜岚会如此恐惧了。

    “那之后的八个人，我也去进行了调查，他们也全部都失踪了。”

    死亡预言是真的。

    那么……

    是什么东西将睡梦中的姜寒召唤到那个屋子，然后向他……告知了这死亡预言信息？

    晚上。

    姜寒准备了一顿非常丰盛的大餐来招待戴临和高阖颜。

    但是，戴临对眼前的美味佳肴，却是完全没有胃口。

    “本来想请二位品尝我珍藏的红酒的，但今天晚上比较关键，我就改为果汁了。”姜寒充满希冀地看着眼前的两位医生：“今天晚上，就麻烦二位了。”

    从目前的情况来看……姜寒梦游期间所说的死亡预告，并不会对他自身的生命健康造成影响，他去医院做的所有仪器检查也证明了这一点。

    但是，以后会发生什么事情，谁也不知道。

    就好像幽魂不可能永远是幽魂，随着时间推移，必然会转化为威胁人类生命的怨灵。否则，被幽魂缠上的人，谁会不惜折损寿命来治疗？只不过，现阶段姜寒没有症状，一般的医生是不敢来治疗的，必须严格遵照症状来开具处方，这一点可以说是医院的铁则。

    戴临看着眼前的姜寒，想了半天后，说：“关键在于，那些被预告的人，要想办法治疗他们所中的诅咒。”

    “麻烦的地方，就在这里。”姜岚叹了口气：“那九个人，后来全部都有了相同的经历。我当时，不敢再去找他们了，因为如果类似的事情反复发生在我身上，警方会怀疑我，到时候，我们公司也会受到很大影响。而且这么一来，我也会有危险。我也不是自私，只是……当时那种状况，我觉得我真的做不了什么。我爸爸好像真的被什么邪祟缠身一样……”

