 庞家栋是个很有抱负的社会青年，他大老远从流口县跑到滨海投奔表姐，为的就是在表姐的公司当一个管理层，为公司的腾飞助上一臂之力。

谁知表姐居然派人考核自己，一番考核下来，还特么的分到了二线的仓管部门。

对于庞家栋来说，这简直就是莫大的侮辱！想他庞家栋，好歹也是高中毕业，在流口县开过手机店，开过休闲吧，开过游戏机厅，虽然全都倒闭了，但是当老板的经验绝对不少。

以他的自我感觉，即便做不到高级管理，但是一个经理职位绝对没问题。

愿望是美好的，现实是残酷的。

表姐把他安排到了仓库，每天都是点单，验货，打包，发货，这哪里是他这个有为青年干的活儿？

更可恶的是，这个仓管经理居然说他做的事儿不严谨，经常挑他的毛病，甚至还把他打包好的货退回来，让他重新做。

是可忍孰不可忍！于是，心高气傲的庞家栋，主动辞职了，去投奔在滨海混饭吃的两个同学。

没曾想，这两个同学比他混得还差，连水电房租都拖欠了几个月。

当时庞家栋手里还有点钱，因为同学混的差，他没脸说自己混得更差，为了面子，便带着这俩同学花天酒地了一段时间。

后来钱花完了，他们三人合计出去找工作。

谁知滨海找工作居然那么难，更多职位都要大学毕业证！而那些不需要毕业证的活儿，又都是一些卖力气的底层行业，工资少不说，还得长时间做事。

相比之下，那仓库的活儿简直不要太好！表姐看在自己是亲戚的份上，开的工资不算低。

而且给自己安排了一个单独的宿舍，每天就晚上工作那么五六个小时，白天自由活动。

庞家栋意识到问题的严重性，又跑回去哀求董玥君。

董玥君耳根子软，便又把他安排回仓管了，顺带着还给了他两个同学一份工作。

当然，待遇是有差别的。

庞家栋只工作的半个月，就成了正式员工，享受各种福利，工资还高。

而他那两个同学，还是临时工，每个月就领三千块钱。

还好公司有包吃住，减少了一大笔开销。

庞家栋仗着自己是董事长的表弟，每天想方设法偷懒，人家高强度工作五六个小时，他最多就干两三个小时。

有的时候还借病溜号，躲在宿舍里玩游戏。

今天他能来工作，已经算很给仓管经理面子了。

没想到，自己不过出来抽根烟，玩一玩游戏，就被一个青年给逮住了。

这个青年很嚣张，自己报出了名号，还敢找自己谈话，活得不耐烦了吗？

叶凡坐在椅子上，架起二郎腿，点起一根香烟，目光灼灼的看向庞家栋。

庞家栋初生牛犊不怕虎，无知者无畏，居然也拉了一张椅子坐下，学着叶凡的样子翘起二郎腿。

旁边的两个跟班机灵的给他地上香烟，点上火，然后跟哼哈二将似的，站在他的身后。

叶凡顿时被气笑了。

跟董玥君联系的魔族妖人，肯定不是眼前这三个白痴！“庞家栋，是谁给你的权力，敢无视公司的规章制度？”

叶凡心中微微叹了一声可惜。

“呵呵，兄弟，我也算看出来了，你在公司应该有些地位。”

庞家栋吧嗒吧嗒抽着香烟，“我在仓管只是锻炼锻炼，过不了多久，就会被我表姐升职加薪，成为公司的管理层，说不定还会分我一点股份！到时候咱们平起平坐，低头不见抬头见，现在没必要把关系搞得这么僵吧？”

“脑残……”叶凡摇头苦笑，问道：“庞家栋，你知道管理层的工作性子么？

你觉得你能胜任？”

“不就是每天背着双手到处走吗？

听听报告，签一签字，把事情交给手下的人去办，简单得要死，谁不会啊？”

庞家栋不屑的哼道：“以我的才华和阅历，别说一个管理层了，就算总经理都没问题！”

“这么自信？”

叶凡已经不知道该怎么评价这个傻子了。

董玥君的家人，都这么奇葩吗？

她爸爸，她妈妈，还有出卖姐姐的白眼狼董玥涛，一个个简直就是人间极品啊！有这种亲戚在，何愁事业不会失败？

“嗯，我觉得让你做这份工作，的确有点大材小用了。”

叶凡呵呵一笑，“我给你指一条明路吧！”

“哟，你能给我指点什么啊？”

庞家栋斜视着叶凡，鄙夷的哼道：“你也就一个小小的管理层罢了，我可是将来这家公司的大股东！”

“好牛批。”

叶凡竖起大拇指，呵呵笑道：“你在这里太浪费才华了，去创业吧，全世界都是你的，还不用受被人管七管八的窝囊气。”

“不用你说，我早晚会出去另起炉灶，只是我现在手里还没有启动资金。”

庞家栋看着叶凡，嘚瑟说道：“我表姐夫有的是钱，只要我让他看到我的才华，他肯定愿意投资我。

到时候，随便拨我几千万资金，我给他一点股份，什么事情都不用他做，保准让他以后每年轻轻松松拿分红！”

“那你打算分多少股份给他比较合适呢？”

叶凡问道。

“虽然是投资人，但是不做事情，差不多一成就够了吧？”

庞家栋说道。

“一成？”

叶凡饶有兴趣的笑了笑，“年轻人，你知道这家公司你表姐夫投了多少么？

他又占了多少股份么？”

“当然知道！”

庞家栋说道：“五千万嘛，百分之五十一的股份嘛！那是因为我表姐的关系，他们俩是夫妻，谁的股份都一样。

但是，在我这里可不行，亲兄弟还得明算账呢！这家公司现在一年差不多赚两三千万，我相信以我的能力，我绝对会比我表姐做得更好，至少翻一番！到时候，我表姐夫一年白捡四五百万，一本万利……”“打住，打住。”

叶凡摸了摸下巴，有些无法理解对方的脑回路：“你让你姐夫投资个大几千万，然后一年分四五百万，还叫一本万利？”

“那你想怎么样，他什么事情都不用做啊！”

庞家栋反驳道。

“厉害啊厉害，好清新脱俗的商业头脑。”

叶凡被气得哈哈大笑，前俯后仰。

庞家栋沾沾自喜，“还算你有点眼光。

所以啊兄弟，现在跟你说话的是未来的商业大亨，你们将来都会仰仗我的鼻息。

现在最好对我客气一点，不然以后你们出了事儿，别怪我不出手相助！”

“那你想做什么？”

叶凡问道。

“滨海是国际化大都市，当然是做外贸啦！”

庞家栋双眼流露出豪情壮志，“我要买一个大码头，弄他几百艘货轮，从生产到销售再到运输一体化，全球化！”

“大哥，你确定五千万够？”

叶凡再度被震惊。

全球化的码头、货轮，即便叶凡手里有一万多个亿，都没胆量玩。

你拿着五千万，就敢搞这种事情？

我靠，当真人有多大胆，地有多大产。

要是给你一个亿，你不是敢把整个滨海买下来？

“事在人为，我相信我有这个能力和才华！”

庞家栋高声说道。

“牛批！”

叶凡竖起大拇指，再也忍不下去了，从口袋里掏出五千块钱，摁在桌子上。

“庞家栋！这是你的启动资金，事在人为，我倒要看看，你每年能不能给我分四五百块钱！”

“你……”庞家栋一愣，随即脸色沉了下来：“兄弟，你这是什么意思？

五千块？

侮辱我呢？

老子一个月的工资就有八千块了！”

“你有资格拿这份工资么？”

叶凡鼻端一哼，“带着你两个跟班，滚出这里！”

“你凭什么？”

庞家栋大怒。

“就凭我是这家公司的大股东，你口中的那个表姐夫！”

叶凡站起身来，冷笑不已：“忘记介绍了，我叫叶凡！”

“叶……叶凡？”

庞家栋的脸色骤变，“你……你是我表姐夫？

！”

“我有资格裁掉你了吧？”

叶凡抱起胳膊，瞟了一眼庞家栋和他身后的两个同学。

“你要是觉得委屈，就去找你表姐，但是不管怎么样，你卷铺盖走人的结果，不会改变！庞家栋，关系户就得有关系户的觉悟，你在这里的表现是给我们丢人！要是你有林总他家人一半尽职，我都会睁一只眼闭一只眼，要怪就怪你自己烂泥扶不上墙！”

“为什么……为什么？

！”

庞家栋在震惊之后，心中又是恼怒又是不甘。

“老林父子一开始也很积极，现在不照样偷懒么。

昨天下午仓库值班，他们擅自离岗，鬼鬼祟祟的从后门走了，你为什么不开除他们？”

“嗯？”

叶凡忽然眉毛一挑，“等会儿，你说老林父子昨天下午去了后门？”

“不仅昨天！这段时间每天都神秘兮兮，搞得跟做贼似的……不对，我看他们就是敌方公司派来的间谍，来我们公司窥探商业机密的！”

庞家栋仰着脑袋叫道，语气软了许多，哀求道：“表姐夫，我……我以后老老实实上班，你……你别赶我走啊！”

“你先别走！”

叶凡话锋一转，“我再给你一次机会，如果你表现好，我可以考虑培养你。”

 