 第十一卷 神魔试炼场

    卷首语：当乾坤论定，万物复苏，那一缕幽光冲破时空，撕开浮生大幕。当群雄征伐，鼎立新秩，那一尊神棺在虚无中苏醒，撞破神魔炼场！第

    2917章 拱卫神域（1）

    大混沌域的雷霆古城里，数十万子民都已经盛装准备，期待着城主大人回归。当霞光普照山河，漩涡绽放天穹，雷霆古城里的气氛瞬间点燃，喊声震天，激动热切。他们虽然已经知道了大混沌域里不断发生的‘死而复生’，可是眼睁睁的看着曾经死去的城主和夫人重新出现在面前，骄傲和喜悦充斥在每个人的心里。尤其是那些从大青山一路走来的子民，更是激动地热泪盈眶，很多白发苍苍的老人在家人搀扶下跪地，高呼着城主大人。这

    是一份期待，更是一份情感。天

    极阁阁主和仙霞宫宫主也都带着两派的长老等候在这里，热情的欢迎着秦命父母。真

    正经历过‘时空逆流’，亲眼所见大混沌域里的锦绣河山，秦子维、李灵鸢，还有李义安他们才放下了心里一直盘踞的那点疑惑和警惕，震撼的看着眼前的一切。恢宏的古城，悬空而立，璀璨的光芒绽放如骄阳，街道齐整，修葺一新，所有的子民脸上都洋溢着笑容。放眼八方，群山起伏，林木葱翠，迷雾笼罩天地，霞光夺目绽放，大量的异兽灵鸟出没，珍贵的老药弥漫香味，更有奔腾的瀑布从高空坠落，大量的江河轰隆奔腾。一股股让他们惊悸的强者气息，在群山遍野间涌动，多不胜数。

    “现在总该相信了吧，这里还只是大混沌域，新世界里的一片净土。离开这里，还有更加浩瀚的汪洋和大陆，更多神秘的秘境。”李灵黛陪伴着姐姐，微笑着介绍。李

    灵鸢微笑着，也握紧着妹妹的手，惊叹着眼前的情景，真的像是妹妹说的那样从边荒走进了仙境。他们相信了那场婚礼，却又些恍惚眼前的美景是不是幻境，否则怎么会有这么美丽的地方，甚至美丽都难以形成其万分之一。

    “秦城主！欢迎回来！我们等候多时啊，哈哈。”天极阁阁主爽朗的迎上来。

    “这位是天极阁阁主、这位是仙霞宫的宫主，都是这大混沌域的主人，这些年都是帮了秦命大忙。”李灵黛介绍。“

    命儿给你们添麻烦了。”秦子维他们赶紧还礼，只是突然见到这样的人物，还是有些不太适应，儒雅的气度，飘逸的风姿，还有全身微微绽放的光华、刻意收敛依旧恢宏的气势，都仿佛他们曾经意识里的神灵，比起青云宗大长老那些人高出不知道多少个层面。李

    灵黛一番介绍之后，他们回到崭新的城府。一切的一切，都那么熟悉，却又有点陌生。毕竟这座古城曾经被佣兵散修霸占过八年，又经历过几场恶战，秦命只是按照记忆里的轮廓重新修缮的，而如今更是做了些许的调整。

    秦颖高兴地拉着父母到处走，介绍着各处的院落，还有一直给他们留下的房屋。只是……当他们来到秦命曾经亲手筑起的衣冠冢那里的时候，很多人都沉默了，各种滋味涌上心头，感慨万千。“

    阁主，以后秦府的成长就交给你了，你多费费心。”秦命看着远处四处参观的父母，脸上露出轻松地笑容。虽然父母跟自己有着最直接的血缘关系，可能在这新世界的演变中引发一些混乱和不确定因素，但那些都无所谓，哪怕用尽千年万年时间修复，他都无所谓，只要他们还活着，只要自己回到雷霆古城的时候，还能轻松的叫一声父亲母亲。

    “放心吧，我会给秦府确定一个正确的武道意志。”在白小纯当时找到他的时候，他很痛快的就接受了，能在那么多强者之中选定自己，这无疑是对自己武道和品行的认可，毕竟雷霆神域的地位突然猛增的太快了，现在看起来很喜庆很和谐，可是在以后的生活中，如果不加以控制，很容易滋生出骄纵之气，雷霆神域极有可能出现乱子，说的严重点，这里的人甚至可能都变成纨绔子弟。所以无论是秦府还是雷霆古城，都需要一个正确的引导，在新世界演变的初期就确定一股神圣之气。而

    且，白小纯也委婉的表示过，这个任务如果接了，他的寿命会相对延长数倍，为秦家积累武道底蕴。所

    以他被委以重任的时候，从来不争不抢的仙霞宫宫主都有些嫉妒了。

    “不仅是秦府，还有雷霆古城，都需要你耐心的引导。刚开始的这百年千年里，不要怕得罪人，不要怕惹了谁不满，家法、刑律等等，一个都不能少，前期越严厉越好。”秦命相信天极阁阁主的品行，能担当得起导师这一重任。

    “有你这句话，我就可以放开手做了。”天极阁阁主微笑着点头，他已经做好了详细的引导规划，前些天甚至召集众位长老，把新的阁主之位交给了澹台明镜，由明镜来发展天极阁，整顿大混沌域，他要把全部精力都放在整顿雷霆神域上。

    “除了家规方面，你可以找我父母一起制定，其他执行上，你亲自来，也可以从大混沌域挑选人，不必动用秦家任何人。”天

    极阁阁主稍稍看了眼秦命，执行都用外人？看来秦命整顿秦家的决心很大啊，这样他就更没什么顾虑了。秦

    命暂时把雷霆古城留在大混沌域里，要等将来新世界融合之后，再把雷霆古城整体挪移到整个世界的中心位置。前期隐藏在这里，也是避免外面那些势力想方设法讨好神域。就连青云宗、血邪宗那些势力，想要以各种缘由拜访雷霆古城，都可以用大混沌域做挡箭牌，把他们隔离在外面。秦

    命等父母熟悉秦府之后，重新布置着雷霆古城的轮廓，向外扩展了数十里，让整个古城保持在二百里的直径范围，这也是雷霆神域永远的规模，某种意义上来说，他甚至限定了这里的人数极限。这片新拓展的数十里城区里，耸立了几片山岭，也布置了几条河道，绿意盎然，生机勃勃，环绕着主城区，并让整座古城演变出了聚灵大阵，保证这里充裕的灵秀之气。再

    然后，秦命动用创世之力，在雷霆古城周围耸立了三座万米大岳，它们巍峨雄奇，又秀丽壮美，仿佛三座神灵，环绕着雷霆古城。它们也是分别属于天王殿、天翼族，以及牛山族的新族地。众

    位王侯、姜天朔等天翼族族人，还有樊万山等牛山族人都亲眼见证着三座大岳成型，然后兴致勃勃的按照秦命的安排回到了自己的大岳。仔细参观之后，很快就开始商量着怎么布置自己的新家。三座高山的轮廓并不相同，比如天王殿的新领地，高达一万八千米，整体修长，仿佛低头沉思的巨神，令人仰望、敬畏。又比如天翼族的新领地，高达一万五千米，却在顶部向四周延展，仿佛展翅的猎鹰，弥漫凌厉之气。牛山族的新领地，高达一万三千米，山基山基直径达五十多公里，仿佛耸身低头的魔牛，仿佛能力抗苍天，涌动着摄人心魄的霸烈之势。这

    三座高山由秦命亲自创立，不仅蕴含着强盛的能量，更存在很多神秘未知的力量，是超级武器，更是神秘的灵源。至于谁能更好的利用新领地，谁能激发出更多地能量，就看他们自己的造化了。 