一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十四章瞒天过海

    “听你说？我这么信任你，你居然拿这样的东西来欺骗我。”铁蛋一手抓着乔迎兴的衣服，一手拿着营业执照，那表情像是要吃了他一般。

    他会这么生气也难怪，斗不过张铁森也就算了，现在就连乔迎兴也来骗他。

    对于张铁森的恨意，他只能迁怒到乔迎兴身上了。

    “你别听他瞎说，他一定是为了瓦解我们的工厂才故意这么说的，你不是说认识上面的人嘛，走走关系就能把营业执照办下来，到时就算他来闹也没有理由。”乔迎兴说这么话，自己心里也没底，只是为了拖延时间，只能随口找了个理由。

    乔迎兴现在把真相说出来了，张铁森也就明白了，心想“铁蛋肯定是找下面的人，瞒着田局长才拿到相关手续拿到手的。”

    田坤口口声声说没有看到相关的申请，那肯定是他手下的人搞的鬼。

    “呵呵，你觉得他能有啥关系？那些小喽啰真的能把事情办好吗？”张铁森露出了诡异的笑容说道。

    他也是第一次希望铁蛋把事情搞大，跟乔迎兴的关系搞僵，那么工厂就彻底办不下去了。

    闻言，铁蛋向张铁森投来了惊讶的目光。

    至于张铁森能说出这样的话，那么就证明他已经把事情了解清楚了。

    确实，铁蛋只是找些了小喽啰，来了一招瞒天过海。

    可是他能瞒过所有人，却瞒不过张铁森。

    “你别也跟我废话了，这件事是你先骗我的，投资的钱你要全部还给我，还有这次的赔偿也要还给我，以后工厂跟我没有关系，你要办还是不办都不关我的事了。”铁蛋送开了乔迎兴，冷漠的神情让乔迎兴不敢反驳。

    这里可是山福村，况且乔迎兴刚来这边不久，知道自己斗不过铁蛋。

    所以他现在只能认栽，不然后果会更严重。

    “好，你说的我都答应你，钱我可以退给，我也知道工厂开不下去了，但是能不能给我些时间，让我找到新的工厂了再搬走。”乔迎兴用恳求的眼神望着张铁森。

    既然话都说到这份上了，张铁森也不赶尽杀绝。

    “你这个我可以答应你，不过工厂从现在起，马上停止工作，你要找新厂的时间我可以给你。”张铁森本着得饶人处且饶人的心理放乔迎兴一马。

    飞黄腾达的心愿落空了，铁蛋仿佛一瞬间失去了精神支柱，瘫坐在了椅子上。

    “张铁森，这样的结果你满意了？”铁蛋歪着脑袋，斜眼看了张铁森一眼。

    此刻，他的眼中已没有任何的光芒，有的只是失望。

    说实在的，张铁森也不想看到铁蛋受挫折的样子。

    这件事严格说起来的话，除了工厂本身存在危害以外，铁蛋并没有干什么伤天害理的事情。

    “铁蛋，不是我针对你，如果这个工厂不会危害村子的话，我也不会这么干。”张铁森暗暗叹息一声，接着说道：“以后要办厂的眼睛擦亮点，头脑放清醒点。”

    最后，张铁森看了他一眼，希望他好自为之，转身离开了。

    离开工厂，甄昊也跟张铁森道别，去忙自己的事情了。

    毕竟鱼塘这次死了这么多鱼，他得尽快去处理。

    没走几步，孙阿香迎面过来了。

    今天的秋分有点冷，吹得孙阿香的脸庞像红苹果一样。

    “冷吗？”张铁森往手心哈了几口热气，捧住了孙阿香的脸庞。

    这个动作让孙阿香心里感觉到温暖，微微摇头回答道：“不冷！”

    “打算去哪呢？”张铁森随口问道。

    “准备去看看苏琴，不知道她回来适不适应。”孙阿香想都没想回答道。

    “那我跟你一起去看看吧。”张铁森笑着说道。

    这边，别墅群的售楼大厅内，苏琴正和同事聊天，有说有笑的，显得很融洽。

    门口进来了一个穿着得体的年轻人，多年的工作经验告诉苏琴，这个人是个有钱人。

    “先生，请问要买房吗？”苏琴迎了上面，满脸的笑容，让人有种如沐春风的感觉。

    一身黑色的工作服，衬托出她凹凸有致的身材，高挑的身材再加上精致的五官，显得格外漂亮。

    年轻人立刻眼睛都看直了，之前还挺正常的，见到苏琴之后，满脸露出了谄媚之色。

    “有打算买一套，可以给我介绍一下嘛。”古茗的注意力都在苏琴身上，猥琐的眼神在她身上四处游走。

    干这行这么多年了，对于这样的情况，苏琴早就已经习惯了。

    况且她对自己的容貌很有自信，平时走在路上的时候，也会吸引很多异性的目光。

    “那先生打算买多大的呢？我们这各种户型都有。”苏琴轻车熟路的跟他介绍了起来，还跟他拿来了很多的资料。

    但是古茗看了一眼就随手放在了一旁，抓住了苏琴的手，不听的揉捏着，低声说道：“我想买套最大的，就是不知道你们这服务怎么样？”

    苏琴马上就听出了他话里的意思。

    光是古茗那下流想样子，苏琴就明白他所谓的服务，并不是指跟卖方相关的服务。

    如果卖出一套最大的房，她可是有着不菲的提成，对于被摸摸手这种程度，她还能忍受。

    但是让她提供其他的服务，她真心接受不了。

    “先生，我们没有你说的那种服务。”苏琴把手抽了回来，虽然心里很反感，但是脸上却没有表现出来。

    这是一个人的职业素养问题，苏琴还带着淡淡的微笑。

    “你就不要假正经了，既然你能听懂我说的服务，那就说明你平时肯定没少干，只要你把我伺候高兴了，我不止买一套，送你一套都没有关系。”古茗色胆包天，手居然很不老实摸向了苏琴的屁股。

    “啪！”

    苏琴惊慌之下，忍不住打了他一巴掌。

    古茗捂着自己的脸庞愣了两秒，从来没有人敢对他动手，今天居然被一个售楼小姐给打了，这面子不找回来，他就不姓古。

    “臭娘们，你居然敢打我，你知道我是谁吗？”古茗指着苏琴，额头的青筋都爆起来了。

    苏琴刚刚也是一时情急，现在见古茗发这么大的火，立刻就慌了。

    不管怎么说，古茗都是客人，她无论如何都不能对人动手。