
　　若非如此，古月洞天也不会对这青龙秘藏无动于衷。

　　主要古月洞天知道，没有龙魂，根本不可能打开这秘藏。

　　凌云没有理会她。

　　随后，凌云手一翻，取出一颗蟒蛟内丹。

　　贺诗曼疑惑的看着凌云。

　　下一刻，她的眸子就猛地收缩。

　　只见凌云的灵力剧烈涌动，形成一个漩涡，产生强大的吸力。

　　旋即一道庞大虚影，就一点点的从这蟒蛟内丹内，被吸附拉扯出来。

　　“龙魂？你怎么会有龙魂？”

　　贺诗曼再也控制不住，骇然惊呼道。

　　很快，这蟒蛟内丹里的残缺龙魂，就全部被凌云抽出。

　　贺诗曼在震撼过来，慢慢平静下来：“想不到你竟有龙魂，只可惜，要开启青龙秘藏，必须要有完整的龙魂。

　　而凌灵师你掌握的这道龙魂，只是半道……”

　　话没说完，凌云就再次取出半道龙魂。

　　贺诗曼彻底沉默。

　　凌云神色平静，将两道龙魂，缓缓合在一起。

　　很快，两道龙魂就融合，形成了一条完整的龙魂。

　　“吼！”

　　这完整龙魂一出现，立即仰天嘶吼，爆发出巨大的威压。

　　只有半道龙魂时，它无力反抗。

　　现在，它立即剧烈挣扎起来，似乎要挣脱凌云的掌控。

　　它散发出来的龙魂波动，也赫然是破虚级别。

　　贺诗曼眼里，再次生出希望。

　　这青龙秘藏即便古月洞天打不开，她也不希望落入凌云手里。

　　谁都不知道，青龙秘藏里究竟隐藏着什么造化。

　　凌云的实力本就可怕，若是进一步提升，那对古月洞天来说，绝对不是好事。

　　何况，人都有一种心理，属于自己的东西，即便自己无法使用，也往往不希望看到别人使用。

　　若龙魂挣脱凌云掌控，那凌云就无法开启青龙秘藏。

　　若是龙魂，再与凌云斗个两败俱伤，那无疑更好，说不定她还能借机逃走。

　　“哼。”

　　凌云对此，只是冷哼一声。

　　顿时，他那破虚级灵识，就夹带着一丝残缺元神气息，轰向这龙魂。

　　龙魂猛地一震，魂目中流露出恐惧之色，立即就老实了下来。

　　贺诗曼惊愕不已。

　　凌云的灵识，主要是针对龙魂，所以她感触不深。

　　这也导致，她无法理解，这龙魂怎么这么怂，被凌云一声冷哼就给吓得不敢再动。

　　不是说，龙都是高傲的吗？

　　“去。”

　　将龙魂镇住后，凌云就将这龙魂放开。

　　紧接着，龙魂朝着对面的巨龙形山脉飞去。

　　不到片刻，这青龙山脉上空，虚空就蓦地裂开，浮现出一座巨大的古老石门。天籁小说网

　　嗡！

　　古老石门剧烈震动。

　　震动中，一只古老大手，从石门里伸出，抓向虚空中的龙魂。

　　在这古老大手下，龙魂毫无抵挡之力就被抓住，按在石门正上方。

　　然后这龙魂，竟化为石门上的一个龙形符文。

　　随着这龙形符文的出现，古老石门震动的更厉害。

　　轰隆隆！

　　在贺诗曼震撼不已的目光中，这尘封不知多少年的古老石门，终于缓缓开启。

　　凌云没有迟疑，抓着贺诗曼就一步跃起，跃入了石门中。

　　空间旋转。

　　不知多了多久。

　　贺诗曼只觉身形骤然一轻，双脚就落在地上。

　　她抬目一看，便发现自己和凌云，来到一片无边无际的荒野中。

　　四周，空荡荡的。

　　只有前方，有具枯骨盘坐着。

　　这让贺诗曼当场愣住。

　　这就是传说中的青龙秘藏？

　　无疑，这与贺诗曼以及世人想象中的青龙秘藏，都截然不同。

　　人们都以为，青龙秘藏内，会有无数宝物。

　　结果似乎什么都没有。

　　贺诗曼下意识看向凌云，想知道凌云会不会很失落。

　　然后她就发现，凌云脸上没有任何失落，反而颇为凝重。

　　贺诗曼并不知道的是，在她的视野里，那枯骨只是一具枯骨。

　　但在凌云感知中，那枯骨的眼睛，在看着他。

　　这是一种灵魂层面的感知。

　　贺诗曼感应不到，是因为贺诗曼灵魂不够强大。

　　而凌云的灵识修为，已是破虚级，所以才能感应得出来。

　　这枯骨，肉身已腐朽死亡，但灵魂仍未陨灭。

　　“年轻人，你很神奇。”

　　苍老的声音，在凌云脑海里回荡开来，“观你灵力修为，只是半步天人，但无论肉身还是灵识，竟都达到破虚之境。

　　难道，这就是天纵奇才？”

　　凌云不动声色：“观你灵魂气机，纵然濒临寂灭，也为破虚巅峰级，这纵然是真魂武者都做不到，莫非你生前，是元魂级武者？”

　　枯骨眼眶里的灵魂之火，明显一阵跳动：“年轻人，想不到你一个下界武者，居然会知道这些，莫非你得到过什么高武世界的传承？”

　　对大罗上界来说，荒古大陆是下界，而对高武级别的世界来说，大罗上界这样的中武世界，无疑也是下界。

　　不过没等凌云回答，他又道：“算了，你也无需回答我，这些对我来说，都已不重要，如今我只有一个心愿，那便是我的骸骨，能够落叶归根，回到故土。”

　　“阁下故土在何方？”

　　凌云道。

　　“七星古界。”

　　枯骨叹道：“昔日七星古界，与星药古界发生战争，此战七星古界大获全胜。

　　但七星古界，也不是毫发无损，我所在的七星古界角落，在大战中破碎，坠落到这大罗上界。”

　　凌云蓦地一惊。

　　原来，这个枯骨强者，就是来自七星古界。

　　在薪火城的时候，他便知道星药古界被七星古界摧毁之事。

　　没想到会在这，见到七星古界的强者。

　　“年轻人，不知道你是否愿意完成我的遗愿？”

　　枯骨道。

　　凌云摇头：“就算我有这个心，恐怕也无能为力，以我现在的修为，根本不可能将你送到去七星古界。”

　　“不，你不用去七星古界。”

　　枯骨道：“我的故土，已从七星古界脱离，坠落在大罗上界，以我推测，应该是在云域区域。”

　　凌云眼里精光一闪。

　　听到枯骨这话，他瞬间就想到了白鹿岛。

　　白鹿岛一开始是座无名岛屿，被神秘大阵笼罩，隐藏在云域。

　　最初他便觉得此岛神秘，里面的灵力浓度，也远超外面。

　　很可能，枯骨说的七星古界碎片，就是白鹿岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第999章 七星古界免费阅读。https://xs.23sk.com 