
　　原本甄洪炎就对妖族联盟没有信心，不过现在却看到了一丝希望，因为神域妖族来了。

　　神域妖族在神域神族面前，怎么看都是弱势，可是有一点赵岩却是注意到了，那就是，虽然妖族弱势，并且所有的妖族全都上山下海不与神族相争，但是，神族也没有赶尽杀绝。

　　难道说这是神族的仁慈吗？

　　当然不是，就凭神族做过的那些丧尽天良的肮脏事，他们就不可能有仁慈之心，尤其是九大势力的人。

　　那么细想下来，神族如此强大，为何不将妖族赶尽杀绝呢？

　　是神族势力不够，还是妖族藏的足够深呢？

　　可能两个方面的原因皆有。

　　妖族是神域所有智慧生命中最为古老的一支，也是数量最多的一支。

　　即便当今的神域天下是神族把控，但是，他们要想将妖族一网打尽，恐怕还做不到。

　　之所以妖族节节败退，原因可能在于，在中层强者这个层面上，妖族不如神族，而在顶级层面上，也就是那个传说中的至尊妖帝，绝对不是一个泛泛之辈。

　　如果被神族逼急了，至尊妖帝恐怕会做出令他们永远无法接受的后果。

　　当然，这种见自然也少不了神族各个势力之间相互制衡的因素在里头。

　　就整个神域的各大势力以及各大种族的整体结构来看，神族势力高举首位，这点毋庸置疑，但是矛盾最多的，也是神族。

　　只会越高的生命，想法也就越多，想法多了，分歧也就越多，野心也会越大。

　　正因为这样的一个原因，神族才会分裂成大大小小无数个势力，仅仅最顶级的势力，都有九个，而在这九个当中，还分成了两类，家族势力和宗门势力。

　　九大势力虽然看似铁板一块，实则一盘散沙，只要利益足够，相信这个联盟立刻便会土崩瓦解。

　　如此看来，神域的形势是这样的：整个神域两大阵营，神族一个阵营，妖族一个阵营，至于说有没有魔族，赵岩还不知道，现在已知的，也就是这两个种族。

　　在当今天道环境的情况下，妖族和神族是对立的关系，这是大对立，关系不可调和。

　　神族内部不管怎么斗，那是神族的事情，只要妖族这个大敌在，神族各个势力在九大势力的监督之下，就不会产生太大的麻烦。

　　但是，如果一旦妖族被灭掉了，神族内部的矛盾便会凸显出来，到时候，神族的分化将会更加的严重，很可能神族自己种族内部，也会分化出一个如妖族一般的大敌出来，这是神族不想看到的。

　　基于以上原因，神族不会灭掉妖族。

　　那么这是不是说妖族内部就不会有强者了？

　　刚刚想到，妖族的数量要比神族多得多，他们大多生活在深山和大海中，追溯到旧神时代，也就是旧神确立自己霸主地位的那场举世之战中，无论是妖族还是神族，都损失惨重。

　　但是，神族因为有祖神的坐镇，再加上神族本身血脉以及天赋的可怕，结果他们比妖族更快的恢复了元气，而妖族却从此一蹶不振的衰落了下去，纷纷从终于逃离，潜藏于东南西北四域之中。23sk.Com

　　几十上百万年的时间过去，直到现在，妖族都没能恢复元气。

　　整个神域的妖族，除了最为强大的至尊妖帝之外，在妖帝这个层次，强者太少，尤其是和帝者第三境相对于英的高级妖帝几乎没有。

　　这也导致了妖族这副上百万年，都不敢再次发动真正的两族之战的原因。

　　妖族绝颠强者稀少，是有客观因素的，这点完全取决于妖族的成长历程。

　　之前提到过，妖族的成长相对于人族来讲，更加的艰辛和残酷。

　　妖的一生，要经历的劫难太多，也太严重，使得成帝这条路比人类成帝更加的困难。

　　从上古时代开始，天道是神族的天道，因为祖神的原因，天道只眷顾神族，因此，神域神族的起点高，天赋高，修行速度快，成道的机会多。

　　而除了神族之外的其他种族，则根本无法享受到这种待遇，尤其是妖族。

　　妖族是先于神族存在的，在妖族被妖神们通知和压迫的时候，神族还没有诞生。

　　因为那个时候的妖族，同样不是天道的宠儿，

　　说起来也是可怜，他们好像从来都只是天道的弃子，永远也成不了神域的主宰。

　　可妖族奋发向上的这种精神，却绝对是值得钦佩的。

　　按道理来讲，作为天道的弃子，妖族是根本没有成长的空间的，而妖族自己，却是硬生生的为自己争取到了一天不一样的道路。

　　是人都在夸奖某些天赋超绝之人，拥有逆天之力，可事实上，逆天的存在早就出现了，妖族便是逆天而行。

　　既然是逆天而行的存在，他们必然都是桀骜不驯的，诚如扶摇，白锋，萧天等人，哪一个不是傲气干云？

　　想的有些多了，那么回转来说一说赵岩的希望。

　　既然神域的妖族出现，这就意味着妖族联盟的实力将会进一步提升，那么对于赵岩那个利用妖族来牵制其他种族的计划，便有可能提上日程了。

　　不过要想真正的得到神域妖族的肯定和帮助，自身的实力就要足够强大。

　　若是赵岩成为了妖族联盟的盟主的话，这件事当然不用怀疑，立即便可以成行，但是赵岩绝对不能成为妖族的盟主，因为他还有更重要的事情要办，那么这个盟主还只能是扶摇来做。

　　之前在联盟之外的时候，扶摇已经表现出了足够的实力，如果更进一步的话，扶摇便拥有了足够和神域强者抗衡的力量了，只要这个砝码足够了，就拥有了和神域妖族谈判的筹码！

　　神域的那些大老爷们不是要将妖族弄过来，将这里的这潭水搅浑吗？那么赵岩就要好好的利用这一点，将这里的这潭水叫的更混！

　　扶摇已经知道赵岩是人族了，并且知道赵岩是一名帝者，那几好办了，他只要抓住扶摇这一个妖尊的心，便足以控制整个妖族。

　　况且，现在扶摇的身边还有广融，萧天和白锋这三位尊者大圆满级别的妖尊在支持，另外还有一个天赋异禀的宋安高在，相信他们拥有足够的能力将妖族联盟掌控在手中。

　　而神域妖族那边，只要能够将钟义拉拢过来，就有可能促成这件事。

　　说到底，各大势力来到这里的目的，都是所谓的宇宙之心，可真正能够得到宇宙之心的，最终只有一个人。

　　这么多人来抢夺那一个东西，积极性恐怕早就大打折扣了，这些人之所以在这样的一种情况下还是来了，那只能有两个原因，其一便是高层的强压，其二便是撞大运。

　　当然是撞大运？如今这太阳系的周围出现多少人，便是多少分之一的机会，这个几率太小，而且还在不断地变小，这不是壮大于是什么？

　　当然，也可能有这些人自己的原因，那就是闯荡。

　　除了玲琅位面的人之外，那些来自域外的强者，恐怕绝大多数对于宇宙之心没有太大的念想，他们来到这里，也不过是图一个新鲜，总之到外面走一走总是最好的。

　　而作为神域的妖族，他们的这种想法可能更为迫切。

　　神域妖族一个个的全都被神族逼得居住在森林和大海中，有些妖族恐怕一声都无法走出森林和大海，外面的世界那么大，谁不想去看看？

　　如今有了这样的一个机会，他们如何肯放弃？

　　至于那传说中的宇宙之心，别的种族或许还有机会，妖族是绝对不会有机会的，因为妖族是天道的弃子！

　　赵岩陪同扶摇走了出来，当看到扶摇的气质再次发生变化的时候，白锋等三人愈加的羡慕了。

　　上一次在赵岩的帮助下，扶摇的实力已经得到了极大的提升，提升到都可以和神域的妖族拥有了一战之力，而此刻，赵岩再一次帮助扶摇提升实力，让几人忍不住有些眼红。

　　于是，他们一个个的都跃跃欲试的想要请求赵岩为他们提供帮助！

　　“白锋，广融和萧天，你们进来！”赵岩还没等他们提出请求，便已经喊出了他们的名字。

　　几人神情一滞，一时间没有反应过来，不过当他们反应过来的时候，便立即明白是怎么回事了，于是面带惊喜的朝着内里走去。

　　三人在赵岩面前盘膝而坐，三双眼睛注视着赵岩，等待着赵岩的指点。

　　可令他们没有想到的是，赵岩并没有指点他们什么，而是让他们张口？

　　恩？

　　“青禾兄，你是要给我们吃丹药吗？”白锋开口道。

　　“不要问那么多，张口就是！”赵岩毫不客气的说道。

　　既然赵岩都这么说了，他们也不好不停，于是，三双眼睛微闭，嘴巴立即张开。

　　紧接着，他们便感觉到自己的喉咙一热，然后一股灼痛的感觉便从喉咙开始传遍全身。

　　“放松心神，抱元守一，灵台稳固，丹田护守……”

　　几人很想立即睁开眼睛，想要问一问赵岩这是要做什么?

　　然而赵岩没有给他们机会，立即便念出了一段口诀，让他立即炼化自己给他们的那一滴血液。

　　没错，赵岩给了他们自己的一滴血液！

　　赵岩的血脉已经是绝对的超级血脉，只要这三大妖尊能够将自己的这滴精血炼化了，他们的肉身，将会提升到一个全新的层次，甚至连灵魂和体内能量都会有所提升。

　　三人听了赵岩的话，也不知道赵岩给了他们什么妖兽的血液，总之他们知道是好东西，便立即开始炼化起来。

　　但是，他们越是炼化越是心惊，那仅仅只有一滴血液，他们竟然久久无法真正的炼化，而那种灼痛感也在他们的炼化过程中消失，可他们却能够清晰的感觉到，那一滴血液，却已经藏在了他们的心头，久久不散。

　　当感受到三人的实力有了足够的提升之后，赵岩便满意的说道：“可以睁开眼睛了！”

　　两个时辰的修炼，使得三人的实力更进一步，这令三人很是满意，于是睁开眼睛的三人立即朝着赵岩深深的拜下去：“多谢青禾兄赐宝！”

　　没错，这样一种能够整体提升他们实力，并且还能够继续提升下去的血液，可不就时候宝贝吗？

　　“嗨，宝什么宝，不过就是三滴血液而已，不足挂齿！”赵岩满不在意的说道。

　　“敢问青禾兄，那是哪种仙兽的宝血？”白锋强忍着自己的激动，好奇的问道。

　　“什么仙兽？那是本座的血！”赵岩毫不隐瞒的回答！

　　“什么？是你的血？”三人同时惊诧道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1579章 赐宝血！免费阅读。https://xs.23sk.com 