    很快，方秋月便带着屠龙小队的成员来到了这里，他们站在门口，观察着尸体。

    “这到底是谁干的，你们没有记住对方的长相吗？”

    她的语气有些激动，毕竟，这里可以说是整个基地的门口，在这里出事情，就相当于整个基地被打脸。

    一个基地的威严被挑衅，这怎么能忍？

    “不清楚对方戴着口罩，身上破破烂烂的，应该很好找，比较有特点。”

    一名士兵被方秋月的目光看得不由得低下了头，发生这样的事情，他们也不好说什么，但是问题确实就出在了这里。

    “这样的切口，我好像在哪里见过！”

    斯科特低头看了一眼尸体的伤口，那名士兵的脖子被一刀切开，平滑的甚至看不到任何瑕疵。

    “斯科特队长，你是怎么知道的？”

    方秋月回过头，看向了前者，这里发生的事情，实在是太难让人接受。

    居然有人大白天的在梧桐基地门口搞偷袭？

    “这切口十分的平滑，看起来就像是被完整且开的一样，所以我推测，能够造成这样伤口的武器，绝对十分的锋利！”

    斯科特眼神之中露出一抹疑惑，能够生产出这样武器的组织，确实有不少，但是谁敢来挑衅梧桐基地呢？

    “不管是谁，既然敢明目张胆地来我梧桐基地杀人，虽远必诛！”

    方秋月虽然平时待人温和，但是在这种关键时刻，她是一分一毫都不会退让的。

    就在此时，基地不远处的一块平地上空，一辆直升机缓缓降落了下来。

    从上面走下来一整支小队，走在最前面的正是田萌萌，她缓缓走到方秋月的旁边，看了一眼周围的环境疑惑道：

    “方指挥，这里发生什么了？”

    “基地出了点小状况，你们这也是来取蛋白血清的？”

    方秋月缓缓抬头，看了一眼前者身后的龙牙小队，不由得产生了一定的联想。

    想不到消息刚刚放出去，就能够获得这么多人的关注，看来这血清的价格绝对不能够订太低。

    “是的，我还带了我爷爷的手书，这个是他老人家想要我亲手交给宋指挥的，不知道他现在回来了没有。”

    田萌萌微微点了点头，消息早就已经传开，想必自己等人的来路被摸清也是十分正常的。

    方秋月的眼神一黯，摇了摇头说道：

    “还没有，他早上前往铜渊基地，还没有回来......”

    她的话还没有说完，一辆卡车从空中飞了过来，看方向，应该是从森林上空飞出来的。

    嘭！

    一声巨响，卡车落在地上，减震系统也发挥出了巨大的作用，才让车里的众人没有收到伤害。

    众人的目光也被这辆车吸引，一个个露出了极为惊讶的目光。

    “我曹，这是从哪里冒出来的人，怎么开车这么牛叉？”

    “谁说不是呢，还能从森林上飞出来，这到底是特么怎么做到的，太离谱了吧？”

    “牛顿呢，出来解释解释，我眼睛是不是假的.....诶，是宋指挥！”

    “果然，还是得我们的宋指挥，妈的，好帅！”

    在众人吵吵嚷嚷的声音之中，宋严缓缓下了车，身后的一行人也跟着走了下来。

    待车上走空的时候，他缓缓回过头，伸手在车厢之中画了个圈，小童欣从白色光芒之中缓缓走了出来。

    她的怀里，还有着一只正在酣睡的小老虎。

    “老大，出事情了！”

    郭浩宇见宋严等人缓缓走过来，眼神之中露出一抹羞愧，他有些不好意思地挠了挠头，紧接着走上前道。

    明明是要自己等人看守基地，却没有想到，居然会发生这种事情。

    “什么事情？这么慌张？”

    宋严有些疑惑，他的目光随意地扫视，最终定格在了地面上的一具尸体上面。

    那名战士，他的面孔十分的熟悉，甚至于说，前者还能够回忆的到其音容笑貌。

    “刚刚不久前，来了一伙人，他们不知道说了什么，然后就对我们的士兵挥刀相向。”

    郭浩宇的声音有些低沉，听起来似乎十分的愤怒，就像是只随时随地会爆发的棕熊！

    宋严眉头一皱，紧接着注意到旁边的众人，也看到了站在不远处的斯科特。

    “宋指挥，好久不见，不知道你还认不认识我。”

    后者与宋严的目光对上，连忙笑着走上前来，他浑身散发着一股气势，看起来并不是一个普通的五级进化者。

    “哈哈哈哈，斯科特队长，真的好久不见了，不知道阁下这次来是为了什么啊？”

    宋严操着一口流利的英语，笑容之中不带有一丝功利性的说道。

    旁边的田萌萌嘴角一抽，她似乎见到过宋严这个表情，但是却不知道是什么时候见到的。

    很熟悉，又有些找不清楚到底是什么时候。

    “这次来，目的是为了蛋白血清，不知道宋指挥能不能给开个价格。”

    斯科特脸上的笑容不变，他虽然不知道宋严打得是什么主意，但是他却是真的诚心想要购买。

    “那正好，我们先去办公室，等下再谈这个事情。”

    后者微微点了点头，紧接着挥手指了指时代广场的方向，又看向旁边的方秋月说道：

    “先把客人带过去，这里的事情我来处理。”

    宋严的声音中，有着一丝低沉，似乎在隐藏着什么。

    方秋月虽然不知道是什么意思，但还是点了点头，紧接着带着龙牙小队以及屠龙小队，朝着时代广场的方向走了过去。

    临走之前，田萌萌还格外好奇的看了一眼宋严。

    等到人们走空之后，他才缓缓看向郭浩宇，紧接着说道：

    “你们怎么处理的？”

    “已经派人追过去了，剩下的就将这位兄弟的尸体收了回来，准备找个地方好好埋葬。”

    郭浩宇脸上一愣，紧接着将自己所做的一切说了一遍。

    “这样，你派人去通讯部，调一下门口的监控，找梁弘博要就行。”

    宋严摇了摇头，这种事情都能够让他碰上，说明自己可能确实在某方面招惹到了谁？

    又或者，触碰到了谁的蛋糕？

    他想不太明白，毕竟，自己这蛋白血清刚刚问世，现阶段还没有太多能够提高人类实力的东西吧？

    没有，就意味着没有竞争力，没有竞争，又怎么会产生妒忌心理？

    他摇了摇头，没有再去想，拍了拍范兵的肩膀说道：

    “好好整顿一下队伍，这几天好好警戒一下，千万不要再出现类似的事情！”

    “是！放心吧老大，交给我！”

    范兵脸上也满是严肃的表情，这毕竟死掉的是梧桐基地的一名战士，曾经一起朝夕相处的战士。

    宋严嘱咐完之后，便带着小童欣，朝着时代广场走去。

    他前脚刚一离开，两个穿着西装的男人，便缓缓走了过来。

    尽管此时的温度就要入秋，但是西装男的身上此时已经出了不少的汗水，额头上满是汗珠。

    “请问这里是梧桐基地吗？我们是鹅国人，想要进去谈一谈。”

    走在前面的那名西装男，缓缓开口，脸上露出一丝笑容。

