    时间一天天过去了，易楚峰等人在西华医院一直都没有上班，而是在不断的练习叶辰交给他们的地级秘籍，而且几乎都找到了适合自己的秘籍。

    就算那几个没有突破到先天境的弟子，也都有适合的武功招式，整体战斗力都大有提升！

    三天的时间，很快就过去了，叶辰也伸了个懒腰，准备前往西华医院了，今天晚上，就是步惊天和邱千愁的末日！

    “哥，今天是星期一呢，你怎么都不让我们去上课？”叶林诗好奇问道。

    “没什么，一天时间而已，我已经跟刘校长请过假了，你就好好在家里待着吧。”叶辰微笑道。

    “叶辰，小诗不去上课也就算了，为什么我们都不去上班？”方洁问道。

    “有杨诗韵管理着，不会有事的，至于凤凰美容公司，王小川也在管理，所以都不会有事的，你们今天就好好呆着，明天再去上班！”叶辰说道。

    “叶辰，今天你是不是要去干什么啊！”沈斐语好奇的看着叶辰。

    因为前两天叶辰一直在家里陪着她们，哪里都没有去，这很不合常理啊！

    “没什么，今天要解决一点麻烦，否则日后没清静日子过。”叶辰随口一笑，然后便离开了别墅。

    “这个叶辰，神神秘秘的。”方洁嘀咕道。

    “他不一直都是这样吗？”沈斐语摇了摇头，反正她是已经习惯了。

    而叶辰来到西华医院之后，将易楚峰他们都召集了起来。

    “三天时间，你们练习得如何了？”叶辰问道。

    “师兄，你试试不就知道了？”易楚峰嘿嘿一笑，随后竟然直接扑了过来。

    他修炼到了先天境，又有地级秘籍相助，战斗力确实有了不小的提升。

    不过对于叶辰来说，他的实力还是有些不够看的。

    于是叶辰随手一档，易楚峰便倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “师兄，你……你也太强了吧？”易楚峰从地上爬了起来，喃喃说道。

    “一般般吧，毕竟我是练气境，你若是能跟我抗衡，那还了得？”叶辰笑道。

    “对了师兄，你不是让我们今天在这里集合吗？是不是有什么任务？”易楚峰问道。

    “不错，有个任务，就是不知道你们有没有那个胆子！”叶辰笑道。

    “师兄，你太瞧不起我们了吧？”易楚峰随口笑道。

    “是啊师兄，什么任务你就直接说！”一个师弟说道。

    “很简单，杀人！”叶辰说道。

    易楚峰等人一愣，杀人？还简单？

    不过他们在进入天医门以前，确实也经历过不少，所以对于杀人，也并不陌生。

    “师兄，杀什么人？”易楚峰小声问道。

    “邱千愁和步惊天！”叶辰说道。

    “他俩？可不简单啊！”易楚峰一个哆嗦。

    邱千愁和步惊天，他们自然是有所耳闻的，在省城都是有头有脸的人物。

    这样的人，家里肯定是有保镖的，想要杀这两个人，自然是没那么简单的！

    “如果简单的话，我会让你们三天之内变强？”叶辰一翻白眼道。

    易楚峰也有些尴尬，他就知道叶辰突然让他们提升实力，还给了他们地级秘籍，这个任务肯定不简单！

    “师兄，需要做一个详细的计划吗？”易楚峰问道。

    “不用详细的计划，直接进行斩首行动！”叶辰说道。

    “师兄，这两人肯定是有联系的，若是一人被攻击，另外一人肯定会有防备的！”易楚峰说道。

    “所以要兵分两路，同时行动！”叶辰说道。

    “同时行动？咱们的人手……”

    “如果连这两个人都杀不了，你们也就没资格当天医门的人了！要知道你们今后要面对的，可不是这两个人，而是整个云天省甚至华国的人，到时候安歇大门派、大家族，会让你们连对抗的勇气都没有！”叶辰呵斥道。

    易楚峰等人沉默了，叶辰说得对，邱千愁和步惊天两人在省城虽然算是大人物，可是跟云天省这么多人，甚至对于华国的大家族和大门派来说，连屁都不是！

    若是连这两个人都无法对付的话，他们以后还如何将天医门发扬光大？

    “当然了，我也不强迫你们！你们若是怕了，可以不去，我也不要你们将秘籍交出来，自己离开吧！”叶辰挥手说道。

    “师兄，不就是两个人吗，怕什么，我们去！”易楚峰一咬牙，叶辰培养了他们这么久，若是连两个人都不敢杀，以后还怎么将天医门发扬光大了？

    “对，咱们今晚就去杀了！”一个师弟说道。

    “很好，你们八个人为一组，易楚峰、张志东你们两人为组长，负责刺杀邱千愁和步惊天，这两人实力都是先天中期，我想你们应该没问题吧？”叶辰问道。

    易楚峰和张志东两人都点点头，他们虽然只是先天初期，不过身体很强，加上有叶辰给他们的下品灵器，还有地级秘籍，战斗力不比先天中期弱！

    “其余人就负责吸引火力，将他们的保镖引开，不必死战，要记住，你们的目标，就是邱千愁和步惊天两人，这是你们第一次团队协作，若是失败了，天医门就可以解散了，明白吗？”叶辰呵斥道。

    “明白！”易楚峰等人都大声回答道。

    “好了，都下去准备准备吧！”叶辰一挥手，众人便离开了。

    赵凌峰这才走了过来，叹息道：“叶辰啊，为了天医门，你可真是费心了！”

    毕竟相对于帝都的柳家和秦家来说，邱千愁和步惊天太弱小了。

    叶辰若是真想灭了这两个家族，一句话的事。

    可是叶辰并没有这么做，而是辛苦培养易楚峰这些人成长起来，然后指定了兵分两路的计划，可以说是煞费苦心啊，为了天医门，真是操碎了心！

    “师叔啊，师父将天医门交到我手上，我自然要将天医门发扬光大，他们是天医门的新一代弟子，我自然要好好培养他们！”叶辰笑道。

    “对了，这两个家族可能不止有保镖，还有供奉，你有想过吗？”赵凌峰很严肃的问道。

    “师叔，你就放心吧，我自然是有所准备的。”叶辰嘿嘿笑道。

    【作者有话说】

    书荒的兄弟可以去看一下作者的另一本书《至尊狂婿》，APP直接搜索即可，已经三百多万字了，可以放心观看！

