
当然苏嘉言去学校澄清这件事一直都没有落实，原因是他最近很忙，都没有时间来找叶迎星吃饭，更别说是澄清他长得丑的谣言。

最后，还是叶迎星在班上说：“同学们，我最近是出了点事，我男朋友也没有家暴我，你们传得太玄乎了吧。”

她笑了笑，想起还有重要一条，她清了清嗓，“还有最后一个，我男朋友长得很帅的，下次再让我听见谁说他丑，我就跟他急啊！”

底下学生集体长“咦”一声，顿时起哄，叶迎星快要压不住他们的好奇心了，恰好正牌班主任进来了，全班瞬间鸦雀无声。

叶迎星这才松了口气，要是真的被她们问下去，她可就要羞死了。

下课后，叶迎星就跟着带她的老师会办公室，路上，老师也好奇的问：“小叶，你究竟发生什么事了，我们一点风声都不知道？”

叶迎星想着老师也不是外人，就把她的遭遇告诉她，老师心疼的拍拍她的肩。

“怪不得你这几天都没来学校，前几天报道的那件事，女大学生是你呀！”

叶迎星点头，“麻烦老师了。”老师又拍拍她的肩，“你没事就行了。”

隔天一早，叶迎星像往常一样从床上艰难爬起，近来温度越来越低，对于她来说，起床已经快成为她人生一大难事了。

她闭着眼睛看了眼手机，发现今天是星期六，她猛的往床上一躺，进入梦乡。

等她还没睡够几分钟，门铃就响了，叶迎星烦躁的在床上滚了两圈，又准备睡。

偏偏门外的门铃一直在响，叶迎星“啊”的一声，从床上坐起来，气冲冲的去开门。

“谁呀，一大早就扰……”话还没说完，就看到门外穿戴整齐的苏嘉言，手上还提着早餐。

她一口脏话就这样包在嘴里，气焰瞬间熄灭，“你什么时候回来的？”

“刚刚，从公司回来就给你顺道买了个早餐。”苏嘉言看着她一脸起床气却无处发的模样，顿时失笑。

“喔喔，好的，你进来吧。”叶迎星把门打开，让他进门。

她关上门打了个哈欠，真是要了命了！

叶迎星打完哈欠嘴还张着，等等，她的房子乱得像个狗窝似的。

果不其然，她抬头就看到苏嘉言嫌弃加似笑非笑的表情，可谓是十分生动，叶迎星心想，完了完了，他可是个讲究人呀！

叶迎星讪笑，“那个，最近几天课程太多，没来得急收拾，真的！！！”

苏嘉言眼神颇有兴味看着她，“人长得傻乎乎的就算了，卫生也搞不好。”

叶迎星：“……”没说话，算是应了他的讽刺。

她立即手动开始收拾，苏嘉言把早餐放在桌子上，就靠在墙边漫不经心的看着她收拾。

叶迎星被盯得难受，就转头试探问：“要不你来帮帮我？”

苏嘉言冷哼一声，“我干嘛收拾你的狗窝？”叶迎星这下无言，自己乖乖收拾。

正整理衣服，苏嘉言的手就伸过来了，“你这个衣服叠得，”他偏头看她，嘴角勾笑，“真丑。”

叶迎星不服气说：“你会，你叠给我看，我倒要看看你叠得多好看。”苏嘉言没吭声，直接就把那件衣服拿过来，几秒钟就叠得整整齐齐。

这下换叶迎星没话说了，她撇撇嘴。

苏嘉言又给她收拾了房间，叠了衣服，总算看起来没有那么乱了，心里好受点。

叶迎星穿好衣服出来，就看到苏嘉言坐在餐桌上开始吃早餐了。

她坐下来，苏嘉言放下水杯，“待会带你出去玩。”叶迎星喔喔两声，“好呀。”

吃过早饭，两个人就出门了，叶迎星在去的路上是这样憧憬的，两人手拉着手一起散步，甚至她都想好去游乐园干什么了。

然后，她渐渐发现不对劲，苏嘉言把车子停在了他的公司门口。

一下车，叶迎星茫然问，“不是去玩吗，你带我来你公司干什么？”

苏嘉言挑眉，淡定从容说：“就是去我公司玩呀！”

叶迎星：“……”去他的什么浪漫憧憬，去他的什么游乐园，都是假的。

苏嘉言看她满脸失望的模样，唇角一扬，“怎么，不喜欢这儿？”叶迎星摇头，喜欢是喜欢，可是这跟她的憧憬不一样呀！

苏嘉言握住她软软的手，偏头看她一眼，“走吧。”叶迎星认命的跟着他进去。

前台秘书看到苏嘉言手握着女生的手进来，惊讶的看着他们。

苏嘉言没理，叶迎星见她们惊讶的样子，面色一囧，转念一想，这不是证明苏嘉言没有带过女人来他公司吗？

那她就是第一个，想到这儿，她忍不住偷偷笑起来，苏嘉言低头就看到叶迎星自己一个人笑得十分鸡贼。

他敲了敲她脑袋，淡声说：“笑什么呢，笑得这么猥琐。”叶迎星捂住嘴巴，摇头。

苏嘉言带她进他的办公室，叶迎星进去一看，赞叹道，不愧是大公司，这老板的标配也太棒了吧！

“你这办公室也太棒了吧，妥妥小说中霸道总裁的配置，完全符合。”

苏嘉言神色不动的看了她一眼，最后还是抿了抿嘴，眸色漆黑看着她，“少看点那种小说。”叶迎星假装没见，若无其事的参观他的办公室。

他看到叶迎星饶有兴致地在参观，没有叫她，自己坐在椅子上处理文件。

叶迎星看完了，就看到苏嘉言在办公，也没有打扰他，自己就在沙发上玩手机。

半晌，苏嘉言处理完，看到叶迎星已经在沙发上玩着手机睡着了。

他心愧疚了下，本来带她参观公司的，看看他现在的成就，结果让她一个人在这等。

他给她披上毯子，叶迎星醒了，看到苏嘉言，软软乎乎说：“抱。”苏嘉言看着她小孩子模样，内心被软得一塌糊涂。

他伸手抱住她，“醒了。”叶迎星轻轻嗯一声，苏嘉言看着叶迎星软乎乎的样子，感觉心里痒痒的。

他低低叫了她一声，“星宝。”叶迎星下意识“嗯”了一声，苏嘉言心底微波荡漾，凑上去亲了她。

苏嘉言放开她后，叶迎星感受到他清冽的气息，还有淡淡烟草味，她害羞的窝在他怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979089"  chaptername="第54章  带她去公司">加入书签</a>
</div>
