    涂生出去领兵一事，经得指挥部一致同意。

    只不过，他刚走没多久……通讯又断了。

    任何指令都发布不出去，任何消息也传输不过来，学员们如同无头苍蝇般乱转，只能靠自己的主观意识开始判断行动。

    涂生一走，在教官队伍里，就只剩墨上筠和萧初云最镇定了，两人甚至还默契地换班轮流趴桌上睡了会儿。

    牧程和季若楠在一旁干瞪眼。

    第二天，上午九点。

    当他们再次恢复通讯的时候，一个有点雷的消息传了过来——

    『涂生，壮烈牺牲了。』

    “格老子的，他们这帮龟孙子太不要脸了，一个五人小组围攻我一个！我连跟学员汇合的机会都没有！”涂生气急败坏地怒吼。

    这一仗，打得忒憋屈了。

    憋屈到他光是想想，就满肚子的怒火，恨不能呼叫一个空中支援将他们全给灭了。

    “咳，那你去喝茶吧。”牧程摸了摸鼻子，甚是怜悯地朝他说道。

    涂生气得把通讯给摔了。

    一下断了联系。

    “那，下面怎么办？”季若楠有些无奈地朝另外三人问道。

    “我去。”

    牧程一撸袖子，将话说得尤为豪壮。

    “多撑会儿。”

    墨上筠抽空抬头，朝牧程丢了个认真的眼神。

    牧程：“……”

    奶奶个熊，瞧她这意思，他是必须要被划入牺牲行列了吗？！

    没一点同情心的人！

    牧程愤愤地走出帐篷，上了战场。

    墨上筠坐在小凳子上，只手抵着下巴，翘着二郎腿，一张地图被她放到膝盖上，她垂下眼睑，不紧不慢地看着。

    “墨上筠，林琦牺牲了。”忽的，季若楠的声音传来。

    “嗯？”

    看的正入迷的墨上筠抬起头，有些狐疑地看向季若楠。

    对上墨上筠的视线，季若楠颇为无奈地强调道：“林琦。”

    眉头微动，墨上筠点了点头，“哦。”

    这反映，过于平淡无奇。

    愣了一下，季若楠声音压低了几分，略带恍然之意，“我明白林琦那样还算冷静的性子，为什么一遇见你就要炸毛了。”

    “唔。”

    墨上筠敷衍地回应了一下，但这次连头都没抬。

    仿佛林琦的牺牲，抵不过她面前一张地图。

    盯了她几眼，季若楠将视线收了回来。

    很多时候，人最怕的就是满腔热血地献出真心，然后被人冷言冷语地踩踏，对你这颗真心不屑一顾。

    她能理解林琦的心理。

    从林琦进三月考核开始，再到集训营，都表现对墨上筠的关注，尤其是一些负面的消息……季若楠可以理解林琦是希望墨上筠好的。

    但是，很可惜她关注的是墨上筠。

    如果搁在三个月前，季若楠也会生气，不喜墨上筠‘人死心塌地对她好，可她却压根不在乎’的性子。因为人的心是柔软的、温热的、敏感的，哪怕他人对这颗心有一丁点的好，都能被感知到。一般的人，都无法做到对这份“好”漠不关心。

    偏偏，在他人眼里，墨上筠就是这么一无情的人。

    关心也好，照顾也罢，她三言两语地将人跟她拉开距离，保持在一个不远不近的距离，你无法深入的了解她，她也不会对你表示过多关怀。

    但——

    这几个月，墨上筠做了什么，季若楠是看在眼里的。

    所有的善良体贴都隐藏在那副漫不经心的表象下面。

    她对B组看着不用心，可B组能连续赢7周，她绝对功不可没。一帮最初有着各种缺陷的学员，三个月之后，脱胎换骨，如果只是凭借她们自己的坚持和实力，是断然难以达到的。

    就带兵而言，她眼睁睁看着B组整体实力超过A组，对墨上筠的带兵实力，她是心服口服的。

    忽然想到自己曾给墨上筠下过战书的事儿……

    季若楠眸底光芒微闪，尔后释然一笑。

    既然输得这么彻底，那她也得为此付出点代价。

    *

    牧程牺牲的事，是夜幕降临之际传过来的。

    当时蓝队的攻势正好减弱，红队有了喘息的功夫，可没等人悬的一颗心彻底落地，牧程的消息就传了过来。

    “您怎么死的？”

    墨上筠亲自接通了跟牧程的通讯。

    “特么的，被炸死的。”冤魂牧程阴测测地出声，尔后愤愤然道，“他们太不要脸了，武器装备，人数，都碾压我们，这仗打不下去了！”

    这身为职业蓝军的，竟然能说出这种话来，墨上筠也是无语。

    顿了顿，墨上筠勾了下唇，“您还是先歇着吧。”

    “墨姐，您可得为我们报仇啊……”牧程狗腿地换了个称呼，同时换上了谄媚的语气。

    “您安息吧。”

    墨上筠装出正经严肃的模样。

    一旁的季若楠和萧初云：“……”

