    “果然是两件无与伦比的神器！”姚杰将萨格拉斯权杖和萨格拉斯之眼拿在手中，浑身的魔力流转，体会着这两件神奇当中所蕴含的磅礴力量。

    不过姚杰也能够明确的感受到，因为两件神器中所蕴含的萨格拉斯的邪能的缘故，他并不能完全的掌控两件神器，甚至他在使用这两件神器的时候，还得分出自身不少的力量来抵挡来自邪能的腐化。

    其实如果姚杰愿意像伊利丹那样魔化的话，倒也是可以完全发挥出这两件神器的力量的。

    但这显然并不符合姚杰初衷。

    姚杰也尝试了用潮汐之石的力量去压制来自两件萨格拉斯神器的腐蚀，但是效果一般。

    制造潮汐之石的泰坦高戈奈斯虽然也很强大，但和萨格拉斯差的还是太多。

    而且潮汐之石是碎裂过的，被姚杰复原没多久，力量上也有所削减。

    “看来还是得收集到其它几件创世之柱才行！”姚杰说着将两件神器装入一个用氪金打造的，可以一定程度上格局邪能泄露的武器匣，然后又将容器放入自己的次元空间。

    氪金是温蕾萨带着风行者家族归顺时带来的，数量不少，是风行者家族上万年前的存货。

    不同于游戏当中外域和奎岛任何地方都有可能刷新，在这个真实的世界当中，氪金其实是一种人造魔法金属，根本就不属于外域，而是属于精灵一族独有的矿物。

    真正的氪金，其实是由瑟银这种艾泽拉斯天然矿物中最高端的金属，经过永恒之井的井水浸润而产生的。

    这一级别的氪金已经少之又少，基本上只存在于各个精灵分支的顶级家族势力手中。

    比如暗夜精灵高层、夜之子高层、风行者这样的高等精灵少数顶级家族以及大漩涡的艾萨拉手中才会有少量的存货，其它的势力手里根本就没有。

    就姚杰手中的这个武器匣，就已经耗尽了几乎风行者家族一半的存货，而且还不是纯的的，掺了大量的魔化瑟银。

    也只有这种级别的金属制造的容易，才能够隔离两件神器的恐怖的邪能。

    而在艾泽拉斯大陆上，还有一种氪金，那就是出自高等精灵王国，也就是游戏当中玩家们见过的那种氪金。

    是由瑟银被太阳井的井水浸润而产生的。

    虽然也是极其优良的魔法金属，但是和真正的由永恒井水浸润的氪金完全无法相提并论。

    其实艾泽拉斯还有很多类似的进阶金属，比如说诺森德特产的钴蓝矿和萨隆邪铁，它们的本质其实还是瑟银，只是受了外界能量的影响，而产生了变异。

    钴蓝矿，就是常年受到了魔网能量的刺激而产生的，而萨隆邪铁，则是沾染了尤格萨隆的血液异变而来的。

    熊猫人的幽冥铁矿和延极矿是亚煞极力量影响之下由瑟银变异的。

    其余的艾泽拉斯矿产，基本也都是类似的情况。

    而外域的原生金属，品质最好，数量最多的就是真铁矿，而所谓的魔铁只是受到邪能影响的真铁矿，精金矿，则是受到虚空能量影响的异变体。

    不过这么说的话……姚杰的目光不由得又看向了身旁的萨菲拉。

    “不要用那种眼神看我，你肯定又是在想什么不好的事情。”见到姚杰的目光，萨菲拉鸡皮疙瘩都起来了。

    因为姚杰每次用这种目光看她，等待她的都是大出血。

    嗯，就是字面上的意思。

    而这次其实也差不多，因为姚杰想的是，不知道用萨菲拉的血去浸泡瑟银矿，会诞生出什么样的魔法金属。

    “咳咳，你想多了，我只是突然觉得你挺可爱的！”被萨菲拉识破的姚杰有些尴尬，急忙转移话题。

    萨菲拉自然不会被姚杰这么忽悠过去，依然冲他狂翻白眼。

    “殿下，东西我们已经拿到了，还要继续深入吗？”还是一旁的塞纳苟斯打破了姚杰的尴尬，问道。

    “唔，不用了，下面那东西和这两件神器不同，带着不方便，也更具威胁性，暂时还是让它留在这吧！”姚杰摇了摇头说道。

    他说东西，自然就是萨格拉斯的化身了。

    论价值，那具化身其实比两件神器还要高。

    毕竟那具身躯当中，可是蕴含着萨格拉斯的部分本源力量的。

    即使没有萨格拉斯的灵魂支撑，那具化身也是个极为可怕的存在，这一点从当年艾格文处心积虑的弄了这么一座萨格拉斯之墓，就可以看的出来。

    现在的姚杰连两件神器都还掌控不住，就更别提那具化身了。

    所以暂时还是让其留在这座神殿当中比较好。

    于是姚杰和萨菲拉塞纳苟斯一同退出了神殿，然后联手重新将萨格拉斯之墓的结界恢复，重新将这座岛屿沉入了海底。

    “主人，那些夜之子和维库人的舰队怎么办？他们已经在外围监视我们很久了。”在姚杰做完这一切，回到战舰上后，伊瑞尔便立刻上前来汇报道。

    破碎海滩这边这么大的动静，近在咫尺的苏拉玛这次终于没有再装聋作哑，而是派出了船只，通过魔法远远的观察着这边的情况。

    而那些划着小木舟的维库人在见到了庞大的钢铁战舰之后，也是不知道该撤退还是该上来印证一下自己的勇武。

    “暗夜精灵和至高岭牛头人那边没有什么动静吗？”姚杰问道。

    “至高岭牛头人没有任何动静，不过瓦尔莎拉那边之前来了一头叫做尼珊德拉的绿龙，不过已经被蓝龙们挡回去了。”伊瑞尔答复道。

    “尼珊德拉？如果是她的话，事情可能没有那么简单！”塞纳苟斯面色有些严肃道。

    同为龙族，塞纳苟斯对于绿龙自然是非常了解的。

    尼珊德拉是绿龙军团当中最强大的绿龙之一，几乎和塞纳苟斯一样古老，在绿龙当中称得上是龙王伊瑟拉的好姐妹。

    同时，她也是绿龙军团驻守在世界之树沙拉达希尔的代表。

    “既然如此……塞纳苟斯！”姚杰说道。

    “殿下！”塞纳苟斯躬身听命。

    “我要你代表蓝翼栖地，去向瓦尔莎拉的精灵，商量借用艾露恩之泪的事宜。”姚杰下令道。

    “可是，殿下，艾露恩之泪是月神殿最为重要的圣物，暗夜精灵是不可能将它借给我们的，这一点恐怕就算是织法者来了，都做不到。”塞纳苟斯迟疑道。

    “我当然明白，所以你的真正目的，只是转移那些暗夜精灵的注意力。”姚杰说道。

    如果说一定要在艾泽拉斯的众多种族中挑一个不能与之为敌的，那毫无疑问，只能是暗夜精灵。

    而姚杰想要收集的五件创世之柱神器，最难拿到的，也正是艾露恩之泪。

    没办法，谁让人家有大佬照呢。

    艾露恩大神一出，诸神退散啊。

    更何况，这位月神，可不是什么仁慈良善之辈。

