    恰好在这时。

    任峰也看向苏浅芸身后新长出来的尾巴。

    六条尾巴毛茸茸的一晃一晃，很是可爱。

    “这新长出来的三尾，应该又让你多出三种不同的能力吧。”

    任锋挠有兴致的问道。

    “是的，这三尾确实让我的实力提升了不少。”

    苏浅芸如实说道，“尤其是第六尾的能力，这也是我出关的原因之一。”

    苏浅芸深深看了任锋一眼，说道。

    “什么能力？”

    任锋不由好奇。

    就连其他阵将还有封灵儿，也纷纷凑了上来。

    对与苏浅芸，众阵将们还是有一丝敬重之心的。

    毕竟之前鬼头山的好几次大动作，都是苏浅芸策划。

    所有人心里都清楚的很。

    如果策划人是他们自己的话，能做出来的效果绝对比不上苏浅芸。

    所以论起对鬼头山的贡献。

    从某种程度上来说。

    众阵将之中，苏浅芸算得上是头功。

    在众人如同好奇宝宝的目光下。

    苏浅芸轻笑一声，第六只尾巴轻轻律动了起来。

    片刻之后。

    整条尾巴突然指向了在一旁瞪着眼珠子的茂凯。

    就在这一刻。

    众人纷纷感觉到，一股隐晦的能量，从苏浅芸的洁白的狐尾上飘了出来。

    “这股力量，怎得这么怪异？”

    茂凯更是首当其冲，不由出声道。

    其他人也纷纷赞同的点了点头。

    他们感觉到，这股力量虽然没有一丝气势。

    但是其中却包含了很多玄妙的气息。

    就在众人摸不着头脑的时候。

    苏浅芸的身后，骤然泛起一丝淡淡的涟漪。

    紧接着，令所有人目瞪口呆的一幕发生了。

    在苏浅芸身后的空间，突然扭曲了起来。

    下一刻。

    茂凯的身影，就出现在了苏浅芸身后。

    这还不算什么。

    真正让众人感到诧异的是。

    此刻茂凯的真身，还傻乎乎的站在原地，看着苏浅芸身后一模一样的自己，榆木脑袋上满是不可置信的神色。

    “这是什么情况？”

    茂凯顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    这个身影，无论是样貌，还是所展现出来的气势，都与他一般无二！

    “哇！”

    小青看了看两个一模一样的茂凯。

    也是情不自禁惊呼一声，下意识的说道，“茂凯，这会不会是你失散多年的表弟？”

    “不可能！”

    茂凯头摇的跟拨浪鼓一样，“我们树精向来都是大地孕育，又从哪里来的表弟？”

    然而就在众人啧啧称奇的时候。

    “小芸。”

    “你这第六尾的技能，应该是创立幻象吧？”

    任锋感受着假茂凯的气息，突然对苏浅芸说道。

    苏浅芸先是点头。

    不过片刻后，又摇了摇头。

    “也不全是。”

    “如果是单纯的幻象，是没有任何攻击力的。”

    “但是我创造出来的这个分身，确有一定的攻击力。”

    说完，苏浅芸漂亮的双眸微微闭了起来，口中念念有词。

    “刷啦！”

    在苏浅芸身后呆呆站立的假茂凯。

    突然之间爆除了数条藤蔓，向着不远处的一块巨石激射而去。

    一声巨响之后。

    一块足足一人高的巨石，就化成了飞粉。

    “嗯？”

    看到这一幕，就算是任锋心中，也泛起了一丝意外。

    幻象技能他听说过。

    但是有攻击力的幻像，他还是第一次见。

    封灵儿和其他阵将就更不用说了。

    看到这一幕，一个个眼珠瞪得溜圆，口中大呼神奇。

    不等众人发问。

    苏浅芸主动解释道：“以我目前的能力，如果制造出化神期以下的幻象，可以发挥出本体百分之九十的实力。”

    “但是以茂凯如今的境界，幻象也只能发挥出五成实力左右。”

    “而且这个幻象，虽然有茂凯的各种能力。”

    “但是太古十凶之魂，他并不能使用。”

    苏浅芸缓缓开口解释道。

    众人一听，顿时恍然大悟。

    原来苏浅芸所造成的幻象，是根据本体的实力而定的。

    本体实力越强，幻象能发挥出来的威力也就越低。

    “那你能制造出多少幻想啊，小芸姐。”

    封灵儿紫瞳之中闪过一抹若有所思的光芒。

    “目前我只能制造出千人级幻象。”

    苏浅芸想了想，将这个技能的弊端说了出来，“而且这些幻象只能在我身边五里之内，超出这个范围一段时间之后就会自动消失。”

    “这样么……”

    封灵儿若有所思。

    茂凯看了看和自己几乎一模一样的幻象，啧啧称奇：“不过这个能力也不错了，千人幻象是什么概念？我鬼头山的小妖，目前也就只有千人罢了，这个技能无论是掩人耳目，还是助攻都是上上之选。”

    其余人等也一脸认同的点了点头。

    然而就在这个时候。

    “嗡~”

    封灵儿的双瞳之中，骤然闪过一抹紫光。

    茂凯的幻象顿时被这道紫光包裹。

    与此同时。

    任锋突然有些惊讶的发现。

    茂凯幻象身上的气势，骤然变的深邃起来。

    以他的本事，在幻象一出现的时候，就看出了幻象真正的实力。

    但是在这抹紫光的包裹下。

    任锋发现，自己如果不仔细看的话，也有可能将茂凯幻象当成真正的本体！

    看到众人惊讶的目光。

    封灵儿略干不好意思的笑道：“这是我紫瞳的能力，只不过以前一直没有机会施展罢了，如今正好可以和小芸姐配合。”

    “不错。”

    任锋轻笑着点了点头。

    就算是他，在不细看的情况下都容易忽略的话。

    现世之中绝对没有人可以看出端倪！

    这个技能对于鬼头山来说，无疑有着大作用！

    “小芸。”

    任锋轻轻唤了一声，“你看看能不能造出我的幻象？”

    如果苏浅芸能造出自己的幻象的话，那就更好了。

    就算自己有事离开鬼头山。

    也可以让苏浅芸制造出一个幻象。

    在加上封灵儿紫瞳的能力，可以做疑兵之计。

    然而。

    苏浅芸试了片刻。

    “不行，我无法创造主人的幻象。”

    “主人身上，有一股怪异能量包裹着，就算是我都无法渗透其中。”

    苏浅芸摇了摇头说道。

    “是这样子么……”

    任锋轻道一声，随后摇了摇头。

    他的身上，不仅有三大僵祖的传承。

    就连本身也因为魃的特殊性，将所有外力通通隔绝。

    别说是苏浅芸了。

    就算是天上的佛祖，都无法推算出任锋的信息。

