    枭面的白衣人推开厚重的大门，走入鬼气森森的阴冷房间中。

    今日难得阳光明媚，教堂的采光设计不愧是大师精心布置，开顶的天窗上洒出明亮的光线，从背后将这位守夜人的影子打乱在墙壁上。

    房间中早已有人在等待，长桌之上放着几盏昏暗的烛灯，黯淡的光将长桌旁坐着的人的影子也印在墙壁之上，两侧的墙壁上连排摇曳着人影的轮廓。

    守夜人走入房间，细致而轻柔地关上了门，将阳光挡在门外。

    随后，守夜人恭敬而卑微地站立在长桌之前，静静的等待大佬们的询问。

    “找到踪迹了吗？”一个充满威仪的声音在黑暗中响起，言语中的恐怖气势压迫得桌前的枭面白衣人冷汗直流。

    “大人，我们赶在法师之家和探险者协会之前将现场封锁，仔仔细细搜索了所有的踪迹，只发现了一只水母留在事发的地点。”

    汇报者低着头向黑暗中的人影毕恭毕敬地回答。

    “一只水母?”

    这次是一个枯槁干瘦的人影声音沙哑地发出由衷的疑问。

    “没错，大人，一只带着邪神气息的水母……”

    守夜人从身后取出一个四四方方的玻璃箱小心翼翼地放在桌前。

    在水光氤氲的玻璃箱中，一只粉红色的水母正在欢乐地扑腾着，这个粉嫩的生物吐着泡泡惬意地玩耍着箱底的海草。

    “你的意思是，你们花了这么久，就只找回来一只水母？”

    看着水箱中那只呆萌的水母，一个浑身缠绕着白色绷带的人影语气愤怒。

    仿若寒冬降临，恐怖的威压从云端降临在白衣守夜人的身上。

    黑暗中带着几分怒意的声音让守夜人如临深渊，浑身上下瑟瑟发抖。

    “很有意思，带着邪神气息的南方海洋生物，我到是蛮感兴趣的。”

    恰是此时，一个犹如毒蛇吐信的古怪声音响起，帮守夜人挡下了摄人的威压。

    守夜人感激地看了一眼自己的顶头上司，他忙不迭地呼喊道:“大人，大人，我们还找到了这次事故的背后原因！”

    他实在是害怕那位可怕的大人物愤怒之下，将自己变成怪物在大家面前进行神罚。

    “哦~，说来听听……”坐在长桌主位上的存在直到此时才悠然开口。

    在此之前，这位神秘的存在犹如旁观着一出闹剧，看着众人的盘问和暗中的针锋相对。

    可当他一开口，所有人都安静下来了，静静等待着守夜人的回答。

    “报告大人，这次事件主要是由于邪神信徒和霍普一族的残孽导致的！

    幽灵率领的守夜人小队在0-8的帮助下，本已经成功定位到那位霍普一族的魔女，可是在逮捕的时候却遭到了敌人的埋伏。

    我们搜查了敌人的据点，以及盘问了附近的居民，已经确定了对方是邪神的信徒，也正是这次守夜人小队全军覆没也是此人的原因。”

    语罢，白衣人将一张画像放在长桌之上，向长桌上的人影们展示。

    素白的纸张之上，一个长相平凡的青年正印在正中央，笑容温润而晴朗。

    这正是圣堂守夜人们根据附近居民的讲述和暗中读取记忆而还原的当事人——某个法师伪装后的医师。

    “他的名字叫亚瑟，我们怀疑他是邪神的眷者。

    我们搜索了邪教徒的据点，在里面发现了大量的陷阱，这个卑鄙的邪教徒还布置了爆炸物。

    截胡霍普一族的魔女，设下了阴险的埋伏，这个该死的邪教徒让我们损失惨重，他绝对是有备而来。”

    守夜人咬牙切除地念出罪魁祸首的名字。

    该死的疯子，在自己居住地方埋这么多炸弹，就不怕晚上睡觉把自己炸上天的吗？

    烛光摇曳，主位上那位神秘存在的侧颜在昏暗的光线下忽明忽暗。

    房间中一片死寂，众人都等待着他下达最后的指令。

    神秘大佬沉吟片刻，指尖在画像上点了点，话音不大却掷地有声：

    “发布追捕令，让裁决所的人带着0-3去追回0-8和魔女，至于他，生死不论。”

    “是，神父大人！”每个人都齐齐低头回应。

    烛火仿佛被惊吓到，无风自动，各人的影子在墙壁上张牙舞爪，扭曲成怪异荒诞的模样

    ……

    而在另一边，莱恩还不知晓自己已经成为圣堂的五星通缉目标，此刻的法师正被自家的小徒弟带着在飙车的路上一去不回。

    有一说一，之前的跑路可以说十分成功，如果再拖一段时间，莱恩觉得自己和莉莉安可能就被圣堂那群盛怒而来的大佬们给堵个正着了。

    而幸得法师有着收集癖和整理癖，平日里法师的物品和炼金素材都被法师分门别类地放置在旅法空间中。

    也正是因此，法师的损失倒也不大，只是某些召唤法阵的痕迹来不及清除，怕不是会进一步引发圣堂的恶感。

    不过，自己临走前还将小屋中的防御结界以及陷阱全部打开，甚至在最后心中一狠设立了自爆的选择，预料中圣堂的家伙们一不小心下可能会吃一个大亏。

    那群狂热的泡泡信徒，估计心中已经将自己恨的要死了。

    但一想起自己已经团灭了对方的一只实力不俗的小队，双方的关系已经恒定到死敌的程度了，法师便觉得心安理得了。

    此时，全然不知自己即将面临什么的法师还在感受着来自自家徒弟的狂野。

    黑暗森林的外围，一辆雪橇正在纯白的雪地之上风驰电掣地行驶着，小小的女孩牵住缰绳控制着方向。

    一群被法师说服的雪狼卖力地在前方拉着雪橇，杂夹着冰雪的寒风呼啸而过，却被莱恩设立的魔法结界阻挡在雪橇之外。

    又一个漂亮的飘移，雪狼们带着雪橇惊险地从三人合抱的松树旁擦肩而过，莱恩坐在雪橇上肝颤心惊地看着莉莉安兴奋的小脸庞。

    如果可以的话，莱恩绝对会将提出让自家学生来驾驭雪橇这个愚蠢想法的自己打一顿。

    昨夜，莉莉安在一脸蒙圈中，陪着自家老师一起“你个路达哟”，瞬间从温暖舒适的闺房来到天寒地冻的雪地。

    少女用茫然的大眼睛看着老师，等待着老师的解答。

    莱恩根本不知道对方到底是如何追踪到自己藏匿的地点，因此法师误以为是自己的伪装出现了什么错漏，颇有些自责的法师向莉莉安一五一十讲解了之前的局面和发生的事情。

    少女听完莱恩的讲解，小小的脸蛋上满是担忧，莱恩本以为她是在为自己的未来而忧虑。

    可没想到，小女孩却将自己的手牵住，轻声说道：“老师，谢谢~”

    “？？？”莱恩反而被莉莉安的举措搞蒙了。

    “如果不是老师的话，我可能早就被圣堂带走了吧，所以老师不必自责哦。

    而且，老师原来面对的是这么危险的敌人，莉莉安会努力学习的，以后换我来保护老师！”

    女孩冲着莱恩灿烂地笑着，丝毫看不出任何的难受。

    莱恩微微一愣，面对少女精致的小脸上明媚的笑容，法师的心中突然泛起一丝感动。

    独自一个人久了，不会为那些苦难和艰辛而哭泣，却往往在突如其来的关心面前，被破防。

    莱恩伸手摸了摸少女的小红帽，摩擦着莉莉安的小脑袋，笑道：“放心吧，你家老师很勇的。”

    法师感觉自己为人师匠的师魂在熊熊燃烧，于是下一个三月模拟五月施法的教程莱恩摩拳擦掌准备开始规划。

    之后，为了赶路时可以思考以及让少女放松片刻，莱恩取出了一辆雪橇并物理说服了几只路过的雪狼，开始了未知的旅程。

    “芜湖~”飞快的雪橇从斜坡直冲而上，划过一条优美的弧线又哐嘡落地。

    看着难得尽兴的莉莉安，莱恩默默抓紧了扶手，暗中准备好了保护的法术，罢了罢了，就让她先开心一阵吧……

