    有她这句话，以后也随便无人能让姜筱去深山里采药了。

    “昔年，也多亏有你了。”阿六拍了拍孟昔年的肩膀，说道：“我就知道你是信得过的。”

    他就是信任孟昔年，信他的为人，也信他的能力。

    “你们回来还没有好好休息吧？晚饭也还没有吃吧？”江映琼道：“那赶紧回家吧。”

    她现在也不敢留他们了，让他们赶紧回家去。

    姜筱去看了江老太爷一眼，他正沉睡着，脸色果然还不如几天前。

    她微叹了口气，退了出来。

    那些药，挖回来之后她就种在空间里了，已经种了有一天半的时间，有的还种了两天了，肯定已经加强了药效。

    再加上还有已经升级了的灵泉水，她相信一定可以让江老太爷身体好起来的。

    “爸爸，昔年哥，我们走吧。”姜筱挽着阿六的臂弯，对江映琼挥了挥手，“姑妈再见。”

    “再见，明天见啊。”

    被姜筱这么喊一声姑妈，江映琼的心里也是不由得一软。

    她这也是难得地找回了最亲的亲人，难道有这么一个小姑娘喊她姑妈的。再一想到以前还是她救了自己，她心里多少也有一些对姜筱的心疼和感激。

    以前姜筱才十三岁就跟那些穷凶极恶的歹徒对抗，现在她还不到十八呢，就让她去深山里跟老虎毒蛇搏斗，为了老太爷找药了。

    真是为难她了。

    想到了这里，江映琼突然想到了当初老太爷说的，算命的大师说过江家的贵人，老太爷一向觉得贵人是小六，现在她想了想，会不会姜筱才是江家的贵人？

    因为就连小六都是她找回来的，都是她救的啊。

    江映琼越想越觉得这个可能性很大，不由决定等老太爷醒了之后要跟他说说这件事。

    姜筱和孟昔年阿六下了楼，坐上了黎汉中安排的车子，由警卫员送着回了琉璃街那边家里。

    门一关上，三人不由得都同时放松了下来，然后又都下意识地看了看身边的人，齐齐笑了起来。

    似乎回到了家里，离开了那些人和事，他们自己关起门来，才是真正地觉得放松了下来。

    这是自己的空间。

    “今天昔年回来，所以我跟小李说了，把周围布着的人都撤回去，也当是让他们放一天假了。”阿六说道。

    不然，他们家周围也是一直有人守着的。

    “谢谢六叔信任。”孟昔年给了姜筱一个挺骄傲的眼神。

    看看，他一回来，阿六就把所有人都撤了，这岂不是说明在阿六的心里，他一个人要比那么些人都靠谱多了？

    姜筱看着他骄傲的眼神，不由一笑。

    “你们先去梳洗一下，我给你们做饭去，去吧去吧。”阿六伸出双臂，同时轻推了他们一下。

    “谢谢六叔。”孟昔年总觉得，阿六现在是真正接纳他成为女婿了，能够察觉到他的那种小转变，把他当作了自己家人的感觉。

    “爸爸，那辛苦你了。”

    姜筱拥抱了阿六一下，在正要松开的时候，阿六突然轻声道：“小小，等着爸爸一定把江家变成你真正的家。”

    