    纪成成在自已家里一直称王称霸，但是跟着沐小晨来到沐家别墅后，就开始安静得跟个木头人似的。

    只不过那双明亮有神的眼睛，时不时地往沐小曦那边扫一圈。

    虽然已经在自已家洗了澡，换了身衣服的纪成成，面对着沐安安和墨景辰看过来的那眼神，就感觉到自已好像后背上又湿了一块。

    纪成成跟沐小晨玩得不错，所以也经常听他提起自已的这一对父母，控诉他自已时不时地被人硬塞狗粮的苦恼。

    纪成成以为，沐安安和墨景辰一定是一对神情严肃，从来不喜欢跟人开玩笑，尤其是对着自已的儿女说话的威严夫妻。

    谁知道他一来，就看到沐家的整个氛围，跟他那个空荡荡的，除了他自已外，十天半个月都碰不到父母一面的房子来说，沐小晨这一招，纯粹是来气他的。

    不过，被硬塞了一把狗粮的同时，纪成成就十分羡慕沐小晨。

    这样温暖有爱的一个家，就是他梦寐以求的家啊。

    可惜，这愿望，也不过是他想想而已。

    纪成成收回了自已的思绪，对着沐安安和墨景辰道：“谢谢阿姨叔叔。”

    沐安安摆摆手：“不用谢，你跟小晨是同学，以后回家了要是呆着不习惯，就跟小晨商量一下，来我们家好了。”

    纪成成有些难为情地抬手挠了挠耳朵。

    沐安安看到因为天气热，一般人都穿着很清凉的了，所以这个袖子都有些短。

    但是纪成成不但在短袖外面套了一件长袖的速干衣，还有意将自已手臂上的伤给藏起来。

    为此，他就动不动就伸手去拽自已的外套袖子，好像这拉一拉，他就能把手腕上那些伤给遮起来了一样。

    “成成是吧，来，让我来看看你身上的伤。”

    一听说沐安安要查看一下他身上的伤，纪成成下意识地想要后退。

    沐小晨过来按着他的肩膀。

    “我好像没有告诉过你，我家安安姐以前可是个医生，所以，你也不要害怕，有什么问题，是好是坏，安安姐都会帮你想想办法的。”

    纪成成这才慢慢地把自已手臂上的伤口，给展露了出来。

    看着他手臂上青一块紫一块，还带着血痕和烫过的烟疤，就算是一直以来以山崩于前而不变色的墨景辰，都不由得皱了皱眉。

    沐安安看到这大大小小，深浅不一的伤痕，气得整个脸都红了。

    “纪成成，这些，都是你爸爸整出来的？”

    这哪里还是教育孩子啊？整一个虐待儿童啊！

    沐安安的声音，都比往常高了好几度。

    纪成成微微低着头，心里感觉有些难堪。

    不管怎么说，对他动手的，是他的父母。

    这让小小年纪的纪成成，自觉地认为，自已矮人一等。

    他紧抿着嘴唇，好半天不说话。

    “有些是被我爸爸打的，有些则是被我妈妈给整的。”

    纪成成的声音有些轻，而且还有气无力的。

    沐安安道：“这已经不是一般的的孩子了，这是在犯法！”

    她一边说着一边接过沐小晨帮她拿过来的医药箱，开始帮纪成成清理伤口。

    “我跟你说，这样已经属于虐待儿童，是犯法的。”

    “你也不要怕，到底想怎么样，你可以自已好好想想。”

    沐安安说到这里，停顿了一下，又接着说道：“不过，这个事情，有好处，也有坏处。”

    “如果把你爸妈立了案，那么他们以后，再也欺侮不了你。”

    “但是，你现在还未成年，如果真的走到了那一步，你必然会以后怎么生活而发愁。”

    这个发愁，不一定是因为没钱而引起的。

    还有很多时候指的是一个困境。

    纪成成摇摇头：“他们再怎么不好，也是我的爸爸妈妈，我不能送他们去那里。”

    沐安安只是给纪成成一个建议。

    见他坚持不报案，沐安安也只是微微叹了一口气，就放下不管了。

    反正这事儿，都是纪成成自已家里的事。

    她可以提点建议，但是到底该怎么做，还得看纪成成自已。

    不过，看得出来，这个纪成成似乎知道自已要面临的是什么问题，但是他却半点不说。

    “好了，伤口都处理好了，这三天内，不能提重物，不能吃腥辣的食物，那些杂七杂八的汉堡、可乐，都不能。”

    纪成成对着沐安安行了一礼：“谢谢阿姨，我会注意的。”

    沐安安在给纪成成上药的时候，就已经摸到他手心里有好几个茧。

    手心粗糙得根本就不像是个十来岁的孩子。

    “没事，不就是自已烧东西吃么？能多锻炼锻炼真的很不错。”

    见沐安安一直握着自已的手不放，纪成成连忙开口。

    “好了，我不说，也不问了，现在可以坐下吃饭了。”

    被纪成成这么一耽搁，桌上的饭菜有些冷了。

    “没事，让厨房里的厨师去热一热。”

    纪成成的心里不太好受。

    都怪他，偏偏得这个时候受伤，还得影响沐小晨一家吃饭。

    “好了，没别的事了，等会先吃饭。”

    沐安安这么说着，就看到田湍回来了。

    而他身后，跟着一个白白胖胖的陌生男人。

    田湍走进餐厅后，就对着沐安安道：“这个，是纪成成的爸爸。”

    纪刚看到自已的儿子果然在这里，立刻横眉倒竖。

    “你个小兔崽子，跑得倒挺快，跟我回去！”

    纪成成的身体，忍不住就颤抖了一下。

    “不要怕。”

    沐安安站了起来。

    “你就是纪成成的爸爸？”

    纪刚道：“是，没错，小崽子自已跑过来了，影响你们吃饭了，我现在就把他带走。”

    “带走可以，只不过我有些事情想要问问你。”

