    小张把资金给方志强公司汇去之后，就迫不及待的拨通了一个电话。

    电话接通之后，小张一脸兴奋的说道：“喂，程总，搞定了！”

    电话那头传来程总的声音：“终于搞定了，你做的不错！奖金二十万，回来领奖！”

    小张听到这话双眼放光，迫不及待的上了车，一脸兴奋的对着亚美集团而去。

    与此同时，在亚美集团办公室的程总挂断了电话，划动着通讯录，最后停留在了“李总”的名字上，迟疑了良久之后，手指微颤了颤，终于按了下去。

    电话响了很久，程总的手掌也颤动了很久，直到那边传来声音的时候，程总的脸上才浮现出一抹笑容。

    “李总！您怎么样了？”

    程总语气着急而又担忧的问道。

    电话另一边，李潇潇的眉头已经紧皱了起来，张了张惨白的嘴唇，一脸不悦的斥道：“不是说了没事不要跟我打电话吗？你不长脑子的吗？”

    听着李潇潇那愤怒的责怪，程总却依然是一脸笑容，之后再度说道：“没事我敢打扰您吗李总？方总那边我已经搞定了，您完全不用担心，我就是想了解一下，您的病，现在怎么样了？老爷子可是天天督促着让我找到你，这次老爷子可真是生了不小的气，甚至一次都没有去找过方总，好像完全把这个女婿给忘了一样！”

    “真的？强子的公司已经没事了吗？”

    听到这句话，李潇潇顿时就来了兴致，一脸好奇的追问道。

    “没事儿了，方总的本领您也知道，这个小风小浪哪能难得住他呀！只不过……”

    程总一脸得意的说着，说到最后，却突然停顿了一下，

    “不过怎么？强子现在状态怎么样？”

    李潇潇听到这里，脸色猛然一变，眉头紧皱，极为担忧的追问着，心情也紧张了起来，她非常害怕听到自己不想听的话，可又忍不住想要问，想要了解。

    程总迟疑了片刻，之后就摇了摇头道：“咳！没什么事，只不过方总他对于咱们出的这笔钱，刚开始很怀疑而已，不过你放心，我都已经搞定了。”

    “程勋我告诉你，你要敢有什么事瞒着我，等我回去绝对饶不了你！还有，我爸那边你绝不能透露一点风声，万一泄露了我的行踪，我会跟你拼命的！”

    李潇潇的这段话说的非常严肃，甚至让程勋的身体已经忍不住打颤起来，他从来没有听到过李潇潇以这么严肃的语气跟他说话，也从来没有从李潇潇的身上感受到这么淋漓尽致的威胁。

    “您放心，我知道该怎么做。”

    程勋也异常的严肃下来，收回脸上的笑容，非常认真的说着。

    “跟之前一样，没有重大事情不要跟我联系。”

    李潇潇最后叮嘱了一句，就挂断了电话，她是真的怕父母或者方志强以及王霞通过电话找到她。

    挂断了电话之后，程勋脸上的表情异常纠结，李潇潇刚刚离开的时候，叮嘱过他，让他时刻注意方志强的状态，所以对于方志强的现状，程勋是非常了解的。

    其实刚刚程勋差点就把方志强父亲去世的消息告诉李潇潇了，可是话到嘴边他又吞了回去，他知道，现在的李潇潇重病缠身，如果知道了这个消息，还不知道她会怎么样呢。

    想来想去，程勋还是决定把这件事瞒下去。

    办公室里的方志强此刻心情大好，资金已经到位，王亚欣那边也非常认真的检查着协议，以及补充增项协议，眼看着这件事就这么顺利的进行下去了，可方志强终究还是想不到，这背后的一切，居然都是李潇潇的主意！

    在目前方志强的世界里，李潇潇就好像是凭空消失了一样，再也没有一丝一毫的消息，哪怕是从旁人那里听到关于潇潇的一些信息也行啊！

    可是，现实是非常残酷的，到目前为止，方志强没有收到任何关于李潇潇的信息。

    此时此刻，大喜的方志强很想分享自己的兴奋和激动，拿出手机下意识的就找到了李潇潇的电话。

    看到李潇潇的名字，方志强才一瞬间醒悟了过来，他多想拨通这个电话，听到潇潇那温柔的声音时，把自己此时兴奋激动的情绪分享给她？

    然而方志强知道，这只能是自己的幻想罢了……

    看了看手机上的时间，现在距离李潇潇的离开，已经是第六十七天了，一千六百八十个小时，九万六千四百八十分钟……

    方志强坐在办公椅上，盯着手机屏幕上“老婆”两个字发呆了很久，手指不由得在那两个字上抚摸过去，嘴里轻轻的自语道：“老婆……如果你能听得见，该多好？”

    就这样发呆了良久之后，方志强突然站了起来，穿好外套，整理了一下着装之后，上了车，对着李潇潇的家而去。

    李潇潇离开之后，方志强已经去她家三次了，每次都被李永贵直接赶了出来，而且话说的非常决绝，说永远都不要让自己出现在他的视线内。

    可这些对于方志强来说起不到任何作用，现在的方志强，再一次登上拜访！

    李永贵已经把原来的那个别墅给卖了，现在住在一个他们夫妻二人很早买的一套单元楼里，之前来过的方志强非常熟练的找到了小区，到了门口。

    按响门铃的时候，方志强拎着礼物的手再一次止不住的颤抖了起来，这么久了，李潇潇的父母依然没有原谅自己，这一次，不知道他们会不会给自己一个解释的机会呢？

    其实方志强并不怪李潇潇的父母，甚至方志强自己都不能原谅自己，虽然方志强知道李潇潇的离开并不是因为自己，可自己也的确没有照顾好她，对于她当时的离开，自己甚至一点都没有注意到！

    门铃起了几声之后，里边传来一阵声音：“谁呀？”

    声音并不大，而且明显夹杂着一丝伤感，甚至有一种有气无力的感觉。

    “爸妈，是我，强子。”

    方志强脸上浮现出一抹由衷的笑容，虽然他们一直都没有原谅自己，可方志强对他们依然毕恭毕敬。

    可是，方志强的话音落下之后，屋里却突然没有了丝毫声音，就好像没有人在家一样。

    方志强有些疑惑的皱了皱眉，这和自己前几次来的时候情况不太一样，前几次李潇潇的妈妈都是直接开门站在自己面前，指着自己的鼻子大骂，可这一次，她却没有一点动静。

    方志强疑惑的紧皱眉头，良久之后依然没有听到丝毫声音，终于忍不住再次按了按门铃，继续说道：“爸妈，我过来看看你们。”

    然而，里边依然没有任何声音，方志强意识到

    事情似乎不太对劲，缓缓的将自己的耳朵贴在了门上，这才隐约听到里边传来一阵阵低沉的“咚咚”声。

    这让方志强的眉头不由得紧皱起来，这声音显然很不对劲，方志强也说不上来是怎么回事，就觉得心里毛毛的，好像有什么不好的事情要发生一样。

    “爸妈？你们在家吗？”

    方志强着急了起来，仔细的听着屋里的动静，大声的喊道。