    天魂神药！这是凌风需要的主药。

    他好不容易才从荣耀那面得到，除了这味主药，他还需要各种药草，这些药草凌风已经从域王、道王那里得到了，但数量并不多，仅仅够他炼制十枚天魂的。

    这远远不够。

    因为凌风很难在十枚天魂内成功，那就需要更多的药草。

    一枚天魂神药主药足够了，因为天魂仅仅需要极小的一部分，但其他药草则是海量。

    因而。

    仅凭凌风是不够的。

    他厚着脸皮从天极轮回手里搜刮了一些，而逆神方面亦取出了底蕴，让凌风有足够的资源，即便他想要炼制两千枚天魂都足够了。

    这也正是凌风敢放心炼制的原因。

    当然。

    这只是药草方面，除了这些，他还需要一座药鼎，一般的药鼎可不够看，先前的药鼎早就在小宇宙内炸锅了。

    于是，凌风就借用逆神及天极轮回的底蕴，炼制了这一药鼎，虽然他不懂炼制，但只要足够坚固，药鼎均匀便可以炼制天魂。

    但真正的药鼎则是一座可以攻击，可以炼丹的盖世利器，那就需要王琰域来炼制了。

    逆神目前还找不到王琰域，凌风可不会等到找到王琰域再炼制天魂，他需要的仅仅是可以炼丹就够了。

    “天鼎！”

    这是行澜取用的名字，赐予了这座药鼎。

    “来吧！”

    凌风低喝一声，开始挑选各种药草，将其分列而开，足足有一千多堆，每一堆可以炼制一枚天魂，但能不能成功则是两回事。

    噌！他从第一堆药草中取出了一枚湛蓝果实扔进了天鼎内，万物始气化为烈焰，瞬间落在了天鼎下方。

    霎时间。

    一股热浪便自天鼎内激、射而出，那枚湛蓝果实被托起，于虚空中翻滚，逐渐消融，形成了一滴滴药汁。

    紧接着。

    凌风开始祭炼各种药草，将其全部炼制成药汁。

    天魂主药一种，副主药三种，副药十二种。

    对于凌风来说，想要各种药草尽皆炼制成药汁也不是那么容易的，需要消耗海量的万物始气及药草。

    因为每种药草的熔点都不同，需要很强的控制力。

    而且。

    这些药草凌风都不曾炼制过，尽管他有很强的控制力，但成功率依旧不是很高。

    炼丹是一门枯燥的活计。

    像天极轮回那种可为武道沉浸，但在这方面可就没有耐心了，谁没事愿意为了同一件事情努力炼制数十年、数百年？

    这需要多么强大的毅力？

    但这种事情凌风则做了太多太多。

    时间匆匆。

    凌风用了一个月时间，才将各种药草全部祭炼完成，令其形成均匀的药汁，剔透而美丽，还散发着淡淡的药香。

    “天魂神药，你不用惊慌，我只是摘一片叶！”

    凌风幽幽说道：“我需要炼制几枚天魂来复活几个对我很重要的人，一片叶足够了，不会伤了你。”

    凌风不愿对这些神药不利，因为他对各种药草有好感。

    “好！”

    天魂神药沉吟片刻，便自动脱落了一片叶。

    而今，它落在凌风手里，受万物始气滋润，深知这个人的可怕，更感激这个人，因为凌风救它脱离苦海。

    而且。

    万物始气真的太惊人了，莫说凌风只要一片叶，即便是让它脱离干净，它又有什么不愿意的？

    此刻的损伤都可借用万物始气滋润回来。

    “谢谢！”

    凌风微微鞠躬，对天魂神药满是感激。

    “麒麟神药，在炼制过程中，或许我会借用你的药汁。”

    凌风很坦然的说道。

    虽说天魂丹并不没有麒麟神药这一主药，但如果药力冲击太强，以麒麟神药的药汁来压制，或可凝成天魂。

    “没问题！”

    麒麟神药相当满足，它可是在万物始气星河中吃饱喝足了，而今只是在消化万物始气而已。

    区区几滴药汁而已，怎可与万物始气相比？

    更何况。

    凌风答应，只要它们能够借用万物始气蜕变，那他就会赠它们一滴本源万物。

    本源万物！仅仅一滴就可引起整个神天域的动荡，其珍贵可想而知，如果能够得到一滴，估摸着麒麟神药、天魂神药就可诞生灵体了。

    它们如何不愿意？

    可以说，凌风炼丹，这两株神药倒是相当配合。

    刺！凌风自天魂叶片上斩下了一小片，细若柳叶，但其中孕育的药力则相当惊人，让凌风都为之动容。

    当其飞落天鼎时，那药力便瞬间一股清气，于虚空上飞舞。

    噌。

    凌风出手如电，以万物始气将那股清气纳入天鼎中，而那道清气亦在此刻化为了一株小药，飞舞腾空，宛若有了灵智。

    这便是天魂神药的药汁！这与其他药汁有着本质的区别。

    虽然细小，但其内药力则如瀚海一般，极其惊神，更有直透灵魂的可怕魂力折射而出，让凌风的灵魂都生起了点点波澜。

    显然。

    天魂神药可克制道魂，更可再造道魂，非凡无匹。

    “融！”

    凌风将各种药汁融入进来，一点一点熬炼，以最强的道魂、最强大的意志进行控制，但各种药汁爆发出的力量太浩瀚了，当场便将天穹撕裂，空间瓦解，就是天鼎都差点被掀翻。

    “好可怕啊，但我喜欢！”

    凌风嘴角洋溢着笑意，炼制天魂的各种药汁越强，证明天魂丹的药力才更强，而这恰恰是凌风想要的。

    可惜。

    各种药汁太可怕，哪有那么容易相融？

    在坚持了一刻钟后，各种药汁便化为一股青烟，于虚空中燃放，爆发出的力量将凌风都掀翻了。

    “还真狠！”

    凌风笑了笑，虽然有些狼狈，但并没有受伤。

    而且，他早就料到会是这个结果，即便再天才，想要第一枚就可成丹，除非天道相助。

    “再来！”

    凌风不知疲倦，再次祭炼。

    这是一个漫长的过程，如果觉得枯燥乏味，那心境就破了，难以成丹。

    但凌风很乐于炼丹，他并不觉得枯燥乏味，反而很兴奋，将其当成了一项挑战。

    十年。

    凌风试着将八种药汁熔炼。

    二十年。

    凌风可以将十二种药汁融为一体。

    三十年。

    凌风成功熔炼了十五种药汁，仅差最后天魂主药。

    但就是天魂主药的药力最难控制，想要融为一体，需要强大的毅力及魄力。

    第四十年，凌风依旧停留在十五种药汁上。

    到了这个时候，凌风都有些肉疼了，只因各种药草的消耗是海量的，足够炼制一千多枚的药草，被他挥霍了一千多点，仅剩不足一半的药草了。

    要知道。

    这种药草皆是至尊、神帝级别的药草，每一株都昂贵无比，堪称价值无量，可凌风足足耗费了十几万株，而天魂丹依旧没有问世。

    即便是逆神都吃不消啊。

    讲实话，如果是其他势力，早就将这位炼丹师轰出门来，如果是其他炼丹师，估计也要放弃了。

    但凌风没有！他依旧在炼制。

    “融丹！”

    第五十年，凌风双目灼灼，虽然憔悴，但整个人都陷入了疯魔的状态，因为他终于找到了天魂主药的熔炼方法。

    嗡！轰隆！天鼎动荡，一道道尘浪自天鼎四周腾升而起，一个个漩涡与蘑菇云正在出现，皆于凌风四周炸开。

    八方精气、万物始气等尽皆汹涌，正朝着天鼎汹涌，宛若万邦来朝。

    凌风双目一亮，暗自窃喜，因为这种状态只说明了一件事。

    成丹！但越是这个时候，反而越要警惕，一旦疏忽，那么这枚可以成丹的丹药就要化为齑粉。

    他道魂全面盛放，万物始气全面放开，古殿奇门开启，任由八方精气汹涌而来，这个时候时间停止还是飞速流淌真的不重要了。

    只有足够的精气才能够令其成丹，而万物始气并非主要，太多的万物始气，反而会令天魂丹爆体。

    “麒麟神药，借一滴药汁！”

    凌风快速说道。

    “好！”

    麒麟神药直接斩破一片叶，飞出了一滴药汁，当场融入到药鼎内。

    咚！轰隆！剧烈的颤鸣，差点将天鼎掀翻，就是凌风镇压都显得吃力了，但依旧镇得住。

    终于。

    天鼎内传出了浓郁的药香。

    “成丹了？”

    麒麟神药、天魂神药等皆惊喜的望着那座天鼎。

    “咦？

    不对啊，药香越来越淡了！”

    是的。

    药香越来越清淡了。

    而且速度相当快，像是眨眼间就没了气味。

    “失败了？”

    麒麟神药、天魂神药等皆费解，心中惆怅，这本该要成丹的啊。

    “可惜了！”

    小天象本来满脸垂涎，此刻也只能叹息一声。

    可宇宙古树、阴阳鱼并不这么认为，如果失败了，凌风还在那里苦撑着做什么？

    谁说丹药就一定要药香浓郁？

    谁说丹药就一定要有药香？

    有些丹药很妖孽啊！天魂丹仅存在于传说中，非常惊人，世间没有人见过，但凌风的这枚丹药就更不同了，他竟然将麒麟神药的药汁以及万物始气都融入了进去，那这将是什么丹药？

    “要成了，快撤！”

    宇宙古树与阴阳鱼对视一眼，直接闪人了，它们双目阴阴的，并没有通知两大神药、小天象、石痞等。

    “或许……该称你是始气天魂了吧？”

    忽然，凌风幽幽而笑，带着难以形容的满足。

    

