    “这条腰带有什么不同吗？”柯南狐疑地望着博士。

    博士不少发明确实很有用，但也有相当一部分是有些意义不明的。

    博士拍了拍腰带，一脸得意道：“你试试就知道了！”

    他微微后退了两步，笑道：“我把足球发射出去，你尽量往上踢就行！”

    “……好吧。”柯南见此，带着一份好奇，启动了自己的足球增强鞋。

    脚力增强鞋渐渐传出一阵电弧声。

    “好！我要发射了！”博士高声提醒一句后，按下了腰带的发射按钮。

    大概三秒后，一颗足球自腰带中部的弹射孔中飞了出来，以绝不算慢的速度撞向了柯南。

    然而，对于柯南而言，这样的足球根本没有任何威胁。

    他只是扫了一眼便判断出足球的轨迹，稍稍调整了一下身形，随后便是一脚踢出！

    砰！

    右脚以恰当的角度踢中了飞来的足球，霎时间，原本向前移动的足球顿时朝着上方高高冲起。

    众人目光不禁向上望去。

    “飞的好高啊！”元太惊叹道。

    “至少已经超过二十米……”羽宫明默默估算着。

    就在这时，原本还在向上冲的足球忽然爆裂开来。

    轰！

    爆裂的足球中迸溅出璀璨的烟花，缤纷的彩色光芒让漆黑的夜空中多了一抹亮色。

    “哇！好漂亮！”步美眼睛发亮地惊叹道。

    “这就是我最新发明的烟火球！”博士一脸自豪地介绍道。

    “可是，这样应该会影响到邻居吧？”小哀的声音幽幽传来。

    博士的表情顿时僵住了。

    接着，他便看到周围不少房子都有人从窗户中或是疑惑，或是不满的探出脑袋。

    “这……这可不行啊！”博士向小哀投来求助的目光：“这该怎么办啊？小哀？”

    小哀朝博士摊了摊手，意思不言而喻，自己也没办法。

    “博士你也真是的……”柯南也忍不住吐槽道。

    “这个烟花真的好棒！也只有柯南才能做到吧？”步美兴奋道。

    元太和光彦闻言顿时有些不乐意了，他们同时看向博士：

    “博士！你太偏心了啦！”

    “就是说啊！就没有我们也能玩的吗？”

    面对两人的诘问，博士更加尴尬了：“这……这就有些伤脑筋了啊！”

    “额呵呵……”柯南看着露出烦恼表情的博士，无语地抽了抽嘴角。

    “这个发明还蛮有趣的。”羽宫明来到了柯南旁边，笑道：“假如在你的足球里填充闪光弹，催泪瓦斯之类的东西，关键时刻应该会有奇效哦！”

    柯南闻言一怔，随后失笑道：“你倒是真敢想啊！”

    羽宫明笑道：“从这颗烟花球来看，实现起来似乎并不算困难，唯一需要考虑的，就是制造出这样的一颗足球，会不会被定义为管制武器？”

    “这个……”柯南发现，羽宫明似乎不是在开玩笑，也开始认真考虑起来。

    催泪瓦斯应该是不行的，这种武器虽然不致命，但绝对是国家管制的东西。

    但是闪光弹嘛……军用警用的肯定是不用想了，但，如果仅仅是单纯的强光，例如一般强光手电的光源，应该不在管制之列。

    一颗足球踢出，砸中敌人的同时爆发出强光手电级别的亮光，绝对能产生不小的干扰。

    不管是发动攻击还是趁机逃跑，这都是绝佳的机会。

    思及此，柯南轻轻颔首：“我之后会和博士商量一下的。”

    羽宫明闻言，笑了笑，不再多说什么。

    他也是经历了今天的事情，才向柯南提出这个建议的。

    他们在暗处已经持有了威力不小的热武器，但这些武器平时都不能轻易启用。

    但意外事件可不会挑你全副武装的时候才会出现。

    就像今天，面对歹徒的手枪，没有远程武器，又缺乏近身手段的羽宫明几人就显得非常被动。

    假如能近身，羽宫明完全有自信能做到【七步之内，拳比枪快】。

    比如柯南踢出一颗有闪光功能的足球，以歹徒的枪法水准，大概率能击中足球。

    而这正好让足球发生爆炸，爆发出闪光。

    对方猝不及防之下，视力一定会受到干扰。

    而早有准备的羽宫明则可以趁机近身。

    这固然要冒一定风险，但有了强光的掩护，羽宫明至少能保证自己最多只受轻伤。

    以轻伤的代价成功逮捕这样一名危险的歹徒，羽宫明觉得挺值的。

    可惜，当时柯南并没有这样的装备。

    但亡羊补牢，为时未晚。

    之后，三小只又在博士家玩闹了一会，便各自回家了。

    羽宫明和工藤兄妹也纷纷告辞离开。

    回家的路上，柯南开口道：“梦语，你帮忙调查一下那个森衫仁的下落，对方似乎只是一个普通上班族，还能和杭特的妹妹有婚约，应该不会无缘无故的消失才对。”

    “嗯！我回去之后马上调查。”梦语点点头。

    “关于森衫，我倒是有一点想法。”羽宫明开口道：“他取消了和杭特妹妹的婚约，要么是嫌弃杭特家破产，不想和他妹妹结婚了，要么是找到了更好的选择，亦或是二者兼而有之。”

    “假如是有了更好的选择，不排除入赘的情况。”

    梦语眼睛一亮：“你的意思是，他随女方姓，已经不姓森衫了？”

    羽宫明笑了笑：“这只是一个可能，不过试一下也没什么损失不是吗？”

    梦语点点头：“行！那回去我就先按照这个方向查一查！”

    “好！有消息第一时间通知我！”柯南道。

    “没问题！”梦语自然是一口答应下来。

    说话间，几人已经走到了三丁目，羽宫明梦语二人便和柯南分开了。

    一回到事务所，梦语立刻投入到了调查之中。

    毕竟人命关天，早一点找到那位森衫，阻止他被杀害的几率就能大一些。

    她首先自然是听从羽宫明的建议，黑入了日本婚姻登记机构的数据库，重点搜索四年前到现在的数据。

    毕竟森衫是四年前辞职的，因为榜上了富婆，辞掉了原本的工作完全符合人之常情。

    果不其然，梦语很快有了发现。

