    ‘咚！’

    沉闷的撞击音在无人的小巷内迸发。

    ‘咔嚓。’

    细碎的蛛纹沿着不算平整的墙面向四周疯狂蔓延着。

    “静音！！”

    “你现在倒是很胆大嘛。”

    而始作俑者正一拳抵着开裂的墙壁，一指轻抬起被呼唤者的下巴。

    那凶恶而凌厉的目光简直就是想要将身前的小猎物给吃干抹净。

    “哈？我不太明白您的意思，纲手大人。”

    感受着那触及肌肤的熟悉温度，呼吸着那近在咫尺的相同空气，静音显然有些不太适应，只能够别过面颊言辞僵硬回应着。

    “誒？”

    “不明白我的意思吗？”

    “啧啧啧，豚豚，瞧瞧这丫头的小脸，竟然还带着红晕，是不是看上宇智波一族的那个小家伙了？”

    “只要你说一声，我立马去木叶将他绑给你。”

    恢复往日形象的纲手姬肆意把玩着前者的面颊，嘴角也掀起了戏谑的笑意。

    “细细看，我们家的静音长得并不差呢。”

    “更何况还是我的徒弟，也算是门当户对，况且你也到了适婚的年龄了吧？”

    “怎么样，要师傅帮你一把吗？”

    “只要你开金口，”

    “他不敢不同意的。”

    说话间，蓄有着金色长发的女子靠得愈发得近，那汹涌柔软的波涛几乎是抵在了对方身上。

    “毕竟，我也不想我唯一的小徒弟重蹈我的覆辙。”

    “怎样？”

    整个场面完全被纲手给支配，

    尤其是自降身份的引诱，简直就是与往日的豪爽形象判若两人。

    “你到底在瞎说什么呢，纲手大人！！”

    被调戏的小兔子终于想起了自己的脾气，狠狠地拨开女子那随意乱捏的手指，逃出了被壁咚的局面。

    只不过, 她的面颊依旧是通红一片。

    “誒？还不明白吗？”

    “我以为，我说的已经很清楚了。”

    对此, 纲手姬也不恼。

    只是饶有兴趣地盯着自家的小徒弟, 那将双臂环绕的姿态, 就好像是已经将之完全拿捏、掌控了一般。

    “怎么可能？才没有这回事！”

    “纲手大人请您不要妄自揣测！”

    静音红着面颊强烈控诉着，

    虽然她也承认, 那位来自宇智波一族的少年确实有一些不同旁人的吸引点。

    但那绝对不是什么爱慕之情！！

    更何况，对方一看就还没有成年呢好吗？他们之间可是有着差不多十岁的鸿沟！

    想想也不可能！

    “如果你是在意年龄的话，身为我的小徒弟, 做师傅的自然会将最好的驻颜忍术都交给你，让你永远保持现在这副惹人怜爱的模样，如何？”

    似是察觉到什么在意点，纲手继续自顾自地说道, 压根就没有将对方的控诉给放在心上。

    “纲、手、大、人！”

    看见自己所侍奉的大人根本就没有在意自己所说的话，静音脸上的情绪也开始变得不对劲了起来，拖长的声音更是直接宣泄着她的不满！

    而感受到自家小徒弟的愤愤，体态丰腴的纲手姬也旋即收敛了玩闹的情绪。

    “既然你没有看上那个小鬼, 那就告诉我为什么不将说好的雇佣金一并带走！”

    “你知道那笔钱对于现在的我们有多么重要吗？”

    “不说能够再豪赌一场, 不，不对, 重来。”

    她言辞急转, 赶忙否定, 魅惑的面颊上也因此攀上了两坨醉酒时的红晕。

    一激动竟然将自己真实的心声说了出来！

    “咳！”

    不过，她是谁？

    是千手一族的继承者, 是传说中的木叶三忍之一。

    这样的小插曲根本不能够令之感到丝毫的羞愧, 在轻咳了一声后她收敛了情绪，恢复了刚才义愤填膺的神态并继续说道：

    “拥有那笔钱不仅能够让我们今后的日子不用风餐露宿, 还可以解决很大一部分的债务问题，这一点难道你不清楚吗？”

    “可是，你却仍旧将之放弃, 不是因为看上了那个宇智波一族的少年, 那又是为了什么？”

    纲手姬牢牢地掌控着气势与大义的制高点。

    这可恶的小徒徒竟然三番两次的无视掉自己的暗示，简直就是翅膀硬了！

    不过, 在听到债务一词的时候, 静音瞬间脸色一变, 唯独这一件事情是其不能够对自己的这位老师想让的！

    “您以为我们会欠下一大笔债务是因为谁的原因！”

    “果然将那笔钱财留在汤之国是最正确的选择, 否则，不然又不知道会被您输在哪个赌坊里！”

    她气势汹汹回应道，脸上那仅有的一分羞涩也被恼怒所取缔。

    听到这样的回答，纲手姬的嚣张气焰瞬间就弱上了一分。

    然而就在其厚着脸皮想要以师傅的名义，用以下犯上好大的胆子子来终结这样的话题时，一道突兀话语不识抬举地横插入其中。

    “说得好！”

    “这位医师小姐果然是医者仁心，令人钦佩。”

    顺着声音望去，只见一行脸上挂着邪意笑容的青年悄然出现在了巷弄口，并轻拍着手掌信步走入。

    “誒，我记得刚才在你的身边还有一位可爱的小丫头，是已经先行离开了吗？”

    “嘛，这不重要了。”

    “既然，这位医师小姐说愿意将所得都留在这个国度，那么就请兑现吧。”

    为首的男子在驻足后旋即向着视野中两位女子伸出了手掌，意思很明确，就是索要对方刚才所得。

    至于为什么不找其他医师动手的原因也很明确，

    就是因为看眼前的两位女子力弱，而且还是汤之国以外的异乡人。

    “啊啦啊啦，那个宇智波一族的小家伙还真是粗心呢。”

    “居然来残留下了小猫三两只。”

    见状，刚好没有地方发泄的纲手姬瞬间就轻笑了起来，那明媚的笑意，再配上其丰腴的身材有着别样的魅惑。

    “嘁，就一晚上的时间，还是人生地不熟的异土，您老人家还想要做到怎样的地步？”

    不过，她最先听见的并不是这伙拦路者的回答，还是从身侧传来的小声吐槽。

    而这样的吐槽顿时就令之眉头一皱，有无名之火从其心底涌动而上。

    自己的这个小徒弟，还真的是三天不打上房揭瓦！

    越来越不像话了！！

    谷麸

    同时, 在听见宇智波一名的时候，这些堪勘围追堵截过来的青年顿时面色一变。

    不过旋即翻涌而上的贪婪与厉色取缔了他们眼底的畏惧。

    “不用拿那小子的名头来吓唬我们！”

    “人为财死, 鸟为食亡，你们还真的以为汤之国的地下就这点程度吗？”

    “实话告诉你们, 若不是汤隐村遭遇变故, 若不是那些团体的背后有着五大忍村的影子, 他们能够在这片土地上混得风生水起？能够在力量上凌驾于王国之上？”

    “天真！！”

    “也只有宇智波这样的无脑家伙才会因为一时的冲动、一时的愤怒，去将维系快四年的局面打翻。”

    “说不定这其中就有他自家木叶的运营，归去之后还不知道会受到怎样的责罚！”

    “再说了，那家伙能不能够活着走出汤之国的边境都还是个未知数。”

    “竟然为了一个完全不相干的普通人招惹上邪神教，他离死期也不远了！”

    说道最后，那为首的青年脸上陡然共鸣出狰狞以及恐惧。

    毕竟，那可是将汤隐村屠戮得血流成河的一个恐怖教团！！

    “不过对于我们来说，确实还是要感谢那条愚蠢的疯狗。”

    说道这里，其下意识地舔了舔有些干燥的唇角。

    “不然，可是连喝汤的机会都没有呢。”

    碍于往日那些大型团体的压榨，根本就没有他们这些小鱼小虾出头的机会，当下，在那帮恶徒还没有卷土重来的时候，正是他们活动的好时机！！

    当然，也要小心避开了那条疯狗的视线就是了。

    “好了，我也大发慈悲地说了这么多了。”

    “那么，赶紧将属于汤之国的钱财交出来吧，否则，可就不是只劫财那么简单了。”

    语落，借着这四野无人的大环境，看着那近在咫尺的秀色。

    男子目光陡然变得猥琐了一些。

    “恶心。”

    抱着豚豚的静音下意识地低语道。

    “更何况，什么邪神教？”

    “不过是一群缩在犄角旮旯里只能够玩弄一些阴暗诅咒的小丑罢了。”

    “宇智波一族扬名的时候，他们还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    不知道是出于对同一势力同伴的偏袒，还是什么其他的原因。

    静音在暗自轻骂了一声后又旋即扬声补充道，而且所用的还是那人先前使用的话语，以及同款的鄙夷、不屑。

    身为医者，多多少少还是对于那种使用阴暗手段的家伙抱有着一些敌意。

    同时，自家小徒徒如是过激的言语以及那同款的不屑也令纲手姬嘴角微扬，有饱含深意的浅笑蕴藏。

    【自己路已经是百年孤独。】

    【那么至少不能让徒徒重蹈覆辙。】

    【再玩一会，就回去看看吧。】

    “嘿，就这点认知，居然还自诩是来自别国的某个名门？”

    “井底之蛙不见天，果然只是在往自己的脸上贴金！”

    为首的青年肆意嘲弄着，于之身后的跟随者亦是在此间捧腹大笑，全然没有在意到某位丰腴女子那愈发阴霾的面颊，以及默默攥紧的拳头。

    “既然，你们不愿意乖乖交出来，那我们只好得罪了。”

    笑意收敛，阻路者的声音也变得狰狞。

    可是，比之动作更快的却是那被他视为猎物的丰腴女子！

    相隔数米的距离被瞬间横渡，一道带着凌厉劲风的拳头已然擦着那喋喋不休的混蛋耳畔轰过。

    且仅仅是这带起的拳风就已经令那为首的青年一个踉跄、跌倒在地。

    有茫然不解与无限恐怖于此刻、于此间，在其心底、在其脑海中轰鸣！！

    “哈？井底之蛙？贴金？”

    每从女子的嘴角吐露一个字，她声音里的不满就更上了一层。

    自己的家族虽然在这个世代声名不显，

    但是在战国时期，那是连宇智波一族都不敢小觑的强大世家！！

    “不，我，我的意思是........”

    跌坐在地上的青年声音颤抖着、惊惧着，于之心底有一种真切的错觉，仰视着这不知名的丰腴女子，就像是在直面一座极具压迫力的高山一般。

    巍峨，高耸，不知峰及何处！

    “我的意思是........”

    他断断续续地想要解释什么，但是半天都没有一个字句能够再向下吐露，于之身后数人亦是如此，两股颤颤、噤若寒蝉。

    甚至有人的裤腿已然缓缓被水泽浸湿。

    “吾族为，”

    漠视着眼前的一帮懒人，纲手再次抬起了右手。

    这样的一幕直令眼前那帮街角混混心惊胆颤，就连在其身后的豚豚与静音都感到了一丝不妙，所跟随着的这位大人是真的怒了！！

    虽然同化入木叶是二代目大人留下来的意志，后辈对此也没有什么太大的意见。

    可是每每提及木叶，听见都是宇智波、是日向、是猿飞、是猪鹿蝶的时候，多少还是会有一点在意的吧。

    ‘咯哒。’

    清脆的骨音在握紧成拳的时候分外清晰，相对的，那些街头小混混则在此刻将心弦死死绷紧，等待着那人的宣判。

    “吾族为，森之千手！”

    虽只是须臾一瞬，但在那些被审判的家伙心中却好似过了数个春秋。

    ‘咚！’

    且就在这句话落下之时，她陡然将拳头栽在了一旁的巷弄墙壁之上。

    ‘咔嚓。’

    瞬间，那半边完整的墙面骤然崩碎，而在烟尘四起、碎石崩乱之际，那位高山一般横列在地表之上的丰腴女子又言辞阴沉的询问道：

    “记下了吗？”

    “是，是！”

    “记下了，记下了，是森之千手，是森之千手一族。”

    顿时，那被武力威慑的数名街头混混如同捣蒜一般急促着点着头，那副仓惶、奉承的表情却是比哭还要难看。

    “哼。”

    听到如是回应的纲手冷哼一声便踩着这座废墟朝着离城的方向走去，徒留下一座铺满蛛纹的弄墙以及喃喃着‘森之千手’的街头混混。

    【这到底是什么世道！】

    【怎么随随便便出现家伙都是怪物？】

    【不过，森之千手？】

    【这个前缀为什么会有一种熟悉？】

    ‘森之千手。’

    ‘森之千手！’

    ‘难道是那个森之千手！！’

    堪堪清醒的小混混豁然转面，，有惊恐的神色溢满眼瞳，但视野中早就没有了那对主仆以及那只粉色宠物猪的身影。

