    设定七十一：天道不仁（五）

    宏伟的大殿熙熙攘攘的都是人,然而单子魏眼中只有格外鲜明的那一人。

    那是一名白衣少年，一头外浅內深的灰发与周围的青丝格格不入，这种发色单子魏只在上了年纪的老人身上见过，如炭上铺着一层灰烬再落了雪,一层层岁月渐深，竟模糊了少年的年纪。

    即使不看那连接的红线，灰发少年眼上的黑布就已经告诉了单子魏他的身份：段修远。

    单子魏半天没回过神来。使用机缘线后时间肯定是有跳跃的,这一点单子魏心里明白，因此让他呆若木鸡的不是小伙伴像吹气球一样长大，而是段修远凄惨的外貌！

    没错，段修远的样子只能用“凄惨”来形容。这不是说他长得不堪入目,相反,段修远的底子是非常好的——但那仅仅是“底子”。只见数不清的红痕在段修远的皮肤上肆虐，它们极让人不舒服，令人想到失去生气的龟裂。段修远整个人看起来就像是一副上好的水墨画,被外力硬生生撕裂,再分外惋惜地凑拼在一起。

    ——卧槽卧槽卧槽，怎么会变成这样？

    单子魏心疼小伙伴了，不仅是因为那惊心动魄的红痕,更是因为段修远的处境——他似乎被孤立了。

    大殿中遍地是服饰相似的万剑宗弟子，随处可见四、五人扎堆站一起。只有段修远身边清清冷冷,单子魏一眼看出周围人都隐隐地避开段修远,瞥过去的目光非常微妙。

    “那个瞎子居然还来,瞧那伤都还没好呢。”单子魏听到不远处的修真者在窃窃私语,“又是上次那种大排场？啧啧，天璇峰的人还真是不容易，进剑木境的名额少了一个，还得护着这样一位祖宗，能拿到什么好剑种。”

    有人接了他的话，“他可是天璇长老的入室弟子，自然护得紧。”

    第一个说话的胖修真者脸上闪过一丝敬畏和嫉妒，他又嘟喃了一句，声音却是小了不少。

    “大排场有什么用，上次还不是败在我们天权峰鸿海师兄手下，不仅受了重伤，还没拿到一个剑种。”

    闻言，站在他们身边的一名矮小少年怯怯地开口了。

    “呃……鸿海师兄说……段师叔很厉害……他那次是运气好……才获得头筹……”

    “鸿海师兄那是谦逊。”胖修真者下意识地回了一句，然后才反应过来似的向矮小少年追问：“白河，鸿海师兄和你谈了那件事？他怎么说的？”

    名为白河的少年似乎和他们口中的鸿海师兄私交不错，被他人一催问，便局促不安地说了起来。

    “鸿海师兄说……他并不是第一位登顶剑木的……他抵达剑木顶端的时候……段师叔已经在那里了……如果不是突兀一阵罡风掠了段师叔……”

    “罡风！？”胖修真者惊异道：“不可能的吧……瞎——呃、段修远能在罡风中活下来？”

    “我我不清楚……鸿海师兄是这样说的……”

    “金丹真人都不能正面对上罡风，更何况筑基期的我们——也许只是擦过？”胖修真者感觉自己找到了合理的解释，然后又幸灾乐祸了。“罡风只是擦过也够他喝一壶了，难怪上次他那般鲜血淋漓地倒出来。啧啧，段修远真没那个命，即使被同门护送上去第一登顶，不是他的，终究轮不到他。”

    胖修真者乐祸幸灾，全然不知道有只天道在他身边气炸了。

    外行看热闹，内行听门道。某只花痴病越听越气，凡人眼中的偶然，在天道这个层次里都是必然。鸿海运气好？段修远没那个命？这摆明了有人从中作梗啊！那位鸿海明显被一个天道包养了啊！他明明是第一的小伙伴被夺食了啊！

    单子魏不开心了，单子魏有小情绪了。或许对方只是随手拉个了因果线给鸿海，但从结果来看，他的小伙伴就是被欺负惨了。

    ——妈蛋，之前错过的时机点难道就是他们讨论的那件事？

    某只花痴病顿时愧疚了。由于他的粗心大意，导致双方互斗的时候，他的小朋友被对方小朋友联合家长一同欺负，而身为家长的他却没有到场。

    单子魏快步走到段修远身边，隔空拍了拍灰发少年的肩：崽啊，阿爸来给你撑腰了，别人休想再欺负你！

    被安抚的段修远静默肃立，一身清冷与周围格格不入。

    他站在热闹的大殿之中，却几乎和不可见的单子魏一样，游离在世界之外。

    单子魏皱起了眉，从刚刚的对话中可以窥见一些段修远被排挤的原因。目前聚集在大殿的都是万剑宗的子弟，他们以峰为单位抱团，貌似要下一个叫剑木境的副本。该副本好像是要登上一颗剑木获得剑种，似乎越高的剑种越好，这样一来彼此之间肯定有了竞争。

    在天璇峰这里，或许是段渊的授命，其他人要护着段修远登顶，甚至可能是建立在牺牲他们所得的基础上。这就导致了外门看不起段修远的残缺，同门看不惯段修远的身份。

    这种孤立很不好，迟早会出事的。

    单子魏左右看了看，在不远处认出了天璇峰的人。两女三男，其中四人团团围着一名粉雕玉琢的黛衣少女。

    “玲玲，进去后你就跟在我身后，我会护着你。”

    “切，你连自己都护不住，还护着玲玲？”

    “郝师兄道行高自然不在话下，段师叔可就交给你了。”

    三位青年互损着献殷勤，单子魏诧异地盯着黛衣少女：玲玲？段玲玲？当初和他小伙伴一同泡澡（？）的女婴也长大了，看着这待遇比段修远强得不是一星半点。

    最后段玲玲被高挑的女修真者一把搂住。

    “去去去，别理这些臭男人。小玲儿，待会就待在师姐身边，啊。”

    段玲玲在女修真者的臂弯里甜甜地笑着。

    “谢谢师姐~谢谢师兄~”

    一句话加一个笑容瞬间治愈了所有，大家其乐融融地凑在一起。看段玲玲在天璇峰里这受欢迎程度，如果单子魏现在手中有因果线，他绝对会给段修远和段玲玲身上来一根。只要作为气氛核心的段玲玲带头去和段修远交好，段修远和同门弟子的关系应该会缓和很多。另外青梅竹马的展开也很不错啊，每一个仙侠设定中，都有一个柔软可人的小师妹嘿嘿嘿……

    大殿蓦地安静下来，单子魏抬头看到掌门率先从后殿走出，后面跟着一行人，除了段渊单子魏一个都不认识，按人头来看应该就是万剑宗另外五名长老了。

    段渊一出现，天璇峰的人就立马和段修远站到一起，看起来非常团结。段玲玲瞅了一眼形同虚设的段修远，眼睛眨巴眨巴似乎有些好奇。

    为首的掌门开始说一些场面话，大意就是说在场的各位都是万剑宗的精英，竞争可以有，但点到为止。然后给每人派发了一块木牌，这是剑木境的门票，同时也是护身符，一旦遇到危机情况可以打碎木牌立即脱离剑木境，但需要注意的是，这种脱离是无法带走剑种的。

    掌门说完注意事项后，就和其他长老利一同利落地召开了剑木境。

    一道裂缝取代了大殿原来的入口，持有木牌的修真者们争先恐后地跑了进去。天璇峰自然也不例外，段修远的行动干脆俐落，失明似乎没给他带来任何影响。单子魏跟着小伙伴进入了裂缝，一眨眼就变了天地。

    某只花痴病站在漆黑的平地上，脑袋越仰越高，渐渐合不拢嘴了。

    妈妈快看，天上有树在飞耶——

    那是一棵超出单子魏想象的巨树，它底部是十条形如凤凰翎尾的粗大根须，如孔雀羽毛一样扇开，将那雄伟的树干托起。它的树枝也长得别出心裁，稀稀拉拉地东伸一头、西出一头，每根树枝的尽头都烘托着一颗发亮的光球。越往上光球越亮，在最顶端的树枝上，一颗如同太阳般耀眼的光球将整个空间都照亮了。

    这就是剑木？树枝上的是剑种？

    单子魏敬仰了好一会儿，回头发现天璇峰一行人早就向最近的根须奔去了。他也不急，只等小伙伴抵达剑木底下再发动传送。

    然后某只花痴病就看到段修远一群人越来越远，越远越小，越来越小……直至微缩成剑木底下一粒蚂蚁大小。

    单子魏……单子魏木然地望了望几乎填满了整个视野的剑木，又望了望已经比蚂蚁还要小的段修远，心疼地抱了抱傻白甜的自己。

    他还想拿到因果线后自个儿爬上剑木绑上顶端的剑种一了百了了。

    这么高的树，这么可怕的距离，他还是老老实实等段修远上去后搭便车吧……

    单子魏生无可恋地拉了拉红线，一秒传送到段修远身边。此时他们已经在剑木的正下方了，近看剑木更是骇人，十条根须极具压迫感地垂在上方，光是根须上的细毛都比人要大。

    每条根须都距地有半丈来高，天璇峰人一个接一个跳起，抓住根须尖开始攀爬。单子魏骑着魔法扫帚跟上，他有些疑惑这些修真者怎么不使用法术，一个个都这么老老实实、毫无技巧地攀爬？难道这里有相关限制？

    某天道表示凡人的烦恼他不懂，然后白发青年很快就得瑟不起来了。魔法扫帚最多浮空3米，也就是说，接下来他也只能老老实实地和一群凡人爬树，而且他还没那群凡人爬得快！

    这下单子魏可就坐蜡了，要跟上段修远他就只能不间断地使用红线的传送功能，单子魏试了几次后就感觉他老人家眼睛和心脏不太好。如果是隔一段时间使用红线追上去，又无法达到时刻照看段修远的目的——既然他们一直强调“护着”，说明爬树过程中肯定是有危险的。

    因此摆在单子魏面前的选择只有一个。某只花痴病深吸一口气，壮士断腕地拉动红绳，在传送到段修远身边的那一刻，一秒抱住了灰发少年的脖子，趴在他背上。

    段修远攀爬的动作纹丝不变，很久很久以后他才知道，在那个最孤独的时候，他已将他的整个世界背在身上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近病了一场，导致预想的更新没达成qwq角色扮演两年了，这是烂作者第一次尝试写大长篇，很多梗和设定想写，但由于工作+手残更新一直很飘，真的非常感谢大家能够容忍我和陪伴我qwq

    在521里请接受我的表白吧！爱你们！！！

    PS：想到一个比较污的梗，看下章能不能写出来嘿嘿嘿^q^

    ***

    感谢苜叶（6）、川夏的深水鱼雷q3q

    感谢墨染青萝的浅水炸弹=333=

    感谢~夏末~（2）、syuumei（4）、曲帛、日叶不修修、山猹花、石蕊菌（2）、荼蘼将至、未凝ㄑ（2）、小天使、元气小酒桶、云沐、云沐（2）、钟白术的火箭炮=3=

    感谢233、?静默于角、BMW、vvivw（2）、禅鸣、大大快更、大佬w+1（2）、東野、黑白人格（2）、精神褪离、凈至深默、临夙（2）、路人丙（2）、棉花糖丶、暮光、岐和、乞思、水长呤、我是叶修身上攻、叶落、一根竹竿才会弯、雨过天晴、雨相兜兜、御御子、周叶不离的手榴弹=3=

    感谢19363774、20358478、20805479、21773816、22667540、22899752、22971488、23018293、23104568、23299606、23300903、?д?、?静默于角、_(┐「ε:)_(3)、~夏末~、==（2）、▼_▼、19363774(2)、23090522(3)、233(4)、9啾、Always、Berial、Bonnie邦霓、c(3)、Dimashaaa、DrHopper、killua(2)、krank(2)、k谢近黑、LUCA折、Luoluo-L、mao党、Omz、pass、RIDDER、starry、sylvalan(2)、S君、Undead丶神威、you棂、Yuri、阿婧1、阿律不綠、艾糖(14)、暗巷里的醉鬼(2)、白安安(3)、白开水、白陆泽、白头翁、白衣卿相(3)、白昼、半夏(3)、半月夜、宝宝金水、笨笨(2)、病毒体、不明不夜、不知云(5)、朝夕朝暮暮、朝阳似我、沉沼漾鸣(2)、痴汉一号、虫子、愁闻一霎清明雨、打酱油的莉莉丝、大佬w+1、呆呆、单苫、当归何当归、第九座城、丶LonelyPeople(2)、怢铭、东东吃辣不吃椒、东方晓悠、东栎ζ、读书小巨人、读完这条就跑(2)、荋咟、廢天地滅生靈神裂寧清、方糖子、菲羽、风起、风月连城、枫木年、佛狸祠清涧、佛说三千、弗洛西汀、符妖、抚扶、负尼德兰、更声漏雨(2)、顾洛安、顾叶落而晓秋至、光的逝去、光绪和小兔、鬼风扇、翰林子、核桃补脑、黑白人格、黑白条的马、黑化吧，少年、红莲艳酒、花阖尚、花恋、花觋、花阳、花鱼、黄灰兔、魂断(2)、减和弦、孑言、节操无下限、杰德(2)、姐姐大人、衿子钏、精神褪离、凈至深默、九歌、绝望在坑底(2)、可乐(4)、坑下亡魂、啦咿、来来我是一颗菠萝、賴賴、老blue、厘降(5)、罹凌寒、林子、临夙(6)、零酒、流莹(2)、楼上吃我一棒、路人丙(8)、露宝、露露酱、洛泆、马甲君、慢慢_、没腿的小凳子、没有网络、麋鹿子、米线、秘境结罗、棉花糖丶、面包君、末末呦、陌上花开、莫家夜雪、莫相离、莫小纸、墨骨、墨梓汐(2)、某某某、木木然、木呦(2)、木聿草(4)、沐木、泥巴、你的脸红了、年少不羁(3)、念白、念及(2)、您已和服务器断开连接、欧洲审神者(3)、排骨米饭、彷徨者、蒲清酒、七禾、岐和、契、千荼靡(2)、虔诚、茄汁茄子汁、亲亲美人(6)、秦疏城(2)、青铃铜镜、青色的叶子、清晓、晴空(2)、泉、雀是朱雀的雀、鹊踏枝、人影(2)、瑞白~(2)、山寨梦、殇烯痕、神隐月、师无一·可可(3)、水长呤、思无邪、苏家十九郎、溯、岁岁木木(2)、塔尖俯视、桃记罐头(3)、天地壹号、天晴了,下雨吧、覥伟、透明的陌君、颓大今天更文了吗、颓废读者、万花仙掌露、我把作者的脑洞吃掉了、我要上天、无所畏惧Lee、无厌之月、无虞、雾生、西皮不是西瓜皮(2)、徙殇杯(2)、咸鱼冲刺:)(2)、相思蛊、小爱~?~托尔、小话唠、小天使(2)、心(4)、心嗅蔷薇、星xing惜命、虚实相生、溆桁、雪花飘呀飘(2)、寻业、亚硝酸酒、椰果烧仙草、叶泠泠、叶子的小忠犬=~ω~=(5)、一期一振、一起来种藕!、以西(2)、逸逸、银酱(2)、桜无(2)、樱殇、应爱好、幽刀断水(2)、柚子贼可爱、鱼(2)、雨相兜兜、原来是个偏执狂。、越泠寒mio、云城天街、泽卜OvO、爪子、珍珍臻臻、之之(请假)、卮言、中间人(2)、钟白术、周叶不离(4)、子鼠寅午(2)、左右、=-念染-的地雷

