剧组的演员们都很赞同王璟言的话，都不相信苍龙不是第一。想免费看完整版请百度搜

　　陆宝锋这下要解释也不是，不解释也不是，最终硬生生的憋出一句话“上面有要求，我们苍龙不能一直拿第一，所以今年特意让出第一的宝座。”

　　“原来如此”众人恍然大悟。

　　苍龙这是拿第一太多了，无敌太寂寞，继续拿下去的话，太打击其他特种部队的信心斗志了啊

　　陈轩听了却是笑而不语。

　　等到时候比武积分榜公布出来，陆宝锋的牛皮就吹破了。

　　麒麟比苍龙多出差不多三倍积分，只要脑子正常的民众，都知道肯定不是苍龙让出来的，而是麒麟实力太过变态。

　　“好了，大家快登机吧飞机到了”许新民喊了一声，众人开始陆续登机。

　　这次非洲取景之旅，整个苍龙剧组，大约去了近三百人，除了工作人员和主要演员外，还带去了一堆龙套。

　　因此差不多包下一架飞机，才够座位。

　　导演和几位主演自然都是坐头等舱。

　　本来陈轩是坐经济舱的，但风玥以陈轩是她贴身保镖为名，让陈轩坐她对面的座位，没有人敢反对。

　　只不过这样的优待，就让丁薇很无奈了。

　　坐下来后，陈轩见风玥正在仔细的研究剧本，都没空和他说话。

　　风玥是第一次拍戏，态度非常认真，她不想第一部电影就演得不好，让观众们留下不好的印象。

　　与之相比，王璟言同样是第一次拍戏，但态度就懒散多了，在另一边的座位和董萱聊着天，似乎在聊去非洲后要去哪里玩云云。

　　陈轩听得暗暗摇头，这样不务正业的小鲜肉，肯定会拖累电影票房。

　　很快，飞机上大多数人都进入睡眠状态，陈轩也开始闭目养神。

　　众人睡了一觉之后，感觉飞机降落了。

　　这次剧组来的取景地是一个叫马拉维的非洲国家。

　　马拉维非常落后，陈轩下机后发现这里的机场都很简陋。

　　当天夜里，苍龙剧组离开机场，在订好的酒店入住一夜。

　　第二天才开始电影的拍摄。

　　许新民导演让工作人员找到一间像样的酒吧，作为拍摄场地，并让宽哥雇佣了几个健壮的黑人小哥。

　　这些小哥一听到有钱赚，都高兴坏了

　　就算听到他们要做挨打的龙套，也无所谓。

　　做好一切准备工作之后，拍摄开始了。

　　第一个场景主要拍摄王璟言身为被逐出苍龙的特种兵，流离到非洲，然后在酒吧里看到黑人抱团欺负华夏人，挺身而出的剧情。

　　王璟言显得非常兴奋，因为第一段戏就是可以让他大出风头的打戏。

　　他稍稍看了下剧本，连台词都没背，就迫不及待的让导演开拍了。

　　而许新民也不敢对王璟言要求什么，这么大牌的明星，就算毫无演技，他也得用。

　　好在有真正的苍龙特种兵陆宝锋作为武术指导，许新民倒不如何担心。

　　“开始”许新民让摄影师开始拍摄之后，王璟言便按着陆宝锋教的指导动作，哼哼哈哈的和几个黑人小哥打了起来。

　　当王璟言出手的时候，许新民和一群围观的人都失望了。

　　没想到这个小鲜肉长得英俊，打起来动作却那么丑陋，简直不能看

　　而王璟言还乐在其中，以为自己打得多么帅气

　　陈轩看得暗自好笑，这家伙一点武学功底都没有，也没有为电影准备，提前苦练一番，所以当众出丑也很正常

　　只是可怜那几个黑人小哥，被王璟言没有轻重的拳打脚踢，最终气得一个黑人小哥不干了。

　　“你什么意思，被我打怕了”王璟言见那个黑人小哥跑出拍摄范围，这下很可能破坏他自以为拍得很好看的片段。

　　黑人小哥用英语说道“我都被你打伤了，才给这么点钱，我不做了”

　　“这”众人听得一愣。

　　没想到王璟言打得那么难看，居然还是真打。

　　这哪里是演戏啊

　　“阿宽，给这黑人赔点医药费，让他们继续拍”许新民对黑人小哥毫无同情心，只希望拍摄进度越快越好。

　　接下来陆宝锋带着几个青年，开始拍摄第二幕。

　　这几个青年都是退伍士兵，在京城跟着陆宝锋厮混的。

　　这次靠着陆宝锋的关系，在电影里当了一把苍龙特种兵的瘾。

　　第二幕拍的是陆宝锋作为苍龙队长，来非洲找王璟言，让王璟言回去执行一个非常重要的任务，正好遇到王璟言“路见不平”。

　　于是陆宝锋他们也帮忙教训“黑人混混”，救助同胞。

　　陆宝锋动作有模有样，一看就是武术高手，当地的围观群众纷纷鼓起掌来。

　　“记住，无论走到哪里，我们华夏特种兵永远是你们坚实的后盾”打完之后，王璟言毫无真情实感的说出这句台词。

　　然后几个扮演被黑人欺负的华夏演员纷纷表示感谢。

　　看得在场围观的华夏人感动不已。

　　其实非洲有许多华夏人在这里工作，这次拍摄就吸引了不少华夏人来围观。

　　他们听说苍龙剧组里有真正的华夏特种兵，当陆宝锋出手时，立马就相信了

　　这些年来，在非洲的华夏人日子都不太好过，一遇到危险，就会产生身在海外、孤立无援的感觉。

　　所以看到王璟言和陆宝锋的这段剧情，才会这么感动，把剧情当成真实了。

　　甚至连剧组的演员都是这么想的。

　　有陆宝锋这位真正的苍龙特种兵在，他们在非洲的拍摄，绝对不会遇到危险。

　　就算有危险，陆宝锋和他带来的几个退伍兵也会保护他们。

　　“璟言，锋哥，你们打得好帅啊我们华夏特种兵好威风”董萱恰到好处的奉承起来。

　　这几天，董萱和王璟言和陆宝锋都混得熟了。

　　为了让自己有更多的戏份，这位女二号不遗余力的讨好两位大少。

　　陆宝锋和王璟言都得意的站在片场里，接受众人的夸赞。

　　本来许新民还想委婉的提出王璟言演得有问题的，但这么多人吹捧王璟言，他也不好意思开口了。

　　只有陈轩在毫不掩饰的冷笑。

　　看到陈轩的表情，王璟言忍不住咬了咬牙。

　　董萱察言观色，当即开口讥讽道“有锋哥和璟言保护我们，哪里还需要请什么贴身保镖啊大家说对不对”

