    “为什么这里有那么多不能守护的东西啊啊啊！”“不要！不要让它们接近我！不然的话就会变得非常不能守护的！”

    琳的绒球，正在一个地下洞穴中迅速飞行着。

    几乎每过一秒，就有许多……尖锐的物体向绒球飞过来，这些物体全都是那些教团生物发射出来的。

    这些尖锐物伤害力并不是很强，至少无法穿透绒球的外皮，但是它们却包含着恐惧能量。

    只要稍微擦到，琳就能感到大量的恐惧能量涌进绒球之中……

    这些教团生物已经完全是使用恐惧能量来当做武器了，虽然对绒球的影响不大，但好像对那两个小护核者却很有效果的样子。

    “不要让那些东西接近我们！”“你在干什么！快点躲开！”

    小护核者在不断地给绒球发送信息，这些信息都意味着一件事——它们对于恐惧能量感到了相当的反感。

    并不能完全说是‘害怕’，但是它们已经想避开恐惧能量，在之前的时候，小护核者可是……不会这样的。

    它们之前遇到恐惧能量的时候，都会与之奋战到底，即使冲进恐惧的海洋中，看不到任何回头的道路，它们也在所不惜。

    但是现在它们出现了相反的反应，因此琳觉得有些奇怪……

    ‘嘭！’下面的一头教团生物突然高高跃起，它跳到了绒球的面前，并且伸出了它身上所有的触手向绒球抓来。

    绒球向后飞去，躲开了这次攻击，但在躲开的同时，绒球也伸出两根绒毛，琳用这两根绒毛刺在了前方的触手之上……

    在刺中触手的一瞬间，琳也将绒球内的两个小护核者送向了教团生物的体内。

    “不！你在做什么！”“不要做这种事情！不然你会变得很不能守护的——”

    伴随着小护核者的‘尖叫声’，它们被琳送到了教团生物的体内……而教团生物此时也再次落回了地面上。

    落回地面的那个教团生物，过了数秒后便开始……抽搐起来。它在那里不断地颤抖着，并且不顾周围的同伴到处横冲直撞，这是小护核者对它造成的影响。

    果然……小护核者的能力没有任何的减弱，它们正在迅速地消除教团生物体内的恐惧能量。变化的只是它们的情绪而已。

    小护核者对恐惧能量这种东西产生了不愿意接近的情绪，这是为什么呢？

    现在，琳注意到大量的教团生物行动了起来，它们迅速地包围住那个横冲直撞的同伴，然后用触手把它紧紧地捆住。不让它移动。

    琳同时也发现，从刚才开始它们就不再攻击绒球了，所有的教团生物都把注意力转向了那个被琳放入两个小护核者的同伴。

    原来如此，它们刚才的攻击是针对小护核者……而不是针对琳的么？

    琳让绒球飞了过去，飞向了那个放了小护核者的教团生物。

    别的教团生物见状立即又对绒球起了反应，它们用触手猛地刺向绒球，这次它们没有使用恐惧能量攻击，而是纯粹是想刺穿绒球。

    而且，它们也把琳的目标用触手团团包裹了起来，不让绒球有任何接近机会。

    但是……

    两根绒毛。从团团包围的触手缝隙之间飞了出来，飞回到了绒球的身上。

    这是之前放入小护核者用的两根绒毛，它们还扎在那上面，而它们也能够飞回来。

    “你刚才都做了些什么！”“你让我们刚才把一个不能守护的东西给解决掉了！”

    在两个小护核者回来的时候，它们立刻发出了抱怨，而琳则对它们说道：“这不是好事么？”

    “什么？你居然敢说这是好事？”“对啊！你知道把不能守护的东西给解决掉……这的确是好事！”“没错！”

    ……看来它们的情绪还是没有完全变得太过异常。

    在发现小护核者回到绒球这里之后，下面那群教团生物还是紧紧地捆住那个同伴，过了数十秒之后，它们才松开。

    这让琳感觉好像是它们在给被小护核者清除掉恐惧的这个同伴补充恐惧能量。

    但是它们松开后，那个教团生物还是没有任何恐惧能量在内。而且它依旧倒在地上不动。

    看来并没有补充的样子，不知道为什么那么久才松开……而现在所有的教团生物再度注意向了绒球这边。

    虽然它们注意着绒球，但是并没有着急进攻，可能是因为绒球来的时候的通道崩塌了。也许它们认为绒球没有办法逃离这里。

    过了一会之后，这些教团生物才再度举起它们的触手，瞄准了绒球。

    并且再度向绒球发射出了……大量包含恐惧的尖锐物。

    看来这些东西还是使用之前的方法与绒球战斗，那么琳也不做什么特别的事情，也使用和刚才一样的方法好了。

    想着，琳让绒球开始了动作。它迅速地躲开包含恐惧的尖锐物，并对最近的一个教团发射出了绒毛。

    这次飞射而出的绒毛依旧携带着小护核者，而且它精准而迅速地命中了……教团生物的头部。

    准确的说这种生物没有头，所以命中的是接近脑部的部位……而在数秒之后，教团生物也随之倒在了地上，那两根绒毛则飞了回来。

    接下来，琳开始了继续躲避攻击，并对下一个目标作出同样的动作……

    …………就这样，过去了一段时间…………

    似乎，都解决掉了。

    绒球正飘浮在空中，而在绒球下方的洞穴地面……布满了密密麻麻的‘尸体’，它们全都是……教团生物。

    实际上它们没有死，而是进入了类似昏迷的状态，因为它们的脑部没有发出任何的指令，所以理所当然的身体也不会活动。

    琳在刚才不断地重复把小护核者放入它们的脑部，清除掉梦境能量，再把小护核者拿出，放进下一个教团生物的脑部这种过程。

    这些教团生物很……笨，它们不会躲避，也不会采取什么别的方法，就是不断地对绒球，或者说小护核者所在的位置进行攻击而已。

    而它们也不会采用什么有效的攻击方式，所以它们才会被绒球一个一个地解决掉，但将整个洞穴的教团生物解决掉，还是消耗了不少的时间。

    “我们居然把这里的不能守护之物解决掉了！你知道吗？解决掉了！”

    而持续不断的胜利，让小护核者们感到非常开心，它们好像没有了之前那种不想接近的情绪，看来它们已经恢复的差不多了。

    但琳还是对它们之前表现很是在意，所以准备仔细地研究这些教团生物。

    实际上它们和之前琳在通道里遇到的那一个没什么不同，只是它们的触手有些特别而已，这些教团生物的触手内都装配了一种发射装置。

    可以发射之前那些包含恐惧的尖锐物，除此之外好像没什么特别的。

    于是，琳打算先解析一下这些生物的脑。

    解析方式，还是要从……迷石的城市之中获得。

    琳让许多的绒球在迷石的城市内探索，并且找到了一些放置资料的区域，这些地方储藏了很多的资料，它们都是被储藏在一个像是虚拟空间的地方，因为琳控制了主控制室，很容易就能把它们翻找出来查看。

    这里面有各种建筑的‘图纸’，还有各种机械装置的制造资料。

    同时也包括了一些以前的资料，比如说……教团生物还居住在这里的时候，在这里留着的各种资料。

    虽然迷石把它们被教团生物‘奴役’的历史给删掉了，但是并没有把这些资料丢掉。

    因为它们认为这些资料还有用，在这些资料里，琳找到了一些有关于教团生物的身体构造的资料……

    这是琳刚才使用小护核者战斗的时候，有一个绒球在资料室里发现的，这些资料详细地描述了有关于教团生物体内的结构，包括各种内脏的功能等等。

    实际上在许多的……个性生物群体里，都能看到类似的资料，它们大多数都会详细分析自己的身体，并且把这些资料记录下来用于治疗和教学。

    而这份资料，上面的内容非常的详细，器官内部的某个部分是用来做什么的都描述的很清楚，而且能够通过迷石的语言来了解。

    琳觉得迷石的语言和教团生物的是一样的，或者说迷石以前有自己的语言，但在加入教团生物后改变成只用教团生物的语言了。

    通过这些资料，琳能初步地了解教团生物的脑。

    虽然还不太清楚复杂的部分，不过能分析出一些……表面记忆，目前能知道教团生物原本是从什么地方来的。

    它们似乎原本待在更深的地下，那里的温度要比这里还高不少……

    而它们来到这里的目的，的确是受到恐惧能量的驱使，不过琳发现恐惧能量并没有直接地代替它们的脑指挥，而是影响它们的脑，让它们的脑产生某种想法。

    比如说刚才它们产生的想法，就是攻击绒球携带的小护核者……

    它们的目的……应该是污染小护核者。(未完待续。)

    PS：　　感谢~李云兮~遠旅記憶~乂山闲客~翔龙古月~112211211212~的月票~

