
　　平虎倒吸一口凉气，这个大飞是不作不死啊！

　　以为人家称他款爷，就真把自己当爷了啊，这得有多大心才敢在这小姑奶奶面前称“哥”！

　　而且，平虎也算看明白了，这小姑奶奶没打算轻易放过这小子。

　　“那，你们没事吧？要不我先送你们回去？”平虎不晓得怎么称呼这姊妹俩好，显得有点局促。

　　“谢谢，很好。”老四笑着摇摇头。

　　“走吧。”平虎把手搭在了眼前这小子的肩膀上，“大飞，我们好好谈谈。”

　　“虎哥，我真不清楚里面这状况。”大飞浑身有点哆嗦，他好歹在这一片是个人物，也叫得响名号，可是也分和谁比，要是和平虎比起来，大概就是差许多了！

　　关键这家伙还有一个叫平松的哥哥，不是拼命就得拼的赢的！

　　“还有我再多说？”平虎斜着眼冷笑，带头出了酒吧，他不愿意在他的酒吧，大庭广众之下为难客人，可是出了门，就是不一样了。

　　今天这事肯定不能这么善了，幸亏俩姐妹在这里没有出大事情，要不然他相信李老二能剥了他兄弟俩的皮！

　　他现在把大飞恨得牙痒痒！

　　即使是他同意，董浩也不能同意！他可是三更半夜躺床上被董浩的电话呼叫过来的！

　　大飞没办法，只能硬着头皮跟在了平虎等人的身后。大飞的几个小弟还在犹豫要不要跟着，却又被人从后面推个趔趄，有气不敢撒，只能也跟在大飞身后。

　　老五要一起去看热闹，却被老四一把拉过，“回家，别再找事情了，现在也不早了。”

　　这个时候，哪里还有心情喝酒，再说，这种鱼龙混杂的地方，本来就不是适合女孩子来。

　　如果不是依靠哥哥的能量，她们根本就没法从这里走脱。

　　“没劲。”老五尽管心不甘情不愿，但是和老四也是同样的心思，此时也没有心思喝酒了。

　　两个人一口酒没喝上，还惹了一身不快，只能下楼开车回家。

　　董浩看着远去的车子，对邱亮道，“你开车跟着，我等会自己回去。”

　　邱亮点点头，开着捷达迅速的跟了上去。

　　董浩寻着惨叫声找到了平虎等人，大飞和他的几个手下蜷缩在地上，一个劲的求饶。

　　“董哥，你看怎么处理？”平虎赶忙递上一支烟，他哥哥可是不止一次的对他耳提面命，见到董浩这些人，不可小觑，场面上还是需要过得去。

　　“刚刚是哪个手指头指着人骂的？”董浩居高临下的站在那个用手指着老五的高个子黄毛跟前，一脸的戏谑。

　　“我...”黄毛有一种不详的预感，支支吾吾的说不出话来。

　　“说话，别装哑巴。”平虎踢了一脚。

　　黄毛哭丧着脸道，“我不是故意的，我要是知道这两位小姐....”

　　这么有来头！

　　他打死都不会招惹的，以至于他现在沦落到这种地步。

　　“不说？”董浩皱皱眉头，对平虎的几个小弟示意道，“那就整支手都给长长记性，这叫连坐。”

　　几个小弟自然不会这么乖乖的听董浩的话，得到平虎的首肯之后才把吓得瘫了的黄毛的整只手压在脚下，一块搬砖拍下，接着就是撕心裂肺的惨叫声。

　　平虎在董浩耳朵边低声说了几句，董浩笑着对地上的几个人道，“别鬼哭狼嚎的，没断你的手已经是客气了，这是给你们一点教训，以后出门长点眼，不要惹着了不该惹的人。”

　　他不是那种拥有恻隐之心，带有圣母光环的人，不会因为对手嚎啕大哭而就心软，没有断了对方的手脚，只是因为没有必要，毕竟不是圣母生死大仇。

　　老四和老五回到家，客厅的灯还在亮着，李和正躺在沙发上假寐，俩人蹑手蹑脚的准备悄悄的上楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么晚回来？”李和突然说话了。

　　“哥，你还没睡？”老四不得不转过身子，拉着老五的衣角没松手，反正要死一起死，在这种问题上她不会便宜老五。

　　“没，过来，跟你们说个事。”董浩的电话早就打过来了，李和哪里还能有什么不知道的？

　　他只是装作不知道而已。

　　“那你说吧。”老五坐在沙发上，打了个哈欠，假装很困的样子，她最是不愿意听李和聒噪的。

　　李和没去和她计较，只是看了看老四道，“有什么计划没有？不能再这么晃荡着吧？”

　　老四不服气的道，“我现在有工作呢，哪里晃荡着了？我觉得帮助那些聋哑儿童做康复很有意义。”

　　李和摇摇头，“有一句话叫巧妇难为无米之炊，你现在的大部分时间都花在到处筹措资金上，是不是？”

　　老四解释道，“是，康复事业在国内刚起步，还有许多人....”

　　李和却是笑着打断道，“主要问题还是没钱，对不对？我觉得公益产业应具有盈利能力与自我造血功能，能够实现产品及服务的增值，既要实现社会价值，又要实现商业价值。

　　比如康复来说，它存在着市场供需关系，不是所有的聋哑孩子家庭都是贫困家庭。

　　靠政府，靠找人捐款，不是长久之道。”

　　老四试探着问道，“你的意思是，我开一家收费的康复医院？”

　　“看你想不想了。”李和不忍老四到处奔波，“其实你擅长的领域也不在康复，我旗下有一家医院、两家药厂，要是愿意，你自己接手整合。”

　　说完就把一份资料推到了老四的面前。

　　“石化医院？”老四先是简单的看了一眼，然后疑惑的道，“怎么会转给民企呢？”

　　李和道，“根据有关政策，‘分离国有企业办社会’职能，医院须从工厂剥离。

　　企业医院，作为计划经济时期企业办社会的特殊产物，涵盖油田、电力、航空、矿业、农垦、军工、三线工厂等行业，现后勤保障系统日益膨胀、臃肿，形成了负担，剥离开来，给自己减负，也是势在必行。

　　“你们从来没有涉足过医疗产业。”老四好像明白了什么。

　　“以前没有，现在可以有嘛。”这是李和特意为老四做的安排。

　　“那我再考虑一下吧。”老四一时间有点不知所措。

　　李和道，“不用给自己压力，中再集团属于我个人独资，也就是我个人的产业，实际上就是你的产业，你不需要对任何人负责，只需要对你自己负责，明白没有？”

　　“谢谢哥。”老四迷迷糊糊地上了楼，老五要偷偷的跟着，却被李和喝住。

　　“你留下。”

　　“我困了。”老五不愿意一个人面对李和。

　　“学习最近怎么样？”李和怕睡不着，没敢多喝茶，给自己开了一瓶啤酒，顺手还丢给了老五一瓶，“接着。”

　　“就那样吧，大学不挂科就行呗，还能有什么要求。”这很出乎老五的意料，李老二转性了？

　　一边小口的抿着酒，一边瞧着李老二脸上的神色。

　　李和无奈的摇摇头，“你这日子过得比我还有意思。”

　　“一个人活的就是要生出一点意思来。口张开了，笑不出来，那就没有意思了。”老五难得的认真回答了一次话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1048、有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 