    “快找地方躲起来！”

    天月仙君开口道。

    “已经来不及了。”萧玲玲脸色大变，满是惧意，这恐怖的食腐鸦群已经到了近前。

    就算面对万千兽群，萧玲玲也没有如此害怕过。

    事实上，食腐鸦群，也确实比兽潮要恐怖厉害得多，所到之处，寸草不生，万物皆然化为一身白骨。

    最关键的是，食腐鸦群会啖食人的灵魂，所有被啖食掉的灵魂，则再也不能转世投胎了。

    还有最重要的一点，即使是她这个暗影城的城主，也没有办法阻止这些食腐鸦群。

    “鸦群是被这群老外的尸体引来的。”萧玲玲道。

    众人抬头望去，天上的鸦群虎视眈眈，确实是冲下方的尸体来的。

    “既然他们是食腐生物，那么他们应该不会对我们下手吧？”黄鹂天真的说道。

    林隐笑道：“黄鹂小姐，你太天真了，鸦群是食腐的，不过，把咱们都杀死了，放两天再吃，不也是腐肉吗？”

    黄鹂闻言顿时害怕了，道：“那咱们该怎么办啊？”

    “我有办法！”

    就在这时，魂手突然开口道。

    “什么办法？”

    众人齐齐看向魂手那边。

    林隐也觉得很好奇，这个魂手能有什么办法？

    魂手白眼道：“臭小子，你真以为老夫是白给的啊？再怎么说老夫也是五月剑宗三代宗主啊！”

    “垃圾！”天月仙君撇了撇嘴，在他眼里，别说是五月剑宗三代宗主了，就算是初代马元龙，也是垃圾一个。

    对于天月仙君的嘲讽，魂手不以为意，当即道：“事到如今，我们也只能牺牲一个人，保全大家了！”

    “怎么个牺牲法？”黄凤娇问道。

    不知为何，天月仙君总觉得自己后脖颈子凉飕飕的，好像要遭人暗算。

    不可否认。

    天月仙君的预感真得挺准。

    “当然是咱们之中，活得最久的天月老贼主动现出自己的生命了，他可是活了一千多年了，早该死了，而咱们才活那么短，像臭小子，还有这位小姐，也才活二十多年，还有大把的时光没有享受！”

    “所以，按理来说，理应让天月老贼出去挡雷！”

    魂手这番言语，差点没把天月仙君的嘴巴气歪。

    他就知道魂手老匹夫没别憋好屁！

    “魂手老匹夫，你什么意思？”天月仙君冷冷道。

    魂手道：“你说什么意思？当然是让你这个老怪站出来牺牲一下，保全大家了！”

    “你都活了一千多年，应该够本了吧？我们跟你这个老怪比，可还是如刚出生的婴儿。”

    天月仙君脸色阴翳，嘴角扯动，他还是头一次听说，活得久就该死的。

    “行了，我说魂手，你就别卖关子了，这食腐鸦群可马上就要过来了，你赶紧把你的办法说出来听听，万一不行呢？”

    黄鹂催促道。

    “鹂儿说的有道理，先把脱身的方法说出来，先让大家分析分析！”黄凤娇道。

    魂手道：“让天月仙君把这里的尸体都装进乾坤袋里，然后往山下跑，引开食腐鸦群，我们趁机逃跑就可以了。”

    “我说魂手，你脑袋秀逗了吧？这么多尸体往哪里装？一个人抬得动吗？你以为这里是外面啊？在暗影界我们都是凡人！”

    黄鹂白眼道，觉得魂手的方法根本就不可行。

    黄凤娇也是嗤之以鼻：“亏你还是五月剑宗的三代宗主呢？这点智商都没有！”

    萧玲玲也是紧皱秀眉，虽然魂手说得这个办法可行，但要想一个人把这么多尸体都搬走，就算是她也没有这个能耐！

    魂手笑道：“各位别急，老夫既然提议让天月老贼去，那么就一定有我的道理。”

    “各位是肯定拿不走这些尸体了，但是有一个人可以，那就是天月老贼！”

    缇娜月仙君脸色难看到了极点，如同一个冰块。

    魂手说得没错，他确实有这个能力。

    “天月老贼有一个须弥空间的法宝，叫乾坤袋，那是天月剑派的无上至宝，顾名思义，乾坤袋内有乾坤，可容万物！”

    “几个尸体又算得了什么？我说得没错吧天月老贼？”

    魂手笑着看向天月仙君。

    天月仙君差点没气吐血，马元龙这个老匹夫，竟然把乾坤袋的秘辛传给了后人，真是可恶。

    让他把尸体带走没问题！

    主要是他现在修为全无，就这么去了，等于是自杀！

    他才没那么傻呢！

    “天月老贼，你怎么不说话了？是不是不敢啊？还是说贪生怕死呢？”魂手将了天月仙君一军。

    天月仙君半张脸都在抽搐，恨不得将魂手给弄死！

    魂手老匹夫摆明了要弄死他！

    魂手高傲地扬起嘴角，看着天月仙君吃瘪，心里那叫一个痛快！

    “天月老贼，要不就委屈委屈你……”黄鹂道。

    “是啊，天月老贼，你就当是为大家做做贡献了，我们是不会忘记你的！”黄凤娇笑道。

    “大不了，回头我也给你立个碑？”

    黄鹂道。

    天月仙君差点没气冒烟了。

    人都死了！

    立个碑有毛用？

    然而。

    天上的食腐鸦群越聚越多，眼瞅着就要下来了，再不把尸体转移，他们都得死在这里。

    “天月老贼，你动作快点，反正你横竖都是死，积点功德，没准对于你投胎转世还有好处！”

    “是啊，天月老贼，我们给你立碑，放心吧，每年都给你烧纸钱，绝对不会忘记你的！”

    “嗯嗯！”

    黄鹂和黄凤娇疯狂地点头。

    天月仙君觉得自己好像被人架在火上烤！

    横竖都不对！

    就在这时。

    林隐开口了：“仙君，麻烦你了！”

    我靠！

    天月仙君险些一头磕在地上！

    他做梦也没想到林隐这臭小子也打算牺牲他？

    早知如此！

    暗影城那一战他就早点逃跑了！

    也不会落得今天这个地步！

    魂手哈哈大笑！

    黄凤娇和黄鹂渴望低望着天月仙君。

    就连萧玲玲也在求助天月仙君。

    事到如今。

    也只有这么一个办法了。

    呼啦啦——

    食腐亚群越来越近，眼瞅着就要俯冲下来了。

    林隐拍了拍天月仙君的肩膀，语重深长道：“这里的人就交给你了！”

    “啊？！”

    天月仙君愣了一下神。

    其他人也愣住了。

    还没等众人回过神来，林隐施展终极雷切眼，将地上的尸体全部收入到了须弥空间。

    随即！

    纵身一跃，朝着山下飞奔而去——

