    嗡！就在这时，林寒眉心之内，光芒也在闪动，大片的精神力浩荡，就像即将要突破某种枷锁的海啸，让林寒有一种双目中神光四射，仿若要突破某种精神境界的味道。

    “我的精神力，也要再上一层楼了。”

    林寒心中浮现一抹喜色，在这几百年中，不单单神力境界，他的精神力也一直在苦修，眼下他感觉他的精神力磅礴程度，的确已经达到一个临界点，有一种想要随时突破束缚的感觉。

    疼！在这种突破之下，林寒瞬间就感觉，自己的精神，像有无数的神剑在刺一般，疼痛无比，头颅都仿若要炸开，额头上大汗如雨，难受至极，林寒自然是知道，这是正常突破精神境界时的现象，只有撑过这种疼痛，才能精神再上一层楼。

    越精神境界到后期，这股疼痛感也就越强烈。

    “给我破！”

    最后，林寒双拳咯嘣咯嘣，攥紧一些，一声怒吼传开，双目之内，甚至都缓缓的攀上一些血丝，喉间一声低喝传出，自己的精神，就像一道势不可挡的神剑，要斩破九天，进入另外一个境界一般，刹那间，有种要撼天动地之感。

    咔嚓！最后，伴随着一道无形的壁垒破开，林寒的精神也是再上一层楼，达到一个新的天地，他感觉自己的精神，像是超脱了肉身，可以环游太虚，天地之间遍布诸多虚无的道则，像是一条条五颜六色的彩带，还有洪荒的时间长河在奔腾，这种感觉，完全不是肉眼可以比拟的。

    精神可笼罩数百万甚至上千万里大地，花草树木、昆虫蝼蚁，都能看清。

    林寒嘴角露出一抹淡笑，像能主宰乾坤一般。

    在洪荒破坏力和神通都会被压制，能感应出这么远的距离，已经极为不错。

    “林寒，我们两个切磋一番。”

    就在这时，一座秀丽的山峰直接炸开，瀑布飞溅，山腹内有岩浆喷涌出来，一个身穿黄金战衣的女子，像是黄金战神，冲天而起，娇躯上黄金锁子甲发出炫目的金光，让天上太阳的光辉都黯然失色。

    “那是金媛媛小姐，她在“金月洞”之内，闭关了四百多年，终于出关了。”

    不少金猿族的弟子被惊动，神色敬畏低呼道。

    或许因为上次在大黑崖，林寒拒绝的事，她一气之下进入“金月洞”。

    而金月洞，是金猿族之内的一处洞天福地，一般只有长老级别的人物才有资格进去修炼，那里的灵气太过磅礴，境界不够的人进入，反而很有可能会将身体撑坏，故此在金猿族之内，小辈根本不会入内。

    然而，金媛媛却是下定决心，一些主事的长老，也无法拒绝，只有答应。

    谁也不曾想，金媛媛竟一闭关就是四百多年，境界还大增这么多，有种血气滔天，笼罩乾坤之感。

    在金媛媛的气势弥漫下，不少人都觉得自身像尘土一般，渺小至极。

    “金媛媛，你这又是何必……”林寒看着金媛媛，微微一叹，苦笑道。

    他知道金媛媛对他有怨气，但他并不想何其真的大战。

    “只是简单切磋，放心，和其它事无关。”

    金媛媛淡笑，一头发丝飞扬，像太阳女神，贝齿莹白如玉石，容颜绝丽沉鱼落雁。

    曼妙娇躯停留在半空中，黄金锁子甲发光，一些裸露出来的皮肤，如羊脂美玉，惑人无比。

    林寒眼中都划过一抹惊艳，不得不承认，金媛媛的确是很动人的伊人。

    看对方神色中的坚决，林寒也明白，恐怕若是不答应的话，金媛媛会更加生气，最后无奈一笑之后，只有点了点头，答应下来。

    刹那间，整个金猿族之内的气氛，变得火热一些，所有人都想看看，他们族中最杰出的小姐，和林寒之间交手结果如何。

    自从林寒来到族中之后，一直都表现的很杰出，一些心中拥戴金媛媛的族人心中都有些不服，现在迫切地想看到小姐将林寒打败，为他金猿族争光的一幕。

    “还是打起来了啊。”

    一处山峰之巅，魔老苦笑一声，就知道会有这么一幕。

    “让媛媛发泄一下吧，说不定就好了。”

    金霄笑道。

    这一番闭关，金媛媛的气度的确增强了不少，在那玲珑的娇躯之内，泛起的强悍血气，竟然让他都略微感觉到一股不弱的压力，要知道他可是金猿族族长，实力早就已经达到禁忌境后期高段，距离巅峰也不远了。

    金媛媛竟然能给他这种感觉着实不凡。

    不过林寒这四百年来的进步也很明显，连他心中都有些好奇，两人之间，究竟谁会胜利。

    “看招！”

    金媛媛嘴角露出一抹战意的笑容，当下，美目划过一抹精光，也不多言，直接娇躯一动，身体像是携带一片金色的海啸般，朝着林寒冲来，与虚空摩擦，传出的刺耳音爆之声，响彻无比，让很多人都感觉血气翻腾，忍不住想要吐血，一脸骇然，这只是一种气度啊，竟然都这么变态，难以想象金媛媛攻击之时，会有多么强悍。

    轰！来到近前之后，金媛媛也是霸道无比，像是金色的神明自九天神界跨界而来，要覆灭凡间的生灵，一巴掌直接拍下，虚空中出现一个金色的大手印，直径竟然足有千里，宛若一多金色的云朵，遮天蔽日，盖世的气息铺天盖地浩荡八方，让金猿族之内的诸多山峰、树木、湖泊都共振，炸开一条条裂缝，这模样就像是灭世。

    一些长老级别的人物，都不禁身体哆嗦了一下，面色有些煞白，这还是一个后辈能发挥出来的攻击吗？

    这等战力纵然是他们也要郑重对待啊，一个不慎，他们都有可能身受重伤，这让他们都不禁深深的感叹，什么是长江后浪推前浪，不外如是。

    魔老也轻笑出来，金媛媛要不了多久，就能超越族长金霄了。

    金猿族中，有这样年轻杰出的后辈，对于整个族，的确是一种福分。

    

