    第12章 嘴角一歪，龙王归来！（求收藏和推荐票）

    “山子，你忘记昨天在学校时刘步和胡刚的话了吗？”

    “你是说取消晚自习和校车接送，还有半年前那些可能不是特效的视频吗？”

    李山弹了两下手指，然后想起了昨天的对话。

    常人往往不会在没有亲眼见过的情况下，只凭借一两句话便相信一件听上去天方夜谭的事。

    如果有，要么是自欺欺人，要么是人云亦云。

    当然，也有可能这个人的确很蠢。

    在没有经过昨晚的事前，李山对那些话也就当个乐子听，至于相信？

    笑死！除了校车接送还有一丝丝可能，学校取消晚自习和可能存在超能力都是扯淡！

    这就好比有人告诉李山他爸爸彩票中头奖了，顺便提一句，李军不买彩票。

    “啪啪啪！”

    空气中似乎传来一阵响声。

    打脸来的猝不及防，昨天不当回事的李山当晚就遭受了来自社会的毒打。

    常兴隆：小伙子还是太年轻啊！

    “对！只要将这三件事和我们昨晚的遭遇联系起来就能发现，超凡力量应该是从半年前才出现，而国家也不可能轻易改变教育制度。”

    “昨晚我爸不是说了吗？要不了多久国家就会公布的，我想这可能是一个信号，一个将超凡与民众接轨，以及培养新生力量的信号！”

    伍命侃侃而谈，将自己的分析告诉了李山。

    李山也是越听越兴奋，开始对将来获得超凡力量的场面进行种种幻想，不知不觉之间嘴角逐渐龙王化。

    这些猜想当然是——假的了！

    相比于忽悠李山的说法，伍命其实更倾向于学校是为了学生的安全着想。

    将来这个世界一定会更加危险，尤其是在夜晚，各种拥有超凡力量的不法分子和变异猛兽都会出现，所以才会取消晚自习和用校车接送学生。

    不过伍命也没有完全欺骗李山，昨天使用【不良帅】时，伍命清晰的感觉到周围变得更适合修行，也就是说灵气浓度还在提升。

    超凡已经出现半年，没理由自己能修行，大夏国却毫无办法。

    大夏国是否会将超凡普及伍命不确定，但就算他猜错了，也能在将来悄悄带领李山踏上修行之路。

    至于现在，就让他先高兴一阵子。

    看着眼前一脸龙王笑的李山，伍命悄悄拿出了手机，不动身色的拍下了对方“畅想未来”时的尊容。

    没别的意思，就是觉得这副表情很辟邪，绝对不是为了收集李山的黑历史。

    什么？这是为了制造李山的社死现场，你怎么会有这样的想法？

    李山可是我的挚爱亲朋，手足兄弟！得加钱！

    毕竟不是在自己家里，十来分钟的时间虽不足以李山构想出将来天下第一，无人能及的样子，也让他回了神。

    看着眼前轮椅上的伍命，李山不由感叹还是学霸的脑子好使。

    李山拍了拍伍命的肩膀，表示自己就需要这种人才。

    自己的武力与伍命的智商强强联合，将来必定可以做大做强，再创辉煌！

    丝毫没有意识到自己的靓照已经塞满了伍命的手机。

    不提这边腹黑阴险的轮椅高中生和龙王归来的中二少年，一群身着警服正在召开一场紧急会议。

    若是伍命来到这里，便会发现其中除了自己老爹外全是生面孔，很显然，这些人便是大夏国官方派来管理超凡事件的组织成员。

    自灵气复苏以来只有半年，但在面对种种超自然事件上，大夏国却由最开始只能以炮火洗地的方式粗暴解决，到现在已是游刃有余。

    期间更是结合重新焕发生机的古法秘籍，大致建立了完善的修行体系。

    生肖堂，便是大夏国官方在这个过程中应运而生的组织。

    所有人都不会想到，这个由大夏国官方成立的组织会将渝州城分部设立在警局旁边。

    现在警局地下已经与该分部连通，这样做也是为了隐藏分部地址。

    平时所有的生肖堂成员都以新来警察的身份做掩饰，每天从警察局地下来这里处理事宜，这也是为了不让无关人等了解到他们的身份，便于行事。

    这栋楼早已经被买了下来，地下部分也被改为了生肖堂分部的临时据点。

    会议室虽处于地下，不过却灯火通明，亮如白昼。

    围成一圈的方桌前坐着二十个生肖堂成员，这些身穿警服的面孔有的稚嫩，有的苍老，大部分都是而立之年。

    在大夏国中，每个人的座位都是有安排的，尤其是在这种正式场合中，一定要有主次之分。

    无特殊情况下，首座只能有一个，其余人一般都是分坐两端，而离首座越近，地位就越高，至于左右之分，古时倒是有以右为尊的说法，不过现在到是与之相反。

    坐在首座上的是一个三十岁左右的中年，面色刚毅，看上去像是军伍中人。

    在他的左手边坐着一个较为瘦弱，戴着一副黑框眼镜的男子，如果伍命在这里，就能发现这是前两天在和伍先猛一起去学校的那个陌生警察。

    而伍先猛的位置处于这个陌生警察之下，一个普通警察队长在这里居然身份不低，显然伍先猛拥有不同寻常的本领。

    “咳咳！”清了清嗓子，首座上的辛百味开口了。

    “昨晚的事情已经处理好了收尾，不过我发现还有两个问题。第一，常兴隆一路独行，居然能横跨三省没被发现，京城总部发来消息，估计他背后有人支持，一定要让他交代！”

    伍先猛对面位置的一个发间带着斑白的长臂花甲老人接着说道。

    “才安稳了几十年，这次绝不能让一些牛鬼蛇神出来捣乱，狠一点儿没事，不用给这种凶徒讲人权！”

    很明显，这位老人年轻时也不是什么善茬，一身煞气也是从战场上得来的。

    “霍老说得对，特殊时期特殊对待，不要固步自封。”点头同意了霍姓老者的意见后，辛百味继续之前的话题。

    “除了常兴隆背后的势力，我觉得当时击败他的那两个少年也有不对，伍先猛，你怎么看？”

    (本章完)

