    第380章他，就是爹系男友！

    宁小鱼突然凑到宁晞的面前，柔声问道：“大佬，那个，我能和秦朝生宝宝吗？我们生出来的宝宝，是人鱼吗？还是……”

    “你急什么？你还这么年轻，好好过二人世界，不好吗？”

    宁小鱼不好意思的笑了，道：“我就是害怕嘛，听说人类生孩子很疼，我不想疼啦！”

    她虽然喜欢秦朝，但也还没有做好心理准备要和秦朝生宝宝啦。

    主要是……他们一人是妖，一个是人。

    万一有生殖隔离，生不了宝宝喃~

    “你想太多了。”

    宁小鱼又问道：“大佬，我可以和秦朝举行婚礼吗？”

    宁晞纳闷的问道：“这是你们俩的事，问我做什么？”

    宁晞因为从小跟着师父一起长大的缘故，并不觉得有些事情，有什么不对。

    对于宁晞来说，只要宁小鱼和秦朝愿意，他们做什么都行。

    只要不做违法的事，都可以。

    宵夜的时候，大家一起吃烧烤。

    宁晞和周导等人坐在一起。

    自从之前一个新闻上说，劝人喝酒，导致人酒后死了，大家都很理智，没有发生那种恶性劝酒的事。

    当然，因着宁晞在网上有“神算”之称，剧组其他人，也十分想要找宁晞算算卦，可一想到宁晞那天价卦金，便只得悄无声息的吃着自己的烧烤，默默地不去打扰宁晞。

    宁小鱼凑到秦朝的身边，悄悄问道：“秦朝，你今晚还要回去吗？”

    秦朝疑惑的问，“怎么啦？”

    宁小鱼也不忸怩，大大方方的说道：“我想和你过二人世界。”

    秦朝的俊脸，唰的一下，染上了一片绯红。

    宁小鱼见秦朝半天不说话，还以为秦朝不同意，便娇声道：“你难道不想吗？”

    秦朝：“想。”

    秦朝是喜欢宁小鱼的。

    尽管，他知道他喜欢的宁小鱼，不是普通女孩。

    他还是喜欢她。

    喜欢她甜甜撒娇的模样。

    喜欢她欢乐吃着东西的样子。

    喜欢她俏皮的像个孩子似的蹦蹦跳跳。

    秦朝是真的很喜欢很喜欢很喜欢宁小鱼。

    “那你今晚陪我，好不好呀？”

    秦朝有些害羞，别看他之前经常泡酒吧，但作为一个男人，他还是标准的黄花大男人。

    “宁晞，她如果不在剧组这边住，我先送她回去。”

    宁小鱼不高兴的看着秦朝，秦朝无奈趁着所有人都没有注意到他和宁小鱼，飞快的亲了一下宁小鱼的嘴唇。

    “我们的第一次，我要给你一个终生难忘的回忆。”

    宁小鱼娇声问道：“什么第一次呀？”

    “第一次的二人世界呀！”

    秦朝养宁小鱼的时候，颇有一种在养女儿的感觉。

    秦朝想，他大概就是网上那种爹系男友！

    方方面面，都替宁小鱼想到了。

    秦朝飞快的亲了一下宁小鱼，宁小鱼不高兴的对着秦朝道：“我还要！”

    秦朝问，“要什么？”

    “要亲亲！”

    周导用手遮挡了一下自己的视线。

    感慨道：年轻就是好呀！

    他都成了一把老骨头啦。

    因着宁晞是周导下部戏的编剧，周导虽然也看了剧本，两人却还是在就说剧中人物进行了一个讨论，周导听着宁晞的讲解，兴奋的拿着小本本记下所有的重要转折点。

    (本章完)

