    ......

    待到三者全部融化，姜明用意念控制三团溶液融合，然后便开始往其中打入大量的阵法、符文、封印，这个过程又用了足足三个时辰，

    当那团溶液在姜明的法诀下，开始渐渐缩小定型成一个大印模样时，姜明用神识迅速在其内部扩展出一个闲置的空间，

    与此同时，在这空间两侧，一个个线圈模样的东西凝练而出，如果有物理学家细看的话，一眼就能认出，这不正是利用电磁感应现象，制造的发电机内部结构嘛！

    “给我定型！”

    此时，姜明体内的金丹快速旋转，一股股强大的法力，通过他的法诀，传入到外表已经渐渐有了大印模样的新雷印中，

    “轰！”

    就在这时，整个瓦坎达上空，突然出现了一大片的乌云，

    然后无比强大的雷霆之力，开始在乌云间翻涌，仿佛要毁天灭地一般，

    见此情况，姜明知道，是新雷印太过强大，已经超过一般法宝，达到了仙器的级别，所以引起了天地间的异象，

    用科学一些的说法就是，雷印里的雷电太过强大，引发了自然界的雷电自动汇聚成形。

    这时，一直在大型飞行器的里，已经围观姜明炼器一天一夜的阿扎里夫妇、五大长老和大量的近卫军守卫，

    看着漂浮在空中的姜明，以及其面前那一个巴掌大，散发着无比强大雷电之力的印章，不禁咽了咽口水，

    大型飞行器内储备的有食物和酒水，为了防止姜明搞小动作，哪怕是过了一天一夜，五位长老也没有离开飞行器，

    而阿扎里夫妇则处于对姜明的感激之情，也是一直待在飞行器内没有返回宫殿，

    不过这一天一夜他们也算是大开了眼界，

    先是看到姜明不借助任何东西漂浮在空中，然后又看到凭空变出一柄剑、一个印章，眼口鼻还冒出了大火，

    更令他们震惊的是，他们瓦坎达的大型设备，都需要一个月才能熔炼成功的振金，姜明紧靠着眼口鼻冒出的火焰，一天一夜就熔炼了，

    还把它们压缩成了一个只有巴掌大的大印！

    ……

    “这下，你们该相信了吧，法师先生的确是用我们的振金炼制法器！”

    这时阿扎里看着五位长老淡淡说道，

    五位长老相互看了一眼，同时点了点头，

    “还请国王陛下打开一下你们的能量防护罩，我来击散天空中的雷云！”

    这时，姜明的声音，突然在飞行器的驾驶舱内响起，

    阿扎里连忙起身，透过驾驶舱玻璃，看向了高空中那巨大无比的乌云和其中时不时劈出的闪电，

    照这个架势，如果天空中的那些闪电劈下来的话，可能会破坏掉他能瓦坎达外围的能量防护罩，

    于是，他立马对身后的奥比拉吩咐道：

    “让控制室的人，在法师先生上空，开一个一人大小的空间！”

    “是，陛下！”

    ......

    姜明看着头顶能量罩上出现的缺口，喃喃道：

    “让我来试一试你的威力如何吧！”

    意念一动，巴掌大的新雷印宛如流星一样从他的手中消失，穿过那个能量罩缺口，飞向了雷云中，

    而且一边飞一边开始变大，等到了乌云中时，已经由巴掌大，变成了方圆百米大小，

    姜明将体内的法力输入到新雷印中，

    里面那同样变大了的发电装置，在法力的激发下，在里面阵法和符文的配合加成下，瞬间便释放出了无比强大的电流，

    这些电流在新雷印中成型，化作一条雷电巨龙从新雷印中钻出，

    这是一条不输于姜明用九霄神雷诀召唤而出的巨龙，只见雷电巨龙一声咆哮，冲入乌云中，不消片刻，那乌云百年消失的干而尽，

    意念一动，雷龙再次返回新雷印中，然后百米大的新雷印再次缩小到巴掌大，落入到了姜明的手中。

    满意的点了点头，新雷印便被他收入丹田蕴养去了，

    对比一下原来的雷印和现在的新雷印，

    原来的雷印雷电攻击威力小，本体不够坚硬，容易被敌人直接破坏，而现在的雷印，在姜明用电磁感应和道门炼器手法的结合下，

    不光雷电的攻击威力，已经不输于他最强的雷电法术九霄神雷诀，本体还足够坚硬，无惧被攻击，还能在放大后当做武器，进行物理攻击，

    而且由于他这种科学与法术相结合的炼器方式，还大大节约了使用时法力的输出，

    如果说以前的雷印仅仅是一个法术输出的法宝，那现在的新雷印，就是一个法术和物理，可以同时输出的法宝了，

    想着用放大了百米大的雷印，一边砸人，一边电人，那是多么的带感！

    当然，由于所用的材料加起来也就五百多斤，所以用雷印砸人的威力，可能不会太强大，和广成子的镇洞法宝翻天印，那是肯定没办法比。

    不过，新雷印强大的雷电攻击能力，也不是翻天印可以拥有的，

    其实，这一点，姜明也不是没有想到解决的办法，但是现在解决不了，需要等这个世界再过几十年才行，

    因为解决的重点，就是雷神手中那用湮灭的恒星核心，制造的雷神之锤-姆乔尔尼尔，

    有了雷神之锤的加入，借住其湮灭恒星核心的重量，新雷印哪怕是不用雷电攻击，放大之后砸出去，也能和翻天印比肩了，

    ......

    与此同时，

    大型飞行器内，阿扎里看着天空中变大的雷印和其发出的雷龙，脸色一变，对身后的奥比拉再次吩咐道：

    “让监测部门，检验一下刚刚法师先生那法器散发出来的能量强度！”

    “是，陛下！”

    奥比拉立马用通讯设备，联系瓦坎达的监测部门，命令他们用仪器监测，此时姜明放出的雷龙的能量强度，

    五分钟后，奥比拉面色凝重的向奥比拉汇报道：

    “陛下，经过我们监测部门的设备判定，刚刚那股能量强度极其强大，可以轻易破开我们的能量护照，瞬间摧毁我们瓦坎达大部分的武器！”

    听到奥比拉的汇报，阿扎里看向头上已经冒冷汗的五位长老凝重道：

    “你们应该庆幸，法师先生的脾气很好，否则，我们瓦坎达可能会迎来一场不必要的灾难！”

    ......

