    叶庄、洛天这两个死对头，一同在古仙殿得到仙碑传承。

    如今，也都呈现出最快突破境界的势头。

    跟他们比起来，原本风光无限的太一和古风，都显得暗淡了几分。

    太一、古风表面没有说什么，实际上内心都憋着一股劲，拼了老命在冲击境界，不甘心被叶庄和洛天抢先一步，突破了境界。

    到了他们这个级别的天才，更在乎面子。

    他们不单单代表着自己，也代表着身后的势力。

    坠阳山、金乌洞这两个修炼宝地，盘踞着古族、神陨宗、叶族、青皇宗这四个庞然大物。

    他们都在暗中较劲，谁先突破，谁就会率先发动进攻！

    五大势力之一的王族，则是去到另一个修炼宝地冲击境界，故意走远一些，不打算趟这摊浑水。

    王族打得是一手好算盘，要让他们先斗一斗，最好能死几个实力强大的天才，那就更好了。

    至于来自于其他势力的修真者，或者没有背景的散修，也都是抱着看戏的心态。

    原本，月神域第一关是五大势力横扫、碾压其他天才的地方。

    往届天才大战，都会有不少人在这一关死于五大势力天才之手。

    如今五大势力其中四个斗了起来，他们自然乐得看到。

    时间一点一滴的流逝，月神域比赛时间比前面两关加起来都要多，足足有一个多月的时间。

    所以，他们并不担心时间不够。

    月神域第二天是在最后七天开启。

    也就是说，他们只要在最后七天到来之前，突破一重境界，就视作闯关成功，可参加月神域第二关的比赛。

    这也是最终决赛！

    众多修真者的修为被压制在大乘初期，他们想要打破桎梏、突破到大乘中期、大乘后期、甚至是大乘巅峰。

    突破的不单单是境界的桎梏，还有对道的理解。

    道，只可意会不可言传，这是天地间最至高无上的法则，直达宇宙本源。

    修真者到了渡劫境，才会稍微触及到道的领域。

    渡劫境之下的修真者，都是在简单的修炼功法罢了。

    故此，在月神域第一关的比赛中，突破到渡劫境的修真者有着很大的优势。

    时光如梭，渐渐流逝。

    不知不觉间，三天的时间就过去了。

    古风、太一经过这三天的修炼，一身气息比之前强大很多，看样子，已经摸到大乘中期的门槛了。

    他们纵使得不到古仙殿中的仙碑传承，以他们惊天动地的修炼天赋，要在月神域突破境界，依旧不是一件困难的事情。

    古风和太一都不担心突破不了境界。

    只担心突破境界太晚，被洛天、叶庄这两人给抢了风头。

    这三天的时间，古风、太一进步迅猛。

    除了他们二人之外，就是另外四个得到仙尊仙碑的天才进步最快。

    这次古仙殿的开启，共有六座仙碑的传承被取走，他们有传承之力相助，结果进步的速度还比不上古风和太一。

    可见他们二人的修炼天赋有多逆天！

    他们如果不是惦记上仙王级别的仙碑，花费所有的时间去死磕，也不至于得不到仙碑的传承。

    而在这三天的时间里面，进步最快的当属叶庄和洛天。

    其中，洛天的气势最猛，要比叶庄更胜一筹。

    洛天对道的理解，早就达到登峰造极之境，又有传承之力相助，突破到大乘中期，相当轻松。

    洛天在昨天就突破到大乘中期了，他现在冲击的是大乘后期！

    只不过，他并未暴露大乘中期的气息。

    故而，其他人还以为他是在冲击大乘中期，而非大乘后期。

    “最多再过一天，我就能突破了。”

    洛天细细体会着体内的情况，推算出突破到大乘后期的时间。

    半日后，叶庄成功突破境界，达到大乘中期。

    再过半日，古风、太一也一前一后突破到大乘中期，散发出狂野霸道的气势！

    “听说洛天还没突破到大乘中期，只有古风突破了啊。”

    “哈哈哈，这家伙得到仙王传承，突破速度却这么慢，太垃圾了。”

    “对，太垃圾了，他得到仙王传承就是暴敛天物啊！”

    青皇宗和叶族的天才们，得知洛天还未突破到大乘中期，全都嘲讽起了洛天。

    “他不是说快要突破了吗？怎么还没突破？”

    叶庄得知这个消息，既有高兴，也有所疑惑。

    洛天在刚开始修炼的时候势头很猛，摆出一副很快就要突破的架势，带给他极大的刺激，逼着他更快一步突破到大乘中期。

    却没想到，洛天到现在还没有突破境界。

    “我看啊，他就是修炼天赋太差了，刚开始得到传承之力相助，气息变化才会那么快，到了参悟道法这一块，就失去了优势。”

    太一讥笑道。

    “当他既然能得到仙王传承，说明他对道的悟性应该很强才对啊。”

    叶庄眉头紧皱，越发觉得可惜。

    “哼，他能抢在我面前悟透剑道，不过就是运气好罢了，现在没了运气，自然不行了。”

    太一冷哼一声，他始终认为洛天能参悟剑道，拿走属于他的仙王传承，是洛天误打误撞罢了。

    洛天在剑道上的悟性、造诣，绝对比不上自己。

    叶庄听着太一的话，略微沉默，觉得倒也有几分可能。

    悟道这种事情，有悟性的因素，也有运气成分。

    说不定洛天当初真的是运气好，一开始就碰到适合自己的剑道，还误打误撞找到突破口，这才领先太一得到传承。

    “他们只有古风突破到大乘中期，这可是我们的好机会啊。”

    叶庄的眼神，爬起了森然杀意。

    “说得对，趁着洛天这个狗东西还没突破，去将他们一锅端了。”

    “古族、神陨宗敢帮洛天跟我们作对，那就等着付出代价吧！”

    “走，出发，去坠阳山！！！”

    随着太一和叶庄达成共识，青皇宗、叶族的所有天才就都离开金乌洞，悄无声息潜向坠阳山，要去包剿古族、神陨宗的天才！

    他们的行动又快又隐蔽，很顺利就摸到坠阳山脚下。

    在坠阳山修炼的古族、神陨宗天才们，还不知道他们的仇家，已然兵临城下！

    （第二章，晚点还有。）

