    这发Q挂上clx身体的瞬间，karsa也直接交出了闪现，贴近到了clx的脚边。

    然后，破土而出。

    clx被击飞而起，挂在他身上的布隆被动，也被迅速打满。

    最终，在Knight走过来，一发轻描淡写的E砸在clx身上之后。

    clx也就此，彻底失去了逃生的可能。

    他的人头，最终被karsa收下。

    望着自己面前已经变作了灰色的屏幕，clx的表情有些发蒙。

    不是……为什么要这么玩游戏啊？

    这个辅助，怎么跟个鬼一样？

    karsa来中路gank，clx还算有所预料，也做好了一些准备。

    他很清楚，如果这波只有karsa一个人来的话，他是绝对不可能被抓死的。

    但是，当白启也在这种情况下，和karsa一起来到中路gank的话。

    他是怎么也没办法逃生的。

    长叹一口气，clx有些无奈地闭上眼睛。

    妈的，这被抓死一次是真的难受啊。

    有些愤愤地朝着白启的头像看了一眼，clx在心里暗暗发誓。

    自己接下来，绝对不会被再抓死哪怕一次！

    他一定会稳住。

    至少……

    至少要让自己成为这场比赛里，V5方表现最好的人！

    然后……

    大概两分钟后，望着自己面前再度变为灰色的屏幕，clx先是愣神。

    反应过来之后，他有些牙根痒痒地看向完成gank，扬长而去的布隆。

    不是！你过分了吧？！

    这么玩游戏的吗？下路不要了是吧？

    想着，clx切换视角到下路……

    噢，jackeylove没被压啊。

    那没事了。

    想着，clx忍不住微微叹气。

    这一波的白启，似乎是因为清楚他没闪，gank做的更加果断狠辣。

    来到中路之后，直接一发闪现AQ，就让他失去了逃生的可能。

    最终，他在TES三人的集火之下，只能是再度黯然倒地。

    难受……有点难受。

    看着自己进塔的兵线，clx无奈，复活之后只得选择TP上线吃这波兵线。

    但是，就在他刚刚选择TP的时候。

    他却忽然发现，原本已经消失在他视野里，理应也已经回城了的佐伊，又朝着他的塔下靠了过来！

    艹！

    不对劲！

    clx心中警铃疯狂作响。

    在看到佐伊身影的一瞬间，他就意识到了不对劲。

    这波TES的野辅，还没走！

    “快来帮我！这波他们想越！”

    clx心里惊慌不已，连忙在自己的队麦中寻求帮助。

    V5打野xiaohan闻言心里一惊，微一皱眉后，自然也是在第一时间回应。

    “来了来了，马上过来。”

    但……他现在还在红BUFF的位置。

    距离中路，着实算不上近。

    所以，clx只能眼睁睁看着，Knight佐伊的气泡穿过防御塔，命中TP落地后的自己。

    TES的野辅，也在这之后，堵死了他的退路。

    最终，等到xiaohan终于来到中路的时候，TES三人已经成功完成了越塔，扬长而去。

    clx攥紧拳头，有些双目发红地看着自己眼前的灰色屏幕。

    他不能理解，为什么对方的野辅会这么针对自己。

    而且，就像是算好了自己会马上TP一样。

    TES野辅根本就没走，而是等待自己的TP落地，再将自己抓死了一波。

    他崩了。

    clx很清楚地意识到了这件事。

    心里难受的同时，clx也有些不可避免的好奇。

    这波的TES，指挥究竟是谁？

    就逮住自己一个人使劲薅羊毛是吧？！

    对这件事感到好奇的，显然不止他一个。

    “哎，这波的TES野辅打了一波很漂亮的回马枪，直接把TP回来的杰斯又抓死了一次。”

    “那这么一来，clx的中路可以说是已经崩盘了啊，这接下来……clx怕是很难玩了啊。”

    王多多说着，望向一旁的小伞。

    小伞会意，立马接过话头。

    “是的，不过我说实话，其实我还挺好奇，TES这波的指挥到底是谁的。”

    “本来在这种情况下，TES是应该撤退的。包括我们，包括场上V5的的选手都是这么认为的时候。”

    “TES的野辅两个人，却是做了一波让人完全意想不到的决策，也让中路的对线，有些彻底陷入崩盘中的架势。”

    稍稍一顿，小伞继续开口。

    “其实这波打完，我们已经差不多可以下一个结论了。V5这边的中单，在这之后的很长一段时间里，都不会有什么存在感。”

    “这对V5这边的阵容来说，是一个有些麻烦的问题。”

    “其实，我甚至已经可以说……这波TES野辅的回马枪，是完全将V5中路这个点给废掉了的。”

    “这毫不夸张。我想，这也是TES这边做出这个决策的关键原因。”

    “所以我现在很好奇，TES这边究竟是谁做出的决策。完全将clx的思路洞察，最终让结果演变成这样。”

    随着小伞的这句话出口，场内外的很多观众，也和小伞有了同样的好奇。

    他们都很想听听，TES此时的队内语音。

    与此同时，很多人好奇的TES队麦内，却是一片其乐融融的氛围。

    “nice啊小白，你这个指挥真的可以，我刚刚还想直接走的。”

    karsa的声音里，带着一股毫不掩饰的兴奋。

    “我说真的，感觉这波打完，他们中单就直接没了啊。”

    “0–3了已经，这个对线他都打不了了。”

    karsa的话说完，这波最大的受益者Knight就也接上了话头。

    “确实，兄弟，你这波游走是真有点东西的。”

    “我感觉接下来的对线，对面中单应该不会有一点声音的，我已经可以打烂他了。”

    Knight也有些少见的兴奋，显然是这种打法，让他的处境很是舒服。

    白启在队麦中回应了两句，便是操纵着布隆转回下路。

    对于TES整体来说，这波节奏当然是很赚的。

    但是对于下路的JackeyLove来说，这几波节奏就不是那么舒服的了。

    在白启游走的时候，他需要占位靠后、牺牲一些补刀，去让白启完成游走。

    等到白启回线的时候，原本压了小东北20刀的JackeyLove，此时对小东北的补刀压制，已经只有10刀左右。

    按理来说，JackeyLove被这么打回去局势，是会有些憋屈的。

    但是让白启意外的是，JackeyLove居然没有丝毫的不开心。

    相反，他居然……有些兴奋？

    

