
　　【第一更，恭喜（yyf云峰）成为永恒第二位盟主，另外祝贺祝欢儿和云峰婚姻美满。早生贵子。】

　　绿皇跟别的修士不同。

　　站立在蚀骨阴风中，竟然露出惬意的神情，那阴风也古怪，吹到绿皇身上，竟然没办法钻进绿皇的身体内，绿皇浑身脱毛，全身上下的毛孔，全部闭合，就是一块狗皮，密不透风，而且，就算有阴风顺着口鼻钻进体内，不仅没有让它感到痛苦，反而很舒服。

　　“这是什么狗东西，竟然不怕风灾。”红叶也在远处看到绿皇一副轻松惬意的神态，脸都黑了。他在阴风中支持的这么辛苦，一条狗却如此的轻松。这岂不是说，他连狗都不如么。

　　“这风灾要持续多久，阴风能腐蚀罡气，我挡不住多久。”有人脸色涨红的发出怒吼。

　　在这黑色的蚀骨阴风中，所有修士与坐骑，全部都停顿下来，阴风是从前面刮过来，朝着整片丛林刮过去，覆盖的范围无比巨大，覆盖整个赛道，是没有办法避免躲闪的。阴风吹过来，并不是静止不动的。

　　是没有办法躲的。

　　这风灾，谁都逃不了。

　　这已经与运气无关，考验的是真正的实力。

　　这是天下第一武道大会，绝对没有滥竽充数的可能。之前的所谓清场，在风灾面前，那就是小儿科而已，风灾，才是真正的第一次清场。武道大会，不可能给予实力不足的人站立在天下第一位置的机会，要不然，那就是在打脸。

　　“不好，我支持不住了。”有一名修士修为并不足以支撑自身在蚀骨阴风中逗留，甚至连神泉一阶都无法达到，也没有办法真气外放，凝聚出护体真罡，阴风顺着周身毛孔，钻进体内，吹进血肉中，阴风蚀骨，血肉中的生机都在消散，体内真气，在阴风下，无以为继。只来得及发出一声不甘的怒吼，身体已经化光而去。

　　如这样的修士，不知道有多少。

　　西方修士中，更有大批修士化为白光消失不见。

　　西方斗气，同样可以斗气外放，外放时，身外的气罡是呈现出黑铁之色。这似乎是斗气的一种特性，在神海境中，主要的颜色就是黑铁色，或许会因为斗气功法的不同，在黑铁色中会参杂着其他颜色，但以黑铁为主，所以，在神海境中，斗士又被称之为黑铁级强者。

　　斗气虽然狂暴，但却在恢复上，无法与真气相比，很多实力不足的西方修士，纷纷在阴风中，彻底腐蚀斗罡，化为白光消失不见，淘汰出局。

　　这样的修士，成片成片的出现，不断的化为白光消失。

　　那画面，触目惊心。

　　不过，有些修士手中似乎有异宝，硬生生凭着手中宝物的力量，将阴风死死挡在身外。

　　比如，那尊骑着剑龙，握着金鳞盾牌的骑士，那面盾牌上，绽放出一层金光，将整个身躯连同身下的剑龙，一起护在盾牌下。阴风吹在上面，却没有办法撕裂盾牌的防御。彻底挡在身外。

　　如这样的宝物，并不在少数。

　　哪怕本身修为不足，有宝物护身，照样能在阴风中，屹立不倒。

　　“这风怎么回事，怎么刮的我长毛了。多长一点，多长一点。”

　　绿皇突然惊奇的看着自己的四肢。

　　只看到，四肢脚上的绿毛，开始莫名其妙的长起绿毛，尤其是前面的左脚，绿毛生长的速度相当惊人。几乎是以肉眼可见的速度往上增长。

　　而且，绿皇还感觉到，那蚀骨阴风在朝着自己这只前脚中钻了进去。而且，随着阴风钻进去后，这只前脚上的绿毛，就长的更加欢快了。

　　就跟春天的杂草一样，不知不觉中，飞速向上蔓延。

　　显然，是要将整只脚都覆盖在绿毛中。M.23sk.com

　　绿皇看到，忍不住咧嘴笑了起来，眼睛眯成一条细缝，这可是好事啊，它早就巴不得能够快点在身上长出毛发，只是那绿毛长起来，速度太慢了。就是在吃晶石后，才开始长的稍微快一点点。哪里能跟现在相比。

　　而且，阴风汇聚在前腿中，经久不散。似乎要在腿中安家了，还越来越多。阴风越多，绿毛就长得越快。

　　不知不觉中，绿毛已经覆盖了一整条狗腿。但其他三只脚上的绿毛却没有再生长，只是比原先多上一些而已。

　　“哈哈，我绿皇果然是天生的皇者，这就是人类口中说的大机缘，本皇终于要崛起了。等一下我就去找那金毛的麻烦。看他还往哪里逃。”

　　绿皇突然眯起眼睛，眼中露出一抹兴奋之色。

　　显得异常的激动。看着字迹左前脚，绿毛柔顺的在阴风中飘动。但它却能感受到在脚中蕴含的强大力量。

　　“绿皇似乎得到极大的好处。一只脚竟然彻底长出绿毛。它身上的霉运恐怕会变得更强。”

　　易天行已经发现绿皇身上的变化。

　　绿皇身上有种强大的霉运之力，不过，似乎绿皇身上的绿毛越多，霉运之力就越加的可怕，这一点，通过几次观察后，就已经彻底确定下来。

　　以前绿毛生长缓慢。现在却在阴风中，一下子将一条腿长满绿毛。虽然跟其他三条腿变得有些不搭配，但绿皇本来就全身脱毛，也不在乎变得更难看一些。

　　从绿皇的神色间，已经猜测出，他应该是得到极大的好处。

　　“难道这阴风是什么好东西，蕴含着莫大的机缘么。”

　　易天行略微沉吟，阴风的可怕，从阴风中，接连出现的白光就能看的出一斑。绝对是致命的。不过，绿皇能得到好处，也是摆在面前的。

　　“试试看，古人有云，福祸相依，大危险中，总是蕴含着莫大的造化。风灾虽然可怕，未必就不能将这灾难转变成自身的造化。”

　　这次比赛中看到的强者丝毫不在少数。个个都是天骄，一代人杰。尤其是项羽。天生重瞳，实在可怕。若有机会增强实力，易天行绝对不想错过。

　　暗自沉思后，迅速做出决定。

　　富贵险中求，而且，在这秘境中，哪怕是死亡也不是真的陨落。若是失败，大不了失去这次的机会，一旦成功，却有可能让自身获取大机缘。

　　就算是已经决定亲自感受一下阴风的可怕。易天行没有鲁莽的将身体彻底暴露在阴风中。

　　心念一动间。身上覆盖的战甲瞬间消散不见。身体自然的暴露在蚀骨阴风之下。随着战甲的消失，顿时，阴风就直接碰触到身体，一股阴寒之气自然传递到脑海中。跟着，阴风就顺着周身毛孔，源源不断的钻进血肉中。

　　而在阴风进入体内后，心念一动间，消失的战甲已经重新浮现在身外。再次将外面的阴风隔绝在身外，不再钻进体内，但原先已经进入体内的阴风，却驱除不了。

　　“好厉害的阴风。”

　　这阴风真的是厉害。

　　易天行已经感觉到，阴风钻进体内，在血肉中穿梭，阴风吹过血肉，血肉都被撼动，似乎血肉中蕴含的生机都要被阴风带走。好在，易天行可不是普通修士，更是一名炼体士。体内血肉都已经被淬炼到一种十分惊人的层次，不仅蕴含的力量强大，血肉本身就坚韧无比。

　　蕴含气血。

　　如果说别人体内的血肉只是泥土的话，那易天行体内的血肉就是顽石。哪怕是阴风，都无法彻底撼动，只是吹动间，让血肉中气血翻滚，似乎变得更加酥软起来。

　　尤其是吹到骨骼经脉时。坚硬的骨骼，不知不觉的变得酥软起来。似乎阴风让骨骼变得更加柔软，要吹的断裂，让骨骼变成粉末。

　　但这种阴风，在后继无力下，并没有让骨骼彻底被腐蚀。

　　“竟然会这样。”

　　易天行手臂动了动，整条手臂，竟然可以跟面团一样，随意的扭曲，变幻，做出各种匪夷所思的动作。

　　“阴风撼动不了我的血肉，竟然可以刮走体内的杂质。这简直就是最完美的淬体之法。若是以阴风来淬炼身躯，只怕，我的炼体修为，会当场突飞猛进。”

　　他已经感觉到，蚀骨阴风竟然将体内蕴含在血肉乃至是骨骼经脉，甚至是五脏六腑中的杂质，硬生生的刮出来，这些杂质，在平时，哪怕是用真气气血洗练，都没办法完全剔除。反而在阴风下，无孔不入的刮出来。

　　这简直是一次脱胎换骨，易筋伐髓的过程。

　　这样的造化，绝对是惊人的。

　　而且，阴风对炼体，有无与伦比的助益。

　　“试试《金刚龙象功》，这门功法是炼体功法，只是修炼，需要大量的天地元气，甚至是真气来淬炼肉身骨骼。不知道这阴风可不可以替代天地元气。我能在阴风中感觉到强大的生机之力。应该是阴风从天地万物乃至是四周修士身上掠夺到的庞大生机。说不定可以化为己用。”

　　阴风中不仅有可怕的蚀骨之力，同样能带走生机，生机就蕴含在阴风中，若能炼化，说不的，能对自身起到巨大的作用，得到惊人好处。

　　哈！！

　　心中做出决定，体内豁然间开始观想。

　　观想的是一尊巨大无比的金刚龙象。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第205章 绿皇的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 