    佛门有两位混元圣人，相对而言，女娲就有点势单力孤。

    所以羲和在找了佛门这个靠山之后，只要她做的不是特别过分，女娲就奈何不了她。

    就这样，女娲解了东王公和西王母身上的命运枷锁没多久，羲和以佛门孔雀大明王的身份，又把命运枷锁施加在了他们两个的身上。

    这样一来，这一对苦命人又受到了羲和的掌控，虽然生生世世相恋，但却始终都不能在一起。

    不过在东王公和西王母的灵魂深处，始终都有对方的影子，所以那怕是受到了羲和的控制，这两个有情人一直在寻找着对方。

    但很多时候，因为命运不能自己掌控，他们两个往往相见不相识。

    现在到了这一世，如果他们的命运还被羲和所掌控，那他们两个，仍旧不能在一起。

    这让姜林和叶佳宁同时在想，难道是因为羲和施加在他们身上的命运枷锁，才会让他们两个之间始终存在着隔阂吗？

    如此一来，是否只要破开了他们两个的命运枷锁，他们之间的隔阂，是不是就能解除？

    见姜林再一次问他，神主在看了一眼叶佳宁之后说道：“你这一世，轮回转世在了姜氏一族，成了姜氏一族的后裔。”

    “你们姜氏一族有功于天地，积累了无数功德，再加上你父母身份特殊，所以从你降生到这个世界的那一天起，羲和施加在你身上的命运枷锁，早就被解除了。”

    “但叶女士，她没有你的背景，所以她的命运枷锁依然存在。”

    “不过因为你在叶女士的身边，虽然羲和的命运枷锁依旧在她身上，但羲和却很难掌控她的命运。”

    “或许有朝一日，她也能解除身上的命运枷锁，彻底摆脱羲和对她命运轨迹的影响。”

    听神主这么一说，对姜林来说算是一个惊喜。

    原本他以为他们两个的身上都有羲和施加的命运枷锁，却没想到因为他的身份，他的命运枷锁已经被解除了。

    就连叶佳宁身上的命运枷锁，都起不到相应的作用。

    很显然，这是因为他的父母，才会有这样的结果。

    看来他父母把造化轮回诀给他们两个修炼，和他们两个身上的命运枷锁有很大的关系。

    但因为造化轮回诀这门功法是他老爹创造出来的，是一门并不圆满的功法，需要他和叶佳宁在修炼的过程中去完善。

    正因为此，神主虽然是无所不知，无所不能的大玄魔神，但他却并不知道叶佳宁虽然有命运枷锁在身，却不被羲和掌控的真正原因。

    姜林完全可以肯定，只要他和叶佳宁把造化轮回诀修炼到第九重天，叶佳宁身上的命运枷锁自然能够解除。

    到那个时候，他们两个这对有情人，就能够放下所有的隔阂，成为一对让人羡慕的神仙眷侣。

    当前而言，找到第五块造化玉蝶碎片，让造化轮回诀和相师等级进一步突破才是最关键的。

    想至此，姜林对神主拱了拱手。

    “神主，感谢你让我和佳宁了解了这些。”

    “人无信而不立，既然我答应了你，那黑水界的这黑水灵根，我拿到后自然会给你。”

    “但怎么去黑水界，却需要你帮我一下。”

    “灭世大劫随时都有可能姜林，我相信你也不想浪费时间在找寻黑水灵根的过程中。”

    听姜林说出这话，神主点了点头，一脸欣然的笑道：“姜门主，我早就知道你是个诚信之人，和你合作，是一件非常愉快的事情。”

    “既然你着急去黑水界，那我自然要帮你这个忙！”

    说完这话之后，神主挥了挥手，顷刻之间构建了一座空间通道。

    对神主的这一手段，姜林他们三个丝毫不足为奇。

    所以在神主构建好了空间通道之后，姜林他们三个毫不犹豫的走了进去。

    很快，在穿越了空间通道之后，他们这帮人来到了一座大海中的孤岛之上。

    一名年龄在六十多岁的老者，早就在等着姜林他们三个。

    见姜林他们从空间通道出来，这老者在第一时间迎了上来。

    “请问，您是姜门主吗？”

    “申屠家族申屠衮，奉神主之命，在此等候姜门主。”

    对姜林微微一躬身之后，这老者一脸恭敬的说道。

    姜林很清楚的知道，第五块造化玉蝶碎片就在黑水界，这块造化玉蝶碎片，是五大先天灵根中的黑水灵根。

    得到黑水灵根的，是申屠家族的老祖宗。

    这名叫申屠衮的老者，估计十有八九是地球上申屠家族之人。

    神主肯定是控制了申屠家族，才让这老者专门在这里等候，带他们去黑水界。

    脑海中闪现了这些念头，姜林对这老者点了点头。

    “如果我没猜错，你应该是申屠家族的家主？”

    “那就麻烦申屠家主，带我们去一趟黑水界。”

    果然和姜林猜的一样，这老者对姜林抱拳回了一礼之后说道：“姜门主慧眼如炬，鄙人确实是申屠家族之主。”

    “秉承神主之命，带你们去黑水界。”

    话音落后，申屠衮双手结印，口中念念有词，似乎在施展着某种术法。

    片刻之后，海岛边缘的海水竟然一分为二，在大海之中出现了一条通道。

    “姜门主，你们请跟我来。”

    对姜林做出了一个请的姿势之后，申屠衮走在了前面，进入了他开辟出的这条通道。

    姜林他们三个没有丝毫犹豫，紧跟着走进了通道。

    而随着申屠衮往前走，海水会自动分开，通道一直往海底延伸。

    四个人走了大约有二十分钟之后，一块巨大的石碑，出现在了申屠衮的面前。

    申屠衮咬破了他的右手中指，在石碑上的凹陷部位把他的中指血涂了上去。

    等到申屠衮的中指血涂满之后，这块石碑爆发出了蓝色的光芒，一条深邃而绚丽的蓝色通道，出现在了石碑中间。

    “姜门主，进入这个通道，就能抵达黑水界。”

    “你们请随我来吧！”

    对姜林又做了一个请的姿势之后，申屠衮进入了通道之中。

    姜林他们三个紧跟在申屠衮之后进了通道，和之前的几次一样，进入通道之后不久，他们就感觉自己的身体像坠入了无尽深渊。

    大约四十分钟之后，穿越了两个世界的通道，这四个从海水中浮了上来。

    姜林打量了一下这个陌生的世界，发现在前方不远处有一座超级巨大的海岛。

    但在这座海岛周围，是一望无际的大海。

    茫茫海水，无边无垠。

