    特警队两个成员过来医院了解情况的。

    想问问陈小玉的具体情况。

    陈小玉在跟他们讲述自己遭遇的一切，她看到的人，听到的话，还有那些医疗设备。

    “那个人长得很胖，至少一百八十斤的样子，听人叫他们吴先生，吴少爷……”

    “我好像还听到一个女人的声音，她说要把我的头发植到她头上去……”

    两个特警队成员面色凝重，搞不好，这会牵扯出一起重大器官贩卖案来。

    秦明月靠在门口却接到了一个电话。

    竟然是秦雨薇。

    电话那头，秦雨薇撩着头发，还冲放她出来的那个小警员抛媚眼。

    “怎么办，秦明月，证据不足，我要被无罪释放了，至于老宅子的事，那是老爷子亲自按的手印，跟我无关哦，你要找我打官司，那就慢慢收集证据吧，哈哈……”

    秦明月收了手机，走过去，问道：“怎么回事，抓到的人都被无罪释放了。”

    不止抓到的人被放了，就连那栋别墅里的医疗室都被烧毁了。

    烧得干干净净的，什么都没留下。

    证据不足这四个字，还真的站得住脚。

    秦明月明明记得，火被特警队两个成员扑灭了的。

    那就只有一种可能了，在他们走后，又被放了一把火。

    张队长也没想到会是这样的，他出去打了一个电话后回来。

    “秦小姐，你别着急，我们长官说还有两个小时就到海城了，据我估计，吴尚雄应该跟当地的警方有勾结，这里沿海，有东西两个重要港口，他的出口贸易大都在这里上岸。”

    秦明月点了点头。

    就算没人管，她也不会让小舅白挨那一刀，还有陈小玉的腿。

    两个小时后，萧陌然一身黑色风衣，还戴着一个黑色炫酷的墨镜，出现在医院的长廊上，身边两个穿着制服的长官一左一右地跟随，像两个小弟一样。

    秦明月眨了眨眼，差点没认出来。

    她身后的几个特警队成员，稍息立正敬礼，齐齐喊道：“萧长官好！”

    “小月亮，想我没？”萧陌然摘掉墨镜，露用一张俊美雅痞的容颜，给了秦明月一个大大的拥抱。

    秦明月还保持着那个眨眼的姿势，“萧长官？”这是又掉马了？

    萧陌然笑了，伸手拍了拍她身边那个张队长：“我早退役了，承蒙兄弟们看得起，还叫我一声长官。”

    萧陌然揽过秦明月就往外走：“走，哥哥带你打脸去！”

    后面，秦明月是从张队长口中得知的，他们的萧长官，专门乘坐包机赶到海城来的。

    海城安公局，局长上网查询了一下他的海外帐户余额，关掉网页后，满意地靠在凳子上摇了摇。

    突然听到外面一阵砸东西的声音。

    有人高喊：“干什么你们，这里可是警局，不是你们闹事的地方……”

    那人话还没说完，又一个凳子砸了过去。

    张队长两个过去重新搬了一个凳子，还用手擦了擦，让他们萧长官坐下。

    “我们是特警队的，让你们局长出来说话。”

    “特警队的怎么了，特警队的就可以知法犯法呀，信不信我们上帝都告你们去。”

    这么大动静，局长自然得出来了。

    他端着一张笑脸，上来就笑嘻嘻的：“都是自家兄弟，别伤了和气，有话慢慢说。”

    张队上前开口道：“黄局长，为什么把我们抓到的重要证人释放了，这是一起重大器官贩卖案，你们应该立即重视起来，全城搜捕吴尚雄父子。”

    局长依旧笑呵呵的：“我们都是按照程序来办事的，这个案子证据不足，我们只能放人，我们没有任何犯规操作，防事都得讲究证据不是，总不能无缘无故就下令去抓人吧。”

    那个小警员还低骂了一声：“特警队的就了不起呀。”

    小警员去捡掉在地上的一个小本子，却被突然的一脚撩翻在了地上。

    不等他反应过来，胸前就被踩上了一只大长腿，踩得他只能发出唔唔的声音。

    局长终于变脸了：“各位是存心想闹事是不？”

    他手下几个当地警员冲了过来，都准备拔枪了。

    祁墨脚踩人的帅气姿势不变，手一扬，一张工作证亮在了局长的眼前：“睁大你的狗眼看清楚！”

    局长扫了一眼上面的字，顿时不淡定了。

    嘴唇颤了颤，吐出两个字：“长，长官……”

    上面写着，FBO高级长官祁墨。

    FBO是什么样的存在，那是国家打击国际犯罪成立的高级部门，专门抓捕国际犯罪份子，那是国家警员心中神一般的存在。

    海城这个小地方何德何能，竟然让FBO的高级长官驾临了。

    倾刻间局长后背上已经冷汗汗涔涔了，站都要站不稳了。

    “长官，您，您有什么吩咐……”

    “你被免职了，等着上面的通知。”

    祁墨潇洒收了脚，然后走到萧陌然面前，倾刻间从一个高级长官变成了小迷弟。

    “长官，我这个姿势帅，有没有您当年一半的风采？”

    萧陌然摸着下巴，点了点头：“不错。”

    那边，局长浑身发凉，双腿打颤，完了，完了，他知道自己这回真的完了。

    海城这个小地方，竟然让FBO都降临了，那他做的一切事情，都会被揪出来，等待他的将会是军事法庭的审判。

    黄局长头晕眼花，浑身发抖，双腿一软，差点瘫了下去。

    随后，海城公安局立即发布了追捕令，全城搜捕吴尚雄父子。

    张队长跟两个当地警员一起去巡查。

    有个警员按耐不住好奇心问了一句：“话说你们特警队的人是不是很闲呀。”

    “不闲呀，我们忙得很，我已经半年没休过假了。”

    那警员又嘀咕了一声：“你们不闲，怎么还跑到我们这个小地方来了，看你们长官也挺闲的。”

    那位祁长官，张队长其实也没见过两次，他思量了一下，拍了拍那兄弟的肩，说道：

    “兄弟，我跟你说啊，你可不要跟别人说，看到那天的姑娘了吗，长得漂亮吧，啧，绝色也不为过吧，我觉得吧，她跟那位萧长官肯定有那么一腿，不然我们祁长官怎么会专门飞到这个地方来，肯定是来帮萧长官英雄救美的，撑场面的，嘘，千万别跟别人说啊，要保密啊。”

    完了张队长还感叹了一声：“自古英雄难过美人关呀。”

