“乐不思蜀！”

    “无懈可击！”

    “杀！”

    “闪！”

    当我起床时，便听到大厅里鬼谷子和杜十三正杀得难分难解。

    “你们两个，准备一下，下午三点钟左右，北冥雪和袋妈妈都到苏州了，为表诚意，我们一起去接吧！”

    “好！”

    杜十三放下手里的牌，笑道：“对了陆尘，你练到多少级了？”

    “52级，你们呢？”

    “差不多，一天最多练个一级半。”

    我看看时间，道：“时间不早了，我洗个澡，咱们半小时后出发！”

    “那么早干嘛？”

    “废话，咱们工作室那么穷，没有专用车，当然要去打车了。”

    “……”

    进了浴室，脱下衣物，我心底暗暗发寒，不知道何事，手臂上出现了一片淤青，似乎我的身体又出现什么症状了。

    “哗！”

    拉开窗帘，阳光泻落在手臂上，顿时一阵钻心的疼痛袭来，那些淤青以肉眼可见的速度消失不见。

    松了口气，我靠在冰冷的墙壁上，任凭凉水冲洗着身躯，脑海中浮现出进入天纵之后的一幕幕，随后一声畅然大笑，管他老天给我多少时间，至少在这段时间里，我要让这个虚拟世界为我震动，要让古剑魂梦问鼎天下！

    ……

    两点多钟，楼下集合，三人叫了辆出租车直奔火车站，北冥雪与袋妈妈的火车前后差距不到1小时，可以一起接了。

    旅客出口，我和鬼谷子、杜十三伸长了脖子张望。

    “这一车次是北冥雪的，应该快要出来了。”我拿着手机，看看短讯息时间，点头道：“没错，就是这一车次！”

    十三问：“小北冥不认识我们几个，怎么办？”

    “没关系，游戏里，她见过你。”

    “好。”

    人流如海，许多暑期走亲访友的学生成了这一车次的主要人群，这就更增加了我们的接客难度了。

    正在这时，一个身穿格子衬衫、黑色短裙的漂亮mm走了过来，提着一个大包，拖着一个集装箱一般大小的行李箱，到了旅客出口外，她很兴奋，脸上洋溢着笑意，竟站在广场上对外大喊一声：“苏州，我来了！血色佣兵，我来了！”

    “靠！”

    我和杜十三面面相觑，这个穿着黑色丝-袜的mm就是咱们的小北冥？

    鬼谷子低沉的走上前：“喂，美女，要引路吗？”

    北冥雪回头看了一眼鬼谷子，说：“带我去新区，指路多少钱？”

    “5块！”鬼谷子伸出了五根手指。

    北冥雪小心翼翼的点头：“好吧，你是坏人吗？”

    “不是！”

    “哦……”

    我走上前，北冥雪看了我一眼，问：“这个人又是谁，你们认识？”

    鬼谷子咧嘴一笑：“哦，这是我们指路公司的员工，专门负责为顾客拎包的，你可以当他是伙计。”

    北冥雪伸手把大小包递给我。

    我无语了，接了过来，提醒道：“小北冥，你裙子太短了……”

    “啊？！”

    北冥雪张大了小嘴，忽地眼睛透出飞扬的神采，笑道：“你……你不会就是折戟沉沙老大吧？”

    “嗯。”

    我指指鬼谷子，说：“这是我们的肉盾同学，鬼谷子，死灵骑士！”

    “哦！”

    杜十三走上前，笑道：“我是杰出高手，血色工作室的战士。”

    “哦？”北冥雪睁大了一双天真无邪的眼睛，问：“除了折戟沉沙老大之外，我们工作室还有其余的战士吗？”

    杜十三：“……”

    鬼谷子哈哈大笑：“谁让你每次活动都不输出，就顾着勾搭妹子，这样肯定会被无视的！”

    我看了看时间，说道：“北冥，我们等半个小时，袋妈妈就要到了，一会一起去工作室，好吗？”

    “嗯，你是老大，听你的！”

    “呵呵。”

    看得出来，北冥雪的装扮挺潮的，不过人倒还懂事，这让我非常宽慰，要是工作室来个不懂事的小丫头，隔三差五带个男人回来，那就麻烦了。

    靠在栏杆边，我手按行李箱把手，跟北冥雪聊着天——

    “老大！”北冥雪笑吟吟的看着我，说：“在游戏里一直看不到你的面貌，没有想到，你在现实里还算是个帅哥呢！”

    我尴尬一笑，“算是”这个词语很微妙，可以说成“是”，也可以说成“不是”，这是一个狡猾的词汇。

    “小北冥，你今年多大了？”我问。

    “19，怎么了？”

    “哦，就是问问。”

    北冥雪扑哧一笑，笑吟吟的看着我，问：“老大，你怎么不问我有没有男朋友呢？”

    我摊手笑道：“没关系，血色佣兵工作室不拘泥于少女、少妇的差别，再说了，我又不是杜十三，怎么可能问这种问题。”

    “唔……”

    北冥雪撅撅嘴，对我表示了些微的不满。

    这时，杜十三拎着一袋冰激凌走了过来，问：“小北冥，你有没有男朋友？”

    工作室唯一的mm，被一句话问得石化了，北冥雪偷偷告诉我：“老大，你对十三哥太了解了啊……”

    我暗笑，十三跟我从穿开裆裤的时候就认识了，他身上有几根毛我都清楚得很，怎么可能不了解他的习性？

    不久之后，一个满脸虬须的汉子出现在苏州车站，一身横肉，脸上洋溢着人畜无害的慵懒笑容，不是别人，正是亚麻袋，现实名字马岱！

    嗯，这是个非常骁勇的名字。

    “袋妈妈，欢迎光临苏州！”

    我走上前，伸出手，自我介绍道：“我叫陆尘，天纵id折戟沉沙，血色佣兵工作室名誉室长兼垃圾处理所主任、小区街道办副主任，你可以叫我陆主任。”

    亚麻袋哈哈大笑，与我握手道：“陆尘主任，你以后要多关照啊，我这个第一次出远门在另一个城市常住，以后还会有许多地方麻烦你。”

    我点头：“没关系，以后咱们就是兄弟了，说这些客气话干嘛！”

    这时，北冥雪走上前，抬头脑袋，笑问：“袋妈妈，你真的只有25岁吗？只比陆尘大一岁，可怎么看起来你都可以当人家大叔了？”

    “大叔……”

    亚麻袋脸上的肥肉抽搐了一下，讪讪笑道：“北冥雪是吧？小姑娘，叔叔这里有糖吃，你要听话哦！”

    大叔笑得猥琐，北冥雪一紧张后退几步，当即揽着我的胳膊，道：“老大……”

    我安慰道：“没事，血色佣兵工作室都是规矩人，走吧，我们回去，分配一下房间，把行李放下来就去吃饭，今晚为你们两个接风洗尘，不醉不归！”

    “好！”

    ……

    工作室，我放心了北冥雪的行李箱，累得满头大汗，太tndd重了，难以想象一个小女生到底会有多少行李。

    亚麻袋走进工作室，当即感慨道：“哇，好宽敞啊！”

    我点头道：“四室一厅房，租的，以后租金就从工作室运营资金里扣除了。”

    “嗯，房间怎么分配？”亚麻袋问。

    顿时，在场所有男性都心里一咯噔，目光全部聚集在北冥雪身上，这粉嫩漂亮的小女生，似乎大家都很在意。

    “咳咳……”

    我打断了众人的念头，字字铿锵道：“北冥雪住在最东面的房间，我住在隔壁，鬼谷子住在西边第二个房间，十三和袋妈妈挤一挤住在最西边的那个房间，可以再添一张床。”

    北冥雪甜甜笑道：“好的！”

    鬼谷子脸色平静，似乎不太在意怎么分配，他更加关注的是如何让自己在游戏里变得更强大。

    杜十三叫嚣着反对。

    袋妈妈一脸慈爱的看着杜十三，像是看着自己的孩子，我知道，这样的话，以后肯定会很和睦了。

    帮北冥雪安装游戏设备，拉线之类的事情，她自己则把行李箱里的衣物拿出来一件件挂进衣橱，不久之后就挂的满满的，像是开衣服店一样。

    我抬头道：“北冥，网络通了。”

    “嗯，谢谢老大！”

    北冥雪笑笑，手里正拿着一个粉红色文胸折叠。

    我石化了三秒钟，笑笑，转身出门，身后传来北冥雪银铃般的笑声。

    ……

    晚上，7点多，逍遥居沁兰厅。

    一桌丰盛的饭菜已经摆上，我要了两瓶上好的白酒，给北冥雪要了一杯果汁。

    北冥雪看着一桌美味，忍不住食指大动，捏着筷子，笑道：“哇，好久没有出来吃饭了，饭店的伙食就是香啊！”

    我瞥一眼她柔细的胳膊，笑道：“多吃点，看你瘦的……”

    “……”

    袋妈妈大笑，举杯道：“没说的，为了血色佣兵，为了工作室光明的未来，咱们先干一个？”

    “干！”

    酒杯碰撞，一饮而尽。

    酒精是个好东西，可以醉人，让虚伪的人类脱去彼此之间戒备的外衣，酒后吐真言就是这个道理。

    酒过三巡，一个个脸色泛红，显然都有点高了。

    袋妈妈搂着杜十三的肩膀，笑道：“我之前一直都是孤独的一个人，现在能找到你们几个兄弟，实在是太开心了！陆尘，咱们再喝一个？”

    “来！”

    再次干了一杯，腹内一片火热，这酒的劲道真给力啊！

    这时，我站了起来，表情无比的郑重，按住杯子，道：“兄弟们，在此，我必须先说明一个事情！”

    “哦？！”

    杜十三、鬼谷子、袋妈妈三个都露出了讶异的神情，北冥雪也看向了我，问：“陆尘，什么事情？”

    “血色佣兵的建立的初衷！”

    “哦，到底是什么？”亚麻袋睁大了眼睛。

    我淡淡道：“你们如果玩过灵恸的话，应该还会记得一个id吧，叫做落尘……”

    “落尘？”

    亚麻袋神色变得认真起来：“你是说那个陨落的天才？曾经被孤坟盛赞的那个落尘吗？”

    北冥雪一样眨了眨眼睛，说：“我也听说过，似水年华公会的盟主孤坟在退隐之前曾经说过：‘烛影乱、落尘二人，得一可安天下！’是这样吗？”

    ..