    听陈四平这么说，全子的脸色也顿时白了一白。

    “怎么说话呢！”刘晓兵唯恐陈四平闹出什么乱子，忙捂住了他的嘴。

    “我也没说错！”陈四平拂开刘晓兵的手，不满地道，“他这么骂他，那自己岂不是老兔崽子，老王八和老白眼狼？”

    全子本来不想说什么，但是这会儿陈四平骂得太难听了，他脸色就不好看了。

    反倒是强强和东东，全都“扑哧”一声乐了出来。

    “笑什么笑？”

    全子照着强强的屁股踢了一脚，想要对陈四平说点什么，但是这里毕竟是苏奶奶的家，是他恩人的家，所以便问苏奶奶：“苏婶儿，这几位是谁呀？”

    “哦，这几位是帮烈士寻亲的志愿者。秦昊请他们来，帮你孙叔补办烈士证的。”苏奶奶虽然也因为陈四平的话而尴尬，但听全子这样问，急忙回答道。

    说帮孙广荣补办烈士证的志愿者，全子的脸色，就没有那么难看了。

    秦昊见状，急忙上前把刘晓兵和陈四平介绍给了全子。

    秦昊经常来村里，所以和全子也混个脸熟。

    全子跟秦昊和刘晓兵打完招呼，看向了陈四平：“你这个小同志说话怎么这么不好听啊？”

    “不好意思，他这个人就是爱开玩笑。您可千万别和他一般见识……”刘晓兵急忙解释。

    “我可没开玩笑。”陈四平这个人虽然嘻嘻哈哈，但是那股劲儿只要一上来也挺难被说服。

    他看着全子，问：“你说这话难听，为啥要这么对你儿子说呢？爹就啥难听说啥，这可不对劲儿啊。”

    强强没想到陈四平能为自己说话，不禁眨巴眨巴眼睛，不可思议地看着陈四平。

    “我听这孩子的意思，好像你平时就看着别人家的孩子，从来不称赞他？”

    “这……”全子的脸一红，下意识地看了强强一眼。

    强强有点委屈，吸了吸鼻子，低下了头。

    “小孩儿，我问你，你是不是真的讨厌东东？”陈四平问强强。

    强强愣了愣，纠结半天才红着脸，结结巴巴地说道：“其实……我偶尔还会去抄他的作业……”

    “你说啥？我说我每次交上去的作业本，发回来的时候都皱皱巴巴，跟擦鼻涕纸似的，原来是被你拿去抄了？！”

    东东一听，顿时瞪起了眼睛。

    强强有些不好意思，嘿嘿地笑了起来。

    刘晓兵看了看东东又看了看强强，顿时明白了过来。

    陈四平得意地向刘小兵挑了挑眉，意思是剩下的就交给你了。

    刘晓兵笑着摇了摇头，走过去对全子说：“我就叫您全子哥吧，全子哥您看，其实两个孩子也没什么过节，就是您总拿东东和强强比较，这让强强心里多不舒服呀。”

    强强看到终于有人理解自己，委屈得嘴巴都扁了起来。

    全子也感觉到自己做得有些不合适，不禁“唉”了一声：“他要是样样都能拿得起来，我还用得着说他，拿他和东东比吗？”

    “不可能人人都是大秀才呀，全子哥！每个人都有自己的长处，这孩子就算不擅长学习，他也有他擅长的东西，只要能为社会增光添彩，行行都能出状元嘛！”刘晓兵笑着说道。

    全子想了想，最终点了点头，向儿子伸出了手去。

    强强见父亲向自己伸手，以为他又要打自己，吓得缩了缩脖子。

    “臭小子，我又不打，你躲什么？！”全子笑着骂，又对他道，“行吧，我以后也不拿东东跟你比了，但是你以后可再也不能这样了啊！”

    “行行行，知道了，以后我再这样，我就是小兔崽子，王八羔子，白眼狼子！”强强顺口溜一般地念了出来。

    全子没绷住，到底笑了出来，大家伙也全都笑了。

    孩子的世界没有记仇这一说，东东和强强没多一会儿就玩到一起去了。

    全子忽然想起什么似的，说家里有点事，让刘晓兵千万别走，马上就来，转身就跑了。

    刘晓兵和陈四平面面相觑，谁也不知道全子干什么去了。

    “这位大哥。不会是也有烈士亲属，想让咱们帮忙寻亲吧？”陈四平喃喃地问道。

    “好像没听说呀……”苏奶奶也是一头雾水。

    刘小兵也不明就里，秦昊笑着说：“反正咱们也马上急着走，先等等看。”

    大家都点了点头，大约过了十分钟这样子，全子又急匆匆地跑了回来。

    “两位小同志，孙叔的事就辛苦你们了。”全子说着，把一叠红色的人民币，递给了刘晓兵，“一点心意，请你们千万要拿着。”

    “这可不行。”刘晓兵断然拒绝。

    全子顿时急得连眼睛都红了：“孙吉兄弟为了救我，救我们家人，救村子里的人，牺牲了……他走的时候还那么年轻，家里的孩子又小。老的老小的小，原本日子就过得不容易。我们都想给苏奶奶钱，可是她说什么也不要，我们给她买的东西，也都被她原封不动地退回来，我们心里怎么能过意得去？！”

    说到这儿，这个一米七十多的汉子，眼中泛起了泪花。

    刘晓兵和阵四平这才明白，为什么苏奶奶的日子过得这么清苦，原来是因为她不肯要村里人的任何帮助和金钱。

    他们不由得对苏奶奶更加敬佩了。

    “我孙叔是烈士，我孙吉兄弟为了全村人，走得也很惨烈。我们尽不到心意，这心里一直憋屈得很，你拿着这个钱，就算是帮了我的大忙了！行不行？算我求你了小兄弟。”

    全子的一般话说得掏心掏肺，几乎快要流下眼泪，听得人心里怪不是滋味儿的。

    “全子哥，不是我不帮你这个忙，是我不能以我个人的名义去收你这个钱。”刘晓兵解释，“这样吧，我们有一个专门为烈士寻亲的网站，您可以到网站上去捐款，就等于捐到了对公的账户里。我们所有的善款都会有善款明细，绝不会乱花一分钱，账目也都是公开的……”

    “嗐，咱能不能别上那个什么网，我们这些乡下人，家里哪有电脑啊？你就拿着吧，我相信你们的为人！”全子说着，硬把钱塞给了刘晓兵。

