    

    这天晚上，卡莎正在进行日常修炼，刚好有人上门求医。

    来人是黑狐罗奥的手下，请西蒙出急诊。

    诊金有一千块，是个大生意，西蒙自然是乐意之至。和基诺他们说了一声。

    “这么晚出门不太安全，我跟着你一起去吧。”基诺说道。

    “没事，请我的人是黑狐罗奥，他在这块很有势力，你还是照顾卡莎吧。”西蒙摆手拒绝，基诺也就没强求。

    西蒙上了马车，来到了罗奥手下最大的肉联厂。

    肉联厂已经关门了，里面没人。

    “病人在哪里？”西蒙望着偌空旷的黑漆漆的肉联厂，疑惑的问道。

    “在里面，跟我进去吧。”

    西蒙被领进一个很大的屠宰房，那些屠宰台上还有没被冲刷干净的肉沫，有很多苍蝇在飞舞，充斥着一种难闻的味道。

    在最里面，西蒙看到十多个人，这些人分列两边，中间坐着一个青年，正是波特。

    不，应该死是克鲁，占据了波特的身体。

    他蛰伏了近一个月，终于露出了獠牙。

    西蒙眉头紧皱，看着克鲁脸上不怀好意的笑容，他知道自己上当了。

    这小子还想找他报复。

    “波特，我的病人在哪里？”

    “病人？没有病人。不这么说你会乖乖来吗？”

    西蒙脸色立马阴沉下来：“我们之间的恩怨已经结束了，你想再生事吗。你爸都不敢找我麻烦，你别自讨没趣。”

    “我知道你的身份，不就是白银骑士的后裔嘛，我好怕哦~”克鲁装出一副害怕惊恐的模样，让西蒙脸色更加难看。

    他怀疑这小子是不是疯了。

    “你到底想干什么？”

    “报仇啊，上次你干掉了我两个宝贝，还差点杀了我，这仇必须的报。这里就是坟墓，看到那个搅拌机了吗，我会将你的尸体扔进去绞成肉泥冲进下水道。”克鲁眼神凶戾狠辣。

    “你在胡说什么，我们之间不过是小冲突而已。”西蒙紧皱眉头，他并不知道眼前的人已经不是波特。

    “也难怪，我变成这幅模样，不认识我也是正常。在你临死的时候，我会让你知道我是谁的。现在……”

    “给我把他拿下。”克鲁一挥手，旁边的两个混混立马冲过去，西蒙出拳速度快，力量也大，两个混混被轻而易举的打倒在地，

    “废物，全都给我上，拿下他。”

    十几个混混一拥而上，西蒙歪了歪脖子，主动出击和十几个人纠缠起来，面对这么多人，西蒙可不敢有留手的意思，每一拳都用尽全力。

    经过这些天的混战磨炼，西蒙的混战经验与日俱增，这些混混虽然人多势众，但是力量，速度，格斗技巧都不行。

    眼见着西蒙将十几个人打翻在地，他虽然也被打了很多拳，但还能承受。

    这些天的毒打算是没白挨。

    砰的一声，响起了枪声。

    克鲁手里拿着一把手枪遥指着西蒙。

    “来啊，让我瞧瞧你的身手能不能快过子弹。”

    “你最好别开枪，否则我不保证，我会不会杀了你。”西蒙阴沉的看着克鲁，到此之前，西蒙因为顾忌黑狐罗奥所以并没有打算对克鲁下狠手。

    现在情况不同了，如果他真的开枪，西蒙可能会用出影鬼保命。

    影鬼一出，局面必然不可控。

    不到万不得已，他不想使用影鬼。

    “那我倒要瞧瞧你怎么杀我。”克鲁狞笑，扣动了扳机，喷洒的硝烟与轰鸣的枪声先后响起，撕破大气，爆射向西蒙的大腿。

    一道黑影从西蒙体内分离出来，挡在了西蒙面前，那颗子弹击中了影鬼，被弹开。

    克鲁脸色一凝，他知道这就是那天晚上杀死他精心培养的恶灵的罪魁祸首。

    倒在地上的混混，看着漆黑的影鬼，吓得面色苍白，恐惧不安，有甚者被吓得尿裤子。

    “鬼，这是鬼……”

    一个个惊恐的从地上爬起来，胆小的开始逃跑。

    “废物。”克鲁脸色不愉，他眼中闪过黑光，一声大喝：“给我回来。”

    那些逃跑的人瞬间停下脚步，双眼失去神采，脸上惊恐神情也同时间变得呆滞，面无表情的转身，如提线木偶般走向克鲁。

    这一幕让西蒙面色一变，这可不是正常的情况。

    这些混混的呆滞的表情相当不正常，像是被人给催眠一样。

    十多个混混站在一边克鲁的身边，更诡异的是，有个混混拿起一把砍刀，竟然直接抹了自己的脖子，出手极狠，半个脖子被砍断，血水哗啦的喷出一大片。

    西蒙都懵了，这是什么招数。

    比恨？！

    吓唬自己？

    这代价未免也太大了吧。

    西蒙真想说：你牛皮。

    结果第二个人拿起刀又将自己的脖子抹了，如同接力一般，在西蒙懵逼的眼神中，其他人一个接着一个的抹脖子自杀。

    一个个混混相继倒在地上，血水在地面上流淌，而克鲁却在阴沉的狞笑，这场面相当渗人。

    虽然不知道他们这是在干什么，但本隐约间有一种不祥的预感。

    于是乎，影鬼冲了上去。

    克鲁抓起腰间的一个黑葫芦，里面喷出一团黑气，一道黑影从黑气从扑出，只见到他是个人形，一双血红的眼睛特别吓人，撞在影鬼身上将影鬼撞得后退了几步。

    那黑影脚跟点地，刷的一下子落到克鲁身后。

    这是一个奇形怪状的怪人，头顶长着一对牛角，满口獠牙交错，双爪修长锋锐如匕首，背后还有一条短小的尾巴。

    它身上黑气缭绕，浑身散发着令人战栗的不详气息，那双血红的双眼充斥着杀戮欲望。

    便是看一眼都让人心惊胆战，精神恍惚。

    “这气息，不是魔能却充满了不详，恶灵，这是恶灵。”西蒙脸色一沉，知晓了这怪人的身份。

    地上的血水好像有意识一般朝着恶灵流淌，被恶灵吸收。

    一旦见血，就会越来越疯狂，这是恶灵的特性。

    恶灵体内的凶气被不断激发，向着更凶恶的层次进化。

    恶灵不满足于地上的血水，它一把抓起一具尸体，直接咬在脖子上，吞吸着尸体内的血水。

    那双猩红的血目闪耀更清晰地血光，身上的不详气息在暴增。

    这些混混只是恶灵的食物而已。

    “我这个宝贝不错吧。”克鲁无比满意的看着牛角恶灵饮血，整个人在颤抖，他是兴奋的颤抖。

    “这个屠宰场简直就是培养恶灵最好地方，如果不是缚魂之锁正在崩溃，我是绝对不会离开这里的。”        

