
徐萌萌刻意的往车椅上躲了躲，把自己的脸遮挡的严严实实。

车上的另外两个男子一时半会儿还没有反应过来，他们这是曝光了吗？

作为两个称职的杀手，他们最忌讳的就是出现在任何公众视线里，可是现在，围堵他们的记者，怕是拍了不下百张照片，估计全方位无死角的把他们照耀的清清楚楚。

两人互相看了彼此一眼，哪怕是猎物主动跳进来了，他们都有一种不敢下手的既视感。

这怕是今天下手了，明天全国各大板块的报纸就是登载着通缉他们的报道啊。

这无异于他们就是在公开场合更是现场直播怎么行凶啊。

“麻烦你们能先离开这里吗？你们要多少钱，我都给你们。”徐萌萌把脑袋挤进了两人中间，努力的谈着条件。

驾驶位上的男子双手紧握着方向盘，他们从事这行业几年来，当真没有遇到过被买卖两家同时给佣金的场面啊。

“先离开这里再说。”另一人也挡了挡自己的脸，虽然有些迟了，但也不能太招摇了，还是得低调一点。

大众轿车尝试着突围。

这群记者是逮着一条缝就开始钻进来，更是挤得车子寸步难行。

徐萌萌偷偷的观察了一番周围不肯死心的记者群，再次捂住自己的脸藏进了车椅下。

大众轿车总算突破重围，一绝红尘而去，毫不犹豫的抛下这群依依不舍的记者们，消失在京大路口处。

徐萌萌注意到车子正远离了围堵圈，总算如释重负的长吁出一口气。

驾驶位上的男子下意识的瞥了一眼后视镜里出现的猎物，他的手已经开始蠢蠢欲动了，只要停下车直接手起刀落，他们就算完成了任务。

另一男子按了按他的手，微不可察般摇了摇头，“今天这场面不适合再度曝光了。”

徐萌萌掏了掏皮夹，“我身上就这么一点现金了，你们把我放路边就行了。”

言罢，她把所有现金都放在车座上。

车子还在继续往前行驶着。

驾驶位上的男子当真是不情不愿这好不容易主动跳进陷阱的猎物就这么跑了啊。

徐萌萌察觉到车速不仅没有减缓，似乎还在加速中，她又道：“是钱不够吗？我可以转账的。”

男子更是用力的抠着方向盘，手心都在开始冒汗，这是钱不钱的问题吗？这可是一大块肉放在他们面前，就等着他们上啃了，如此诱惑，怎么能说放就放？

“叮铃铃……”手机铃声响起。

徐萌萌见着号码，连忙按下接听，“清柠啊，我可能摊上麻烦了。”

“我看到新闻了，你现在在哪里？”

徐萌萌环顾四周，“有两位好心的大哥带我离开了现场，可是那些人拍到了不少照片，他们肯定会胡言乱语又瞎编一通的。”

“没事，有我在，我给你处理，你现在在什么地方？”江清柠又问。

徐萌萌看向还在加速的车子，道：“这位先生麻烦你靠边停车就行了。”

男子慎重的看了一眼后视镜里似乎也在打量自己的女人，他在踌躇着，就算他们被记者拍到了，但也没有人亲眼目睹是他们伤害了徐萌萌。

只要事后他们找个没有人烟的地方，毁尸灭迹！

这真是天衣无缝的计划。

“车牌吗？我上车的时候眼角余光瞄了一眼，好像是XY7。”徐萌萌道。

男子脸上原本还在得逞的微笑倏地僵硬了。

她眼睛得多尖才会在如此凌乱的场景里还有那个余光去扫车牌，还记住了！

徐萌萌继续道：“师傅，你回回头。”

两名男子同时回过头。

“咔嚓”一声，徐萌萌拍下了两人的五官。

司机一脚踩上刹车，车子急停在路中央。

徐萌萌一个重心不稳脑袋磕在了前排车座上。

“叭叭叭。”后车开始不停的鸣喇叭。

徐萌萌捂了捂自己的头，“师傅，你这是做什么？”

男子苦笑道：“没事，没事，我现在靠边停车。”

徐萌萌走上了马路牙子，朝着好心带她离开的车子挥了挥手。

车上：

“我有点难过。”驾驶车子的男子几乎是带着哽咽的语气说着。

另一人沉重的点了点头，“我们现在不只是被大众曝光了，还出现在受害者的手机里。”

“这笔买卖做不下去了。”

“太欺负人了，他们太欺负人了。”

两名男子就这么抱头痛哭。

徐萌萌走上天桥，她一边举着手机，一边询问着，“记者们无风不起浪，他们今天这么围堵我，肯定又出了什么事。”

“我查到了，昨晚上陈静静带着一大批记者去了医院，曝光了陈霆虐待齐氏的事，今早新闻虽然被撤下去了，但看着情况，热度还在增加。”江清柠道。

徐萌萌脚下一停，她惊愕道：“所以说在这个节骨眼上，我不禁没有替他排忧解难，还在给他制造麻烦吗？”

“你不是不知道吗？这新闻撤的太快，网上连一点蛛丝马迹都没有留下，也不能怪你不懂事。”江清柠安慰着。

徐萌萌自暴自弃的锤了锤自己的脑袋，“我果然就是一个没有长大的小孩子。”

“你现在哪里都不要去，赶紧回家，这些记者看来都是被陈静静收买了，他们不可能会这么收场的。”

“我知道了。”徐萌萌加快脚步，径直往天桥的另一边走去。

对面两名男子一左一右从两个方向同时走来，不约而同的将徐萌萌夹在中间。

徐萌萌愣了愣，下意识的避开着任何陌生人的接触，本打算加快脚步离开这座天桥赶紧到马路对面去，却发觉有人抓住了她的肩膀。

下一瞬，她举着的手机被另一人给强行的扔了出去。

随着手机落地的异响声，徐萌萌忽觉一阵天旋地转，她还没有反应过来，身体仿佛已经腾空而起。

她感觉到了一种失重感，身体本能的抓扯着，一把拉住了天桥上的护栏，整个人悬在半空中。

她的身下，是疾驰而过的一辆辆轿车，没有片刻停留。

她的身体被遮阳板死死挡住，呼啸而过的车子，几乎没有一辆发现天桥上的异样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847391"  chaptername="曝光了">加入书签</a>
</div>
