    “看起来咱们运气不错，刚好碰见兽潮了，应该有一头太古遗种在操控兽潮。”姜澜开口道。

    “太古遗种？！”小不点双眼发光。

    这次游历过程中，真正能够称得上太古遗种的就是之前屠戮百万人的五色孔雀了。

    小不点对这个五色孔雀最深刻的印象，就是那对神翅，味道甚香！

    “走，先进城看看。”姜澜一挥手说道。

    旋即，一大一下两人向着石国边疆重镇，冲云镇走去。

    路上，有不少人同行，都是前往冲云镇躲避兽潮的，他们在谈论很多事情。

    “听说最近不太平，大荒中的木族一直想发兵呢。而且，据传这片山脉深处来了一头太古遗种，刚在这里落脚，怎么也要逞威一番，以进行震慑，多半会来冲运城闹上一通。”

    “赶紧躲避，希望祭灵大人能将这些凶灵全部斩杀个干净！”

    在那城中，紧邻城门的地方有一座土山，上面生长着一株植物，高能有四五丈，在城外都能清晰的见到，通体成墨绿色，叶子巨大，形如蒲扇。

    这就是冲云镇的祭灵，一株连本城的人也无法确切叫出名字的植物，被称作祭灵大人，或冲云大人。

    它有阵阵馨香散发，在其墨绿般的巨大叶片间共结有三朵奇花，每一朵都有磨盘那么大，花瓣绚丽，闪烁霞光，一朵赤光缭绕，一朵洁白如玉，一朵紫雾氤氲。

    人群中，姜澜颇为赏识的看向这株祭灵。

    “这株祭灵不错，已经踏足了铭纹境，足以封侯，以其实力，不应该屈居于一个边疆城镇。”姜澜点评道。

    “王侯境的强者吗？”小不点憧憬道。

    姜澜看着那祭灵，眼里辉光闪动，心里正在思索着把这株祭灵拐进补天阁。

    除了姜澜之外，同样有人在打这株奇花祭灵的主意。

    城墙上，一个微胖的中年男子自语，他面白无须，眼中精光闪动道：“这株祭灵很不凡。”

    “是很强，这种祭灵也很少见，要不大人出面，去邀请一下，也许这头祭灵会加入我雨族。”旁边一个年轻人说道。

    略胖的中年人摇了摇头，道：“算了，传出去不好，还是正事要紧。不知道夏幽雨小姐回来了没有，我是来求取那块符牌的。”

    两人的交谈丝毫不落的纳入姜澜的耳中。

    姜澜传音一旁的小不点道：“城墙上有雨族的人，就是曾追杀你父母的那个王族，要不要我出手？”

    小不点微微一怔，脸上浮现出犹豫的神色，然后认真的摇了摇头，道：“不用了，终有一天，我会亲自杀进雨族王府！”

    姜澜笑了笑，没有再说什么。这或许就是未来的荒天帝崛起最大的原因吧。

    交谈间，两人已经随着躲避兽潮的人群，进了冲云镇。

    正在此时，一声长鸣传来，其音如雷，震的密林中乱叶簌簌坠落。

    天空中出现一头庞大的黑影，一只五六十米长的凶禽横空而来，乌光闪烁的鸟身，精气滚滚。银色的眸子，锐利如电芒，符文闪烁，有一股压迫人的气息铺天盖地而下。

    “呀，凶禽猛兽群的头领出现了，竟然是一头凶禽，好恐怖的波动！”人们吃惊。

    “果然是一只太古遗种，看起来似乎有吞天雀的血脉。”

    城中，姜澜眸中重瞳浮现，目光直接落入凶禽体内的原始真符上，不过三五个呼吸的时间，便将其参悟掌控。

    嗡！

    轻微的震颤从虚空中传出，一只巨大的手掌浮现，遮天蔽日，轻松便将这头凶禽擒拿。

    一道璀璨的辉光划过，在半空中停住，一座古朴的烘炉浮现，浩浩汤汤的神光长河从炉口喷涌，裹挟着遗种凶禽，将其收入炉中。

    “不知何方前辈出手，请现身一见！”

    城墙上，有冲云镇的主事人高呼。

    而此时的姜澜，已经带着小不点离开了冲云镇，来到了一处宁静的山谷中，架起了烧烤摊。

    ……

    是夜，山谷中篝火闪烁，小不点正在用心靠着一只硕大的翅膀，抹上了灵蜜和诸般调料，金黄的油脂滴落，使得火苗簇簇作响。

    一旁，姜澜正盘膝而坐，在姜澜身前，尺许大小的天地造化炉正在滴溜溜的旋转。

    蓬！

    伴随着火焰轰然升腾的声音，炙热的神火在炉中喷涌而起，霎时间整个山谷的温度迅速变高，让一旁的小不点登时便满头大汗。

    “好热呀！”小不点擦了擦脑门上的汗水，嘀咕道。

    姜澜笑道：“马上就好。”

    说着，姜澜大手一挥，一块块原始符骨被他取了出来，然后扔进造化炉中，以神火熔煅。

    三五个呼吸间，一块块符骨便被烧融成璀璨的神液，其中的糟粕早早便烧成虚无，只剩下灵性的神精。

    “融！”

    姜澜轻喝一声，神液交融入造化炉中，使得造化炉的灵性愈发身后。

    见状，姜澜又来了数发养刀术，直到造化炉的器灵表示吃撑了之后，才收起神炉。

    在姜澜体内，十方洞天排列成一个神环，向着一个方向缓缓旋转，时刻都从天地间萃取出无垠的神精。

    洞天神环之中，天地造化炉滴溜溜的旋转，炉壁之上密密麻麻的金色纹路浮现而出。

    若有若无的诵经声在天地造化炉中传出，一尊寸许大小的光人盘坐在造化炉上，运转大洪炉经，吞噬着洞天萃取出的神性精华，供养姜澜的精气神三宝。

    ……

    吃饱喝足之后，姜澜和小不点都放松的躺在草地上，摆成两个大字。

    “吃得好饱啊，都不想运转功法了。”小不点满足的说道。

    姜澜笑道：“回头你炼制一件宝具，蕴育出器灵，然后让器灵帮你运行功法，这样就算是睡觉，修为也在自动提升。”

    “还，还能这样的吗？”小不点眨着大眼睛，惊呼道，再次被打开了新世界的大门。

    “那当然，现在我的修为积累就一直再增长。”姜·黑心资本家·澜开口说道。

    在姜澜的丹田神阙中，造化炉内的小人似乎听到了外面的对话，模糊的小脸上浮现出幽怨的神色。

    这段时间，姜澜洗劫了大大小小各种势力，其积攒了千年甚至更多的积累，全部被劫掠一空。

    灵药类的资源被姜澜收进宙光瓶中，待用得上的时候再用。

    而灵材类的宝物，全部熔煅出精华，为天地造化炉添一分灵韵，再加上姜澜坚持不懈以养刀术蕴育。

    如今的天地造化炉已经是个成熟的灵宝了，会自己蕴养自己。

    顺便运转功法，帮助主人提升修为积累。

