    “来吧！”

    凌霄温和轻笑，神色始终平静。

    天命之子，跨境杀敌虽是家常便饭，但以他如今的实力，只需一张气运掠夺卡，凌天依旧难逃一死。

    一万气运，着实有些馋人。

    “哥，你小心了。”

    凌天眸中血光跌宕，手中古剑横握，身影陡然消失在了原地。

    直到他的身影出现在凌霄头顶丈许之地，后者身上竟依旧没有半分灵光波动。

    “嗯？”

    凌天眼神一慌，心底突然生出一丝迟疑。

    若是他施展全力，当真斩伤了哥哥该如何是好？

    而就在此刻，凌霄手掌却陡然探出，掌心处似有万千魔纹缭绕，瞬间洞穿了虚空，朝凌天心口印下。

    这一掌，看似无奇平庸，可其中却隐含无尽杀伐，囊括纪元洪荒，大星山河。

    甚至凌天眸中都生出一丝惊悸震撼，仓茫挥剑，悍然斩下。

    “嗡。”

    天地间，剑吟声骤然响彻。

    虚空层层破碎，一尊仙影踏空而出，神辉缭绕，宛如仙明降世，蕴含毁灭天地的威严。

    更令人惊恐的是，此时这尊仙影虽然道韵叠叠，可那一双眼眸，却是诡异的血色。

    仙魔一体，举世独一。

    “轰。”

    剑光三千，破无穷异象。

    单单剑意，便将整片苍穹切割粉碎，锋芒过处，空间化渊，透露冰冷刺骨的凛冽。

    只是！！

    就在诛仙古剑落下的一刹，却见凌霄手掌猛然紧握，竟直接将那剑锋握于一掌之中。

    “轰！”

    万千剑意轰然溃散，就连凌天周身的血气，都在此时凝固了下来。

    “怎…怎么可能？”

    凌天愣愣地立于虚空，眼眸圆瞪，充斥一抹说不出的震撼。

    半步神帝，古魔传承，仙伐之剑，圆满道则。

    这每一种造化，都堪称逆天震古。

    甚至！！

    凌天自信，以他如今剑道，仙魔同修，三尺之地堪称无敌。

    可偏偏，哥哥只用手掌，就将他的剑阻拦了下来。

    尤其是凌霄脸上的冷意，更像是一种无情的鞭挞，令他刚刚有些骄傲内心，瞬间冰凉。

    “啪！”

    凌霄猛然用力，直接将凌天身影拽至身前，然后狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    这一掌，凌霄并没有施展半分灵力，亦没有动用太多力气，像是一种震慑。

    可即便如此，凌天嘴角依旧流落一缕血丝，整个人的气势瞬间萎靡了下来。

    “对不起…哥，又让你失望了。”

    此时凌天的内心，无疑是痛苦的。

    他知道，凌霄冷漠的外表下，有对他极大的期许。

    可自始至终，他虽在努力追赶，却每一次都被凌霄随手碾压。

    这种打击，并未影响到凌天道心，反而是哥哥眼中的失望，令他痛不欲生。

    哥，是我无用，我配不上你的爱和关怀！！

    “我打你这一巴掌，不是因为你弱，你弱，没关系，我有灵丹千万，龙脉十条，都可以给你，只要你肯努力，迟早会踏上天地巅峰。”

    凌霄轻轻叹了口气，眼眸中当真是闪烁一缕失望。

    “哥…”

    凌天低着头，狠狠咬牙，就连身躯都有些颤抖。

    “我打你，是因为你方才的犹豫！一个剑者，当你握着剑，这世间皆是敌，你没有对不起我，你对不起的，是你手中的剑。”

    话落，凌霄再没有丝毫犹豫，转身朝着大泽之畔行去。

    而凌天则是神色呆滞地站在原地，盯着手中古剑，周身之上突然有璀璨的剑辉冲霄而起。

    下一刹，万道剑意轰然垂落，灌入他身体之中。

    鲜血淋漓，悲风呜咽。

    凌天脸上却不见一丝苦痛，反而隐隐有些震撼激动。

    只见他重新盘坐下来，似是陷入了某种奇妙的境地。

    “公子！”

    “主上！”

    大泽之畔，凤如歌、林梦、白芷溪以及韩站、陈青山等人纷纷起身，朝着凌霄恭敬拜下。

    更远处的地方，熊寰、梁翊、叠影、九幽、萧北伐、刑深等人立于古林之前，神色极为的恭敬。

    “主上！这条鲸处理干净了。”

    韩站躬身让开，露出身后那头被开膛破肚的妖鲸。

    此鲸乃是海域王族帝鲸族少主，原本凌霄将他养在此处，是准备等他成帝之时再吃的，没想到今日垂钓，竟将他钓起。

    只能说，缘分到了，不死都难。

    “嗯，将灵材放入此鲸体内，铺上炭火，萧贫呢？”

    “主上！属下时刻在您身旁！”

    萧贫的身影走出人群，神色肃穆，朝着凌霄躬身一拜。

    “先切几盘生鱼片，给大家尝尝。”

    “是！”

    “主上！这是各大妖族献上的美酒，灵果。”

    九幽从乾坤戒中取出数百坛美酒，放于凌霄身前。

    “来，将酒都端起来。”

    凌霄淡然一笑，身上突然有股大势跌宕。

    然后，他的身影缓缓腾空，立于众人头顶上方。

    “诸位！马上，便是推翻圣教的最后一战，神主无道，滥杀苍生，我等虽行魔道，却要为天下万灵讨个公允！今日我与诸君共饮一杯，此战无论生死，诸君定会载入圣州史册！”

    话落，凌霄端起酒坛，一饮而尽。

    此时他的声音，由灵力包裹，早已传遍域界。

    闻言，诸人脸上皆浮现一抹振奋激动。

    士为知己者死！！

    哪怕这域界中的所有人，都是凌霄忠仆，可大战将起，士气尤为重要。

    你看，这一坛酒，就令他们有了视死如归的信念。

    虽然大家都是魔，可终究这里的许多人，并非是滥杀无辜之辈。

    而凌霄只需给他们一个鼓励，就足够这些人甘心赴死。

    世人皆死，助我伐仙，也算是…死得其所。

    甚至若非叠影等人早已知晓凌霄面目，此时都要被他这般正直大义，愿为苍生赴死的气魄所折服。

    淦！

    有什么好说的，公子，大义！！

    “今日都无需修炼，痛快饮酒！萧贫，上肉！”

    “是！主上！！”

    一时间，域界之中一片欢腾，就连血卫暗卫也被赐下酒肉，开怀畅饮。

    而凌霄却悄悄朝寒清秋、林梦、紫嫣、花花等人使了个眼色，朝着天池方向掠去。

    古山之颠，星辉璀璨，将那一方清池照映的宛如美玉。

    灵池之中，凌霄赤果上身，斜倚岸畔，一手拿着酒壶，一手搂着寒清秋。

    在其身旁，林梦俏脸微红，品尝着手中一碗白…汤。

    更远处，紫嫣手抚青琴，闭目弹奏着温如玉所创琴曲。

    琴声悠扬，不悲不怆，是一种生死相依的决绝。

    唯独凤如歌，神色恨恨地折着手中枯枝，照看着火上的一锅鱼翅灵参，偶尔看向凌霄的眸光里，尽是幽怨。

    反派的生活，就是如此的朴实枯燥。

