    半个小时后的旅馆庭院。

    “喜欢就大胆的说出来，别像我一样……”

    说到伤心处，桃城武又喝掉了半壶酒：“哇呜呜呜……”

    他此时有些后悔，为什么要来参加今年的聚会？！

    一群人都很配合的鼓动起京极真来。

    “就是啊！京极你可不要成为第二个阿桃啊！”

    “真搞不懂现在的小鬼，这有什么不好意思的。”

    “本大爷可从来不会犹豫！”

    “是啊是啊，京极要是有羽田和迹部一半无耻就好了！”

    “不要人身攻击。”

    “我觉得，菊丸说的没错呢！”

    “……”

    ……

    都说三人成虎，人的行为是很容易被影响的。

    在桃城武的前车之鉴和一群人的煽动之下，京极真显得格外犹豫。

    羽田寻使了一个眼神让海棠薰扶着桃城武走到一边之后看向手冢国光。

    看你的了，部长！

    手冢国光点了点头，严肃的看着京极真：“京极！你真的喜欢铃木小姐吗？”

    京极真有些犹豫，与他的性格被当着这么多人问这种问题肯定会不好意思。

    手冢国光眼里厉色一闪，变得严厉：“你真的喜欢铃木吗？告诉我！”

    京极真仿佛见到了小学时教自己空手道的那个老师，当即站直了身体：“是！”

    “很好。”

    手冢国光点了点头：“既然如此，那就不由在这里继续空想！像个男人一样去战斗！去表白！结果怎么样都不重要！”

    说着，他推了京极真一把：“不要去管结果，放心大胆的去追求！”

    被推得一个踉跄的京极真愣愣的看了众人一眼，但最后还是在大家鼓励支持的目光下败下阵来。

    甚至羽田寻还笑眯眯的提醒道：“园子在那边的花圃等你。”

    京极真见状，只好怀着忐忑不安的心情往花圃的方向走去。

    菊丸英二心有余悸的拍了拍胸口：“手冢还是那么有气势。”

    河村隆挠着头傻笑：“刚刚我感觉自己都快燃烧起来了啊！差点都想表白了……”

    “拔剑四顾心茫然”了，这纯属是……

    羽田寻瞥了一眼河村隆，又扭头看着京极真踌躇的背影消失，便笑着跟众人道别：“我还有下一步计划，打球的事就晚两天。”

    他打算跑到他提前蹲好点的阁楼去，那里能很好的监视花圃的一举一动。

    但退路却被早有准备的真田弦一郎和切原赤也挡住。

    真田弦一郎严肃的看着他：“你不会在逃避吧？”

    切原赤也把玩着泡面头：“一定是怕输给我……”

    羽田寻脸色微微一僵，连忙解释：“怎么可能！但是京极的情况我很不放心……”

    菊丸英二狐疑的看着他，嘀咕道：“羽田小鬼什么时候变得这么热心肠了呢？”

    不二周助淡淡的看了羽田寻一眼：“年轻人的事还是让他们自己解决吧，我们也要解决自己的事情！”

    “前辈应该是想拖到老家伙回来吧？”

    越前龙马断绝了羽田寻对南次郎的最后一丝念想：“老家伙刚刚打电话回来，他说要和毛利先生多人世界，离开伊豆的时候再通知他。”

    迹部景吾手掌穿过额前的头发大笑：“你的诡计早就被我的洞察之眼看穿了！”

    屁嘞！我看就你这家伙是瞎凑热闹！

    羽田寻：“……”

    恰巧这时，同样一身和服的不二由美子带着小奶狗不二裕太从前面经过。

    羽田寻顿时眼前一亮：“由美子！由美子！”

    救救我！救救我！

    不二由美停了下来，温柔的看着羽田寻一群人笑道：“你们要去打球吗？阿寻也确实应该多运动运动呢！不然小肚腩都要出来了。”

    肚、肚腩？！

    这一句话姐控不二裕太顿时快要疯了，他双眼里好像冒着烈焰：“啊！！混蛋，你到底对我大姐做了什么？！我要和你决斗！！”

    “……”

    羽田寻绝望。

    ……

    看着被一群人拉走的小男友，不二由美子一脸温柔笑容的收拾玄关上的茶具。

    害我等了六年，就该教训教训。

    ……

    一般人对沙滩构图绝对少不了阳光、沙滩、海浪、椰树、球场……

    伊豆作为日本人永恒不变的度假首选地，自然会附带这些元素。

    所以，羽田寻一行人很容易就在旅馆不远处找到了一家看起来还算不错的球场。

    羽田寻在一旁将脚上的木屐脱下，慢慢的穿上运动鞋。

    既然已经到了球场，作为新生代力最强的人他的骄傲可不允许自己认输，不管怎么样都要尽量让这群家伙感受痛苦！

    “今年是谁第一个上呢？手冢、真田还是幸村？”

    不参加挑战的菊丸英二笑嘻嘻的看着实力最强的几人拱火道：“干脆让小不点第一个上吧！这小鬼去年把羽田拖垮了之后可是臭屁了一整年呢！”

    这场挑战赛不知对羽田寻来说是一场折磨，对挑战者们来说也是。

    为了避免打到最后一个也干不掉羽田寻的情况发生，出场次序很重要！

    “我无所谓。”

    越前龙马还是那副臭屁的表情：“部长和幸村前辈打最后一场的话，体力会不足吧？真田前辈的话，太容易被羽田前辈找到弱点了。”

    迹部景吾很是不满的看着这些把自己排除在外的家伙：“我啊！迹部大爷的实力才是最强的！”

    手冢国光推了推眼镜：“迹部你多久没拿球拍了？”

    很明显，迹部景吾已经被排除在最强战力之外了。

    “我来吧。”

    不二周助轻笑着表示：“我也很想跟全盛时期的羽田打一场。”

    ……

    在一群人商量着出场次序的时候，乾贞治将自己的加大号背包放在了长椅上：“哼呵呵呵呵……”

    菊丸英二的眼神顿时亮了起来：“阿乾，今年不会也……”

    乾贞治从背包里取出两大壶青黑色的液体，对着脸色发白的众人解释道：“这是我经过一整年研究之后彻底换代升级的……乾汁，9.0！”

    “哇！又是一年大版本升级之后的乾汁！那么阿乾，今年有什么新功能呢？”

    菊丸英二很是捧场，反正不用他喝。

    乾贞治推了推眼镜：“大家只要在倒地的三十秒之内服用乾汁，就不会出现赛后长时间肌肉疲劳的问题！”

    当场去世就不会感受到一点疲劳，对吧？

    羽田寻等一众人都是面皮抽搐。

