    符安安转头往后面看去，“傅哥，您听到什么声音了吗？”

    话音刚落，天突然黑了。

    毫无预兆。

    四周一片黑暗，没有一丝光亮。

    符安安掏出手机，想要打开上面的电筒，然而手机也没电了。

    “傅哥，你手机有电吗？”

    “没有。”

    不仅仅是手机，房间里的电灯也没了，路上的车辆熄火，就连厨房内的天然气都熄灭了。

    路上的车辆碰撞、掉到旁边的田地里。

    家畜、野生的麻雀鸟兽，焦躁不安的叫起来。

    这个情况整整持续了两分钟。

    两分钟后，太阳重新出现，屋里的天然气没了火焰，飘逸出难闻的气味。

    符安安连忙站起来，跑进去将一直报警的炉灶关掉。

    此时此刻，网上的消息几乎都要爆炸了。

    先是各种社交软件，后来是大量媒体，开始争先恐后的报道这个事情。紧接着是当地的卫视、全国的新闻联播，甚至是国外的媒体。

    这是真是的世界。

    信息传播的速度和数量比游戏中的大好多。

    很快大家发现，这两分钟的黑暗，居然是全球性的！

    在这两分钟的时间里，所有正在行驶的飞机坠落，地铁、火车等发生脱轨；医院里各种设备停顿，大量病人死在手术台和病床上，还有许多看不见的地方因为突如其来的情况发生各种事故。

    原本开开心心的春节，变成了大型的灾难。

    联系起前面各国异常的情况，人们开始恐慌。

    一个小时前，还和邻居家的老太太聊得开开心心的符爷爷符奶奶，现在和符安安、傅懿之全都坐电视前，看着上面紧急插播的新闻。

    前面是主持人，后面的背景分成了三大块，放着不同国家的情况。

    【这是一场全球性的灾难，本次两分钟的黑暗时间，让全球人民都受到灾难。

    相关天文学研究院士初步猜测，这是由一颗靠近太阳的行星，引起太阳异常运动造成偶然现象，之前引发的大规模停电等问题，也是由此引起。

    民众们不要恐慌，保持镇静。

    近期机场将全部停飞，火车、地铁等交通工具停运，请大家近日好好呆在家中，尽量减少出门……】

    飞机停飞了。

    电视里说尽量减少出门。

    但是此时此刻，又恰好说明他们没时间了。

    本想过了初五再告诉爷爷奶奶他们要离开的事情，但是看现在的情况，越早去S市越安全。

    符安安偷偷溜出去和傅懿之商量了一下，感觉最好就是今天能够离开。

    她看向毫无准备的老两口，很纠结，不知道应该怎么和他们说。然后用了极其蹩脚的理由——旅游。

    说完符爷爷符奶奶都用“你脑子瓦特了”的目光看向她。

    “人家新闻都说少出门，你都听到狗肚子里啦？

    还今天去S市旅游？

    大年初一，别逼爷爷动粗。”

    这看起来特别蠢的理由，完全说服不了符爷爷符奶奶，甚至让他们怀疑孙女是不是读书读傻了。

    傅懿之将人拎到一边，“还是我还说吧。”

