    徐家，议事大厅。

    此刻徐纪端坐在家主之位上，还在等待着徐玄的好消息。

    然而，手下汇报的消息，却让他整个人都懵住了。

    奇士府的天才，卓智阳因为不敌秦羽不是他的对手，首先离开了。

    极阳商会的柳大人，因为没有强有力的手下，根本就镇不住秦羽。

    秦羽又丝毫不给他面子，因此柳大人也只能愤而离开。

    而在现场，就只剩下了徐玄，还有被秦羽指明的钱行离和卓清波两人。

    紧接着，三人因为不是秦羽的对手，全部都死在了秦羽的手中。

    听完了消息，徐纪差点吐出了一口老血，原来他们这一方还拥有很大的优势，但是转眼之间，居然变成了现在这副模样。

    “二弟啊！”

    尤其是得知徐玄身死，徐纪更是悲愤欲绝。

    徐玄一向很得徐纪的器重，他本身能力又很强，要不然也不会成为东阳商会的大执事，更不会到了极阳商会，还被柳如云看重。

    但是现在，他却死在了秦羽的手中。

    “秦羽，你这个小畜生，我定要将你千刀万剐不可！”

    徐纪通红色着眼睛，一幅要将秦羽生而吞之的表情。

    他和徐玄几十年的兄弟，彼此间情谊十分深厚，没想到对方竟然就这样死了。

    “家...家主，秦羽已经赶来了。”

    这时，手下颤颤巍巍的赶来，小心的跟徐纪汇报。

    “什么？！”

    徐纪脸色阴沉的快要滴出水来，他没有想到，秦羽竟然这么快就杀来了。

    “快点开启镇族大阵，无论如何，一定要拦住秦羽！”

    徐纪连忙安排手下，启动家族中的大阵，然而手下却是没有动弹，反而是露出一幅见了鬼的表情。

    “家主...大阵，已经开启了，但是完成挡不住秦羽，他直接就破阵来到我们徐家了！”

    手下说这些话的时候，下意识的向后看了一眼，这一看不当紧，差点把他的魂给吓了出去。

    只见一道修长消瘦的身影，不知道什么时候已经出现在了他的身影。

    “是...是秦羽！”

    手下一下子跌倒在地上，极为惊骇的看着秦羽。

    “哼，真是没用的东西！”

    看到手下人的表现，徐纪暗自吐了一口吐沫，随即他的目光看向秦羽，阴冷无比。

    “真是没有想到，你竟然有这个能耐，竟然能够斩杀了血杀盟这么多人，还逼退了奇士府的天才，丝毫不给极阳商会的面子，这点就是老夫是自愧不如啊。”

    徐纪叹了一口气，不得不说，秦羽做的这些事情，每一件都足以震动整个磨剑郡。

    “若是在外界，老夫说不定会束手就擒，只是可惜，千不该万不该，你太自大了直接来到我徐家议事大厅。”

    徐纪忽然一按家主之位的座椅，顿时原地露出一个地洞，他整个人瞬间就消失不见。

    紧接着，整个议事大厅都在剧烈的晃动，地面都在龟裂。

    “轰！！”

    从上空的房梁中，地面之下都纷纷冲出来鎏金打造的长枪，密密麻麻的冲出来，眨眼之间就形成一道巨大的牢笼。

    “家主，我还在这里啊，家主救我出去啊！”

    尘土散去，一道足有成千上万道鎏金打造的牢笼出现在眼前。

    在牢笼的最中心，有一处不到十小的空地，其中秦羽和之前来报信的徐家下人也都在里面。

    “哼！”

    徐纪出现在不远处，四周不知道什么时候，出现了一些徐家的精锐，他们架起了大量的玄铁打造的罡弩，无数的弓箭都对准了秦羽。

    “你以为这么长的时间，老夫就没有一丝的准备吗？”

    看着牢笼中的秦羽，徐纪仰天大笑，他一早就安排了埋伏，为的就是等待秦羽入网。

    但是没有想到，一切竟然会这么的顺利，以至于整个过程秦羽都没有做丝毫的反抗。

    随即，徐纪恶狠狠的看着秦羽，“不将你碎尸万段，都难解我心中之恨！”

    秦羽身处于牢笼之中，面对四面八方架起弓箭的徐家精锐，他显得十分的淡定。

    “你以为就凭这些铍铜烂铁，就能够困住我吗？”

    秦羽看向四周，不屑的摇头。

    这个徐纪，怕是还不知道自己现在的真正实力，这要是之前的话，或者真的能够困住自己。

    但是现在，秦羽仅仅凭借肉身，就足以和金刚境的强者硬悍，更不用说徐家的这些土鸡瓦狗了。

    “哼，死到临头了，竟然还敢狂妄。”

    徐纪冷冷一笑，“给我杀！”

    “是！”

    四周的弓弩手，顿时射出一道道弓箭。

    一瞬间，弓箭如雨一般，密密麻麻的冲向秦羽。

    “啊！”

    一道惨叫声传来，被困入牢笼里面的徐家人首先惨死其中。

    “滋！”

    秦羽的身体外，涌现出一道暗幽色的火焰，随即他整个人如同人形猛兽，直接向徐纪冲了过去。

    “砰！砰！！”

    那些鎏金打造的牢笼柱子，直接被秦羽撞断，形成了一个人形印记。

    “拦住他，快拦住他！”

    看到这一幕，徐纪彻底惊呆住了，这还是人吗？

    居然有人能够，以肉身之躯硬撞鎏金玄柱，并且将它们撞断。

    这种力量，真的是人力而为吗？

    在徐纪的认知中，就算是金刚境的强者，恐怕都不会这么轻易就将鎏金玄柱撞成这样吧。

    要知道，那可不是一根两根，而是成千上万道啊！

    就在徐纪失神的刹那，秦羽视鎏金玄柱如无物，已经一路冲到了最边缘。

    “杀！”

    许多徐家的高手，纷纷向秦羽杀来。

    “找死！”

    秦羽随手一抓，顿时几十道鎏金玄柱横飞了出去。

    “噗！”

    “啊！！”

    许多徐家的高手，直接被鎏金玄柱洞穿，有的直接被定死在了墙壁上。

    一瞬间，徐家的高手便死去了大半，残肢断体到处都是。

    鲜血流淌的到处都是，整个徐家如有一座修罗场一样，极为血腥恐怖。

    “啊！！秦羽，我跟你拼了！”

    看到眼前这种惨像，徐纪通红着眼睛，他直接爆发出玄藏的力量，直接向秦羽杀去。

    “轰！”

    没想到，秦羽同样一拳对轰过去。

    徐纪的玄藏直接崩碎，他狂吐鲜血，直接倒飞了出去。

    “噗！”

    徐纪脸色面若土灰，他幕的吐出一口鲜血，刚刚挣扎起来，就被一双健硕有力的手，直接提了起来。

    “咳...”

    徐纪脸色殷红，他感到一阵窒息，还有那只有力的手几乎要捏断了他的脖子。

    他双手奋力挣扎，但是却无事于补。

