    霸天皇朝的驻扎地。

    霸天皇朝之主欧阳战，站在城墙处。

    刚刚他们霸天皇朝同样是经历了一场大战。

    损失了数百士兵。

    这个代价可以说是很小了。

    成功斩获了几十万尸魔。

    获得了96万积分的成绩。

    本来以为可以稳居第一。

    结果特么的，直接排在了第二。

    第一名让新崛起的大周皇朝给占据了。

    足足比他们霸天皇朝多出了24万，这简直是哔了狗了！

    “皇上！”

    霸天皇朝的大将军史无前走到欧阳战的身边。

    “我们霸天皇朝目前排名第二，第一是大周皇朝，比我们多出24万的积分。”欧阳战的眼神有点阴沉，作为昔日大武帝国九大附属皇朝之中，当之无愧的老大，他无法接受积分榜上面，第一的位置是别的国家名字。

    尤其是，大周皇朝崛起至今，不过一年多的时间，就已经具备了如此的实力，这以后还能有好了？

    “皇上，这个大周皇朝——”史无前乃是九星天才，今年不过四十岁，就已经有了人仙境三转的实力，他这一生服的人或者势力其实不少，可要说畏惧的，还真是不多。

    除了这西北地域的三大帝国之外，位于第四的，便是这新崛起的大周皇朝。

    短短不到两年的时间啊，综合实力便是超过了他们霸天皇朝，这个崛起的速度太快了。

    让人难以招架。

    之前在帝城外，他可是亲眼见识到雷震子的厉害的。

    堂堂仙品天才的护道者，居然挡不住人家雷震子一棍。

    那可是金仙境强者啊。

    一棍就被人家给砸飞了。

    那么砸飞金仙境强者的雷震子又有多强？

    他的实力太弱，判断不出来，但起码也得有金仙境吧？

    拥有金仙境强者的皇朝，这想想都离谱。

    最要命的是，那个雷震子似乎也进来了。

    不到一千岁的金仙境。

    这天赋，得多强？

    起码得是灵品啊！

    “朕知道你想说什么，大周皇朝的确厉害，几乎可以与大武帝国比肩，但是这并不意味着，我霸天皇朝就要缴械投降，就算最后免不了一输，我们也要拼尽全力，至少不会后悔！何况大周皇朝虽然强者如云，但也不见得可以始终独占鳌头，决定胜负的关键在于寻找并且击杀尸魔，而不是两军对垒，至少暂时不是！”

    欧阳战何尝不知道大周皇朝的强大，但这并不意味着他们霸天皇朝就没有机会。

    何况他还有一点没有说出来。

    大周皇朝太强，其实未必是好事。

    大武帝国绝对不会允许实力与自己并肩，甚至未来有超越自己的势力存在。

    可想而知，即便最终大周皇朝获得了争霸战的第一名，拿到了大武帝国赠予的奖励，可能否活着回大周皇朝，可就不一定了。

    虽然这只是欧阳战的猜想，但是以己度人，换做他是大武帝国的帝主武擎天，也绝对不会允许大周皇朝这样的另类威胁到自己统治的地位。

    史无前沉默，话是这么说没错，但是综合的实力还是占据了最终胜负的七成以上。

    毕竟自身实力不行，哪怕给你遇到再多的尸魔，那也是无济于事，而且说不定还会有灭顶之灾。

    按照他的意思，最好是选择跟大周皇朝联盟。

    但是以欧阳战的桀骜，想要让霸天皇朝跟大周皇朝联盟，几乎是不可能的事情。

    史无前虽然看似是一个大老粗，但是心思还是蛮细腻的，知道这个时候不能劝说太多，否则欧阳战恼羞成怒之下把他揍一顿，甚至是心生嫌隙，怀疑他通敌，也不是不可能的。

    ……

    天灭皇朝驻扎地。

    皇甫龙看着银色令牌上，天灭皇朝的排名，整个人都不好了。

    刚刚戮战了一场，本来想着说，起码也能混一个好名次。

    结果可倒好，五十万积分的战绩，别说前三了，连前五都不是，直接排在了最后一名。

    虽然这才是第一天，以后的日子还很长。

    可恰恰就是因为第一天就当了老幺，让他的心情很是不爽。

    这特么的晦气啊！

    他恨不得再出去跟尸魔大战三百回合。

    可惜，方圆十里，连根毛都没见到，更别说尸魔了。

    “周恒的大周皇朝，运气未免也太好了吧？居然斩获了120万积分。”皇甫龙对于积分排行榜上第一的位置，可以说是垂涎三尺很久了，没想到被周恒的大周皇朝给占了，那小子的运气，他真的是羡慕嫉妒恨啊。

    要是他当初先一步选择的是周恒选的那条路就好了。

    说不定现在排行榜上位居第一的皇朝便是他天灭皇朝了。

    “皇上！”

    天灭皇朝大将军孙乾走了过来。

    “怎么了？”皇甫龙兴致不高的回了一句。

    “皇主还在为排名的事情闷闷不乐？”孙乾见到皇甫龙拽着银色令牌不放，就知道皇甫龙心里在想什么了。

    “皇上，这只不过是第一天而已，不用在乎那么多，后面才开始见真章呢！”凌逸也走了过来。

    “唉，出师不利啊！”

    皇甫龙跟孙乾以及凌逸的关系很不错，不单单只是君臣关系，更是兄弟，所以自然也是无话不说的。

    “既然是排名战，自然是有前有后，今天我天灭皇朝屈居第九，接下来咱们努力扳回来就是了！”孙乾说道，无非就是多杀一些尸魔而已。

    “孙乾说的没错，咱们只是运气不好，并非实力不行！”凌逸也跟着说道，他们还真担心皇甫龙钻牛角尖，要是这样的话，那可不是什么好事情。

    “放心，朕心里有数，忙活了一天了，让大家好好休息，明日一早，咱们可就得火力全开了，再没有偷懒的时间了！”其实皇甫龙是想要现在就率领大军外出寻找尸魔踪迹的，十里不行，就五十里，甚至是一百里，但是考虑到大家刚刚厮杀了一场，有些疲累，所以也就没有逼迫的太紧。

    过犹不及。

    这个道理他还是懂的。

    他们的情况，毕竟跟打了鸡血的大周皇朝可不一样。

    大周皇朝的大周天威军，那可是绝对精锐的部队，装备精良。

    关键是周恒还舍得下血本，大家击杀尸魔的时候，自然就更加的积极了。

    PS：更新结束，字数满25万了，实在是写不动了！

