    “我的天，莫白，怎么会是莫白呢？”

    “莫白可是50岁啦。”

    “50岁也能登月？”

    虽说之前大家都说莫白最为符合登月条件，但那都是起哄。

    说真的，他们也不认为莫白可能登月。

    哪怕他们认可，他们也不相信航天中心会同意莫白登月。

    可是，当确认莫白真正要登月时，众人却是完全目瞪口呆。

    “好吧，莫白这个逼又可以装一年了。”

    “什么一年，可装10年。”

    “对，装到60岁，60岁的时候再装一个大逼，装到70岁。”

    众人无比的激动。

    “真没想到竟然会是莫白。”

    “主持人，其实我觉得莫白非常符合登月的条件。”

    “我也认为，莫白虽然年龄50了，但身体条件估计没几个人能达到。而且莫白参过军，全球各国宇航员当中有很多都是军人出身的。”

    “是的，再加上莫白理论知识全球顶尖，在登陆月球的时候能够给我们反馈更多的数据。”

    “看来航天中心也是考虑到了这一点，才会允许莫白登月。”

    央视主持人与嘉宾无比的感慨。

    同样的，全球各国的媒体亦是无比的激动。

    “果然，我的偶像要登月了。”

    “华国的决定是对的，也只有选择莫白登月才能发挥他最大的影响力。”

    “这是华国之福，也是世界航天之福。”

    如果是其他的航天员，或许各国媒体电视台主持人也就客观评价一下。

    毕竟不是他们国家的航天员登月，哪能有这么激动。

    但换成是莫白，那就不一样了。

    莫白出道几十年，在全球早俘虏了一众粉丝。

    别说是这一些主持人了，哪怕就是各个国家一些总统，不少都是莫白的粉丝。

    “已经得到确认，这一次登月的人选就是莫白。”

    “航天中心已经给莫白做过多次身体检测，数据证明莫白身体非常健康。不只健康，莫白的身体数据比之普通人还要强大好几倍。”

    “到底是军人出身，我就后悔没有参军。”

    “我也是。”

    “看，莫白的身体素质多好，走路亦是那么的矫健。”

    盯着镜头，主持人不断的解说道。

    只是，就在主持人说完，莫白一个踉跄，却是差点跌了一跤。

    “我去……”

    “什么情况这是？”

    “激动，对，莫白一定是太激动了。”

    主持人有一些哭了。

    尼玛。

    能不能专业点，走个路都差点摔倒。

    “哈哈哈，看主持人的表情。”

    “大白这也太打脸了吧，刚说你身体素质好，你就想摔给主持人看。”

    “我敢说，莫白一定是故意的，绝对是。”

    在看直播的粉丝亦是差点喷饭，一时纷纷刷屏。

    “莫白先生，怎么了？”

    “没，没事。”

    “身体是不是有什么不舒服？”

    “不是，刚才太激动了。”

    “理解，理解，深呼吸，深呼吸。”

    毕竟是千年难等一回的登月，激动是正常的。

    不说莫白激动，所有工作人员也是激动万分。

    见莫白没什么事情，一众航天中心工作人员放下心来。

    “现在莫白将进入登月舱。”

    “24点0分，将由长征100号火箭完成升空任务。”

    “刘教授，能代表广大民众问您几个问题吗？”

    “当然可以。”

    见莫白已经进入到了登月舱做好升空的准备，主持人便问起了嘉宾“刘源”教授。

    刘源教授是国内少有的火箭专家。

    “刘教授，可以说您是我们华国火箭的权威了。”

    “这个，这个……不敢当，不敢当。”

    “刘教授客气了。”

    “真不是客气，莫白先生在火箭的研究上才是绝对的权威。”

    “啊，莫白先生对于火箭也有研究呀。”

    “是的，这个长征100号火箭就是在莫白研究的基础上完成的。可以说，他是世界上动力最强的火箭。”

    “哇噻……”

    主持人又是一阵感慨。

    同样，一众粉丝更是感觉莫白无形当中又装了一个逼。

    “刘教授，相对于载人登月，与传统的非载人登月探测器有什么不同？”

    “原理其实没有太大的不同，都是将人或物送上月球。不过，因为涉及到载人，所以在安全性方面比之非载人航天都有更为严格的要求。比如，在登月舱里，如果只是一个探测器，我们可能对这个空间就只会做简单的设计。但是，如果要载人的话，我们不仅要考虑整个登月舱的安全，还得考虑宇航员的舒适性……”

    “原来如此。那么刘教授，火箭在起飞的时候宇航员会承受很大的压力吗？”

    “是的。我们知道，火箭在发射的时候速度非常快，特别是升空开始这一阶段，速度从零一下子达到几千公里每小时，甚至到最后还要突破第一宇宙速度7.9公里每秒，这个起飞推力是非常大的。长征100号起飞推力可以达到1万千牛，这作用到人体上，承重压力将会非常大。”

    “难怪在发射开始之初很多的宇航员都比较严肃。”

    “这是正常的。当然，这不仅仅是因为承重压力的问题，另外一个还有安全性的问题。因为大部分火箭发射失败，差不多都是在发射之初没多久。所以刚升空这一阶段，所有的航天员必需时刻保持关注度。”

    “这就像飞机一样，往往飞机与返航的时候是最容易出事的。”

    “可以这么说。”

    “那如果有危险怎么办，难道……”

    “主持人这个请放心，也请我们华国的广在民众们放心。我们在设计火箭的时候，安全性是放在首位的。哪怕任务失败，我们都设计了多套航天员逃生的方案。”

    “听你这么一说，我认为这一次我们的登月计划必定成功。”

    “哦，为什么？”

    “不是直觉，也不是瞎猜。我认为，有我们华国这么多航天研究员共同努力，又有莫白先生做技术指导，刚才又听刘教授您所说的不管在任何方面都做了一系列方案。我相信，这一次我们华国登月计划一定能成功。”

    主持人这话瞬间将一众看客一下子点燃了。

    “成功。”

    “成功。”

    “成功。”

    屏幕上无数粉丝刷出了成功二字。

    虽然现在点火都没开始，但所有人都期盼着登月计划圆满成功。

    华国时间23：59分。

    华国航天中心所有人都在做着准备。

    最后10秒钟倒计时。

    5。

    4。

    3。

    2。

    1。

    点火。

    长征100号火箭点火升空……