    “尼玛的，你为什么会在这里啊？”

    怪蛇天王眼前一黑，也是差点一口气过去。

    “我给你一个机会，你快点给我滚……”

    怪蛇天王身子颤/抖，声音都有点吭哧了。

    “啊？”

    黄岛摇摇头，开口道：“这可不行，我可是来投奔魔域的。”

    这话一出，仙域的所有天王，也是人傻了，感觉所这天好像都是要塌了一样。

    他们不是不想投诚，但是见到这个扫把星，直接就开始怀疑人生了。

    “救命啊，救命。”

    “你是不适用有病啊，你为什么要要跟我们一起投诚啊……”

    所有的天王都是欲哭无泪，更是想死的心都有了。

    无缺准帝听见这话，也是不明所以。

    “不过只是一个天君而已，没想到，在你们仙域竟然那么火吗？”

    无缺准帝露出笑容，也是觉得十分有趣。

    “啊，准帝啊，这个人是个祸害啊，但凡跟他有关系，基本都没了。”

    “以我之见，还是直接把他杀了，这个人是个扫把星啊。”

    所有的天王也是难以心安，这是真正的大恐怖。

    黄岛听见这话，也是摇摇头，开口道：“这可是没有的事情，我这个人可是最幸运的了。”

    无缺准帝摇摇头，开口道：“不过只是一个天君而已，你们为什么吓成了这个样子。”

    这么说来，那这个人就肯定不是奸细了。

    “这个人还有这大用处，既然那么熟悉这仙域，到时候带路岂不是正好。”

    虽说这仙域有着什么诡异，但是他可是准帝，自然是不会放在眼中。

    “这南仙域可是去不得啊！”

    黄岛哇的一下子，眼泪都已经在眼睛当中打转了。

    “别说了，我们是非去不可，你对恐怖一无所知。”

    黄岛一听这话，心里也是咯噔一下子，那老多势力一下子都没了，更不用说是那些天帝，都这样了，还能算是不恐怖呢，这可真是离谱啊。

    “准备进攻。”

    不管怎么说，这抗魔城可是他们攻打的第一站，当中的骨干更是跑的差不多了，现在可是进攻的好时候。

    “准帝呢，过来过过招。”

    这话一出，所有人看向了这天空当中，也是见到了一个散发着恐怖的气息的男人。

    这个男人看向他们所有人的目光，也是充满了轻视。

    “怎么回事，这个人不是魔族吗，但是为什么是从那边出来的。”

    “对啊，怎么回事啊，这不是我们的同类吗？”

    所有人都是不敢相信，更是看向了这个天圣。

    “这是什么人？”

    无缺准帝眉头一皱，也是看向了怪蛇天王等人。

    “不知道啊，没见过这号人物。”

    所有人都是摇摇头，对这个人毫不知情。

    无缺准帝看向这毒厉，也是开口道：“你是什么人，为什么身为魔族，竟然在这仙域当中/出现。”

    毒厉冷声开口道：“毒厉。”

    紧接着，他也是毫不犹豫，更是一步上前，直接冲杀了起来。

    无缺准帝见到这一幕，也是脸色一变，紧接着，就是勃然大怒。

    两个人顿时碰撞在了一起，这恐怖的气息，更是充斥了整个海域。

    两个人的交手实在是太快了，快到让人看不清。

    “我草，这也太强了吧，不过只是天圣而已，竟然可以越级挑战。”

    “真是可惜，这是我们魔族的叛徒。”

    一时间，魔族的众人也是唏嘘不已。

    两个人难解难分，不分彼此，也是让无缺准帝勃然大怒。

    要知道，他只差这天帝一丝，但是现在是什么情况，两个人竟然是平手。

    这让她的脸面怎么放，而且，眼前的这个人不过是一个天圣而已。

    “死！”

    他的手中/出现了一把魔扇，上边更是有着恐怖的气息。

    “妈耶，这不是魔帝九扇，这可是羽衣魔帝的本命法宝，可以操控风，威力十分强大。”

    “这次肯定是可以直接抹杀了。”

    所有的人都是十分激动，已经预料到这毒厉的下场了。

    而这个时候，无缺准帝，更是冷眼相对，开口道：“你投奔仙域，就是我们的敌人，你这个叛徒！”

    而紧接着，无缺准帝，更是直接催动这个法宝，一时间，恐怖的气息更是滔天。

    而这个时候，这毒厉自然也是不敢大意，虽说这法宝确实是恐怖，但是他并不畏惧。

    毒厉的手中顿时出现了一把玩具抢，而这个时候，所有人都是不敢相信。

    所有人的心中都是有着恐惧，这到底是什么武器，更是想都不敢想。

    “这是什么东西，为什么我们从来没有见过。”

    无缺准帝脸色难看，也是注视这个玩具抢。

    但是不容置疑的就是，这个法宝最起码也是天帝级别的。

    而且，威力更是要凌驾在这个之上。

    毒厉冷笑一声，这个时候，也是扣动了扳机，开口道：“给爷死！”

    一时间，一个恐怖的水流则是已经出现了，更是射向这无缺准帝。

    无缺准帝脸色一变，更是大惊失色，连忙有手中的魔扇抵挡。

    但是，没有想到，那个水流竟然穿透了这扇子。

    "啊！"

    无缺准帝脸色巨变，但是没有想到，就这么死在了这玩具抢的底下。

    “不！”

    无缺准帝的身体都是被穿透出来了一个大窟窿，所有人都不敢相信，那可是一代准帝，竟然就这么死了。

    一时间，这气氛前所未有的安静，直接变成了鸦雀无声的环境。

    “这是什么东西，为什么从来没有见过啊。”

    “怎么办，我们的准帝都是已经死了啊。”

    这话一出，在场的所有魔族也是军心大乱，他们的头都死了，他们该如何是好。

    而这个时候，所有人都是心照不宣，哪里还攻打什么仙域，都是准备跑路了。

    怪蛇天王见到这一幕，也是倒吸一口凉气，开口道：“我/日/你妈，真能这么坑啊，我滴个老天爷啊，真是个祸害啊。”

    “我觉得咱们还是回去吧，说不定还能算是改过自新。”

    所有的天王心都死了，这个祸害在这里，他们感觉自己的性命不能保证。

