    墨家和长孙家短暂的交手，并没有在长安城引起多大的波澜，双方都有意识的将影响控制在最低，就连墨刊也丝毫没有任何的报道。

    但是并不是说这件事情没有任何人知道，反而密切关注关注墨家的人，都亲眼目睹了这场干脆利落的交手。

    尤其墨家用重利许诺，万众景从的现象更是落在了有心人耳中。

    “墨顿，有你的！”秦怀玉笑嘻嘻的对墨顿竖起大拇指。就连程处默和尉迟宝林也都一脸的喜悦。

    长孙冲作为长安城文官子弟纨绔的领头者，本身就和他们不对付，这一次故意为难墨家，没有想到竟然在墨顿手中竟然一天就干脆利落的分出了胜负。

    墨顿含蓄的笑了笑，这种事情当然不适合在这种场合讨论。

    “了解，了解！”三人连连点头，不过嘴角的笑意却是怎么也掩盖不住。

    “君子喻于义，小人喻于利！”

    国子监中，国子博士摇头晃脑讲解着《论语.里仁》，引经据典，把君子夸的天花乱坠，将重利的小人死死的踩在脚底下，仿佛君子就是不食人间烟火之人，凡是谈钱就是钻到钱眼里的小人一般。

    学堂下。

    墨顿不由得嘴角露出一丝讥讽的笑容，儒家的学问的确是好，但是却经常将人道德绑架。

    国子博士扫过墨顿的笑容，顿时怒火中烧道：“孔子曰：三人行必有我师焉，不知墨家对此有何理解。”

    霎时间，所有人的目光都都集中在墨顿身上，所有人都知道今日的冲突的根源，国子博士最为古板，他对墨顿用钱财蛊惑人心的手段尤为气氛，今日他着重讲解《论语里仁》最大的目的就是为了劝诫墨顿，哪里想到墨顿竟然还是不领情。

    墨顿无奈缓缓起身，稍微思索道：“敢问夫子，我大唐君子几何，小人几何。”

    “额，这……”国子博士顿时语结，要是评得上君子二人的估计全天下也没有几个，但是要小人估计不少，估计谁也不会承认。

    “据学生所知，君子和小子肯定是有的，但是绝对不多，而绝大多数都是普普通通之人。墨家认为兼相爱，交相利，《大取》中说：“义，利；不义，害。所以学生认为天下的之利大致分为两种，一种是正当得利，一种是不当得利。”

    “正当得利，就是凭借自己的劳动和投入而活的的利益，没有损坏他人利益，一亩田，农民投入劳动，地主投入土地，每当丰收之时，双方按约定分配粮食，一件商品，工匠付出汗水，商人运到外地，人们在付出代价中获得利益，这就是正当得利。

    不当得利则是损人而利己的获得利益，巧取豪夺，恶意欺诈，贪污腐败等等。”

    墨顿一席话，避开了君子和小人之争，而是从利益的划分，别出心裁的解释了利义之争。

    其实在墨家和长孙家之争之中，在这场商业斗争之中，各个铁行一个个回收了成本，各个倒爷付出了辛苦，赚得了利润，可以说都是正当得利，并没有人受损失，如果损失那也是墨家村，不过墨家村看似亏损，但是却得到了犹如命脉一般的铁料，短时间内不再受制于人。

    “这么说人人都应该追求利益了。”国子博士阴险的诱导道。

    墨顿摇摇头说道：“学生认为，只要是自己辛劳所得，哪怕是君子也不用避讳谈利，天下绝大多数人都是普普通通的人，都需要养家糊口，人人都想吃饱饭，人人都想住上大房子，老有所养，病有所医，这些都需要钱，如果人人都避讳谈利，那根本不现实。

    当然我相信朝堂诸公和诸位夫子都是君子，毕竟如果君子都重义轻利的话，那朝廷每年该能够省下多少俸禄呀！”

    “哈哈哈！”

    整个丙舍一阵哄笑，要知道在汉朝的时候，很多官员根本没有品阶，官位的大小那可是按照俸禄大小来划分，六百石的刺史，两千石的太守等等。

    唐朝虽然没有这么明显，但是很显然都是官员品阶越高，俸禄越丰厚，后世有统计记载，唐朝一品官员俸钱、俸料、职田等各种赏赐加一块大约相当于现在百万年薪，而就是普通的七品官也相当于现在的年薪十万，可是说丰厚至极。

    学生大多都是年轻人，通常在这个年纪，最痛恨的不是才华不够，而是钱不够花，尤其是在长安城这个繁花似锦的城市，那才是花钱如流水一般。

    尤其是秦怀玉三人，更是笑得人仰马翻，对于缺钱的苦恼，更是深有体会，他们家教甚严，每月的零花钱少得可怜，为了赚钱这才上了墨顿的贼船。

    现在虽然名下资产暴增，但是依旧是亲的叮当响，因为墨顿从来没有给他分过红，好在名声上好听一点，贫穷的有钱人。

    毫无疑问，国子博士惨败而归，手中拿着俸禄，想着升官发财，一边高谈重利轻义，毕竟是象牙塔的夫子，还没有无耻到那个地步。

    很快这场义利之争，传遍了整个国子监。

    “正当得利，不当得利！墨家子颇有法家遗风。”律学博士赞叹道。

    律学博士的确是精通律学，墨顿引用的的确是后世关于法律上的术语，儒家的理论说的高大上，但却敌不过现实，那就是人金无足赤人无完人，世上又有几人能够真正称得上君子呢？

    “利欲熏心，蛊惑人心！”书学博士刘宜年嗤之以鼻道。

    他现在对墨顿可谓是恨之入骨，对于墨家子的理论他当然全盘否定。

    律学博士哈哈一笑道：“刘兄要是实乃君子之风，这个月的俸禄小弟愿意为你代领如何，正好小弟相中了一辆墨家的四轮马车，正愁囊中羞涩呢？”

    “你……”刘宜年顿时气结。

    刘宜年口中说不要，身体确实很诚实，国子监本来油水就少，长安城更是花费巨大，要是少了每月的俸禄，那他全家都去喝西北风去。