    江尘的话，就像是一把尖刀，插在了每一个人的身上。

    十方圣主，昔日横扫天域的人，现在面临一个江尘的挑战，竟然没有人敢上前。

    江尘再次说道：“我说了，你们十个一起来，十个人，打我一个，而且我还不使用神器，怎么这都不敢吗？”

    还是没有人应声。

    江尘一声叹息：“好吧，那这一场，我们是无可争议的赢了，接下来最后一场，你们随便选一个能够获胜的人吧。我们这边的人，随你们挑。”

    十方仙灵闻言一喜。

    “江尘，你一定会因为你的狂妄付出代价。”

    说着，有人飞身来到擂台之上。

    十方仙灵之中，有点类似于揭天猴王一般，拥有着极致攻击的最强者。

    安天剑尊。

    安天剑尊，以灵族最强的攻击姿态登场。

    一柄血色长剑，插在地上。

    剑身被氤氲的雾气覆盖。

    剑柄一颤，声音传来：“江尘，这一战，由我来，让你们一直以来都在幕后的万足龙尊出来吧。”

    万足龙尊面色一沉。

    江尘直接压住了他的肩膀：“二爷，我记得我跟你说过的对吧。”

    万足龙尊点头。

    江尘昨天并没有告诉他原因，但是却十分肯定的告诉他，他的对手会是安天剑尊。

    这安天剑尊，会以一柄剑的灵族姿态登场。

    他的灵活性，会天克万足龙尊。

    正常情况下，万足龙尊没有任何获胜的机会。

    不过在万足龙尊的手中，有一件神器，叫做远古天竺钹。

    这个东西能够发出一种特殊的声浪，直接控制人的神魂。

    江尘告诉万足龙尊，若是他对阵安天剑尊的话，只需要第一时间拿出远古天竺钹，就可以直接将其击败。

    所以当江尘再次提醒万足龙尊的时候，万足龙尊直接对着江尘微微一笑：“放心好了，这一战，我一定会让他们十方势力彻底解散。”

    万足龙尊这一战若是赢了，他们的战绩就是五胜一平，那么后面的四场也就不需要再有任何的比拼了。

    说着，万足龙尊飞身来到了擂台之上。

    安天剑尊也不说话，长剑一震，直刺万足龙尊咽喉。

    万足龙尊早就做好了准备，在他双脚落地的那一刹那，远古天竺钹就出现在了万足龙尊面前。

    “叮！”

    一声清响之后，安天剑尊突然由剑身变成了人形，然后就地翻滚，痛苦的嘶吼起来。

    万足龙尊手持远古天竺钹。

    无形的声浪对安天剑尊来说，有着极强的克制。

    安天剑尊的神魂和力量，急速消散。

    看到这一幕，其他的十方仙灵全部暗骂中计。

    夜长莲眉头一紧，知道这一战安天剑尊还是被算计了。

    别看人是他们选的，但是江尘已经猜到安天剑尊会选他，而被他选的万足龙尊手里，恰巧就是远古天竺钹这种无视任何防御，直击敌人神魂的神器。

    安天剑尊滚了没多久，就一动不动了。

    万足龙尊甚至没有发力，直接一脚就踩碎了安天剑尊的脑袋。

    夜长莲见状飘身来到了擂台之上。

    她冷笑两声，随后说道：“江尘，李无极，冷幽泉，释天帝三人全部都被你们杀了，这十阵赌输赢，你们也都获胜了，不过事情却还没完，按照约定，我们十方势力应该立刻解散。”

    江尘来到了夜长莲的面前，然后不屑的笑道：“怎么？难道你们还想反悔不成？”

    “当然不会反悔，不过你也知道十方势力有多庞大，遣散是需要时间的。”

    “你需要多久？”

    “两天！”

    “很好！”江尘笑道：“我就给你两天的时间，两天后，我希望天域之中没有十方势力，如果有的话，我会出手，帮助你们解散。”

    “放心好了，十方势力一直以来都是最为信守承诺之人。”

    “希望如此。”

    夜长莲大手一挥，带人退下。

    等到天域的人都离开后，万足龙尊压低声音对着江尘问道：“少主，我们应该相信他们吗？”

    江尘微微一笑：“回去说。”

    回到了营地之后，江尘将九兄弟叫道了自己面前。

    今天这一战，让众人对江尘更是佩服的五体投地。

    且不说他料事如神，就是那碾压一切的实力，也足以让任何一个人佩服的五体投地。

    江尘见众人再看向自己的眼神和之前有了质变，不由得嘿嘿一笑：“诸位，我知道你们在想什么，好了，不用担心。我早就猜到他们的意图了。”

    万足龙尊道：“少主，他们绝对不会善罢甘休的。我猜测，这几天他们一定会大举反攻，和我们拼命。”

    江尘道：“千机城早就布下了天罗地网，我进来的时候就发现了，今天晚上，这层大网就会开启，十方势力会将我们一网打尽。”

    众人惊呼失声：“什么？”

    江尘道：“不过我既然敢带着妖族老老小小都来到千机城，就证明我早有准备了。”

    众人露出了期待神色。

    江尘看向了赤发熊尊：“五爷还能打吗？”

    赤发熊尊左手捂着咽喉，右拳却高高举起。

    “放心好了，还能打十个。”

    江尘点头：“好，你带人，即刻出发，冲击千机城城主府，然后摧毁千机城内所有地方。”

    “是！”

    赤发熊尊立刻转身就走。

    江尘又看向雷虎妖尊：“七爷。”

    “在！”

    “你带领一部分，赶往十方势力的基地，给我剿灭。即刻出发。”

    “是！”

    雷虎妖尊也离开了营地。

    江尘再次看向鬼游蛇尊：“三爷。”

    “在呢！”

    “最重要的任务交给你了，暗杀十方仙灵。”

    “放心，只要他们敢落单，就必死无疑。”

    “大难临头各自飞，十方仙灵是灵族，不会为人类牺牲自己的。所以他们一定会逃亡不同的方向，击杀他们，交给三爷你最合适。”

    “我马上就走，绝对不会少主期望。”鬼游蛇尊也跟着离开。

    江尘又看向其他人，然后沉声说道：“你们守着我族同胞，就在这里，哪里都不要去。我要和恶灵一族里应外合。偷袭敌军主力，将他们一网打尽。”

