
　　冥河不再畏畏缩缩，反而一反常态，主动出击。

　　“本座也好久没有跟圣人动手了，今天就要看看圣人到底什么存在。”

　　不得不说，冥河的精神还真是一往无前。

　　元屠阿鼻在他的手中仿佛化为了两条恶龙一样，龇牙咧嘴地向着江林咬来。

　　“你永远不知道圣人到底有多么强大。”

　　江林嘴角微微勾起一抹笑容，随后一指射出,是他创下的摘星指第五式，摩柯指，这是大罗金仙时期他对于时空之道和命运之道的领悟后创造而出，具有一指下让人落入一个虚幻时空的作用，在这个时空中，若是不能找到本我，那么很有可能被他所安排的虚幻命运给杀死,连大罗金仙也不例外。

　　冥河脸色自然不会太好,看着那被这一指切割的时空,忍不住嘴角抽抽。

　　他原本是一个身穿黑衣的花甲老人形象，可是却一声大喝，然后整个身躯就汇聚了无尽污血，形成了一个九百九十九丈高大的血腥巨人。

　　“杀！”

　　两把极品先天灵宝元屠阿鼻，此刻终于绽放出了属于他们的杀伐至宝的威势。

　　“锵锵锵！！！”

　　金属的声音交加下。

　　“叮！”

　　一声清脆的响声传来，是两人的攻击到了。

　　江林在圣人中也是极为强大的存在，这一指却也竟然被冥河毫发无伤地接住了。

　　“哦？”江林有些意外地看向这位声威远扬的混元大罗金仙，然而就发现他的血躯此刻居然正在极速地吸取更多的污血而来。

　　“原来如此，血海不枯，冥河不死，果然有意思。”

　　而且不仅如此，十二品业火红莲有着熊熊烈火燃烧着，保护着冥河，把接近他的时空之力尽数烧灭。

　　“真是好宝贝。”江林看得是见猎心喜，不过十二品业火红莲到了他的手中,恐怕以后就不可能单独存在了。

　　战斗越来越激烈，因为冥河的特殊性,江林用了圣人之力居然也不能灭杀他，即便这个躯体死了，可是下一秒新的躯体就在血海中重新诞生出来了。

　　而且随着江林把冥河灭杀了一次又一次，一股窥视感又传了过来。

　　“不好，又是那玩意儿，必须速战速决了，不能耽搁时间。”

　　既然如此，江林也不用给冥河面子了，他身边陡然出现四个分身，正是祝融四人。

　　“诛仙剑阵，成！”

　　四人以掩耳不及盗铃的声势，直接在血海中布下了这可以挡住四位圣人的洪荒第一杀阵。

　　“……”冥河都要骂娘了，可是想想自己好像没有娘来着，至于江林，鬼知道骂圣人会不会有天罚降临啊。

　　诛仙剑阵都拿出来了，“我这是在和通天圣人战斗吗？”

　　冥河不禁扪心自问。

　　可是不管如何，诛仙剑阵是把他给笼罩了进去，而进入到了诛仙剑阵中，那么冥河就变成他手上的棋子了，想怎么捏就怎么捏。

　　看着江林露出的笑容，冥河同样不甘示弱道：“这不过是吾的分身之一，你真以为困住吾了吗？哈哈哈！”

　　江林脸色一变，让冥河更加张狂地笑了。

　　不过下一刻江林又恢复了正常。

　　“你真以为我要困住的是你？”

　　江林这么一说，冥河才反应过来，因为他的至宝元屠阿鼻和十二品业火红莲可都在这具分身上啊。

　　“不好！”

　　冥河想要逃出去，可是诛仙剑阵号称非四圣不可破，又岂是他一个混元大罗金仙能破得了的？

　　江林就这样看着冥河在诛仙剑阵中到处乱窜，随后不再迟疑，亲自出手，整个圣体化为圣光向冥河袭去。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　冥河自知自己不能带走自己的至宝，于是心中一狠，想要自爆至宝来让江林受伤。

　　然而江林的速度实在是太快了，还没等到他把至宝自爆，就发现自己不能动了。

　　冥河转动着眼珠，却发现周围满满都是圣光，光芒看起来非常祥和，冥河却丝毫动弹不得。

　　江林从冥河身上把元屠阿鼻给取了下来，随后又把十二品业火红莲给拿到手中。

　　十二品业火红莲仿佛知道主人被袭击，所以居然自动放出业火想要焚烧江林。

　　不过江林轻笑一下后，业火红莲就发现它也身不由己了。

　　至于元屠阿鼻，更是颤动得厉害，作为冥河的本命至宝，它们从没有妥协一说，唯有以死相陪。

　　“放心，我不会镇压你们的。”

　　江林倒也不至于把元屠阿鼻给带走或者毁掉，这样的话，那他就真的和冥河变成不死不休了。

　　撤去诛仙剑阵，江林直接把元屠阿鼻丢还给了冥河。

　　“本尊就借十二品业火红莲一用，以后有缘再还给你，并且以后本尊欠你一个人情，告辞！”

　　看着远去的圣光，冥河本想要做些什么，可是却都化为一声叹息。

　　“唉！罢了，希望他言而有信吧，一位圣人的人情倒也有些价值。”

　　只不过冥河已经在思考未来怎么防备能够布置阵法的圣人了，比如通天和太上老子，他都必须防备，一个不小心要是像江林这样多来几次，他的家底都要掏空了。

　　眼看冥河很懂事的没有追来，江林满意地点点头。

　　“还挺上道，放心吧，真能还给你，那我一定还，若是还不了，那就抱歉了。”

　　江林暂时没有心思搞什么道场之类的，所以他的落脚处还是在朝歌城中的圣人庙。天籁小说网

　　“看来还得重新找个地方，待在这里始终不是办法。”圣人毕竟是圣人。

　　而当江林回来的时候，却发现整个朝歌都变得有些空荡荡起来。

　　他皱了皱眉，随后掐指一算。

　　脸色松了下来。

　　“没想到帝辛倒也是个讲究人啊！”

　　原来朝歌之所以变得有些空旷，正是因为帝辛一道指令。

　　“朝歌化为圣人和诸位人皇的圣城，而皇都另起一城？有些意思。”

　　江林也明白帝辛如此做的原因，其中大概率就是因为八位人皇的回归了，要是到时候大臣都往圣人庙跑，而不是接受他帝辛的领导，那人皇之位就真的白设了。

　　他也没有怪罪帝辛的意思，反倒觉得这样做也是挺好的，很有大局观，就跟神权和王权一样，可以共存，但是必须二者互不影响，不然迟早要发生战争。

　　另起的一座皇都距离朝歌大约数万里，看起来非常远，可是对于洪荒来说，这数万里并不算什么，西岐更是在朝歌数百万里之外呢。

　　每一次战争，都需要仙人的辅助，不然士兵们光是走路都得走一辈子的。

　　不过洪荒的人族士兵大多都有些许低级修为在身，练气士之称就是这么来的。

　　新皇都还没有起名，因为帝辛说是要等圣人起名才对，江林也没有推辞，想了想后，直接取名长安，寓意人族从今以后都能够长治久安。

　　于是长安城就这么定下了，以后人族皇都均为长安城，永世不变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十八章 长安免费阅读。https://xs.23sk.com 