    作为专业的钢琴手，苏雪雅知道，越是经典乐曲，其实在公众场合演奏起来的要求越高。

    因为像《爱的罗曼史》这样经典的吉他名曲，大众辨识度很高，一个音符弹错，就很容易被听众捕捉到。

    虽然吉他不是苏雪雅的强项，但是触类旁通，她大概知道如何判断吉他手水平的高低。

    吉他手除了音准以为，需要他对音乐以及吉他的认识，不仅能弹，还要对所弹的乐曲和乐理有很好的理解，说白了就是他能够用自己的语言解释出他所理解的音乐，以及为什么要这么弹，为什么要这样选调，这个调式弹奏起来有什么好处，为什么要这样安排和声，旋律，节奏……

    吉他会弹不难，真正懂得吉他，了解吉他才是一件不容易的事。

    特别对于凌风而言，吉他是一件很伟大的乐器，有无限的表现力，光光是几个简单和声的简单扫弦是远远不能概括吉他的。

    ……

    很快，随着凌风的弹奏，特别到第二段的时候，苏雪雅那双美丽的大眼睛重新闪现了光芒。

    凌风抱着这把CORT原声吉他端坐在她对面的沙发上，眼睛微闭，左手在弦上灵活地上下游动，右手非常娴熟地拨弄着琴弦。

    美妙的音符便如流水一般，从那简简单单的琴弦里飞泻出来。

    这首浪漫而深情的吉他曲在飘荡在苏雪雅的办公室里，那流水行云般的优美旋律，时而浪漫，时而伤感……

    乐曲中间传递着一股如泣如诉般的感情力量，时而轻柔婉转，时而像微风，像细雨，似乎把人带到了梦幻般的爱情童话世界里面……

    苏雪雅混在音乐圈子时候，常听那些老人说，业内的吉他手一般分成几个层次。

    第一种：手中无剑，心中无剑。

    他们可能是是刚刚拿起吉他的初学者，他们大多谦逊、认真而尽力……

    第二种：手中有剑，心中无剑。他们可能已经能够弹上几小段儿了，可能是几个和弦的进行走向，可能是半段天空之城，可能是爱的罗曼史前几句，他们乃至能随意找张弹唱谱就唱一段儿了，可不知道这谱子的和声是错的……

    第三种：手中有剑，心中有剑。

    他们这部分人应该能够说是学成了。手上的技能该有的有，但也略带一些粗糙和轻狂。玩弹唱的知道了怎样用首调转调，知道了怎样弹shuffle、swing、bossa nova、walking bass，和声进行也丰厚了。

    他们的弹奏听上去似乎很棒了，弹唱、切分，笔底生花，而且他们弹奏时候的注意力已经不在吉他上，有时看看天花板，看看麦克风，或许爽性闭上眼睛，他们中间大都数人都都会弹那首经典的tears in heaven……

    第四种：手中无剑，心中有剑。

    他们可能已经不常在人面前弹吉他，可能有自己喜欢的与音乐有关的其他工作，没准家里的好几把吉他弦都松掉了，只留一把在手边没事拿来玩玩，但他从没有放弃学习。有时候在朋友面前，也不会正襟危坐的给你好好弹一段，可能只会懒散的扒拉几个你没见过的和弦，或许随意的弹几句你没听过的什么东西……

    第五种：人剑合一！

    假如说上一种人现已算是隐于市的武林高手，那么这种人看上去已经没有杀气了。因为他们已经不需要杀气来捍卫自己的位置和能力，他们在那里就够了。

    假如说上一个层次是弹琴的年初熬出来的，这个层次只能是日子的阅历和极其丰厚的常识熬出来的了。圈子里说到他简直没人不知道，我们都很敬重他。他恐怕年岁不小，也很少有人和他合作过一起表演。但合作过的人都会说，他弹得真牛b！但人们也不知道他究竟有多牛b，这里面的常识和细节可能现已不在普通人们的认知范围内了……

    现在，苏雪雅感觉眼前的这位凌风似乎到了第三种层次：手中有剑，心中有剑。

    因为他弹奏时候的注意力已经不在吉他上，他的眼睛微闭，美妙的旋律便如流水一般从他手指和琴弦之间流淌出来，直入心扉！

    苏雪雅已经完全能感觉到这首《爱的罗曼史》已经独具凌风个人风格，倾诉的是他自己对浪漫爱情的理解，这种风格通常需要多年的音乐人生历练才能具备的……

    ……

    等凌风弹奏完最后一个音符，音乐戛然而止的时候，苏雪雅与小霞俩人还沉浸在美妙的旋律中……

    有那么两、三秒时间的停顿之后，“啪啪啪”苏雪雅才带头鼓起掌来。

    她闪烁着那双灵动的大眼睛，看着凌风欣喜道：“凌风，弹得真好，我都听得入迷了！”

    说来也怪，这个时候，她已经完全闻不到凌风身上的汗酸臭味了。

    “这是一首常见的吉他曲，只不过经常弹，比较熟练罢了……”凌风微笑道。

    苏雪雅托着下巴，看着凌风道：“凌风，来我们这里上吉他课的主要是年轻人，其中很大一部分是在校的大中学生。他们很喜欢学习吉他弹唱，接下来你可以弹唱一首流行歌曲吗？”

    “OK，没问题。”

    凌风明白这是老板娘在面试自己，随后，他开始拨动琴弦。

    “0000-0000……33-323……”

    两个小节后，听到这熟悉的旋律，苏雪雅脱口而出：“罗大佑的《穿过你的黑发的我的手》……”

    不料，前奏过后，凌风开口唱出来的却是一口深情的粤语：

    “一张手去轻轻抚你的脸，

    轻轻的接触柔软若绵，

    天真的眼睛紧紧闭著地去等，

    似醉了盼我将爱你的字句说一片……”

    随即，苏雪雅改口道：“原来是张学友的《轻抚你的脸》……”

    《穿过你的黑发的我的手》是由罗大佑作词、作曲、编曲并演唱的一首情歌。其由滚石唱片于1984年10月发行，收录在《家》这张专辑里。

    后但是被誉为“歌神”的张学友在1985年发行的出道首张专辑《Smile》中将此歌翻唱为粤语版《轻抚你的脸》，由卡龙重新填词。

    现在，凌风弹唱的正是张学友粤语版《轻抚你的脸》。

    仅仅才弹唱完两句歌词，苏雪雅就被凌风的歌声给迷住了……

