    第234章房产证

    林芝摇头轻叹，为许青松正名：“老许顾全我的脸面，对外一直都这么说的。实际上，老许能有今天，靠的是他自个儿打拼。我和儿子除了给老许拖后腿，真没帮上什么忙。

    池枣枣若有所思地望着林芝。

    林芝注意到池枣枣的凝视，下意识地检查身上有没有哪里不妥当。

    池枣枣又把许青松对她说的那些话,复述给林芝听：“林芝女士，许老板还跟我说，你教会他很多很多，他才能从一个小学没毕业的山里娃拥有今天的成就。”

    林芝微怔，试图岔开池枣枣的注意力，另起话题：“枣枣,你只管安心跟老许打交道。老许是花名在外，外表看着不太正经，但他不是那种对别人胡来的好色之徒。他的红颜知己，全是自愿跟着他。”

    池枣枣点点头，耳朵微动，没再多言。

    她端起茶杯抿了一口，茶香四溢，心旷神怡，好茶。

    林芝颇有几分不自在，没再说话，也端起茶杯喝了两口。

    门外传来脚步声，许青松领着端茶送菜的服务员进入包厢，坐在林芝的旁边，用服务员端来的热水壶，十分熟络地帮她烫一遍茶杯、碗、筷子和勺子。

    许青松笑着解释道：“林芝爱干净，外头的东西都是烫一下。枣枣，你要不要也烫一下？”

    池枣枣有样学样地把用到的碗筷勺全用热水烫过一遍。

    接下来,池枣枣安静坐着，听着许青松讲解饭桌上的菜肴，由着他往她的碗里倒入奶白色的鱼汤：

    “枣枣，这里的鱼汤一绝！咱们先喝两口汤，再吃菜吃饭。”

    有许青松在，林芝全程不用夹菜，鱼肉剔掉鱼刺，虾去掉虾头、虾线和虾壳，大螃蟹的蟹黄蟹膏蟹肉堆成两小碗，林芝一碗，池枣枣一碗。

    许青松忙得不亦乐乎，边说话边干活，说话的声音很是欢快雀跃，丝毫不见疲态。

    林芝习以为常地享用着许青松的劳动成果，但凡有许青松在，她只需要享受，什么都不用做。

    池枣枣听人说过，许青松是出了名的老花花公子，只要他乐意再难啃的骨头也会被他攻克。

    此时此刻，池枣枣看着许青松游刃有余地一次性照顾她和林芝，叹为观止：许老板这样细致周到的男人,想不成功都难啊。

    伺候两位“女王大人”的间隙,许青松随便挑几个菜,把自己的肚子给喂饱。

    吃完饭,林芝从她的包里掏出事先准备好的礼物：“枣枣，这是我为你精心准备的谢礼，请你一定要收下。”

    池枣枣瞅了许青松一眼，见他疯狂打眼色，示意她收下林芝的谢礼。

    她接过那绑着蝴蝶结的精致纸盒，犹豫了下问：“林芝女士，我可以打开看看吗？”

    林芝笑着点头：“当然可以。”

    池枣枣手指灵活地解开蝴蝶结，揭开纸盒后发现里头装的竟是房产证。

    “林芝女士，这太贵重了，我……”

    林芝涂着红色指甲油的手指，指向那本房产证，恳求道：“这房子曾经被征用当员工宿舍，去年底才还回来。

    这房子地理位置非常好，还有三间商铺，你想租给别人还是自用都是可以的。枣枣，我能为老许做的事情不多，希望你能收下这份谢礼。”

    (本章完)

