 “怕什么，我陪你去解释一下。”

叶凡摊开双手，对珊珊说道：“一起走呗！”

“最讨厌那种场合了，我才不要去呢！”

珊珊不乐意。

“你不去我就没收你的烧烤架！”

叶凡放出大招，立马让珊珊认怂，只好勉强答应下来。

“赤渊兄，麻烦你在这里看着，四眼出来就跟他说一声。”

叶凡低声道：“不出意外的话，一个小时内，他应该就差不多稳定了。”

“好。”

小麒麟点点头，嘱咐道：“叶兄，多目蛟龙一族非常骄傲，你切勿言行犀利啊！”

“放心，我就是去打个招呼，不会惹麻烦的。”

叶凡点头笑道。

叶凡和珊珊跟着赵德妖君来到金鹏洞府。

此时，宴会已经进入中段，大家的兴致都很高。

林昂越喝越起劲，完全没把青衫女子的话放在心上，拿着酒瓶跟龙龟妖君拼酒。

怀菁仙子见叶凡他们进来，却没有四眼蛟龙的身影，问道：“叶凡，四眼呢？”

“他昨天偶有突破，还在闭关，过一会儿才能到。”

叶凡拱了拱手，对一众妖仙、妖君行礼：“见过各位前辈！”

众人点点头，算是打过招呼了。

“来人，给珊珊和叶凡看座。”

怀菁仙子指了指下首不远处的位置，立马有小妖搬来一张长石桌和两张椅子。

“仙子，在下只是晚辈，哪里能居各位前辈之上啊？”

叶凡一愣，推却起来。

“你管那么多做什么，我娘让你坐你就坐嘛！”

珊珊拉着叶凡走上前去，坐在了怀菁仙子下首。

怀菁仙子呵呵一笑，说道：“你既然到我这里做客，便不代表个人，而是东海龙鹰一族。

叶凡，我给你介绍，这位小姐，便是多目蛟龙一族的大小姐，林雨晴。

那位跟万山大哥对饮的，是多目蛟龙一族的妖仙强者，林昂林大哥。”

此时林昂正在跟龙龟妖君拼酒，听到怀菁仙子介绍自己，扭身对叶凡举了举杯，便继续转头跟龙龟妖君对喝。

林雨晴则端着酒杯，对叶凡笑道：“刚才怀菁姑姑一直向我介绍叶公子。

现在一见，果真器宇轩昂，比我多目蛟龙一族的许多同辈兄弟优秀多了。”

她能感觉到叶凡身上传来的龙鹰妖气，而且他的气息稳固悠长，隐隐间有神君境的迹象。

林雨晴可以确定，即便这个青年妖族没到神君境，也离得不远了。

看对方的模样，化形之时年岁不大，这等天赋比他们多目蛟龙一族大部分的年轻一辈都要好。

再加上叶凡从始至终不卑不亢，在三大妖仙、十方妖君面前神态自如，丝毫不受他们强大的气息所影响。

可见他的心态很是成熟，一点没有血脉族群养出来的跋扈和戾气。

叶凡看了林雨晴一眼，便收回了目光，淡淡笑道：“久闻雨晴小姐乃是多目蛟龙一族的涤尘仙子，不知多少青年才俊欲一睹仙容而不得。

今日与雨晴小姐相见，实乃叶凡今生最大的荣幸。”

林雨晴一愣，她没想到叶凡居然能说出这等夸人的话来。

其实也不怪她故落寡闻，平日里她一直潜心修炼，哪里有时间去人类红尘中历练？

而妖兽一族大多直来直去，你看得上我，咱俩今晚就约个地方生米煮成熟饭，干脆得不要不要的。

林雨晴的确被多少妖兽一族的年轻才俊追求，可是他们说的话，都很直白，听多了就没意思了，根本没有心动的感觉。

而叶凡出口成章，别具新意，让林雨晴心里特别舒服。

当然，并不是说林雨晴就因为一句夸赞而倾心，只是不讨厌罢了。

怀菁仙子娥眉攒簇，低声说道：“叶凡，你与雨晴是第一次见面，休要把人类的轻薄带进来！”

叶凡早就看出怀菁仙子小时候在人类哪里吃过亏了，估计伤的还不轻。

不然的话，也不会记仇记到现在。

他摇了摇头，淡笑道：“不敢，小子说的全是实话。”

珊珊在一旁崛起嘴巴，哼哼道：“娘亲，叶凡这家伙都从来没跟我说过这话，要不是雨晴姐姐，我还不知道他嘴巴这么甜呢！”

怀菁仙子心中暗暗松了一口气，不过随即又有些羞恼。

这小子从没夸过自己的女儿，而女儿又跟自己有几分相像，这不就变相的看不上自己的美貌么？

哼，好大的胆子！“珊珊妹妹，你到姐姐这边来坐。”

林雨晴拍了拍身边的位置。

珊珊后知后觉，大咧咧的笑道：“没事儿，我在叶凡家，都一直跟他同桌吃饭的！”

林雨晴愣了愣，“你和叶公子的关系……”“我们是好朋友呀，过命的交情！”

珊珊嘻嘻笑道，“叶凡，你说是不是呀？”

“是是是，你说啥就是啥。”

叶凡摇头苦笑，对林雨晴说道，“我跟珊珊一见如故，虽不是一血同胞，但感情胜似兄妹。

她跟我闹惯了，雨晴小姐见笑。”

“不会。”

林雨晴摆手笑道。

妖兽的性子直爽，但血脉妖兽却颇顾忌礼节。

珊珊是未出阁的少女，跟其他男人同桌，的确有些说不过去。

可是，连怀菁仙子都没怎么介意，那她就不好说三道四了。

怀菁仙子对林雨晴说道：“雨晴，叶凡算是我看着成长的。

珊珊经常跟在他身后晃荡，两人没大没小的，习惯就好。”

怀菁仙子说得模棱两可，很容易让人误会。

“原来如此。”

林雨晴了然，还以为怀菁仙子这话的意思，是她看着叶凡长大的，两家是世交。

怀菁仙子又低声道：“雨晴，我听说最近北疆妖山，经常有其他龙族血脉的妖族找你多目蛟龙一族通婚。

怎么，你是不是准备嫁人了？”

“哪里有。”

林雨晴脸蛋微微一红，摇头道：“其他四族的年轻子弟虽然天赋不错，但是性格……有些过于自傲。

雨晴不喜这种人，所以一直没有答应他们的提亲。

父亲和母亲因为这事儿，已经和雨晴谈过很多次了。”

“如果你不介意，我倒是有一个不错的人选。”

怀菁仙子淡淡一笑。

“谁？”

林雨晴下意识的瞟了叶凡一眼。

怀菁仙子呵呵笑道：“都落入你的眼中了，不需要我点破了吧？”

“这个……”林雨晴呼吸有些基础，连忙低下头来，羞赫道：“怀菁姑姑，你就不要打趣侄女了。

林公子的确是人中龙凤，家室好，性子也很沉稳，只是不知雨晴父母那边能否答应。”

“看来雨晴已经心动了啊！”

怀菁仙子暗暗笑道：“那姑姑修书一封，给林大哥和嫂子说明这事儿，他们若是答应，我便做这个牵线月老了。”

“嗯。”

林雨晴耳根发红，低着头，如同蚊吟的回了一句。

可是，她的双眼，却闪过一抹狡黠的光芒。

林昂妖仙跟龙龟妖君拼完酒，两人足足干掉了三箱茅台。

神战大陆的酒水很淡，跟地球世界的啤酒差不多，而茅台可是酒中王者，其醇香烈性，令众多酒虫向往。

三箱茅台，足足十八斤！这些妖君、妖仙从没尝过这等好酒，自然不会以妖气抵御酒精，否则就是暴殄天物了。

故此，就算林昂妖仙和龙龟妖君的酒量惊人，也架不住这般牛饮。

两人喝得晕晕沉沉，脸上满是幸福感。

林昂妖仙的酒量更甚一筹，摇摇晃晃的回到位置上，扫了一眼叶凡，问道：“喂，小子，你刚才说……林天那小子，怎么了？”

“回前辈，四眼昨天晚上突破了，现在正在稳定境界，很快就会出关前来，请前辈稍等片刻。”

叶凡抱拳回道。

林天……嘿！没想到四眼这家伙的名字是这个。

特么的，他还一直笑我的名字土，没想到他的也好不到哪里去！“他突破了？”

林昂妖仙砸吧砸吧嘴儿，哈哈笑道：“一年前他，他回我们祖地，好像才……才突破的神武境。

这才一年的时间，他就达到神武境中期了？”

“那倒没有。”

叶凡摇摇头。

“切，没到神武境中期，那叫什么突破啊？”

林昂妖仙不屑的摇摇头：“这小子觉醒血脉，还是我……我去族里担保的。

他……他要是不争点气，我的……我的脸就要给他丢光了！”

“哦？”

叶凡微微一愣。

没想到四眼蛟龙回族里找帮忙的长辈，就是这位妖仙啊！“前辈放心，四眼不会给前辈丢脸的。”

叶凡顿了顿，说道：“这次突破，他已经有了半步神君之境，如果不出意外的话，三年内达到神君，应该问题不大！”

“才半步神君呐，我还以为……”林昂妖仙迷瞪着眼睛，猛地抖了个激灵，酒气一下子消散许多。

“小子，你刚才说什么？

！林天那小家伙，已经打到了半步神君境？”

“是的。”

叶凡点点头，平静的回道：“这还是这几个月，他没什么时间修炼。

要是没发生那些事儿，他早也是半步神君了。”

“嚯！”

林昂身上妖气涌动，很快将酒意驱散出来，几步上前，扯住叶凡的胳膊：“小子，这事儿你可不能开玩笑呐！”

“前辈，四眼就在这里，待会儿你见了他就知道了，我何必骗你呢？”

叶凡苦笑道。

“哈哈，好小子！”

林昂哈哈大笑，“半步神君，半步神君……雨晴，此番神兽谷盛会，我的推荐人就是他了，你没意见吧？”

“没……没有。”

林雨晴的神情有些吃惊，不过很快便恢复正常。

 