    笑声落下，一阵“唰唰唰”的声音由远而近，几个眨眼之间，一道身影出现在了林凡等人面前。

    只见此人也就二十几岁，浑身皮肤惨白，可以看到丝丝青色血脉，衣着凌乱不堪，头发披散，双眼暗红满是血丝，像一个鬼一样。

    “白……白嗜！”夏远行惊叫出声。

    原本他还打算这一次灭了白家之后，组织齐人手，把白嗜的山洞赌起来，用火攻、用炸药攻，没想到却是白嗜先找上来了。

    “你，你不是不出山洞的吗？！”夏远行断断续续的说道。

    林凡饶有兴趣的说道：“他应该是跟白天齐一起来的。”

    “你那秘术倒有几分意思，差点都能把我瞒过去。”

    白嗜阴邪一笑：“咯咯咯，不错，我是早就来了。只是没想到，你竟然能发现我，你确实不简单啊。”

    “啊！那，那你前面不出来？！”夏远行惊道。

    “我想看看传说中的林青玄的手段啊，啧啧，真是厉害啊。”白嗜一脸赞叹的说道。

    夏远行等人闻言都是浑身生寒，这个白嗜果然跟传言的一样，冷血无情，自私恐怖。

    刚才死的可都是白家的人，白家的子弟，其中甚至还有他的亲生父亲！白嗜竟然都丝毫不为所动，还眼睁睁看着他们死，一点都没有出手阻拦的意思。

    “果然是修了魔道。”林凡淡淡道。

    魔道中人，常常会迷失自我，变的残暴冷血，无情自私，这个白嗜，显然就是坠魔道已深。

    “什么魔道正道，唯有力量，才是一切。”白嗜看了看夏雪，眼中露出贪婪。

    “这个女娃，是天生的纯阴之体，正好助我双休。林青玄，你若识相，就乖乖的把她交过来，我可以给你整个白家，我只管修炼，绝不插手俗世。”

    夏雪闻言尖叫出声，这个白嗜就像厉鬼一样，这一次见过真人之后，不管什么原因，她都不会愿意了。她直接躲到了夏远行身后，像一只受惊的兔子。

    夏远行也是满脸惊恐的看向林凡，这个白嗜开出的条件太大了！任谁都很难阻挡，即使是林青玄，说不定也会心动。

    林凡却是一脸平淡，似乎这些对他来说，都不过是泥土，草芥，不值多少。

    “这个夏雪，我保了，谁要动她，都得死。”林凡缓缓开口。

    白嗜没有发怒，反而放声大笑：“咯咯咯，咯咯咯，好啊，世上女人多的是，没想到林青玄你却是个目光如此短浅之人。原本还以为你也能算是个枭雄，没想到不过是女人裙下的奴隶。”

    “既然如此的话，我只好，连你一块杀咯。”

    林凡面色冰冷，丝毫不退让。

    “我乃堂堂入道真人，让你见识见识这个！”白嗜袖口一伸，敞大的袖口中顿时飞出了好几团黑雾，黑雾中是无数张的人脸，仿佛一只只厉鬼。黑雾一出，一声声鬼啸响起，周围温度都骤然之间下降了好几度。

    “啊！”众人大惊，尖叫出声。

    夏家族人都是满脸惊慌，不少人连滚带爬往后逃去。虽然他们每一个都身手不凡，也经历过不少市面，但什么时候见过这样的场景。

    夏远行也是脸色大变，语气惊骇的说道：“这，这是驭鬼之术！”

    “嘿嘿，你竟然能认得，倒是有几分世面。”白嗜阴笑一声夸赞道。

    夏雪躲在夏远行的身后，惊慌小声的说道：“驭鬼之术，爷爷什么是驭鬼之术啊……？”

    夏远行定了定心神说道：“传言修法者一旦达到了入道，便有了各种神通，可以驱神驭鬼，驾驭雷霆，有如仙人，被称为入道真人。”

    “一直听说白家少主是名入道真人，今天算是见识了！”

    一边说，夏远行脸色越加难看，在这样的入道真人面前，即使林凡是内劲巅峰的武者，恐怕也要稍逊一分。

    白嗜阴笑着扫视了众人一圈，对众人的恐惧十分满意，但看到林凡却是由自悠闲的站着，一脸看戏的模样，不由升起怒意。阴冷的厉声道：“小子，你不怕鬼，不怕死吗？！”

    林凡一脸嫌弃的说道：“还以为你有什么厉害的神通呢，原来只是养了几只阴鬼，修了一点鬼道而已，真是扫兴。”

    白嗜大怒：“你，你说什么！”

    众人也都是听傻了，这怎么好像还嫌弃人家法力弱呢，这可是一名驭鬼的入道真人啊！

    “既然你不识相，就让你尝尝，被百鬼撕咬的痛楚！”说完，白嗜大袖一挥，黑雾尽数朝林凡冲去，鬼叫凄厉，恐怖至极。

    “林先生小心！”夏远行不禁大喊出声。

    林凡却是面不改色，继续淡淡道：“呵，就让你看看，什么是真正的法术！”

    他摘下手上的玉镯，握于手中，大喝一声：“雷来！”

    顿时，“咔嚓”一声，一道雷电轰然落下，停在了林凡手中。

    雷电闪耀，照亮了整片大地。

    林凡整个人再雷电的光芒下耀耀生辉，显得无比高大。手握雷电，傲然而视，宛如天神！

    林凡的护身法器玉镯之中，也有着攻击之能，这护身雷电就是玉镯其中术法之一，可做防御，也可做攻击。而且至刚至阳，专破各种阴邪、煞气。

    雷电一现，所有阴鬼都是如见天敌一般，比扑来还要快上十倍的速度，朝后急速撤去，还发出一声声惨叫悔恨的鬼鸣。

    但林凡的术法，又岂是能这么轻易避开的。

    他手握雷电猛的朝前一劈。

    “轰隆隆！”

    仿佛雷霆炸裂，一道雷电劈向黑雾，所有的黑雾在这道雷电之下，几乎毫无抵抗力的被全部打散，消于无形。

    “啊！”白嗜也是在这雷电一击之下，发出一声惨叫，跌落在地。浑身颤抖不已，全然没有了之前来时的气势。

    他养着阴鬼的大袖也被生生打破，化为了烟尘。

    场中滚雷声阵阵，如同无形波动横扫出去。四周的树木都被震下许多落叶，别墅上的玻璃更是直接当场震碎，整个场地犹如台风过境一般，一片狼藉。

    “赵，赵家的雷法，你是赵家的人。”白嗜头发被电的竖直，衣衫破烂，浑身黑灰，嘴中不住的喊着。

    “赵家天师饶命啊！”