    不知不觉，余春秋来到广州已经有了一年。

    衙门里，余春秋敬畏上官，团结同事，结交武官。哪怕是衙役，余春秋见到了都会露出笑脸。

    除了极个别的人不友好，其他的几乎都成了余春秋的朋友。

    酒肉朋友，那也是朋友啊。

    同事有了困难，余春秋力所能及去相助，破有孟尝之风。

    逐渐，余春秋在衙门里便有了“及时雨”的称号。

    谁要是有了困难，第一时间想到的就是去找余春秋。

    就连纳兰元述都听说过“陆秋”的名字。

    可惜二人没见过。

    太阳快落山。

    余春秋整理好了桌面，准备下班。

    “主薄大人……”

    “捕头大人。”

    “刘哥。”

    走出衙门的时候，只要遇到了人，余春秋就会笑着打招呼，热情得不得了。

    广州的街道比起以往萧条了很多，到处都是白莲教匪贴的符纸，一倒夜晚，就像是鬼城。

    提督纳兰元述不但没有阻止抓捕白莲教，反而是在纵容。

    可是，纳兰元述对革命党的打压和迫害，那是极为残忍，丝毫不会手软。

    有几次，要不是余春秋借助在衙门的身份，提前得知消息，传信给了陆皓东，说不定陆皓东已经被抓，农会的据点都会被捣毁。

    余春秋买了两斤卤肉，一小坛酒。

    来到陆皓东的住处。

    大门是关着的。

    余春秋有节奏地敲了敲门。

    声音的频率就是暗号。

    陆皓东打开门，说道：“余兄弟，你怎么来了？”

    余春秋说道：“我刚下班，买了点酒肉过来，跟皓东兄你喝两杯。”

    摆好了卤肉和酒碗。

    余春秋问道：“皓东兄，我上次说得那一件事情，你们打听得怎么样？”

    陆皓东说道：“农会的同志已经打听到了消息。三天之后，英国人有一批货要抵达广州。余兄弟，你真的要把这批货劫了吗？我们现在很艰难，还是尽量不要得罪洋人的好。”

    不止是衙门怕洋人，就连革命者们面对洋人的时候也有自卑感。

    陆皓东闹革命，死都不怕，但是听说余春秋要劫走洋人的货物，他就有些畏惧和退缩。

    余春秋冷笑一声：“皓东兄，洋人运来的货物，几乎都是鸦片，是毒品。洋人不但搜刮我们中国人的财富，还用毒害中国人的身体。余某势单力薄，但也要阻止洋人。”

    “货物抢来，销毁之前，我会想办法在洋人身上榨取一笔钱财。皓东兄，你和孙先生闹革命，需要银子，我在衙门打点上官需要银子。咱们不在洋人身上想办法捞钱，莫非要普通百姓下手？百姓民不聊生，哪里有银子。”

    “皓东兄，你们要是怕了，就不参与，我自己来做。”

    想到农会里没有经费的困境，陆皓东深吸了一口气，说道：“余兄弟，说说你的计划。”

    余春秋脸上露出了微笑：“白莲教在广州闹得有些过分，他们打着‘扶清灭洋’的旗号，捣毁教堂、烧毁洋货，官府都拿他们没办法。我们正好可以把白莲教的招牌拿来用用……”

    陆皓东他们农会的同志都是文人，不懂武艺。让他们动手劫取洋人的货物，有些强人所难。

    动手，肯定是要余春秋亲自来。

    陆皓东他们只要搬运货物就行。

    ……

    余春秋的组织协调能力还是可以的。毕竟他曾经带过销售团队，当过区域经理。

    只要陆皓东他们听余春秋的安排，事情就算是成了一半。

    洋人货物抵挡广州的这天。

    余春秋没有他们进城，直接就在城外的动手。

    余春秋不可能让洋人把货物运到租界去。只要进了租界，余春秋就没办法。

    “哦，买噶。”

    “有敌人！”

    “开枪，开枪！打死他。”

    十多个洋人举枪向余春秋射击。

    余春秋穿着白色的衣服，蒙着面，一身白莲教匪徒的打扮。他的速度太快，身法灵活，再加上感知力强。

    燃烧了民意值，余春秋就如有神助。

    没有一颗子弹击中余春秋。

    不等洋人装弹打出第二枪，余春秋就已经近身。

    拔出腰间的两把匕首，余春秋是狼入羊群，快速收割洋人的性命。

    匕首锋利，只需轻轻一划，就能割开洋人的咽喉脖子。

    洋人处于慌乱中，装弹的速度比平时更慢。

    余春秋已经干掉了七八个洋人，才有三个洋人装好了子弹。

    砰砰砰……

    三声枪响。

    依然没有击中余春秋。

    余春秋心中暗道：“是我赢了。”

    刀锋快速划过几个洋人的脖子。

    拿枪的洋人全部倒地身亡。

    剩下的是买办和洋人老板。还有几个洋妞，倒是挺漂亮。

    躲在一旁的陆皓东等人，震惊地看着余春秋。

    他们没想到余春秋的武功那么厉害，杀敌如割草，真的是太猛了。

    一个青年说道：“皓东兄，让余兄加入我们农会吧。有他的加入，我们就如虎添翼。革命大业可期啊。”

    陆皓东摇头说道：“余兄弟心里支持革命，但是他不会加入。他说，在衙门里可以做更多的实事。”

    就在此时。

    突然。

    一道身影向余春秋冲来：“恶贼不可再杀人。”

    余春秋心中暗道：“黄飞鸿不是在佛山吗？他怎么来广州了？”

    来人正是黄飞鸿。

    黄飞鸿使出无影脚，攻击非常犀利。

    余春秋快速后退，避开。

    黄飞鸿继续攻击。

    余春秋眉头一皱，心中暗道：“还来？好，那今天我就陪你过几招。”

    黄飞鸿是是宗师，讲武德。

    余春秋不同。

    余春秋练拳，但不是宗师。他虽然学的是严振东的拳术和硬气功，可是攻击风格和严振东又有些不同。

    余春秋的攻击更凌厉，更霸道。

    一出手就是杀招，置人于死地。

    如果说黄飞鸿是武术家，格斗搏杀的风格堂堂正正，那么余春秋的格斗风格就像是刺客。

    砰。

    黄飞鸿的无影脚踢中了余春秋。

    余春秋的匕首以刁钻的角度在黄飞鸿的胸前划了一刀，见血了。

    黄飞鸿有些震惊，眼前这个白衣蒙面男子的武艺真是高强，不但力量大，而且还练了硬气功。

    刚才那一刀……

    黄飞鸿看着自己胸前的血痕，心有余悸。要是闪避迟了点，中了这一刀，自己不死也要重伤。

    黄飞鸿抱拳道：“在下佛山黄飞鸿，请问阁下是谁？为何要害人性命？你的眼中还有没有朝廷王法？”

    余春秋用沙哑的声音说道：“洋人运来的货物都是鸦片，是毒品。我白莲教是替天行道。黄师傅，我敬你是一代宗师，此事你最好别管。否则，就和我们白莲教为敌。”

    余春秋划破箱子，掏出一包鸦片丢给黄飞鸿。

    黄飞鸿拿起闻了闻，果然是鸦片。

    余春秋一招手。

    陆皓东他们蒙着面，跑出来搬运箱子。按照事先演练的办法，他们都不说话，默默干活。

    很快，陆皓东他们就把货物全部搬完。

    该撤退了。

    余春秋抱拳道：“黄师傅，咱们后会有期。”

    余春秋连续几个潇洒的前空翻，钻进了路边的树林消失不见。

    “飞鸿。”

    “师父。”

    是十三姨和阿苏他们走了过来。

    见到尸体，闻到浓郁的血腥味，十三姨有点不适，感觉一阵反胃，想要呕吐。

    太可怕了。

    黄飞鸿说道：“十三姨，你没事儿吧？”

    十三姨勉强一笑，说道：“我没事。死了这么多洋人，飞鸿，怎么办？”

    黄飞鸿说道：“走。我们进城，去衙门报官。”

    （求票，求收藏。）

