    落水的人应该怎么救？

    得将肚子里的水按压出来。

    那落水冻僵的人又该怎么救？

    先将肚子里的水按出来，再用温水泡。

    如此两三个时辰后，河里捞起来的两个人总算活了过来。

    然而，人虽然活过来了，但天已经破晓，周魁累得满头大汗，昏昏欲睡。

    妇人生怕屋子里的两个人死在自己家里，于是守在房门外，彻夜未眠。

    “魁儿！”

    妇人守在门外来回踱步，最终忍不住害怕，朝屋内战战兢兢的询问：“他……他们没事吧？”

    周魁趴在床边，望了眼床上的二人，有气无力的回道：“没……没事了。”

    听到没事，妇人长舒了一口气，然后朝周魁道：“魁儿，你先歇会儿，娘去熬点鱼汤，给他们暖暖身体。”

    说着，转身去了厨房。

    而屋内的周魁已经沉沉的睡了过去。

    大概过了一刻钟，床上的少年忽然轻咳一声，缓缓睁开眼睛。

    映入眼帘的是昏沉沉的茅屋，以及透着点点光亮的窗户。

    “这……”

    “这是哪？”

    周魁：“……呼噜噜～”

    “谁，谁在打呼？”

    周魁：“……咕噜噜～”

    少年：“………”

    沉默片刻，寂静无声。

    少年脸色僵白的躺在床上，一动也不能动，似乎身体失去了知觉。

    虽然他身上盖着周魁的麻衣，屋子里燃烧着炭火，但少年的身体还是忍不住哆嗦。

    开春的时候，昼夜温差本来就大，更何况在河里泡了那么久，一时半会想要行动自如，根本不可能。

    但不管如何，人总算活下来了。

    沉默半响，少年不由叹了口气，喃喃自语道：“义父会游泳，怎么不早说呢？害得我喝了一肚子的河水……”

    “早知道要跳河，就应该准备几个救生圈，不过也好，义父的肚子够大，差不了多少……”

    “也不知道义父死了没，拖着我游了那么远，要是死了，会不会怪我连累了他？”

    床上的少年自然就是赵昆。

    昨夜他与嬴政跳河逃命，刚开始，他害怕极了，因为不会游泳，在水中不停挣扎，后来嬴政救了他。

    再后来，嬴政带着他，又潜又游，最终顺流淌到漳曹村水域。

    本来嬴政是准备将他拖到岸上的，结果河水太冷，精力耗光，不慎将他遗失。

    幸好周魁家的竹笼挂住了赵昆的衣袍，否则父子俩怕是要阴阳相隔了。

    这也是周魁一家先看到赵昆，后发现嬴政的原因。

    “咳，咳！”

    赵昆的话音刚落，身旁传来一道急促的咳嗽声。

    “嗯？”

    听到咳嗽声，赵昆蹙了蹙眉，然后转头望去，却见一座“肉山”挡住了自己的视线。

    正当他准备仰望的时候，门外忽然响起一道关切的询问声：“魁儿，他们醒了吗？”

    魁儿？

    谁是魁儿？

    赵昆动作一滞，却听床下有人回应道：“娘，您就不能让我再睡会儿吗？”

    “娘知道魁儿累，但娘还是不放心，这鱼汤已经熬好了，你快端进去让他们暖暖身。”

    “哎……”

    周魁懒洋洋的叹了口气，然后不情不愿的爬起来，朝门口走去。

    很快，他就端着鱼汤走了回来。

    “嗯？？”

    周魁见赵昆卷缩在床角，一脸警惕的看着自己，不由一愣，旋即欣喜的道：“你醒了？”

    这不废话吗？

    谁睁着眼睛睡觉？

    赵昆心里翻了个白眼，嘴上却试探着问道：“你是谁，这又是哪里？”

    “我……”周魁挠了挠头，有些不好意思的道：“我叫周魁，这是漳曹村。”

    “漳曹村？”

    赵昆皱眉，旋即看了眼躺在床上的嬴政，追问道：“是你救了我们？”

    “是的。”

    周魁点头道：“你的衣袍挂住了我家的竹笼，我看你还有救，便将你救了回来。”

    说着，抬手指着嬴政：“那个胖大叔只是力竭虚脱，没有大碍。”

    胖大叔？

    始皇帝？

    赵昆闻言，先是一愣，而后有些哭笑不得，这时，周魁再次开口：“醒了先喝鱼汤吧，凉了就不好喝了。”

    说着，将鱼汤端到床边。

    赵昆看了看鱼汤，又看了看周魁，迟疑少顷，便朝周魁拱手施礼：“多谢小哥搭救我父子二人。”

    “不谢不谢，举手之劳而已。”

    周魁不好意思的摆了摆手，然后盛了一碗鱼汤递给赵昆。

    赵昆接过鱼汤，没有着急喝，转而看向床上的嬴政：“我义父他怎么还没醒？”

    “义父？”

    周魁一愣，有些迷糊。

    却见赵昆恍然的道：“哦对了，忘了自我介绍，我是小赵，他是我义父老赵。”

    “小赵，老赵.....”

    周魁反应了一下，还是有些迷糊：“你们既然同性为赵，怎么还称义父义子？”

    “说是义父，其实是亲爹，只不过家乡习俗，都这样叫！”赵昆一本正经的胡说八道。

    周魁挠头：“大秦还有这种习俗吗？”

    “偏远乡下人，小哥莫怪。”

    “哦，不怪不怪。”

    周魁知道自己有些失礼，连忙摆手，然后解释道：“昨晚施救的时候，老赵还有意识，他说自己只是有些累，不碍事，让我先救你，后面就睡了过去。”

    “等我救好了你，再去探他鼻息，也没发现异常。”

    “这么说，我义父从昨晚一直睡到现在？”赵昆皱眉，目中有些担心。

    刚才听到咳嗽声，他以为嬴政已经醒了，可爬起来一看，嬴政还闭着眼睛，而且嘴唇有些发乌。

    周魁似乎也感觉不对，然后走上前摸了摸嬴政的额头，不由惊呼出声；“好烫！他的额头好烫！”

    烫？

    难不成发烧了？

    赵昆心中一惊，连忙放下汤碗，爬到嬴政身前，伸手探查他的体温，发现果然很烫。

    “阿魁，你快去厨房端一盆热水，外加一条毛巾。”

    “好，我马上去！”

    周魁应了一声，就要出门，忽听赵昆又道：“这村子里有医者吗？如果有，麻烦请他来一趟！”

    “医者？”

    周魁脚步一顿，摇头道：“村子里没有医者，只有县城里才有。”

    “县城距离这有多远？”

    “大概三十里！”

    赵昆额头上瞬间挂满黑线，不由抬手道：“算了，你先去端热水吧！”

    “哦好！”

    等周魁走后，赵昆急忙探查系统空间，希望找到退烧药，可翻找了几遍，硬是没找到。

    现在系统空间里，属于药品一栏的只有阿莫西林，以及一枚延寿丹，还有创伤药之类的东西。

    本来还有一颗高级解毒丹，但为了救嬴政，已经用了。

    “阿莫西林能退烧吗？”

    赵昆将意识放在阿莫西林上，心中仔细回想阿莫西林的使用说明。

    他记得阿莫西林是消炎药，不记得阿莫西林是否能治感冒。

    更何况，这应该是风寒感冒，不是病毒感冒。

    “哎，好烦，到底能不能用啊！”

    赵昆抓了抓头发，显得有些烦躁，但再烦也要施救。

    想了想，他又将意识投在延寿丹上。

    “这延寿五年的丹药，既然是系统给的，那应该就是神药，神药能救死复生，区区感冒应该不在话下.....”

    迟疑了片刻，赵昆觉得可以一试，于是将延寿丹提取出来，掰开嬴政的嘴唇，放进丹药。

    没过多久，嬴政有些发乌的嘴唇，开始变得红润，脸上的气色也逐渐正常，就连鬓角的白发，脸上的皱纹，都消失不见了。

    这时，周魁端着热水，急匆匆地进来：“小赵，我听母亲说，隔壁村有个老黄，会点医术，要不带你义父去看看？”

    “不用了。”

    赵昆摇头，随手接过周魁手中的木盆，道：“我义父没事了。”

    “没事？”

    周魁愣了下，旋即望向嬴政，不由一惊：“胖大叔他....不是....老赵他怎么变这样了？！”

    .......

    另一边，邯郸行宫。

    赵高匆匆忙忙的走进胡亥偏殿时，胡亥还在与几个侍女嬉戏。

    侍女们就像青楼女子一般，被胡亥蒙着眼睛，四下追逐，娇笑连连。

    赵高远远看了一眼，不由目光微寒，立即朝身边的禁军下令：“守住大门，不许任何人进来！”

    “诺。”

    禁军应诺一声，立刻神情肃穆。

    而赵高则大步流星的走进偏殿，呵斥道：“此处乃皇帝行宫，不是秦楼楚馆！”

    话音刚落，侍女大惊，咻的立在原地，不敢做声。

    赵高扫了她们一眼，寒意森然的下令道：“来人，将她们尽数关入冷宫，饿毙！”

    此话一出，执法人员匆匆靠近。

    侍女们吓得面无人色，纷纷朝胡亥求救：“公子救我！”

    “老师？”

    胡亥反应了一下，旋即扯掉脸上的蒙巾，朝赵高疑惑的问：“老师这是何意，父皇不是.....”

    他的话还没说完，赵高当即喝断：“公子休要胡言乱语！”

    听到这话，胡亥顿时反应过来，不由打了个激灵，表情颤颤的看着赵高：“老师，我.....”

    “好了，公子随老奴来！”

    赵高大手一挥，径自走进了书房。

    胡亥见状，不敢再为侍女们求饶，只能眼睁睁的看着她们被执法人员架走，然后低头进了书房。

    刚进入书房，赵高就一脸急迫的望向胡亥：“公子怎能如此糊涂？陛下行踪不明，众臣都在群力群策，你怎能光顾玩乐？”

    说着，寒眉倒竖：“若是传扬出去，岂不是大祸临头？”

    “老师，我....我错了。”胡亥低头喃喃，一副学生犯错受教的样子。

    赵高恨铁不成钢的道：“公子啊公子，你真叫老奴操碎了心也！”

    说完，眼含热泪，泣不成声。

    胡亥心中自责，却又欲言又止，半响，才讷讷说道：“老师，胡亥不想....不想做皇帝.....”

    “岂有此理！”

    赵高大怒，捶胸顿足道：“如今国之危难，正是大好的机会，怎能功亏一篑？”

    “可是老师.....”

    胡亥愁眉苦脸的道：“做皇帝太难了。”

    “谁告诉你做皇帝难了？

    赵高眼睛一瞪：“老奴已经说服了李丞相，有何难？”

    “什么？！”

    胡亥惊愕：“李丞相....李丞相竟然赞同老师的谋划？”

    “老奴是奉太子之命与他商量，他岂敢不同意老奴的谋划？”赵高正气凛然的道。

    “啊？”

    胡亥又是一惊：“可胡亥不是.....不是太子啊！”

    “不！”

    赵高摇头，坚定的道：“从今日起，公子一定要切记，你就是大秦的太子！”

    “这，这这......”

    胡亥揉着眼睛，满脸不可置信的看着赵高：“这怎么可能？”

    说完，额头上的汗水缓缓渗出。

    而赵高满脸不悦的道：“公子深受陛下宠爱，被册立为大秦太子，理所当然，这有什么好大惊小怪的？”

    “那昆弟......”

    “黎安君已经死了，世上再无这个人，公子无需担心！”

    “可父皇不是失踪了吗？万一父皇回来，我们岂不是死无葬身之地?”胡亥一脸担忧的看着赵高。

    赵高面色一沉，随即低喝道：“公子扭扭捏捏，哪有半点人君之态？像你这样，焉能成大事！”

    “不是的老师....”

    胡亥讪讪摇头，然后叹息着说道；“胡亥只是心里有些不安，可否让我去父皇寝宫缓缓......”

    赵高深深看了眼胡亥，旋即点头道：“去陛下寝宫缓缓可以，但不能做越界之事。”

    “胡亥不敢！”

    胡亥吓得连忙摆手。

    赵高见状，缓和了一下语气，又道：“遗诏公布之前，公子千万不要为所欲为，只要做了大秦的皇帝，公子想做什么，没人能管公子。

    忍一时欢愉，得长图享乐，何不妙哉？”

    听到这话，胡亥一脸向往，认真点头。

    赵高又道：“东巡启程之前，公子不能出寝宫，东巡启程之后，一切听老奴安排，不可多问，也不可多言，明白吗？”

    “胡亥明白，一切都听老师的。”胡亥拱手一礼。

    赵高轻声道：“时候不早了，老奴还要去安排启程事宜，先走了。”

    “恭送老师。”

    对母子亲情，胡亥素来淡漠。

    对师徒情谊，却丝毫未减。

    胡亥虽然别无所长，但是取悦始皇帝，每每都很上心。

    有时候见嬴政疲乏不堪，他还有模有样的学始皇帝言行举止，逗得嬴政捧腹大笑。

    就像橄榄球一样，他学会的第一时间，便是去找嬴政表演。

    甚至，胡亥都想过，要不要做个滑稽名家，一边取悦嬴政，一边获取机会。

    可赵高给了他当头棒喝：“公子虽然每每取悦陛下，但陛下并非一般君主，若无真实才能，迟早会被遗弃！”

    事实也证明，赵高说的是对的。

    自从赵昆崛起，嬴政对他的态度，简直一百八十度大转弯。

    从那时候起，他对赵高的话，言听计从。

    可即使言听计从，心里还是有些想法，比如刚才那些侍女，他就很喜欢......

    “老师还真是严格啊！”

    胡亥望着赵高离去的背影，咧嘴一笑，转瞬即逝，然后伸手擦掉额头上的汗水，从偏殿后门悄悄出去了。

