    “宇泽……”齐雨桐试图跟他求情。

    但夏宇泽表情坚定，语气更加冷酷：“这事没得商量！”

    她要走，自己离开就可以了，女儿绝对不能让她带走。

    “你！”齐雨桐愤怒地瞪着他，心中对他的恨意又加深了几分。

    原来他对自己，真的是这般残忍无情。

    其实刚才他同意跟她离婚的时候，她还是很感激他的，有些事情的真相，她原本打算这时候告诉他的。

    没想到夏宇泽突然又这副嘴脸对她了。

    好，既然他无情再先，就不要怪她无义了。

    “算了，反正孩子跟着我也是拖油瓶，我也没打算和你争。”齐雨桐敛了敛幽眸，冷哼一声。

    “这样最好！”夏宇泽漆黑的目光格外深沉，语气淡漠。

    虽然他不爱她，可他们毕竟做了两年的夫妻，她还给自己生了一个可爱的女儿，他也不想在离婚的时候跟她闹得太僵。

    她自己主动识趣，不跟他争抢女儿的抚养权最好了。

    否则的话，他有的是办法，让她自己后悔跟他争。

    齐雨桐心中不屑，冷瞥了他一眼，面色冷若冰霜：“既然如此，我现在就回房间收拾东西了，你明天有空的话，我们明天就去民政局签字吧。”

    她不想再拖了，以免夜长梦多。

    他们俩毕竟是联姻，这次拖太久了，惊动了双方父母，没准这婚就离不成了。

    夏宇泽反正是无所谓的，他现在又不能跟他心爱的女人在一起，拴住她这么一号女人，给他女儿当妈，给他当名义上的妻子，对他来说都是有益无害的。

    可她不行！

    她现如今已经找到了心爱的男人，她爱的男人正瞪着她解决完这边的事情之后，投奔向他的怀抱，她已经不想再等了。

    果果她都放弃了，为了离这个婚，她也算付出了自己的代价，若是再离不成，岂不是亏大了。

    “嗯。”夏宇泽淡淡地应声。

    对于她说明天去民政局签字离婚，他没有太大的意见。

    反正和她离婚，对于他来说不过是例行公事，就像跟她结婚一样。

    他从来都不会真的上心，也不可能引起他多大的情绪波动。

    “至于财产分割方面……”齐雨桐又突然想到了他们俩共同财产问题。

    他们婚后基本上都是分别财产制，各自赚各自的，花各自的。

    没有共同的存款，也没有共同的借款。

    若说唯一的共同财产，就是这套别墅了。

    这还是他们结婚的时候，夏宇泽的父亲赠予他们的新婚别墅，写的是他们两个人的名字。

    “这套别墅给你，我搬出去！”夏宇泽大方道。

    怎么说他也占有了她两年的青春，感情方面他弥补不了她，金钱方面她也不缺，孩子也要留给他了，这栋别墅就当是给她的补偿吧。

    “不，这套别墅是你爸结婚的时候买给我们的，我不能要！”齐雨桐连忙摇头。

    她嫁给他，从来就没有想过贪图他一些什么，离婚的时候，也不想占他的便宜。

    “那你想要什么？”夏宇泽目光深深地看向她：“有什么要求你提出来，我能满足的尽量满足你！”

    “我想要果果，你能满足我吗？”齐雨桐冷笑着反问。

    “……”

    “算了，我只是和你开个玩笑！”齐雨桐脸色冷冽，换了一种口气：“我的意思是，果果我都可以放弃，更不用说你能给我的那些补偿了！”

    毕竟那些物质的东西，跟他们女儿比起来，实在都是不值一提的。

    她为了离婚，已经决定放弃果果了，其他方面更加不再话下了。

    “嗯。”夏宇泽漠然地应声。

    既然她自己主动放弃补偿，他也没必要勉强她。

    “不过虽然我们离婚了，我依然是果果的母亲，你必须答应保留我的基本探视权，我会每周过来带果果出去玩一次，这个没问题吧？”齐雨桐继续对他说道。

    “没问题。”夏宇泽答应了。

    两人之间又是一阵沉默。

    齐雨桐心里有些寒凉，她不奢望夏宇泽会求她不要离婚，至少也该说几句话挽留她。

    可是，他没有，他那么的冷静，好像早已经预料到有这一天，他已经做好了心理准备。

    他冷静地让人觉得可怕。

    这同时也更加坚定了她要离开他的决心。

    这样的男人，是不值得她继续消耗光阴在他身上的。

    他的心是金刚钻做的，怎么也不会捂热的，她不想再等了。

    涩涩一笑，齐雨桐隐忍着泪水：“好，我们现在就离婚的各个方面事项已经达成共识了，这样很好，那我们就好聚好散，祝你以后幸福。”

    夏宇泽愣了一下，没想到她还能祝他幸福，心里不禁是有些内疚的。

    他知道齐雨桐嫁给他的这两年，没有过过什么好日子，他也没有尽到一个好丈夫的责任，用心爱护她。

    她现在有了其他选择，其实这样很好。

    他做不到的事情，让其他男人代替他去做，他们谁都不耽误谁。

    “雨桐，我会好好照顾果果的，也希望你能得到你想要的。”夏宇泽目光直视向她，意味深长道。

    齐雨桐愣了片刻，苦笑：“我会的，一定会得到！”

    她此刻的眼神格外的坚定。

    摆脱他，就是为了追求自己的幸福。

    她下一段婚姻，一定要以爱情为基础，一定要找一个深爱她的男人，不会再重蹈覆辙了。

    说到这里，齐雨桐顿了一下，又饶有深意地看向夏宇泽：“其实我们离婚了，你也可以解脱自由了，希望你也能跟我一样，有重拾生活地勇气，去追求自己心爱的女人！人生苦短，如果不能跟心爱的人相守一辈子，岂不是太遗憾了！趁着年轻，只要有机会就要去追，别等老了再来后悔！”

    齐雨桐的这番话，倒是非常打动夏宇泽。

    夏宇泽不得不承认，齐雨桐虽然年纪比他小，却比他有勇气得多。

    他嘴角含笑：“好！”

    这是他们结婚两年多来，齐雨桐第一次看见夏宇泽对她笑。

    原来彼此放手之后，他们也能做朋友！

