    此刻，仅仅是下口，已经算是客气了。

    在这个时候，林清尘可不敢躲开，目前还是要先带着他们离开才是。

    所以，也仅仅是调侃了赵凌霜一下，并没有继续逗她。

    “霜儿，别闹。”

    在此刻，赵凌雪看到妹妹，真的是恨恨的朝着林清尘的肩膀咬去。

    赵凌雪，也只能无奈的开口，让其不要在这个时候，闹出什么意外来。

    对于姐姐的话，赵凌霜还是听从的。

    现在这个时候，也知道林清尘出手，是冒着很大的风险。

    “现在先放过你，你个混蛋。”

    所以此刻，仅仅是咬了一口，随后到也乖巧的，任由林清尘揽着腰，带着她们离开。

    就在林清尘，带着赵凌雪和赵凌霜离开的一瞬间，姜神斩和姜忻媛，却停在了原地。

    因为，赵家的不灭境强者，还是会回来的，此刻，他们要在这里，阻拦一段时间。

    这样的话，才不至于一直被对方追踪。

    赵家的不灭境强者，还有周无殊，被击飞出去的一瞬间，心中也是一惊。

    当他们反应过来的时候，人已经被击飞了。

    不过，不灭境终究是不灭境，再加上姜神斩他们，并未下死手。

    所以，很快他们就折返了回来。

    “是你们，好大的胆子。”

    看到姜神斩和姜忻媛，赵氏一族的族老，自然是明白了。

    眼前之人，就是斩杀他们赵家不灭境的神秘人了。

    现在这个时候，竟然真的出现了，而且在他们的面前，劫走了他们要保护的人。

    “哼，废话真多。”

    对此，姜神斩淡淡的瞥了一方一眼，然后极其不屑的回了一句。

    事情都发生了，很多事情他们都做了，现在还说他们好大的胆子。

    这些，不是废话，又是什么呢。

    对于姜神斩的鄙视，赵氏一族的族老，此刻可以说是怒火中烧。

    现在这个时候，不仅被鄙视了不说，他们要带回去的人，也被劫掠了。

    “大哥，不要跟他们废话，我们要将人给抢回来。”

    就在此刻，终究另外一人，还是有些理智的。

    知道现在，最重要的事情，是将赵凌雪她们，带回来身边来。

    就在此人开口说话的时候，姜忻媛和姜神斩，直接再次出手了。

    他们，留在这里就是为了阻拦他们追下去。

    此刻，怎么会允许他们，去追还未曾远离的林清尘三人呢。

    “想去追人，也得问问我们同不同意才是。”

    姜神斩他们出手的瞬间，冷笑一声开口说道。

    虽然他们两人，未曾施展神圣法则领域，未曾动用本命圣圣剑，还有神圣衣防护套装。

    但是现在，仅仅是阻拦对方一段时间，也不是什么难事。

    只要林清尘他们的气息消失了。

    那么，他们两个就会迅速的离开。

    这些人，就让他们活着就是了。

    以后，自然有的是机会，来对付他们。

    姜神斩和姜忻媛，在这里力阻强敌，面对数量逐渐增加的敌人，丝毫没有畏惧和担忧。

    而另一边，林清尘一心带着赵凌雪她们姐妹离开，朝着之前，早就跟姜神斩他们约定好的地方而去。

    此刻，赵凌雪异常的安静，就这么静静的看着，将自己揽在怀中的男子。

    其实，八千多年之前，她虽然对于林清尘所说，心中也很相信。

    但是，也知道想要做到这一点，是极其困难的。

    心中，也是没有抱有多大希望，林清尘能在关键时候，一定出现。

    可是现在，在她没有想到的时候，林清尘真的出现了。

    而且，还在此时，带着她们姐妹离开了。

    此刻的赵凌雪，心中可以说是十分的激动和满足。

    纵然以后，真的无力回天，她们姐妹真的需要低头了。

    那么，也是不会有丝毫的遗憾了。

    毕竟，此生能够再见到林清尘，对于赵凌雪来说，已经是天大的恩赐了。

    “他们，能跟我们汇合吗。”

    在这个时候，赵凌霜开口了。

    他所说的，自然是姜神斩和姜忻媛。

    因为，赵凌霜知道，赵氏一族的那两位族老，不简单。

    在加上，有其他的不灭境强者从中辅助。

    姜神斩和姜忻媛，或许会有危险。

    “放心吧，没事的，两位圣长老，修为惊人，战力绝顶，不会有事的。”

    对此，林清尘听到赵凌霜所说，心中也是很欣慰。

    这小魔女，还是挺懂事的嘛。

    林清尘，自然不会让赵凌雪她们担忧。

    “圣长老？”

    听到这几个字，赵凌霜有些不解。

    “嗯，我族的圣长老，总共只有九位，他们两个，就是其中之二。”

    “境界，算是本源界这边的不灭境巅峰，甚至于有可能更强。”

    “战力嘛，说实在的，我都不知道，他们迄今为止，有没有出过全力。”

    林清尘对于赵凌霜所问，自然是不会隐瞒的。

    姜神斩他们两个，可是绝顶强者，圣族之中，神圣境的存在也不少，可只有九人，能够成为圣长老。

    此刻，虽然只有两人在自己身边，可是林清尘一点都不担心。

    圣族目前最为顶尖的九大强者之二，岂是平凡之辈。

    纵然是林清尘，现在都不知道，一直以来，姜神斩他们，有没有出过全力。

    林清尘可以肯定的一点，那就是现在这个时候，姜神斩他们的境界，最少也在神圣境的巅峰。

    换句话来说，在本源界，属于不灭境巅峰的存在。

    这样的人，若是连区区十余名不灭境都收拾不了，那还是圣族的圣长老吗。

    纵然，其中有两人，是赵氏一族的族老，可是那又如何。

    赵氏一族的族老，先不说有多少，就算是数量也很少，对于修为的要求，也极其的严苛。

    可是，林清尘也不认为，他们会是姜神斩他们的对手。

    哪怕，姜神斩他们有很多手段，现在根本不能够展现出来。

    若是姜神斩他们两个，对付这点人，都那么吃力的话，圣族也枉为圣族。

    可能觉得，这么说，赵凌霜她们会理解不了。

    索性，林清尘直接开口说道。

    “这么说吧，就算是凌前辈，都不一定会是我族圣长老的对手，在战力全开的情况下。”

