    不久之后，谭策吾拿了一些玉简回来之后，丁管事就走了。

    知识玉简发放到手里之后，周泰拿灵识简单的一扫，密密麻麻的图画文字遍布玉简之内，一层又一层。

    “我……。”生生憋下去了想吐槽的而出的另一个字。

    本有着学习这些的心理准备，多些知识储备也挺好，但这里区别很大。

    看到的第一个是关于一种名为月灵草的灵药介绍，以为有个插图外加一些文字介绍就够了，想象中，文字能多少？也就少说几十字，多说几百字而已。

    但这玉简里，关于月灵草的介绍：插画栩栩如真，有详细各种标注也在其上，生长环境，各个部位的药用价值，一般配合什么丹药使用，保存方式等等的文字旁白。

    外加还有不同年限阶段的插图样子和说明。简单一看，也有几千字，如同一个详细的使用说明书。

    周泰心中呐喊：一个杂役，竟然不是简单的各种打杂，收拾卫生，而是还要像考大学一样背很多知识点。

    虽然上一世在参加考试如吃饭的世界，一路考到大，对于这种只是死记硬背的东西，并不会觉得有多大难度，但真的有点多了，如果真有什么过目不忘也不算什么，但他发现自己没有。

    他没有，他真的没有。

    此刻周泰明白为什么之前谭策吾会说所有内容太多，只选一种，而那个丁管事说只考前十分之一的，原来是这样！

    受上一世的一些影响，想象中的修仙者，不就是一直修炼，经常闭关，少了什么丹药宝物，就出去烧杀抢掠一翻。总有一些没有修炼天赋的修仙者，有其他天赋，会选择阵法，炼丹，炼器的道路，自己都不用等到成为大修士时，翅膀硬了之后，在这弱肉强食的修仙界还不是予取予求？

    此刻感觉画风有点不对。

    每天讲课都是午时之后再讲两个时辰，但因为今天午时发放玉简，耽误了一些时间，还剩下一个个多时辰的时间。

    不知道，是不是年级大了，觉得刚刚去取玉简有点累了，谭策吾发放完这些玉简开始了闲谈模式。

    在这个下午，大殿内的光亮与温度都很舒适，一道阳光划过一身儒衫的谭策吾，他一走而过的影子一角搭载了周泰的身上的同时，一个声音也在这大殿中响起：“你们来之前，都留后了吧？”

    虽然大部分杂役对这个问题感觉有点突然，一想到这是个老者，可能有遗憾，所以差不多都点头或称留了。

    这些一问一答，让还在感叹背的知识点有点多的周泰直接蒙了。

    留后？生孩子么？目测回答的人中，老头，中年，回答就算了，但好几个都他这么大，还有比他小的，也点头了。其他几个女杂役，没有回答，不知道是不是不好意思，还是没有。

    但所有人都非常淡定，像吃饭喝水一样的简单，环视一周，没人面有异色，周泰也就不惊奇了，他并不是太在意聊这个，这算什么，只不过刚开始惊异于这大庭广众之下就聊上了。

    修仙者比较放的开，这个要划重点记上，以后和人聊天，不能太收着，周泰暗暗记下。

    “灵根虽好用一些，但也算无用。”老儒生接着又小声感叹了一句，如果只是这样，这个话题也就结束了，一位老人突然的一句感叹而已。

    但他离周泰太近了，这句话被周泰灵敏的耳朵听到了。

    正在想着讲讲课，都能开句车，修仙界走在了前沿的一步。眼睛看着看起来老儒生一样的谭策吾也开启了黄天模式的周泰，听到了灵根二字，瞬间激动了。

    一直没有听到它的任何消息，突然听到了，怎能不欣喜若狂。

    自己加了那么多强化点，资质必然是很好的，如果能问出来怎样测试，有机会测试一下灵根，自己的优秀资质一出，也许就不用做这个鸟杂役了.

    想着大家有问题都是可以直接问的，周泰站起来，问了一个他后悔了很长时间的一个问题。

    流云宗。

    云剑山.

    山脚下的一间木质结构的大殿中，响起了一个清淡少年的声音：“谭老，敢问这灵根分几等！”

    听到这个声音问题之后，谭策吾原本缓慢走动的身影，瞬间停住，整个大殿一瞬间鸦雀无声。

    半响之后：

    “啊哈哈……”

    “哈哈……哈哈……”

    “笑死我了，不行了……”

    整个大殿突然间哄堂大笑，尤其萧奕五那货，眼泪都笑出来了。

    看到这种情况，周泰的心像一只迷途的小鹿，各种乱撞。

    什么情况？

    怎么了？

    哪里不对？

    内心自醒，三连问之后也是一个蒙。

    笑声小了一些之后，谭策吾转身看向有些不知所措的周泰。

    心里想的是：是个长的有点丑的。

    其实周泰不算丑，但架不住周围人衬托，如果心声可以单独交流，不与主人沟通，周泰的心声听到之后，一定会回一句：彼此彼此。

    “可能你家里忘了与你讲这些。”这样说了一句之后，示意周泰坐下之后，谭策吾继续说道：

    “都说仙凡相隔，从引气入体那一刻就开始不同了。”

    可能周围人杂役们也觉得谭策吾老先生说得对，这个小子是被家里坑了，不管什么缘由，他必然是不知道的，笑声渐渐消失。

    “天道无缺，有补必有损，修仙虽然能长寿，但注定子次不昌。”

    “一旦灵气入体，都几乎难有后代，一万修仙者于凡俗中努力百年，才能有可能出生一个孩子，几率极其之低，男女都灵气入体，更是难上加难。”

    “但这样出生的孩子，是上天的宠儿……”

    ……

    周泰懂了，如果修炼前不留个后代，修炼后就几乎难有了，但是这些没人告诉他，现在告诉他也晚了。

    此刻算是半个太监？之所以是半个，因为还算是假的。

    一下子，因为无知，把自己暴露在大众的目光之下。

    之前总是避免让自己出现这样的情况，但此刻还是出现了。

    周泰来这里也有快十天了，也想交个朋友，了解些知识。但是刚来不久的他，很多事不熟悉，不清楚，想进圈子，聊天总说圈外人的话，怎么行？

    就像此刻虽然出了这样的状况，难道他能找人问问：“男子修炼之前留后，女子应该不会吧？难道仙子都是孩他娘……应该不会吧。”

    只能是心里自己想想，或许真问完，能知道个答案，但估计自己形象也毁了，虽然还没具体人设，但是这不是崩人设，这是崩人啊。

    无知，让我像个孩子。

    比较悲催的是这一脚进大坑，其实还没进。

    此刻谭策吾也讲的差不多了，对着周泰问了一句：“某凡物被灵气滋润，发生改变，都谓之某灵物，你以为灵根是何物？可还想着分等？”

    又是一片欢乐的笑声响起。

    “……哈哈……周兄怎不再问女子可有？哈哈……”这个在笑声中出现的声音，周泰听出来了，是萧奕五。

    “女子叫……哈哈！”还有个跟着起哄的男子声音，不知道是谁。

    之前说好用无用的，你们怎么不笑？明白了怎么回事后，周泰想起之前谭策吾说的话。

    好想站起来说一句：“在坐的都是半假太监，五十步笑百步而已。“

