    当下站起身来，陈管家身上散发出一股天师境初阶的魂压，袭向梓鸳和林天佑，想给这两个不知天高地厚的年轻男女一点教训。

    像这两个年轻男女，魂力没达到三千，连半秒钟都扛不住，对他们而言，天师境的魂压就如同大山一样沉重。

    然而，陈管家的魂压都释放了快有半分多钟，林天佑和梓鸳的脸色却连一点变化都没有，似乎这道魂压扑在他们身上，不过是挠痒痒而已。

    陈管家的眼睛都瞪大了，这两个年轻人的反应也太轻松了吧？简直把他视为空气一样！

    “怎么回事？这可是我将近6000道魂力的魂压啊，他们难道就没有任何感觉吗？”

    陈管家的心跳不由的加快，面容充满了惊疑，现在他就算再傻，也能看出来，对面的两个年轻男女绝对不是常人！

    深深的吸了一口凉气，陈管家将魂压收回，态度也比之前恭敬不知道多少倍，身子微曲，朝林天佑拱手道：

    “刚才多有得罪，还请阁下不要见怪，之前阁下说就算我们找到华佗也救不了我家小姐的邪病，可否给老朽一个解释呢？”

    林天佑淡淡的一笑，伸手将还在生气的梓鸳拉回座位，亲昵的拍了拍她的小手，这才缓缓的道：

    “邪病说白了就是一种天命诅咒，并非是真的生病，华佗是医神没错，但却不是巫医，他有起死回生的本事，可却没有破邪驱灾的能力。

    所以，就算你们找到他也没有用，当今天下，除了本少之外，应该没有第二个人能够救她了。”

    林天佑这话可没有吹牛，想治好邪病，只有靠他的破邪十三针才能做到。

    他当年曾经问过师父修罗天尊，要把破邪十三针学会需要多少时间。

    因为他自己只用了三天就学会了，所以想看看别人需要多久，好做个对比。

    结果修罗天尊却说，破邪十三针是神级道法，就算是一个对道法领悟力超强的天才，没有一千年的时间也休想完全学会。

    林天佑听到这话后，当时就懵逼，要学会这门道法，天才都需要一千年的时间，那他三天就完全学会了，这算什么水平？天才中的天才还是妖孽中的天才？

    反正当时他觉得师父在骗人，一千年也太夸张了。

    但随着年龄的长大，林天佑发现，似乎这门针法还就真的就只有他一个人学会了，至少他的师父连十三针的入门都还没达到。

    当然了，要治好洛雁的邪病，只是林天佑挥手一挥间的事情而已，但他才不会刻意的去救，没有足够多的好处，谁也别想得到他的救治。

    陈管家闻言，脸颊上的肌肉忍不住抽动了好几下，他被林天佑这狂妄的话语给气的不轻。

    竟然说什么，当今天下除了他之外，就没有第二个人能救小姐，简直就是目中无人，厚颜无耻！

    “小子，我看你们不像是常人，便对你们稍加客气，可你们却在这里跟我满口胡言乱语，简直不知所谓！”

    陈管家冷哼一声，转身不再跟林天佑说话。

    “真是个满口跑火车的无知少年，连药王山庄的庄主都没有能力治好小姐的邪病，他却说能治好，如果这里是东州，我一定要叫人狠狠教训他不可！”

    坐回座位上，陈管家依然怒火难息。

    “陈伯，别生气了，咱们跟他们只是萍水相逢，何必为了一点口舌之争而生气，不值当。

    我只是有些担心，如果最后连医神华佗也救不好我的邪病，那我就真的只能听天由命了。”

    洛雁俏丽的脸庞露出一抹苦笑，说道。

    “唉，可惜这个世上没有人会使用那传说中的破邪十三针，否则小姐又何必受这邪病的折磨啊！”

    陈管家一阵感叹，脸上全是难过的表情。

    连药王山庄的庄主都学不会那门神级道法，别人就更不可能了，如今他们的希望只能寄托在华佗的身上，除此之外，没有第二条路可走。

    洛家三人没有吃太长时间，付过钱后，便朝阴尸僵部族赶去。

    而林天佑他们却并不急，慢悠悠的吃着饭菜，根本不怕龙渊剑被洛雁等人抢先。

    “梓鸳，你要不要吸血？我包里带了从医院买的血袋，是你最喜欢的o型血。”

    林天佑见梓鸳双眼盯着自己，便开口问道。

    “不用，这里的灵气很充盈，我只要吸收天地精华就行了。”

    梓鸳轻轻的摇头，她怕自己吸血的时候，会让男朋友吃不下饭。

    毕竟满嘴血淋淋的样子，换成谁也一定会感到害怕。

    所以就拒绝了。

    “灵气充盈？我怎么没感觉到？”

    林天佑轻声嘀咕了一句。

    这个地方是阴尸一族的范围，尸气倒是很重，灵气却是半分也感觉不到。

    不过，既然梓鸳说不吸血，可能是真的不需要吧？

    林天佑也没有多想，继续低头吃着女朋友帮他夹的菜，一脸的幸福状。

    从猎人小屋出来，时间已经是晚上七点多钟，远远的能看到阴尸部族的灯火在闪烁。

    三人没有耽搁，迈步朝灯火的方向走去。

    大约走了半个小时的样子，梓鸳忽然脸色有些难看，她停了下来，显得很是痛苦。

    “梓鸳，你怎么了？”

    林天佑见状，吓了一大跳，连忙拉住梓鸳的手，关切的问道。

    “天佑，前面有一股很强的罡气存在，我、我受不了这股罡气。”

    梓鸳面容惨白，有气无力的道。

    林天佑闻言，立刻开启天目，环视一圈，果然看到一团无比浓郁的罡正之气在前方环绕。

    “是龙渊剑的气息！”

    林天佑重声说道。

    他目光凝重，没想到龙渊剑的力量竟然这么强大，连梓鸳这种不吸食人血的僵尸都受不了它的震尸之力，看来想要带梓鸳进去，有点困难。

    “天佑，抱歉了，我没办法再陪你一起进去，要不你跟小狐狸先去，我在这里等你们。”

    梓鸳看着自己的男朋友，认真的说道。

    她不想成为林天佑的累赘，所以留在这里等待，是最好的选择。

    “不，还是我一个人进去吧，让小狐狸留下帮我照顾你，这样我才能放心。”

    林天佑摇了摇头，说道。

    ps：哇，看到好多好多新朋友的打赏，书生感动的差点想哭了，你们的支持，说明书生的这本书得到了大家的认可，嗯，给书生几天存稿的时间，到时候找个时间，书生要暴更。

    (本章完)

