    这，难道是自己无意之间，体内的各种能量和技能的梦幻联动？

    周卓的脑海中，瞬间浮现了这么一个荒诞的念头，因为这一切的发生，都实在是太不可思议了！

    【眼神万象壤】跟自己灵阵师的所学的梦幻联动？

    以地脉为基，镌刻天之灵印，起这世间最强的大阵----【引魂阵】？

    这是何等的卧槽。

    周卓一口国粹喷了出来，此时周卓脑海中的平面图中，整个南州中部，近百万平方公里的地脉山川，全部都是周卓布下的大阵，全部都是周卓的阵基。

    而阵眼，则是一座座拔地而起，绵延数十里的大山山脉，其上镌刻的天之灵印，是【阴魂阵】！

    嗡----！

    周卓猛地睁开了眼睛，这一刻，天地变色，风云变幻！

    整个离雀宫周围的地脉，都仿佛活了过来，焕发了勃勃生机，无数的天之灵印被点燃，被注入了灵元，瞬间被激活，一道道通天彻地的光柱，以地脉为基点作为依托，拔地而起，冲天而上，贯穿了苍穹，点燃了大阵！

    嗡----！

    天地之间，一道肉眼难以捕捉的恐怖灵元波动扩散开来，绵延数百公里！

    远在中州麒麟宫中的麒麟，都站在宫殿的门楼上，眺望着南州的远方。

    眼中浮现震惊之色：“这是……这是？古神的力量，古神的能量波动？岩属性？”

    “大地之神……岩神的气息波动？”

    “这怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    随即，麒麟的眼中，浮现了狂喜之色，“不对，这个气息当中，还有一个很熟悉的感觉，是那个小子，是那个小子，他怎么可能会做到这种地步！”

    麒麟差点没激动的大喊出来：“他从何处得到的这般恐怖的际遇，这实在是太过于难以置信了！”

    ……

    东州，生城，青龙殿。

    青龙那硕大的宛如浩瀚星空的龙首，悄然间从虚空中探出头来，眼睛注视着南方，暗金色的龙目中，闪烁着难以言喻的光芒，不过却没有麒麟那般惊讶，只是，窝在虚空小窝中休息的小白龙，很清楚的听到了青龙低沉而又有些欢快的笑声。

    小白龙一个滑不溜秋的钻出了空间小窝，他漂浮在青龙的面前，注视着青龙的龙首，惊讶道：“大人，你笑了？”

    “你居然会笑？”

    “为什么？发生了什么？”

    青龙默然不语，直到被小白龙问的烦了，这才微微的晃动了一下龙首，淡淡道：“没什么，只是，这个世界，越来越有趣了，吾已经无聊了好多好多万年了，终于，这一次，有机会可以活动活动筋骨了也说不定……”

    小白龙愈发的震惊了，最为一个上古时代被封印的白龙，哪怕是他本身的力量，不及青龙的千万分之一，但是他是亲眼见过上古时期的诸神之战的。

    那种毁天灭地，一言造物，一言毁灭，天地间的一切都被那些所谓的“神”玩弄于股掌之间。

    甚至连天道都被搓扁捏圆的恐怖景象，还历历在目。

    而幸运的是，始终庇护着他的青龙大人，也是那一位之一，是真正的人域的镇域之神！

    而此时，经历了数百万年，青龙大人居然又想要动手了？

    是我疯了？

    还是这个世界疯了？

    小白龙整个人都不好了，他看着青龙抬眼望去的方向，运用空间的力量，顷刻之间，创造了一个空间跃迁的通道，一瞬间，一个平面浮现在他的眼前。

    南州发生的一切，都像是现场直播零距离怼脸一样，浮现在他的眼前。

    小白龙再一次瞪大了眼睛：“这是，那个臭小子？这个波动？呃……是，是是他！？”

    小白龙猛地扭头，惊骇的看向青龙，露出了询问的神色！

    这一切，实在是太过于难以置信了，那个波动，没错，绝对没错，以一切实体为基，能够操弄星辰的那个恐怖的家伙。

    那个不善言谈，喜欢臭美，还喜欢用身外化身化作普通人行走世间，观察世间百态的恶劣家伙！

    随着青龙的肯定的眼神，小白龙脸色僵了一下，默默的扭头，看着正奋力托举着双手，大汗淋漓的周卓，嘴角咧了咧，道：“好吧……等下次再见到他的时候，我会跟他道歉的，希望这个小子不会像那个家伙一样，是一个较真的，开不起玩笑的恶劣性格。”

    青龙微微点头，表示赞许。

    ……

    西州，庚城，真君神殿。

    没错，生城是青龙殿，离城是离雀宫，坤城是麒麟宫，但是西州，庚城，却不存在什么白虎宫，白虎殿，而是一个名为真君神殿的地方……

    整个真君神殿，几乎要占据了西州所有能够居住的面积的百分之三十！

    其恢弘，其规模之庞大，简直可以说是人域诞生有史以来，最为奇迹的建筑！

    真君神殿当中，居住无数的强者，供奉着无数的神像，而这些神像毫无例外，全都是白色的虎纹神甲。

    一个个只是看着神像，就知道当年一定是力拔山兮气盖世的盖世英豪！

    这些神像，似乎很大，但又似乎很正常，让人一眼看过去，并不觉得夸张，而又意外的写实，就好像，这些神像上的人，活着的时候，就是这么恐怖，宛如神魔！

    神像之下，是一个盘腿坐着，身高四米，身体粗大肌肉宛如虬龙的壮硕男人。

    他的眉心有一道银白色的虎纹，狂放的乱发披散在背后，垂直腰间，无风自动。

    他的一双虎目微微闭着，却仿佛有电光在流转，睁眼之时，就是雷霆之威！

    此时，他就张开了那一双震人心魄的恐怖眼睛，宛如神鬼，却又无比的神圣肃穆。

    他的一双眼睛，仿佛能够穿透时间和空间，锐利的似乎要破开这苍穹！

    直射到南州的方向。

    良久，他再次闭上了眼睛，只是，抿着的如斧劈刀削般的凌厉嘴唇，勾起了一抹细小的弧度。

    ……

    这是一片寂静的水潭，虚空当中，立着一个姿容绝世，白衣胜雪的女子。

    她的一颦一笑，一举一动，都可以用翩若惊鸿，婉若游龙来形容，再贴切不过。

    不过，此时女子的秀眉却是微微蹙起，让人忍不住抓耳挠心般的，想要疯狂，想要立马为其轻柔的抚平。

    她望着虚空的方向，微微眯着水墨般的眸子，殷红的檀口微张，发出来一声动人心魄的叹息：“哥……你千万要没事啊，千万，千万……”

