    “东宝哥，说这话其实挺不好意思的，要是让我妈知道，我妈非打我不可；但是我家里的情况你也清楚，我下面还有三个弟妹呢！”杨巡低着脑袋不敢抬头，说实话要不是家里还有这么多人要他养活，他还真愿意在小雷家继续干下去。

    可杨巡一直为自己没能读书而感到遗憾，他想让杨速、杨逦、杨连这三个弟妹将来都上大学，都过上好日子，这样以来光靠小雷家这点收入就不够了，而且之前分房子的事情也让他意识到，相较于雷士根、史红伟这些人，他终究是个外人。

    “我明白了。”沈隆马上就明白了杨巡的意思，他叹了口气，“这也不怪你，现在的政策终究还不够开放啊，其实按照你对小雷家的贡献，你应该拿到更高的收入才是，但是现在我连给村里人多发点工资都不敢，只能先迂回给他们盖新房。”

    “你要是愿意留下来，我虽然不能马上给你们家分房子，也没办法给你涨太多工资，但将来杨速、杨逦、杨连他们考上大学，我就能让村里给他们发奖学金，供他们好好读书，只要他们毕业后到小雷家来上几年班就行？这样你看行不行？”沈隆还想再挽留挽留他。

    “这样处理你身上的压力就能小不少，自己的工资拿来给家里盖新房刚刚好，到时候砖我按成本价给你，让村里这些劳力帮你盖房子。”没了三个弟妹的负担，杨巡应该可以轻松不少吧？以他的工资水平盖房子绝对够了。

    “东宝哥，你这么说我就更不好意思了，不过我还是希望杨速他们将来能去大城市生活。”杨巡虽然脑子灵活，但也无法想象未来二三十年中国会发生多么大的变化，他觉得杨速他们还是好好读书，将来进国家单位前途更好一些。

    沈隆也意识到，如今分配制度和国有单位对年轻人的吸引力，远不是现在的小雷家可比的，自己提出来的条件对杨巡来说并没有太大说服力，这要是放到若干年后，华西村对某个附近的村民说，你们孩子的学费我们华西村包了，只要你孩子毕业来华西村干几年就行，相信除非是能考上顶尖大学的，要不然大多数人都会答应。

    “那行吧，既然你想好了，我也就不留你了！杨逦和杨连他们你放心，就继续让他们在村里读书，我让萍萍帮忙照看点，平时就在我家吃饭好了。”沈隆点点头，看样子杨巡是铁了心要走啊，“对了，你想好要干啥没有？”

    “谢谢东宝哥。”杨巡赶紧道谢，如今小雷家的学校可是只有本村和给小雷家干活家庭的孩子才能读，因为教学质量和硬件设施都很出色，一下就成了附近村子都眼热的存在，不少人就因为这个来小雷家帮忙打工。

    “我在外面跑销售的时候认识了些做生意的，听说东北那边生意好做，我也想去试试。”和电视剧里一样，杨巡盯上了东北的生意路子，他偷偷看了沈隆一眼，支支吾吾说道，“我琢磨着东北那边肯定也养猪吧？既然养猪那就肯定离不开饲料，我想……我想运些咱们小雷家的猪饲料到东北去卖！”

    他原本就负责小雷家的销售，现在出去单干还得靠着小雷家，这确实有些不好意思，“我……我和那些代理商一样，先出钱再拿货。”

    “这都是小事儿，反正我们小雷家现在还没实力把销售渠道铺到东北去，你要是愿意帮咱们小雷家把货卖到东北，也等于提前帮我们打响名声。”沈隆应了下来，“你先把手头的工作都交接了吧，等安排好你再来找我进货。”

    “诶，我这儿都准备好了。”杨巡从包里拿出一个本子，上面密密麻麻都是他为小雷家打开的销售渠道，那个地区的代理商是谁，联系方式是啥，家里啥背景，为人是啥性格，之前每次都拿了多少货等等，只要不是脑子太笨的，拿着这玩意儿就能维护好眼下这些渠道，“回头我再把销售科的人都叫到一起，给他们上几天课，把这些东西好好给他们解说下。”

    “那你就多费点心，你觉得你走之后谁能接手你的工作？”沈隆带着一丝渺茫的希望问道，小雷家的人踏实肯干，干活儿是把好手，可跑销售就不行了，起码沈隆没发现有适合干这个的年轻人。

    杨巡露出难为的神情，实话实话可是会得罪人的，但沈隆这样对他，他又不能不说，于是偷偷扫了几眼，瞅见没外人之后才小声说道，“四宝哥砖厂那边太忙，怕是有点走不开，老猢狲现在收兔毛等人上门就行，换个人怕是也能干，不如让他接手……就是……就是担心他在外面没人管容易出事儿。”

    哎，四宝啊，你看你就不能争气点？位置都空出来了你都没本事坐上去啊，“行，我回头也让老猢狲去你那儿上课吧，放心他现在年纪也大了，也得为孩子想想，我管得住他！”我连纽约那帮子黑帮大佬都管得住？还管不住你一村里的老混混？

    这事儿就这么定了，四宝过来闹了一回被沈隆骂了回去，老猢狲则是千恩万谢，连连发誓赌咒自己绝对不敢坏事儿，他脑子可是灵光着呢，那能看不出老书记下台的真实原因？人家连老书记都舍得处理，更何况是他？

    过了一个月时间，杨巡完成工作交接，带着一堆样品去东北了，老猢狲带着小雷家的年轻人接手杨巡的工作，原有的销售渠道倒是勉强维持住了，可新渠道的开拓速度却是大大减缓，他们的能力和杨巡比还是有差距啊。

    所以，沈隆在会上再次提出了人才问题，“咱们小雷家的摊子越来越大，有好多事儿都不是光下死力气就能解决的了，饲料厂、兔毛纺织厂、砖厂到处都缺人才啊，咱们得想点办法，给小雷家多弄些人才！”

