    张逸立刻兴奋起来，他打杂这么多天，可算是有回报了。

    将张逸打发去一边，陈归林苦思起来。这些天他一到晚上就进入虚幻世界，不停的修炼。可是进展微弱，甚至说一点进展都没有，他依然还是那个玄阶一段。

    陈归林无奈，刚刚踏入这行，他一点经验都没有，全得靠自己摸索。他也想过问那个白胡子老头，可是那个老头最近也没出现了,好像故意躲着陈归林似的。

    陈归林收起心来，继续修炼。可是今天有所不同，他突然感觉到身体内的灵气一阵虚浮，以往沉淀在灵气罩内的灵气突然活跃起来，在他体内乱窜。

    “噗~”陈归林一口鲜血喷了出来，接着便昏了过去。

    白胡子老头陡然出现，一挥手，就平息了陈归林体内失控的灵气。自言自语道：“终究还是年轻人，急功近利，不可取啊……”

    陈归林再次醒来的时候，还在虚幻世界之内。在他一旁，白胡子老头坐在那里，正看着他。

    陈归林坐起来，道：“我说老头，你今天怎么有空出来！”

    白胡子老头气的直瞪眼：“我说过我是九方仙帝，还有，我是你祖宗！”

    “唉，你怎么骂人呢。”陈归林坐起来道，这老头的实力高深莫测，他惹不起。

    陈归林忽然想起来自己修炼时晕过去，他连忙用灵气内视自己的体内。结果却发现自己一丝灵气都没有了。

    “怎么回事！”陈归林惊呼。

    “我的灵气呢？”陈归林抬头看着白胡子老头，希望白胡子老头能给他一个解释。

    白胡子老头捋了捋胡须，道：“你修炼的太快，导致根基不稳，灵气在你体内越积越多，而你却吃不下，所以才会导致你昨晚灵气失控。”

    “我将你体内的灵气全部散尽，才算恢复正常。”

    “我*”陈归林爆了句粗口，他现在灵气散尽，有人上门找麻烦,他拿什么自保？

    老头接着道：“虽然你灵气散尽，不过修为还在，倒也不必太担心。在这世界内三个时辰，外界才过了一个时辰而已，而且，这世界灵气充足，修炼回来便是。”

    陈归林看了看时间，外界时间现在是凌晨一点，也就是说他到早上七点还可以在虚幻世界修炼9个时辰。

    想罢，陈归林立刻歸坐下来吐纳灵气。

    不知过了多久，陈归林醒了过来。看着灵气罩内满满的灵气，心满意足。他现在感觉到自己离玄阶二段只有一丝丝的桎梏，只需一个契机，就能突破到玄阶二段。

    这回陈归林学乖了，他决定先把根基打稳。踏踏实实一步一个脚印。

    一看时间，已经六点五十了。陈归林立刻退出了虚幻世界，离陆漫上课时间只有十分钟了。陈归林飞快地去开门，正好碰上一脸不满，准备来叫陈归林起床的陆漫。

    陆漫一见到陈归林，就吐槽起来：“你还知道起床啊，我的大老爷。”

    陈归林挠了挠头：“别挖苦我了，快上车，我送你去学校。”

    “你是不是有毛病，你看看今天星期几。”陆漫抬手就给陈归林一个爆粟，打的陈归林头疼不已。

    陈归林拿起手机一看，原来今天是周六。

    松了口气，陈归林正打算去刷牙洗脸。陆漫在他身后说道：“我今天打算回家见我爷爷一趟，你和我一起去，还有苗苗。”

    陈归林随口应下来，苗苗早就已经打理好一切。抱着一本陈归林给的药理知识书在看。在陈归林的教导下，徐苗已经会一些基本的针灸手法了。

    终于，陈归林驱车带着陆漫以及苗苗。前往陆家位于省城郊区的陆家庄园。

    陈归林的车畅通无阻的经过层层安保，终于进入了庄园内的一座别墅。

    “爷爷！”陆漫冲上去，给了陆轮一个拥抱。

    陆轮自然也是高兴不已。

    陆漫与陆轮说了很多，但说到罗娜时，陆轮还是惊呼一声：“异族？！”

    陈归林在一旁听的云里雾里，陆轮给他解释道：“异族，是华夏大明时期遗留下来的一个修炼家族，族内人人都是武者，崇尚武力,更崇尚尊贵的五爪金龙，暂时有的消息就这些，据我所知，这异族已经将近一个世纪没有出世了，上一次出世，还是在战乱时期……

    陈归林明白了，怪不得罗娜看到他的五爪金龙雕像那么惊讶。

    说完这些，陆轮兀自走到窗边，叹气起来：“开始乱了，这世道要变了。”

    从陆家刚离开，陈归林就接到了赵龙的电话。

    “喂，师傅。你有空过来一趟吗？”赵龙道。

    “怎么回事啊？”

    “我这里来了一个特别难缠的病人，他的病以现有的技术根本就查不出来。”

    陈归林道：“我不是说了，有啥治不了的送我那里来不就行了！

    “可是对方是个外国人。”

    “外国人？”陈归林皱眉：“你先送过来我看看。”

    “对方现在病情严重，不方便运送了，要不师傅，还是麻烦你亲自过来一趟吧。”

    无奈，陈归林只好带着陆漫与徐苗改道去第一人民医院。陆漫挖苦道：“你还真是个大忙人。”

    很快，陈归林三人就来到第一人民医院。赵龙早在这等候多时,—看到陈归林，就跟看到救命稻草一般，连忙上前：“师傅你可来了，这病人的病情我可从来没见过。”

    “带我去看看。”

    病房内，一个金发男子被绑在床上，不断的挣扎着。口中还不断发出嗷嗷的嚎叫声。看到陈归林，金发男子挣扎得更加起劲了。

    周围的护士与医师都不敢上前来凑热闹，病人在被抓进来之前,已经咬伤过好几人了。

    另一名金发男子走过来，用一口流利的中文对赵龙说到：“噢，赵医生，这位毛头小子不会就是你说的高人吧？”

    赵龙点了点头，那金发男子继续说：“你确定，要是治坏了史密斯先生，那么这一单生意就泡汤了，不仅如此，还要面对来自史密斯家族的……”

    话还没说完，蹦的一声。被绑起来的史密斯突然挣脱，直接向着陈归林扑去。陈归林一个闪身，躲开了这一击，史密斯撞在了墙上，将墙撞出了一个凹坑。

    这已经不是人能够使出的力量了，陈归林意识到。便抬手向史密斯的脑户穴点去，结果触碰到史密斯，就跟戳在钢板上一样，不起作用。

    还惹得史密斯一个反扑，陈归林浑然不惧。他玄阶岂能这么容易被扑倒，他一个回旋，将史密斯打翻在地。再将手上灌注灵气，

    再次点上了史密斯的脑户穴，这回，终于点上了。

    瞬间，史密斯瘫软下来。

    那金发男子松了口气：“谢天谢地，上帝保佑史密斯先生.…”“师傅，怎么样？”赵龙连忙上前问道。

