    钱德勒即使再耿直，这个时候也不会说，我就是在高中训练营里那个被你蹂.躏的可怜孩子，姚明看着钱德勒，表情有些莫名，李雷一家三口则是乐得不行。

    姚明在芝加哥暂时的安顿了下来，公牛的下一轮对手在这个时候，出来了，是基德领衔的新泽西篮网。他还是把活塞给淘汰出局了，后面的几场比赛在基德的防守下，杰里斯塔克豪斯的命中率都快跌落三成了，这种时候如果活塞还能晋级那就真牛逼了。

    而国王和篮网如出一撤，他们也是淘汰了小牛，和湖人会师。剧情似乎又回到了原来的轨道上，不过多了一个公牛，少了一个凯尔特人，前世凯尔特人这个赛季杀入东决正是扬名立万的时刻，可惜因为李雷，扬名立万的也变成了对方，而且现在有很多传言说绿军要重建，双子星要被拆开了。

    这些流言不全是捕风捉影，因为有的的确是球队透露给媒体的，或者是球员的经纪人。

    李雷在球馆里疯狂的刷熟练度，尤因那边也在默默的努力着，公牛杀入了东部决赛，距离自己的目标又进了一步，尤因想到这里，心里又是充满了力量。

    “布鲁斯我们这个赛季真的可以夺冠么？‘尤因不知道是第几次问到这个话题了。

    李雷抱着篮球，和对方并肩走在一起，这个大猩猩真的够可怜的，没有个漂亮妹妹不说，为了总冠军还这么的努力卑微，那个戒指就真的如此有魔力么？兰比尔都把它扔下水道里了，每个人对于这枚戒指的解读都是不同的。

    “帕特里克，这个问题我不想再回答了，等赛季结束，你就明白了，反正我和你的目标是一样的。”

    5月19号，终于是来临，整个联合安心内外都变成了红色海洋，基德和他的队友们来到了这座球馆里，肯扬马丁和基斯范霍恩都如一个好奇宝宝，基德自己也是如此，说起来真的是恍如隔世，自己被弄到新泽西这鸟不拉屎的地方来，居然带队进东决了，距离总决赛也只是一步之遥了，如果没有被菲尼克斯交易，留在那个火炉般的城市里，自己想要进一次分区决赛不知道要多久呢。

    “基斯，肯扬，理查德，都给我打起精神来，这场比赛我们必须要赢，只有拿到第一场胜利，才能真正的给公牛带来心理上的威压。”

    基德作为老将，很清楚开门红对于球队意味着什么，尤其是在东部决赛这种舞台上，NBA的历史已经说明了，在东部决赛里赢下第一场的队伍，百分之七十的都进入了总决赛，剩下的那百分之三十。不是自己作死，就是核心球员伤病，让他们止步于此，除了这两者之外，基本上翻车的可能性太小了。

    肯扬马丁三个人都点点头，他们在赛季没有开始的时候对基德是很不屑的，那个时候的基德给人的观感就是恶棍，五毒俱全的存在，但是逐渐接触发现，和这种超级控卫一起，会让自己飞速成长，本赛季差点进入全明星，就是一个很好的例子。

    基德他们来到了里面，李雷和公牛的队员们都已经在那热身了，公牛的主场篮筐，并没有去刻意的调整，那种盘外招，除了凯尔特人，其他的球队根本是不会去玩的，当然前世的马刺波波维奇那个弱化版奥尔巴赫玩过一次，不过他只是把空凋给关上了而已，对于詹姆斯，韦德，那种壮年的球员来说影响不大。

    拜伦斯科特赛前很嘚瑟，走到了蒂姆弗洛伊德的面前，“你肯定没有打过总决赛吧，没有总决赛经验吧，所以这轮系列赛让给我们吧，我们篮网会代表东部在总决赛的舞台上，战胜湖人捧起奥布莱恩杯的。”拜伦斯科特一直都对自己的职业生涯而洋洋自得，相比较起来，他的另外一个躺赢队友詹姆斯沃西就低调很多了。

    蒂姆弗洛伊德冷冷的看着拜伦斯科特，他并不是一个喜欢去逞口舌之快的人，李雷差不多已经热身完毕了，他准备把外面的衣服脱下来，顺道走到了两主教练的身边来。“嗯，在魔术师身边，栓条狗都能赢。”

    拜伦斯科特还想哔哔什么呢，结果李雷这句话犹如一记暴击，差点没有把他给打死。他恨恨的看着李雷，而远方在训练的基德则是露出了嘲讽的表情，拜伦斯科特这个脑残，除了会吹曾经他怎么抱魔术师贾巴尔大.腿之外，其他的本事是一点没有，偏偏这家伙的情商还特别低，而且还不自知，这其实是最可悲的。

    这个小花絮并没有影响到比赛的进程，东部决赛第一战，马上就要开始了。

    “双方的首发看起来都没有什么变化，公牛这边李雷，杰森理查德森，阿泰斯特，布兰德和钱德勒，篮网那边则是基德，科瑞基特尔斯，基斯范霍恩，肯扬马丁，托德麦克洛奇。”

    基斯范霍恩这个拉里伯德接班人，终于是来到了拉里伯德最擅长的那个位置上，只是犹他大学的高材生除了肤色之外，其他任何方面都没有能够和拉里伯德相比的地方，拉里伯德之所以强，是因为强在他的篮球智商上，基斯范霍恩在身体素质上比拉里伯德好，但是篮球智商也就对方一半的水准，这极大的限制了对方的发展。而且加上拉里伯德接班人诅咒般的头衔，他从榜眼开始陨落也就不足为奇了。这家伙也是榜眼，本场比赛的状元，榜眼，探花什么的，不是一般多。

    基德这个92年榜眼对上了李雷这个01年榜眼，开场加拿大人托德麦克洛奇就抢到了球扔给了基德，李雷早早的去退防了，基德这个家伙是李雷最不想碰到的对手，比起基德李雷觉得还是纳什更好，那位是真的视防守为粪土的存在，连艾弗森那种赌博式的抢断，他都没有，就只想着把力气都用在进攻上，纳什是个奇葩，他是NBA为数不多的靠着进攻，拿到MVP的存在。

    