    第130章没喜欢别的女生，只有你

    吃醋？

    这两个字出现在耳边的时间，唐阮的脑子顿时一怔，眼眸很缓慢的眨了两下。

    将这两个字拆开了揉碎了，理解了一番。

    吃醋吗？

    刚刚情绪的变化和之前的占有欲，好像都在昭示着这一事实。

    刚刚说的话好像是在和沈郁说，但又好像是在提醒自己，提醒她别忘记他们直接的关系,不谈感情的事情是自己提出来的，提醒自己不要越线。

    握着方向盘的手指逐渐收紧，唐阮轻抿了下唇瓣，而后侧眸，红唇轻启：“没有。”

    说完后停顿了一下，又补充：“只是刚刚看到你和一个女生在说话，想到了就随口一说。”

    语速比平时快了些,似乎是在掩盖着什么情绪。

    唐阮只是被吃醋这两个字弄的思绪有些乱，不知道说什么,所以开口就是刚刚发生的事。

    那么多女生，他只接了那个女生的水，两人还说了好久的话，还……

    唐阮正想着，旁边就传来一声很轻的低笑。

    沈郁垂着眼，压了压嘴角都没压住，好看的眉眼都弯了弯。

    “那是我堂妹。”

    唐阮抬起眼，嘴巴张了张，对上了沈郁含着笑意的一双眼。

    沈郁的眼睛很好看，平时都是淡淡的，一旦带上笑静静看着人的时候，就有一种难掩的深情。

    唐阮定了定神，张口,有些干巴巴的说：“说话就好好说话,笑什么。”

    沈郁：“没，只是想和你说……”

    说着,男生顿了一下，喉结上下的滚了滚,似乎是努力的忍了忍自己的笑意，最后还是没忍住。

    唐阮：“说……”什么？

    “没有别的女生。”

    唐阮没说完的话就那样的停在了一半，静静地看着他。

    两人坐在车里，沈郁偏头看她，认真的重复：“没有别的女生，也没有喜欢别的女生，只有你。”

    在唐阮惊愕的目光下，他缓缓的说出了最后一句话。

    “姐姐，只喜欢你。”

    唐阮静静的看着他，好像都能听到自己心跳的声音，足足呆了许久才找回了自己的声音。

    唐阮：“喜欢，我？”

    “嗯，喜欢你，想和你做真正男女朋友的那种喜欢。”

    “给喜欢吗？”

    ——

    开着车，一路往回到家走，唐阮目不斜视的看着前面的路，旁边的视线很强烈,让人想忽视都忽视不了。

    唐阮握着方向盘的手松了紧,紧了又松，来来回回好几次，手掌下都有些汗渍。

    两个人谁都没有说话，车厢里面非常安静，安静到唐阮好像都能听到自己呼吸的声音和沈郁开口后就没平复过的心脏跳动。

    耳边沈郁的话好像在一遍又一遍的循环。

    “没有别的女生，也没有喜欢别的女生，只有你。”

    “姐姐，只喜欢你。”

    “嗯，喜欢你，想和你做真正男女朋友的那种喜欢。”

    “给喜欢吗？”

    沈郁的嗓音从旁边传了过来，打断了她的回忆：“在想什么，绿灯了。”

    唐阮下意识的抬眸，果然已经绿灯了，后面的车已经在按喇叭了，唐阮踩下了油门。

    “没想什么。”

    “嗯，没想。”沈郁浅笑着重复。

    唐阮没有应声，她到现在脑子里都是乱的，还没有从沈郁说喜欢她的话里面回过神。

    感觉脸还有些发烫，一直到耳根，可能是太热了，唐阮伸手将车里的空调打开。

    不是没有人给她表过白，相反，很多，因为她的长相，在娱乐圈里面，很多人都曾对她表示过好感，想要追求她，甚至于送花送卡的也是一大堆，但她从来都是冷漠客气的拒绝。

    大概是由于家庭的原因，她从没去想过爱谁，和谁一起共度余生。

    沈郁的出现是个意外，从第一眼看见他就觉得他分外和自己的心意。

    从线上男友到线下男友，到现在两人的状态。

    从一开始的可有可无到现在希望他能陪自己久一些。

    有些东西，好像不知不觉的就发生了变化。

    就算她不愿意承认，他们之间的相处也早已超出了她说的不谈感情的范围。

    正想着，沈郁出声将她的思绪拉了回来：“姐姐。”

    唐阮：“嗯？”

    沈郁喊她姐姐的次数不多，平时喊的一直都是她的名字，每次姐姐这两个字从沈郁口中出出来，就好像多了一丝缠绵。

    “那个女生……”

    唐阮不自觉的呼吸慢了一分，紧接着就听他说。

    “那是我堂妹，在隔壁高中上高三，没考好，不敢和她爸说，所以请我帮忙去趟家长会。”

    “买水的钱也是我转给她的。”

    “所以，我没喝别的女生送的水，别多想。”

    唐阮怎么也没想到他会解释刚才的事情，原来那个女生是他堂妹。

    堂妹。

    那她刚开始说那几句话是不是太……唐阮抿了下唇。

    “我没有多想，你不用解释。”

    语气硬邦邦的，但却带着些欲盖名彰的意味。

    “嗯，你没多想，是我想解释的。”沈郁看着她的表情，缓缓的说。

    不过防止这位姐姐真的恼羞成怒，沈郁及时的止住了话，再没有开口。

    ——

    “下车。”唐阮理了下自己的表情，尽量若无其事的对旁边的人说。

    沈郁看了眼周围的环境：“我们不回家？”

    这个地方说陌生也谈不上，毕竟他还在这儿住过几天。

    没错，就是唐阮之前租给他让他暂住的房子。

    “不是我们，是你。”唐阮没看沈郁，抿了下唇说。

    她现在思绪太乱了，不能将这人带回家。

    唐阮从来都不否认沈郁对于她的吸引力，她怕自己的思想一不小心就被人带着跑了，所以还是先把人放在这里比较好。

    她忘了，其实最好的办法就是让沈郁回学校，这里毕竟没有太多生活用品，但唐阮现在大脑完全没反应过来。

    “好。”沈郁答应的很快，推开门下车。

    唐阮看着关闭的车门，有些诧异他同意的如此之快。

    下一秒，车窗就被敲响了。

    唐阮抬眼就看到了外面的男生，穿着简单的短袖，发丝上的水滴已经干了，站在外面，身材挺拔。

    唐阮有一瞬间的晃神，然后将窗户降了下来：“怎么了，还有……”事？

    话没说完，就见男生弯腰，靠了过去，嘴唇碰在了一起。

    唐阮看着面前离自己很近的人，表情一愣。

    沈郁亲了一下很快就推开了，但两人依然离的很近，彼此的呼吸都能感觉得到。

    好像只要唐阮想，只要往前一点点，就可以亲到人。

    “姐姐，我是认真的，好好考虑，可以吗？”

    沈郁眸色浅淡，但带着认真，一字一句的说，带着蛊惑人心的意味。

    “好。”唐阮呼吸一滞，下意识的回答。

    沈郁垂着眼低笑一声，说了声我等你，然后就离开了。

    唐阮定定的看着走远的背影，才反应过来，刚刚他是用美男计了？

    ?  ?沈·直球·郁，啊啊啊，表白啦，就是说该茶的时候茶，该打直球的时候就要打直球。

    ?  

    ????  

    (本章完)

