    第326章 师姐   

    祁盛笑笑，摸着叶欢的头，道:“倒也不用非要杀人，你只要记得，作为大师姐，你要保护好师弟师妹。”

    

    “守护，是你作为灵仙宗大弟子的使命。”

    

    祁盛用神圣的使命一词，教会了叶欢如何与同门相处。

    

    从小父母双亡，祖父窥得叶欢有着比常人强大的灵识，将三岁的叶欢送到了灵仙宗拜师。

    

    立下过从不收徒誓言的祁盛，那天在大殿见到这个双目有光的女孩，当即割指滴血毁掉誓言。

    

    收了叶欢为第一也是唯一的一个弟子。

    

    十年来，祁盛人大心粗，不懂得怎么教育孩子，更不懂怎么教一个女孩，与是告诉她，要她修炼，当上灵仙宗的首席大弟子。

    

    可没想到这样的教育方式，让叶欢变得不近人情。

    

    祁盛亲眼看见叶欢因为师弟找她一起吃饭，她却拔剑威胁师弟不要再打扰她。

    

    修炼一个人，读书一个人，什么都是一个人。

    

    等祁盛发现不对劲想要弥补的时候，却发现叶欢已经根深蒂固。

    

    不得已，才想出这个办法。

    

    那天叶欢小小的一个人，跟着自己的师父拿着铲子挖了一个大土坑，和师父一起立下了一座无名碑。

    

    祁盛希望叶欢心里永远干净明亮，永远充满爱意。

    

    ——   

    拇指轻轻摩擦丰碑，叶欢看着山顶的红叶。

    

    以前的枫叶只是像血一样红，今日的枫叶，却是真正被血染过了。

    

    叶欢嘴角露出心酸的一抹笑，看着不断从天而降的魔军，她的耳边不断回响起祁盛的那句话。

    

    “守护，是你作为灵仙宗大弟子的使命。”

    

    枫红剑散发着嗜血的红光，叶欢怒喊:“尔等孽畜!

    今日你我就拼个你死我活!

    ”   

    刷刷刷!

    

    红光四起，一团团黑气被叶欢消灭。

    

    但奈何，她一个人，有限的力气抵不过无限的魔军。

    

    只要天上的黑气一刻不散去，魔军就永远也杀不完。

    

    但没有回头路，今日就是拼上性命，也要保护那众多还年幼的师弟师妹们!

    

    “血枫!

    ”   

    双指立在剑刃，从剑端划向剑尾，鲜血沾染枫红剑，瞬间，红光更甚!

    

    一剑低千军，叶欢无休无止的斩杀着无尽的魔军。

    

    她是养灵境九品巅峰级段，在同龄人中，已经是天花板级别的存在，此刻面对着无尽凝神级段的魔军，也不是招架不过来。

    

    魔军只是胜在了数量上，这种少一个魔军就瞬间补上一个，有着源源不断的补给。

    

    一人难抵千军万马，即便是再厉害的人，面对如此垃圾的源源不断不知道数量的敌人，那只怕也是只能命丧黄泉。

    

    魔族与人类不太一样，基本是从降生的时候修为就定格了，而降生起修为高的魔种少之又少，叶欢有信心独自抵挡住这一波魔军，但她心里暗怕，怕有魔界高层突然前来。

    

    想要做魔界的高层，要求比坐上灵仙宗的首席大弟子的位置还要难，且不说魔族还有天生的加成。

    

    如果此刻突然来个魔族的高层，即使叶欢这般修为只怕在人家眼里也只是一个小蚂蚁。

    

    黑气一波接着一波袭来，叶欢已经感到有些精疲力尽。

    

    一剑砍死一片魔军，但砍死一片便又会出现更多的魔军，如此反复，即便是神人也招架不住。

    

    正想出个大招，呼!

    

    一阵大风袭来!

    挂起地上的落叶残枝。

    

    一小根树枝飘起，狠狠的在叶欢脸上划过，娇嫩的脸上瞬间出现一丝血痕。

    

    叶欢猛然抬头，只见天上黑气更浓，移动更猛烈。

    

    一团黑气突然从天上击下，叶欢拿着枫红剑抵挡，黑气瞬间被劈成两半。

    

    就在叶欢以为解决这团黑气转身去对抗其他不断进攻的魔军的时候，那被劈成两半的黑气瞬间又活跃起来，往叶欢身上击去。

    

    一击，叶欢身受内伤，顿觉五脏六腑被击碎。

    

    两击，叶欢猛然吐出一口鲜血，跪倒在地。

    

    艰难的用枫红剑支撑着身体，叶欢强撑着让自己不倒下去。

    

    身边魔军的攻势还在不断的袭来，一团又一团的黑气袭击叶欢，只是她已经无力抵抗。

    

    叶欢猛然又吐出一口鲜血，眼看着天空之上那团黑的最重的黑气又往下进攻，可叶欢已经无力抵抗。

    

    她撑着枫红剑，艰难的站了起来，身体不断摇晃着，可她依旧站着。

    

    师父说过，如果有一天战死，要站着死去。

    

    可惜，这辈子带给她光明的小师弟，那个喜悦的蹦着跳着要娶她的那个小师弟，这辈子还是没有娶她。

    

    这辈子她很值了。

    

    不仅有师父爱护她，还有师弟全心全意爱着他，更有满山对她无比尊敬的师弟师妹们。

    

    张开双臂，闭上眼睛，叶欢准备迎接死亡。

    

    没准，师父和小师弟就在另一个世界等着她。

    

    轰!

    

    一声巨响，叶欢感到山体在炸裂。

    

    叶欢只觉得四面八方都有声音传来。

    

    “师姐!

    ”   

    

    

