
　　巳时三刻，杜十娘在房间中和石闲随意聊着什么，兴许是她也在使用的手绢是二人所绣，所以被石闲夺了过去，不许杜十娘继续用这么珍贵的宝物给她擦胭脂。

　　石闲摸了摸自己光滑的脸，回身对着正清洗手绢的杜十娘说道：“十娘，你都给我擦了，总不能让我素颜出门吧……今个的日子我都打算当一个纪念日了，还是要好好打扮一下的。”

　　“也没说不让你点状，只是浓妆不好看。”杜十娘将手绢挂起后，回头说道：“一会去见七姨，点个淡妆就好，我这儿有给你准备口脂……四闲，我记得以前你是不喜欢艳妆的，怎么也开始往脸上涂这么厚的胭脂。”

　　“有一小部分是受淮竹的影响。”石闲将面前即将烧开的水从炉子上提起，以热水烫杯，看着冒着热气的、洁白如玉的茶杯，抬头说道：“淮竹一个月能调制几十种胭脂出来，我偶尔给她上妆，也得了不少的瓶瓶罐罐，不用放着也是浪费。”

　　“你若是觉得浪费，就教婵儿点妆，妮子没有一丁点的女人味。”杜十娘说道。

　　石闲说道：“女人味什么的……再长几岁自然就有了，也用不上胭脂。”

　　她站起身，艳红色长裙摇曳，转头看向杜十娘一身漆黑的轻纱，询问道：“十娘那些蓝色的衣裳可还在？”

　　“在是在，也没有什么穿的必要了。”杜十娘摇头。

　　以往演出的时候，石闲红裳，她蓝衣，红蓝交织出来的是紫色。

　　现在，因为她是黑色，所以再怎么交织也是黑色，杜十娘觉得也没什么不好，她提醒石闲：“我在和你说胭脂呢。”

　　“我说的也是胭脂。”石闲眨眨眼：“三十二楼妆面的胭脂一般有两种，一种是以丝绵蘸红蓝花汁制成的锦燕支；小而薄的花片，称作金花燕支……十娘，这两种胭脂都是小红花研的吧。”

　　“是，然后呢？”杜十娘懵了。

　　“小红花最早叫什么？”石闲问。

　　“红蓝花。”杜十娘脱口而出后一愣，对上石闲似笑非笑的视线，咳了一声：“你在这儿等着我呢。”

　　她才在手绢上赢了石闲一次，便被她扳回了一城。

　　“胭脂是红蓝花，我点些艳妆，也是可以的吧……”石闲眨眨眼，说道:“十娘若是觉得不好看，那就算了。”

　　杜十娘：“……”

　　她有一种不太妙缎带感觉，因为此时石闲少了以往的傻气，多了几分她不想要见到的认真。

　　石闲一边说着，一边使茶匙把茶叶从茶荷中拨进洁白如玉的茶杯中，均匀洒落后，热水从壶中直泻而下注入杯中，杯中的茶叶随水浪上下翻滚，顿时，一股茶香铺面而来。

　　琴棋书画歌舞为女子六艺，而茶通六艺，六艺为茶助雅，故而有茶通六艺的说法。

　　练习茶艺也是一件很重要的事情，尤其是对清馆人而言，清馆人为了安全和高雅的兴致，很少吃酒，便多是饮茶。

　　石闲的动作一气呵成，清幽静雅，从拨茶、打茶到冲杯的所有动作流畅至极，没有任何的停滞感，混合着她的样貌，让杜十娘都有一瞬的失神，觉得面前一幕是极美的景色。

　　很快，元山渗水混合着杜十娘晒的夏浅草茶冲了一杯出来。

　　“十娘，请。”石闲双手捧杯，举杯齐眉，注目杜十娘并行点头礼，然后平静说道：“一盏香茗奉知己”。

　　“瞧把你得意的，不过一点茶艺……谁和你是知己。”杜十娘接过茶杯，哼了一声，不过也没有坏了规矩，细心地嗅茶香，有浓郁、纯正、清和的茶叶香气伴随着石闲轻微的呼吸，使人陶醉。

　　在石闲的目光之中，杜十娘左手托杯，右手将杯盖的前沿下压，后沿翘起，然后从开缝中品茶。

　　随着杜十娘露出舒坦的申请，石闲也笑了。

　　也许是因为杜十娘存着她们的手绢，她今日收起了别扭的心思，于是笑得很好看。石闲没有以往那种故作傲娇的咄咄逼人后，长发散落，娴静似一个真正的仙子。

　　“茶者水之神，水者茶之体。非真水莫显其神，非精茶曷窥其体。流动者愈于安静，负阴者胜于向阳。真源无味，真水无香。”石闲平淡而匀速的说道。

　　杜十娘捧着滚烫的茶杯，符合道：“《茶录·品泉》中言真水无香，这本书还是我帮你找的的。”

　　“真水无香，能助茶发挥到极致。”石闲动作优雅的给自己也斟了一杯浅草茶，看着水流如浪，语气平缓的道：“十娘便是我的水。”

　　视之无色，嗅之无香，然而却一直滋润着她。

　　若是没有十娘，她也不会是现在这个精通女子六艺的姑娘。

　　“你正常些，我有些……不舒服。”杜十娘避开了石闲迷离的眼神，打了一个冷颤，手臂上起了一层鸡皮疙瘩。

　　“不正常的是十娘你。”石闲轻嗅茶香，露出陶醉申请，轻轻拨弄茶盖，白玉碰撞的清脆一声声响彻，似是姑娘的心跳。

　　“……”杜十娘不怕石闲生气，也不怕她腻歪人，她最怕的就是石闲正经，因为这会让她无路可退，杜十娘只能说道：“我也不是什么水……你要说，杜七那丫头更像是水。”

　　石闲的视线落在杜十娘眼角的泪痣上，说道：“她是你的水，不是我的。”

　　“我的不就是你的？”杜十娘反问。

　　石闲一怔，旋即点头：“也是。”

　　石闲说着，单手拨开长发，闻着茶香，按照规矩捧着茶杯喝了一口，接着身子微微颤抖，捂着肚子弯下了腰。

　　“十娘，烫……”石闲红了眼圈，茶水过舌入胃，当真是不适。

　　杜十娘眼角微微抽动。

　　石闲的茶艺步骤都很完美，氛围营造的近乎完美，茶通六艺的女子魅力彰显的恰到好处，结果却栽在了这一步，这蠢笨的模样在瞬间就驱散了石闲好不容易营造出来的仙女气质。

　　“你就不能小口小口喝？你当是吃酒呢。”杜十娘啐了一声，心疼的揉了揉石闲的后腰。

　　石闲忍着灼热感过去，吐出一口浊气，感受着身子微微发汗，心道就算十娘是她的水，泡出来的也是完美的茶，可是喝的时候也不能着急……不然就会像现在一样烫着自己。

　　不仅自己不舒服，也糟践了这一杯好茶。

　　即使喜欢十娘，具体实施的计划，还是要慢慢来，她可不想做的急了，最后惹十娘生气，连姐妹也没得做。

　　“十娘，我是故意的。”石闲咳了一声。

　　“嘴硬什么。”杜十娘轻轻拽了一下石闲的头发，正要说话，便见到门被推开，杜七走了进来。

　　“杜七？你怎么来了。”石闲眨眼。

　　看着眼前的一幕，杜七心道自己总算来的是时候一次了，没有再撞上什么不方便的事情。

　　“杜七，尝尝我泡的茶。”石闲炫耀的说道。

　　“四闲姐，我刚喝了不少了。”杜七摇头拒绝，问道：“十娘，秦淮想要给我点妆……问能不能去我们的房间，用一下你的胭脂盒。”

　　卧室是她和杜十娘一起的，自然不好直接带外人进入，更不要说还要用到杜十娘吃饭的家伙。

　　“用就是了，我当是什么事情呢。”杜十娘对着杜七噗嗤一笑，大概也能猜到秦淮的目的是什么，抢在前面说到：“你今年的冬衣都在衣柜里，对了，千万记得点好火盆，等温度上去了再拾弄，别染了风寒。”

　　“十年，你都知道了。”杜七叹气。

　　“好猜的很，谁让你穿什么都好看。”杜十娘饮茶，轻笑：“做好你的人偶，伺候好淮竹姑娘，让她高兴就是你今儿的任务。”

　　杜七：“……”

　　她虽然猜到了杜十娘会咋这么说，可还是不满的推了一下杜十娘，接着说道：“那我上楼了。”天籁小说网

　　“去吧。”杜十娘深吸一口气，眼看着杜七转身离开，好奇若是在淮竹姑娘手下，杜七会是什么样的妆容，紧接对石闲奇怪道：“淮竹姑娘要用胭脂，怎么不直接来找我……要让妮子传话。”

　　“不想打扰我和你呗，也好猜的很。”石闲环顾四周，这儿现在可是她和杜十娘久违的二人世界。

　　杜十娘身子一顿，瞧着面前在这个毫无形象伸懒腰的丫头，为淮竹姑娘觉得不值得。

　　“姑娘怎么就喜欢上你这个丫头，也不知道你哪里好了。”杜十娘呸了一声。

　　“我也不知道……淮竹真的是很好的人。”石闲重新给自己倒了一杯茶，等温和了一些才抿了一口，抬头说道：“十娘，淮竹点妆就没有淡的，若是杜七做了艳妆，你也不喜欢吗？”

　　杜十娘想也不想的说道：“为什么不喜欢，妮子和你不一样，她怎么拾弄都好看，我都喜欢。”

　　“啧，行罢。”

　　……

　　……

　　一刻钟后，杜七和杜十娘的闺房这种，火盆温暖，翠儿坐在桌子旁，褪下了外套后确认了屋子暖和了，这才去叫杜七等人上楼。

　　屋内和屋外的温差很大，木质窗棂上有水润珠残留，碳火的味道在房间中弥漫，混合着些许残留的麝香，让闻到的姑娘们产生了几分莫名的醉意。

　　杜十娘的房间其实很小，因为她是没有安全感的人，所以只是堪堪能够住下两个人，当然很精致，该有的应有尽有，冬日的天气很冷，床上绣花的褥子花纹清秀，很有杜十娘个人的审美特点。

　　和书房不一样，闺房里没有那么多的装饰，墙壁上基本空着，只有床头挂着一幅画，也是杜七喜欢的才挂上的。

　　杜七掀开床帘，将外衣换下丢在床上，回过头便见到安宁停在窗前，摸了摸杜七的枕头，说道：“七姑娘的房间还是小了……不过床很大，比翠儿姐的大。”

　　“嫌小还和我挤一起。”翠儿给了安宁一个白眼，接着打开柜子，取出杜十娘平日里点状的箱子，接背对着秦淮，清点了一下箱子中的胭脂，说道：“这儿是口脂、腮红，记得是金花燕支多一些……可能少了一些，我去侧房再取一些胭脂来，姑娘先拾弄着……”

　　“秦姑娘……”

　　“秦姑娘？”

　　淮竹姑娘怎么不说话。

　　翠儿发觉没有人回应她，有些奇怪的抱出胭脂箱，回过头……她便见到了秦淮一脸呆滞的看着杜七和杜十娘的大床。

　　准确的说是看着床头上方挂着的一幅画卷，画的是满满一张水墨竹林。

　　这本身没有什么有意思的这张画的画技并不好，可以明确的感受到笔下的青涩，比如竹节并不清晰，比如几根清竹画的歪了……可整体构图很好看，所以杜十娘就允许挂上了……翠儿对于秦淮的目不转睛也不算太惊讶，因为淮竹姑娘喜欢竹子也是众人皆知了。

　　翠儿和安宁都奇怪忽然沉默不语的秦淮在想什么，不过也没有说什么，只有杜七眨眨眼，知道秦淮在惊讶什么。

　　许久后，秦淮回了神，默默念着画卷上的题字：“醉倚小阑花影近，不应先有春风分。九心海棠……海棠……”

　　秦淮回头，询问翠儿：“这画……”

　　翠儿解释道：“这画是姑娘从淮沁带回来的，挺好看的。”

　　“是很好看。”秦淮深呼吸，让自己平静下来：“七姑娘很喜欢这画？还挂在床头。”

　　“喜欢啊，这是我的宝贝呢。”杜七如实说道。

　　她过去的宝物一件都找不到，所以这一幅装裱精致，画上竹影绰绰，提着海棠名字的画她无比的珍惜。

　　杜七说着，想起了什么，对着翠儿和安宁说道：“对了，画是海棠画的……是秦淮的娘亲呢。”

　　“……”

　　安宁和翠儿都是一愣，尤其是翠儿，她是第一次听到这种话，震惊的看着秦淮。

　　淮竹姑娘的娘亲……不就是尊上的妻子，整个春风城从未有人知道的……主母？

　　“七姑娘怎么……”秦淮愣了一下，这才想起杜七和白景天走的那么近，本就知道她母亲的姓名，知道九心海棠这个题字一点都不奇怪。

　　秦淮平复心情，说道：“是娘亲的画……没想到在姑娘这儿见到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0499 胭脂红花免费阅读。https://xs.23sk.com 