    这一刻。

    天地失音，在天韵的逼迫下，一位位天道人物正在表明立场，否则就会被两大势力针对，而且这等同于在天族与闻老说明，他们就是第三方势力。

    人皇双目睁开，望着闻老，又转向天韵。

    半晌。

    他才开口，说道：“闻兄与本尊乃是老兄弟，本尊只想过来送老兄弟一程，不过，你们这般逼迫不觉得过分吗？”

    天韵神态一窒，望着人皇神目变得森然起来。

    这是何意？

    在场众位天道皱眉，这位人皇不大对劲，立场有点问题，不偏向于天韵，更没有倾向于闻老，而且他提到闻老道殒，意思是要等到闻老道殒后？

    “的确！”

    天韵展颜一笑，说道：“那就等其道殒！”

    人皇闭目，而天韵更没有逼迫，但人皇已在表明立场，在闻老没有道殒前，他在乎兄弟情义，而要是闻老死了，则兄弟情义灰飞烟灭。

    天道义气。

    狗屎！

    闻老眉间掠过一抹怒意，人皇才是真正阴险的人物，他太要脸，直接撕破会让他丢脸，因而便使出了兄弟情义这一伎俩。

    “诸天禁区呢？”

    天韵现在并不着急，已经拉拢到阴神宗，加上澹台族等势力天道人物，他们已不弱，要是再能够拉拢到一两位，他们何惧任何势力？

    那时，人皇的态度不重要！

    落道心中那个气啊，这个天韵太阴险，将他们一个个逼迫表态，他本想旁观的，现在想来是不太可能。

    “落道与闻老交情一场，这一程就由我来送吧。”

    说完。

    他走向那片神土，盘坐其上，并没有向闻老动手，更没有让天韵等天道人物动手的意思，这个非常狡诈的主意，看似倾向于天韵，实则上却并没有。

    他想守着闻老道殒！

    其实意思与人皇差不多，只是人皇更直接点更不要脸点，而落道则是要委婉许多，但一样不要脸，但已隐晦的表明自己的立场，不愿意在闻老活着的时候下手。

    这让老先生与闻老的脸色都难看起来。

    “吞仙禁区、封神呢？”

    天韵还在寻问，他要逼迫这里的天道人物表态，旗帜鲜明，防止他们在背后放冷枪。

    不过。

    吞仙禁区的老人与封神倒是很直接，没有人皇与诸天禁区的两面三刀不要脸皮，他们走向天韵，与其并肩而立，漠视闻老投来的杀人目光。

    曾经称兄道弟在这个时候下黑手，准备瓜分他们的势力。

    “呵呵，似乎轮到我了吧？”

    西神岛那位天道人物笑道：“这真是一个棘手的问题啊。”

    “是啊，那你的意思呢？”

    “在来这前，我更倾向于你们，但势力中有一位小家伙，却不忍心啊。”西神岛的天道人物飞向那片神土，旗帜终于鲜明起来。

    显然。

    西神岛正有一位真神在影响他的思想，哪怕是明知道局面不利于他们，还是飞来。

    “何况，我们欠荒门小七一大恩情。”

    话音落下，在场众位天道脸色很难看，他们曾在荒门小七手中得到不少利益，瓜分不少势力，但现在翻脸，等同于忘恩负义，这对于天道人物来说最难看。

    “血凰呢？”

    “观战！”

    司徒香非常淡漠，似乎并不在意四周的目光，不倾向任何势力，看似中立，却让天韵与闻老都嗅到别样的味道，一直以来那第三方势力低调而神秘，他们找不到任何痕迹，现在来看似乎正在出世啊。

    不过。

    仅仅一个血凰宗还做不到这一步，他们怀疑诸天禁区与人皇圣地，但也未必，他们怕是最想两大势力能够血拼到底的，相助才是硬道理。

    众位天道人物尽表态，至于人皇与血凰已影响不到最终的结局，毕竟在虚空中还有几位天道人物在盯着。

    “来吧！”

    零剑笑道：“早就听闻天韵力量不弱，正可趁这个机会领教一番。”

    “来吧，中域间的较量，倒是让人期待！”

    天韵淡淡的笑起来，而后直冲星空，力量快速爆开，像是一道闪电，撕开空间，他们这等人物自然要在空间中解决问题，而并不想毁掉神荒这片神土。

    毕竟。

    这将是他们未来的地盘。

    “老先生，来一场吧！”吞仙禁区的老人微笑，而盘卧在山门前的天兽瞬间撞开一重重奇门，禁自到这位老人的面前，而后他飞落在那天兽的身躯上，望向裂神天的老先生。

    “没问题！”

    裂神天的老先生笑着望向闻老，说道：“我这老人家活过很多个春秋，你可别走在老人家的前头啊。”

    “老先生！”

    闻老心酸，老先生有他犹豫的道理，裂神天这些年形势不太好，妖月空虽不弱，但距离证道还太远，老一辈已老，新一辈还没有到这个程度，未来格局他们看不透。

    但是。

    老先生想的很多，裂神天真正的潜力天才在星空，要是针对闻老，怕是那个家伙就会针对他的弟子吧？

    至少，还有香火不息！

    下一刻。

    两位天道人物推开无尽空间，飞向虚空空间，在那里进行最后的决斗，而这正是闻老心酸的地方，老先生真的太老迈，而天道境并非因老迈就会变得不可测，在体力与力量上他很吃亏。

    更何况。

    吞天禁区的这位老人骑着天兽而来，那可是神骑士啊，这更会让老先生吃亏。

    “这般说来，我是没得选择了！”

    天澜飞向西神岛那位天道人物，早年便想挑战你们这些天道人物，而现在机会摆在面前，还请不要留情。

    “天澜，你可知道这么做的代价？”

    西神岛天道人物连虚质问道：“以逆神的风格，很可能他们会永远回不来。”

    “生死有命！”

    天澜不为所动，风淡云轻的说道：“而且，我还没有老！”

    显然。

    他非常自傲，在天道浸淫上并不落后，远比其他天道人物要年轻，未来的大陆将属于阴神宗，而且等到凌风等证道时，他应该已步入天尊境，何惧？

    “那可是真正的天才人物啊，就这般狠心？”

    连虚叹息道，明昊等天才潜力无尽，在凌风这匹狼的带领下，唯有证道并不困难，而那时谁还能够压制住他们这一联盟？

    “一位天才而已，焉能与整个势力并论？他们会理解的。”天澜冷漠向前，逼迫向连虚。

    然而。

    连虚却并没有向其动手，而是禁自飞向落道，闻老的道还没有殒，这个时候应该能够拉上一位天道人物，而落道太狡诈，镇压在上，这让闻老很棘手。

    “呵呵，早知道会这般！”

    落道神态平静，一拳向前打出，万道瞬间湮灭，而一股无形的狂风打向连虚。

    嘭！

    两股力量在虚空中崩开，让神土四周的山河地势瞬间灰飞烟灭，靠近这里的神荒弟子立刻倒飞，脸色难看，要不是躲闪及时，怕是此刻他们已是飞灰。

    显然。

    天道级别人物的交锋，哪怕是涟漪波及都不是他们能够承受的。

    呛！

    天澜闪电向前，手中多出一柄利刀，其上真龙昂首，声震万里，轰鸣声将神荒弟子都震翻，脸色惨白，口喷鲜血，这仅仅是剑势而已。

    “无量空间！”

    连虚庄重的喝道，空间道立刻展开，形成一片汪洋，打向天澜，与此同时他手中飞出一面旗帜，迎风飘扬，闪耀着鎏金光，将那片空间点燃。

    嗤！

    一道光乍亮，硬生生地对上那柄利刀，在虚空中爆开，形成无尽涟漪，一举将方圆千里内的空间崩灭，就连山河地势都已崩塌湮灭。

    神荒铸造的奇门，在此刻稀碎。

    “连虚，你想毁掉这里？”天澜说道。

    “哼，连生死都已不重要，更何况是这里！”

    连虚肃杀而狂野，手中旗帜在展开，无量空间正在度量这片天地，而其力量更多倾向于落道，要先揭开这束缚，让闻老在道崩前再毙掉一位天道人物。

    心狠手辣？

    不，那是没有办法！

    “开！”

    闻老知道连虚的目的，双手向前推出，顿时间那神土中炸开无尽天光，形成光拳打向落道，他知道连虚、老先生等形势危险，哪怕是牺牲自己，也要争渡。

    “镇压！”

    落道宝相庄严，体内喷薄出一道瑞彩，其中飞出一尊雕像，像是一头真龙，却尽在道韵的掩盖下。

    轰隆！

    那光拳打落在雕像上立刻瓦解，整个神土都在沸腾，一重重奇门瞬间瓦解，就连那生机勃勃的老树在这时都已灰飞烟灭，雕像被这一拳打向虚空，却释放中海量力量来压制神土。

    “该死！”

    闻老怒不可遏，恨不得立刻飞出，他要尽最后的光热。

    可。

    那雕像很诡谲，力量释放，融入道韵与真龙天赋神通的力量，即便是神土的天道之力也打不穿，而他想要冲出神土更困难。

    更可怕的是连虚正在被落道与天澜夹持，步步艰险，时刻会殒命。

    “无量空间度神魔！”

    终于，在两位天道人物的压制下，连虚走向沸腾，手中的天道旗帜劈天而出，一个空间被点燃，焚尽九天十地，要度化神魔。

