    云昭猜的没有错，他了解自己每一个家人，也时时关注和在意家人，对顾雨尤其如此，当天晚上，顾雨果然找机会将那个任务和他说了。

    云昭将心里的异样掩饰得很好，他安慰顾雨，“这并不一定是坏事。而且，造化珠对我们的重要性是不言而喻的，它给了我们灵草，丹药，法器，甚至最重要的功法。”

    “这种逆天的神器，即便有再难以完成的附加条件，都有的是人抢着要。你明白我的意思吗？”

    顾雨叹了口气，“我明白，我也没有想不去完成这个任务，我只是——只是有点担心。”顾雨怕自己没有能力完成它。

    云昭将顾雨搂到怀里，这种动作可是非常难得的，云昭更愿意让顾雨抱着他，既暖和又让他觉得，顾雨是非常在意他的。

    这感觉是如此美好，所以，即便他比顾雨高他也会坚持这样。

    但是，这一刻，云昭的手紧紧搂住伴侣的肩背和腰，让顾雨的头靠在他颈窝，用暖和的毯子盖住他们。

    “你不是一个人，我们一家都会努力想办法的，要知道，不管是我们的伴侣契约，还是你们国家的法律，债务都是伴侣一起承担的。”云昭弯着嘴角说道。

    他当然不抗拒这种事，这样的事越多，家人之间的羁绊就越多，顾雨也就越离不开他了。

    顾雨不知道云昭的小心思，但是，此刻，因为身高差，他整个都被云昭搂住，虽然云昭的身体是温凉，但是，他有一种特别安心的感觉。

    第二天，仓实一早就等在了大厅里。

    昨天一天，仓实发现云昭收集矿石的速度非常快，就算叫不出名字，云昭也能准确将它们挑出来，连一些最不起眼的云昭也不嫌弃。

    所以，仓实主动和云昭说好，他们合作。仓实负责挖矿，云昭负责整理矿石，最后仓实分三分之一。

    小熊今天也打算好好努力了，做完所有功课之后，他就和小伙伴们一起出门了。

    因为是不熟悉的地方，所以大长老会跟着他们。

    热情的小熊很快认识了很多村民，比如他们家隔壁的老奶奶，还有和老奶奶一起生活的孙女花花。

    老奶奶家是卖甜糕的，是采集的一种低级仙果做的，每块一个仙珠。

    还有隔壁的隔壁大叔一家人，他们家一半人挖矿，另外一半人还会去附近比较安全的地方狩猎低级仙兽。

    除了老奶奶那里的甜点，小村子里还有个杂货铺，除此之外，就再没有第三家铺子了。

    不过，小熊倒是打听到了一家伺养豚兽的人，村里人可以过去买肉。

    小熊着重将这个记了下来

    村子里的人都很好，但是，就是一个特点，都比较穷，而且都是自给自足，基本不会买灵餐。

    更为关键的是，他们连食材都没有办法买到，所以，盒饭业务短期内看起来是没戏了。

    小熊和刚认识的一只兔子打听过了，最近的村落大部分都是废矿村，少数一两个村子里有灵田，可以种植灵植，但是，灵植也需要仙珠买的。

    他身上一颗仙珠都没有，连一块糕都没法买呢。

    最后，小熊四个和新交到的兔子朋友一起在村口的草地上解决午饭。

    兔子一家也是仙界的原住民，但是因为兔子胆子小，一向没什么朋友，小熊几个浑身上下写满了贫困的外来户意外地让兔子鼓起勇气，和来搭话的小熊交了朋友。

    整个上午，除了知道不能卖灵餐之外，小熊还被村民安利了不少仙界的食物，带着仙气的一看就特别可口的果子，果汁，糕点，甚至好玩的小玩意。

    有钱能买买买，没钱也只好吞吞口水啦。

    所以，中午的时候，小熊拿出来的午饭特别多。

    虽然可能仙灵气不足，但是对他来说，已经就足够了。而且，爸爸做得要更好吃呢。

    小熊愤愤咬了一大口烤肉三明治，心情慢慢好了起来，真是越嚼越香啊。

    正在这时候，一群人往村口走了过来。

    衣饰比村里的人要好不少，面孔也没有村子里人那么亲和。

    小熊还注意到小罗——也就是那只兔子，在见到那群人的时候忽然整只兔子都缩成了一团。

    小熊看看他们的修为，最高也就是元婴期，自己两个爸爸也是元婴期呢，不，云昭爸爸已经化神啦。

    小熊就继续安稳地坐在那里吃东西了，阿影和香香二号也是。

    此刻，那群人也到了他们身边，中间是个胖墩墩的八九岁大的孩子，让人诧异的是，那孩子手里牵着一根绳子，绳子拴在另外一个更小的四五岁孩子的脖子上。

    小熊几个对这群人没有露出丝毫羡慕的神色，倒是对那个小孩子吃惊起来。

    那孩子异常好看，却穿得破破烂烂，还被这么残忍地对待。

    八九岁那个男孩子走过他们的时候，冷哼了一声，“这里还真是什么废物都收了。”

    小熊的眼睛立刻吊了起来，转头朝着小罗问道：“小罗，这个丑八怪也是村子里的吗？”

    小熊说这个男孩子丑可真是一点都不夸张，大饼一样的脸，因为脸上肉多，本就小的眼睛快要被挤没了，而且，他那一副鼻孔朝天的样子就更难看了。

    小罗几乎不敢说话，倒是那个男孩子气坏了。

    跳出来就站到了小熊几个面前，“就你们几个还敢说我丑？！你们找死！”

    “说你怎么啦？你还说我们呢！再说，你确实很辣眼睛啊，站在我们面前，你就不觉得自卑吗？”黑白漩涡小熊骄傲地道。

    “爹，娘！抓住它们！我要，我要把它们扒皮抽筋！”男孩尖叫起来。

    小熊四个用最快的速度摆出来打架的阵势，香香站在最前面，冷冷看着围过来的几个明显带着恶意的大人，“我们家长辈可是飞升修士，你们确定要以大欺小？”

    香香故意用飞升修士来称呼爸爸们，就是让人误会爸爸们的修为。

    果然，那几个大人愣了一下，停了下来，只是依旧目光闪烁，眼神恶毒地盯着他们。

    他们一家虽然在村子算是有钱的，也有机会离开村子了，但是，到底修为低了。

    家里最高修为的老祖也不过是化神后期，这还是主家给了不少仙丹的原因。

    “宝儿，别和他们这些下界来的一般见识，我们走！以后有的是机会收拾它们！”其中一位中年女子搂过那个孩子，颇为慈爱地说道。

    那男孩子气得要命，但是最终被大人扯走了。临走，那家的大人还狠狠瞪了小熊他们一眼。

    可能没地方撒气，那男孩狠狠一鞭子抽象那个被他牵着的更小的孩子。

    小孩尖叫一声，浑身顿时血肉淋漓。

    那个男孩却笑了起来，又是几鞭子抽了过去。

    见到这一幕，小熊被气得连吃东西的心情都没有了。

    他远远地看着离开的一家人，问重新凑过来的小罗，“小罗，为什么那个孩子要被打呢？”

    小罗犹有余悸地看着那群人走远，说道：“那是吕巴一家，他们家今年可能会离开村子，进到浮云城里去。你最好别招惹他们家，听说他们家跟了浮云城里的一个商铺管事，未来了不得呢！”

    小熊虽然知道不能随便惹事，但是也不愿意被欺负的，“是他先不礼貌的，你说说那个孩子呀。”

    “那个啊，那不是小孩子。”小罗倒是一副司空见惯的样子，“那是灵宠啦。”

    “可是，明明是个小孩子的样子。”小熊不解。

    “我没看出他是妖兽或者妖植。”香香也说道。

    “那是虚幻之灵，也就是最普通也可以说是最便宜的一种灵宠，灵兽蛋里孵化出来后，可能是人形，也可能是兽形，甚至神兽的样子都可能。”小罗解释道，“但是，他们其实并不能长久存在，过一段时间就会消失了。”

    “所以叫虚幻之灵，也曾经有人不信，给了那虚幻之灵不少仙丹仙果晋阶，结果，几千年之后，那虚幻之灵还是消失了，在消耗了无数珍贵材料之后。”

    小熊抿紧了嘴巴，看向那个小孩子离开的方向。

    或许那种灵宠会消失，是不真实的，但是，在他活着的时候，他就是存在的啊。

    怎么能因为他会消失就那样对待他呢？

    在他们家，小熊已经习惯了平等地看待小动物们，像二号哥，阿影，猫仔哥，他自己还是条小蛇呢……

    吃过午饭，小熊没心情继续逛了，心情低落地回家帮云昭爸爸干活去了。

    云昭已经开始测验矿石属性，整理矿石的活计就交给了顾雨，顾雨不认识的情况下，他可以将仓实挖到的所有东西都装在储物袋里，然后送到云昭那边。

    小熊几个也围在旁边跟着忙活，装储物袋，叼着储物袋送到云昭爸爸那边。

    等云昭确定了矿石种类后，按照属性起了简单的名字，小熊四个还可以帮着简单地分类。

    黑炭帮了云昭不少忙，它认识一些矿石，也可以熔炼这些仙界的矿石——毕竟是曾经在仙界闯过祸的神火，所以黑炭跟着云昭在一个整理出来的石室中进行试验。

    其他人将挖下来的各种矿石源源不断地送到云昭那边。

    仓实的好运气也帮了不少忙，他挖的方向总是能找到最多的矿石，在废弃的矿洞中，这算是颇为不容易了。

    最终，一家人和仓实忙了几天之后，云昭终于利用几种属性相融的矿石炼制出来一件下品仙器。

    一对水蓝色的水仙耳环，看到那对耳环的瞬间，顾雨就知道云昭想从哪个方面赚钱了。

    云昭即便再天才，一个月之内，在无人指导的情况下，能用仙界矿石炼制出仙器就算不错了。

    再要求仙器属性，那就太夸张了。

    面前这对水蓝色的耳环，可能攻击和防御性不强，但是，它像是最美丽的星光都集中在那两朵淡蓝的水仙上，美得让人陶醉。

    四小只的眼睛都变成了星星，这样美丽的首饰，就该配最美丽的人呐。

    在所有人震惊和欣赏的目光中，云昭随意地将它们放在了一个盒子里。

    “爸、爸爸，这是要卖钱的吗？”小熊鼓起勇气问道。

    “不是，是练手之作，你可以拿去玩。”比较了解儿子的云昭说道。

    不止小熊，在这里辛苦帮忙的香香，阿影，和二号都拿到了最为心仪的小饰品。

    连仓实都厚着脸皮让云昭帮忙打了一个金铃铛……

    这天晚上，小熊让香香变成了人形，将美丽的首饰戴到他身上——毕竟除了香香外，别人现在的花色都不太好。

    四小只在自己门口，正陶醉地看着香香，忽然，香香转头看向一个方向。

    是那个四五岁的小孩子，跑了过去，身上的伤势极为恐怖。

    远处，还追着几个人。

    那个孩子跑到了一个池塘边上，直接跳了进去。

    小熊知道那个池塘，离着他们家的矿洞不远，里面说实话，有点臭，长满了挤挤挨挨的品相不好的荷花。

    因为无人打理，连朵花都没有。

    那群人追到池塘边上，没有找到那个孩子，嘴里骂了声晦气。

    “神识找不到，不应该啊。”

    “算了，估计也活不了了，说不定今晚就消失了，宝儿想要，以后再买就是了。”

    一群人很快又离开了，根本没注意夜色下的小熊他们。

    等人走远了，小熊沉默了一会儿，忽然朝着那个池塘跑了过去。

