
　　“给，请用。”

　　加藤悠介将续杯的红茶放到了沙优面前，自己则是啜饮着杯中的可乐。

　　“决定好吃什么了吗？”

　　他问。

　　换来的是沙优的沉吟。

　　“嗯……那就这个好了。”

　　顺着沙优手指着的地方望去，加藤悠介发现那是一张洒满了白花花奶油的图片。

　　“奶油意大利面？”

　　他念叨了一句：“你喜欢吃这类的吗？”

　　“诶？也不是啦，不过偶尔会想吃吃看。”

　　沙优眨着眼睛说道，将手中的菜单推了过来。

　　“悠介呢？要吃什么？”

　　目光粗略的在上面扫了一眼，加藤悠介最后点了一份鸡蛋三明治。

　　“咦？这样就可以了吗？”

　　沙优偏着头问道。

　　“平时的话悠介会吃得更多吧？”

　　“今天还不怎么饿。”加藤悠介摇头道，“你们呢？”

　　他看向山口和竹井。

　　就见二人先是面色古怪的望了他和沙优一眼，然后才对着服务员说道。

　　“请给我芝士汉堡肉饼。”

　　“那我要什锦烤肉套餐。”

　　看来两人的食欲都不差。

　　“请稍等。”

　　记录下几人所点的餐品后，服务员便离去了。

　　加藤悠介抬眼望向两人：“不是要开学习会吗？从哪里开始？”

　　“国语，英语，理科，数学，社会，选一个吧。”

　　“啊，在那之前我有一个问题。”

　　山口孝举着手说道。

　　“那个问题和学习会有关吗？”

　　加藤悠介问道。

　　山口孝摇了摇头：“……这倒是没有。”

　　“那就驳回。”加藤悠介平静的说道：“既然是学习会就不要讨论无关的事情。”

　　“为啥啊！”山口孝咂舌道：“话说你也说点什么啊，竹井！”

　　“呃……孝想问的大概是加藤和沙优酱的关系吧？”

　　竹井搔抓着后脑，以一种巧妙的方式表达出来。

　　经过一阵熟悉过后，两人也不像开始那么拘谨了，取而代之的则是对加藤悠介和荻原沙优的关系感到好奇。

　　“正是如此。”山口笑着点了点头，看向沙优：“呐沙优酱，你和加藤是在交往吗？”

　　“哎？～”

　　沙优闪烁着眼眸：“只是青梅竹马喔。”

　　“真的假的？”

　　山口有些不死心的说道：“但是你们给人的感觉异常亲密啊。”

　　“真的呢。”

　　姣好的面容上浮现出略带傻气的笑容：“毕竟我们从孩提时代就有来往了，会感到亲密也很正常吧？”

　　这么说着，加藤悠介却是感觉到，放在桌下的手上传来一种光滑的细腻触感。

　　他借着喝饮料的动作用余光扫了一眼，只见沙优把自己的手与他交叠在了一起，葱白般的纤纤玉指正在他的手背上轻轻摩挲。

　　“咳咳……”

　　他清了清嗓子，警告般地捏了捏那柔若无骨的小手，然后抽身而出，看着对面说道。

　　“问题问完了就赶快开始吧。”

　　他从书包内拿出了数学题册。

　　“既然你们都不选的话那就从数学开始吧。”

　　就这么擅自决定了下来。

　　竹井和山口不甘心的对视了一眼，最终还是接受了下来。

　　……

　　沙沙沙沙

　　时间在悄然中流逝

　　中间为了不让沙优感到无聊，加藤悠介也将自己的习题分了一份给她，于是众人便开始安心的学习起来，中间偶有交流，但也仅限于学习上的问题。

　　等他们做完一套题的时候，之前所点的餐品也正好送了上来。

　　“噢——！来了来了！”

　　竹井兴奋不已的说道。

　　他点的什锦烤肉套餐算得上是肉食主义者的最爱了，不仅分量十足，里面的东西也十分丰富，分别有汉堡肉、香肠以及薄烧鸡肉，再加上搭配的一碗白饭，即使两个人来吃也不会显得突兀。

　　“唔哇，这可真是夸张的热量。”

　　山口孝打趣道，招来竹井一郎不满的视线。

　　“你有资格说我吗？”

　　竹井指着山口孝的盘中说道。

　　100%纯肉制的汉堡排还冒着热气，上面淋着褐色的酱汁。顺着肉排切开的一角，浓郁的芝士正从里面噗噗的向外流出，看上去十分诱人。

　　“啊呜……”

　　山口孝吃下一口肉排，对着竹井一郎含糊不清的说道：“因为偶很素所以没关系。”

　　“你倒是吃完再说啊！”

　　竹井一郎劈头盖脸的吐槽道，说完也懒得理他，开始专心吃起自己盘中的食物。

　　“悠介～”

　　“嗯？”

　　加藤悠介回头看去，只见沙优正遮掩着小口咽下嘴中的食物，琥珀色的眼眸凝望着他，问道：“这个很好吃喔，要不要尝一下？”

　　和口蘑一起炒制的意大利面上包裹着奶油，上面还撒着细碎的欧芹，看得加藤悠介直皱眉。

　　“不用了。”他摇了摇头说道：“我不是很感兴趣。”

　　“哈哈，你不感兴趣呀。”

　　沙优嘻嘻笑着，又低下头吃了起来。

　　她吃东西的时候动作很慢，先是用叉子卷起一小簇面条，然后用另一只手拢起耳边的发丝，接着才送入口中，小口小的咀嚼着。

　　秀气的耳朵露在外面，鹅蛋般光滑的脸颊微微鼓起，娇嫩欲滴的唇瓣上因为沾着奶油而显得有些妩媚，让加藤悠介不自觉的眯细了双眼。

　　“嗯？”

　　似乎是觉察到了他的视线，沙优停下了咀嚼，微微侧过脸看向加藤悠介。

　　“怎……怎么了吗……”

　　她快速咽下食物，有些不安的说道。

　　“这里。”加藤悠介指了指自己的嘴角，然后递给她一张面巾纸：“沾到奶油了。”

　　“诶？”

　　娇颜迅速变红，沙优接过面巾纸，急忙嘴上擦了擦，视线由下自上的看着加藤悠介。

　　“现在还有吗……？”

　　加藤悠介摇头：“没有了。”

　　“这、这样啊……”

　　沙优的眼眸摇曳着，接着便是沉默不语。M.23sk.com

　　两人的目光在空中对视，彼此之间流动着一种无法言喻的气氛。

　　过了半晌后，沙优轻声说道。

　　“悠介你，意外地……经常看我呢。”

　　她面带羞涩的把玩着发梢，如水的眸子凝望过来，里面清晰的映照出了一个人的身影。

　　黑发黑眸，剑眉星目，脸部的轮廓如雕刻品一般的棱角分明。

　　她的话语如同一柄重锤敲击在少年心间。

　　宛如墨汁般的眸子波动着，加藤悠介有些不自然的移开视线，拿起杯中的饮料喝了起来。

　　正在这时，他察觉到对面传来了两道奇特的视线。

　　只见山口孝深吸了一口气，对他投以鄙视的目光，一字一句的说道。

　　“爆炸吧！你这该死的现充——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十三章 爆炸吧！现充！免费阅读。https://xs.23sk.com 