    叶琪和吴祖望看着刘树的资料，他们两个人还是头一次知道，这个刘树竟然是上次食物中毒的元凶。

    之前的只是知道一个张狗蛋的人，后来好像也没有什么证据。

    再加上后来促销恢复了，他们俩就忙起来了，也没有再追究这事。

    但是现在看来，叶小文背着他们做了很多工作啊。

    “叶总，你怎么从来没有说过？”

    叶琪有些略带埋怨的说道。

    既然叶小文有所准备，那最少应该和他们俩说一声吧，她和吴祖望两个人那是一无所知，一直被蒙在鼓里。

    今天还担惊受怕了一天……叶小文有些不好意思的笑了笑说道：“这个计划之前不完善，因为我也不确定他们会不会跳出来，所以就没有拿这事影响你们。”

    叶小文算是解释了一句，然后说起了自己调查到的资料，包括对于张狗蛋的安排，和何良华的安排，以及接下来的应对措施。

    叶琪和吴祖望两个人听的目瞪口呆，这叶小文也太狠了，哪怕是他们不和叶小文是敌人，是同一阵营的，都感觉到了浑身有凉气直冒。

    这是要把这些跳出来的给一网打尽啊。

    不过转念又松了口气，幸好不是敌人，不过有这样的老板，他们能够放心轻松很多啊。

    “所以现在下班吧，对于这事吩咐下去，对于所有问题，不要做正面的回应。

    我会安排好的，你们明天继续搞你们的促销，报纸上的这点消息，应该对于我们的促销没有任何影响。”

    叶小文说道。

    叶琪和吴祖望两人点点头，起身离开了。

    叶小文靠在椅子上休息着，今天忙活了一天了。

    不过刚闭上眼睛，门口就有脚步声响了起来。

    叶小文嘴角有些苦涩，又谁啊？

    不过脚步声到门口已经没有一点停顿，竟然直接走了进来。

    这下子叶小文就有些意外了，进自己的办公室不敲门，尤其是自己正闭目养神的时候，整个多果粒公司里边，就没有人敢这么干。

    吴祖望和叶琪不用说，每次进自己的办公室都会敲门。

    哪怕就是刘猛这个最不讲就规矩的家伙，看见自己闭目养神也会敲敲门。

    叶小文皱着眉头，睁开眼睛朝着来人看去，本来目光有些冷。

    但是看见来人的一瞬间就收起来了，换上了一副嬉皮笑脸的样子。

    然后屁股和装了弹簧一样，从椅子上跳起来。

    “妈，你怎么来了，这么晚了还没有下班呢？”

    “下班了，我都在厂子里吃过饭了，过来看看你，你都多长时间没有回家了。”

    来人是姜桂芝，叶小文的母亲。

    “哎呀，这不是厂子里忙嘛！”

    叶小文笑着说道，算算时间，他确实有一段时间没有回家了。

    从上次父母带着大哥回去老家举办婚礼，他被人打了，然后又处理东兴玻璃厂的事情跑了一趟东北。

    回来以后多果粒饮料厂就准备促销，真没怎么回过家里。

    “之前忙，那这半个月也没有见你人影。”

    姜桂芝说道。

    “学校也忙，不是给了我一个三好学生嘛！”

    叶小文祭出了大杀器。

    姜桂芝愣了愣问道：“真的？”

    “真的，学校里边看我表现好，给了我一个三好学生，你说这都给三好学生了，我能不好好表现表现嘛！”

    叶小文哄着母亲。

    然后两个人出了厂子，叶小文骑着母亲的自行车带着母亲回家。

    最近这段时间，骑自行车的时候不少，他自认为骑的还是很熟练的。

    姜桂芝坐在后座上搂着自己儿子腰，想着最近厂子里的传言，突然问道：“小文，你有一个女同学挺漂亮的？”

    “妈，我的女同学都挺漂亮的啊。”

    叶小文稳的一比，笑呵呵的说道。

    “啪。”

    姜桂芝在儿子后背上不轻不重的打了一下，无语的说道：“别嬉皮笑脸的，好好说。”

    “我好好说了啊，真的我那女同志真的都挺漂亮的，所以妈你问的是哪一个啊！”

    “那个姓，姓唐的女同学。”

    身后的姜桂芝说道。

    叶小文手里的车把一歪，差点没有摔倒。

    “妈，你怎么知道的？”

    叶小文有些懵，唐雪初，母亲怎么知道唐雪初的。

    “你都带着去促销现场了，两个人还一起送货，你觉得所有人都是瞎子吗？

    视而不见？”

    姜桂芝说道。

    “昂，就是一个同学，关系还没有定下来呢。”

    叶小文一听也就大大方方的坦白了。

    “那改天带回家里来，我见一见。”

    姜桂芝眼睛亮了。

    “妈，我说了，还没有定下来呢，怎么带回去，以什么名义带回去，人家姑娘也不愿意啊。”

    叶小文哭笑不得的说道。

    “也是。”

    姜桂芝认同的点点头，不过转念又说道：“那要不然我去一趟你们学校，在学校里见一见这总可以了吧！”

    叶小文几乎要为母亲的智商点赞了，平时的时候怎么没有发现，母亲这么聪明。

    这对付他们几个孩子的事情上，母亲就特别厉害，谁要是犯了错误，根本就瞒不了，母亲一眼就看出来了。

    从小到大都是这些，从来不因为年龄的增长而出现失误。

    但其实叶小文心里明白，这是因为母亲对于自己兄弟三人太了解，母亲对于自己的孩子，总是这样。

    “这个，这个厂子里最近忙，今天报纸上又有人有意见，等过段时间再说吧。”

    叶小文采取了转移注意力的办法，再加上拖字决。

    姜桂芝也知道儿子的想法，不过还是没有逼迫，转而问起了厂子里的事。

    叶小文让母亲放心，说早就有了应对的方法。

    当叶小文和母亲回家的时候，家里人都有些意外，叶小文竟然回来了。

    “妈，你和老三吃饭了没有，我去热一下饭菜。”

    大嫂李静招呼着。

    “谢谢大嫂，我吃过了。”

    叶小文摆摆手。

    “老三，你可是有一段时间没有回来了，你们多果粒饮料厂这促销搞的风风火火的，我听说今天又出事了？”

    大哥叶小峰听见声音，从房间里走出来。

    

