    回到东院，白老夫人她们已经入了席，陆雪微过去，在陆轻染身边坐下。

    白老夫人睨了她一眼，倒也未说什么。

    锦衣侯夫人表了两句感谢的话，宴席接着就开始了。

    陆雪微往周围随意扫了一眼，不想竟撞上了明玉公主，她正死死盯着她。

    那杯茶，亏得她没喝呢！

    陆雪微挑眉一笑，举起面前的茶杯，隔空敬了她一杯茶。

    哐的一声！

    明玉公主一掌拍在了桌子上，四下的人皆吓了一跳。

    “公主，可是有何不妥？”侯夫人忙走了过来。

    明玉目光仍死盯着陆雪微，咬牙回道：“这茶可真是好茶！”

    侯夫人顺着她视线看过去，看到陆雪微，不明二人的恩怨，只得干笑道：“公主，这茶败火，我给您再倒一杯。”

    陆雪微本着好玩的心思跟明玉公主打一回合，之后自顾自便不理她了。

    “大姐，这里有桃花酿，你喝吗？”陆雪寒问。

    陆雪微应了一声，“好啊。”

    这茶委实没什么味儿！

    “一杯就好，别耍酒疯。”白老夫人道。

    陆雪寒笑，“姑祖母不知道，姐姐酒量好着呢。”

    陆雪微点头，“一坛两坛，还真别想把我灌醉。”

    白老夫人听了这话，真是哭笑不得，“你还挺得意。”

    “姑祖母，这也是本事啊！”

    祖孙俩难得轻松一回，白老夫人也不说那些讨人嫌的话，只说让她们都少喝点，注意仪态。

    不过两杯下肚，陆雪微便觉有些头晕了。

    “大姐，你脸好红。”陆轻染担忧道。

    “是吗？”陆雪微抬头，身子左右晃动着。

    白老夫人气笑了，“还一坛两坛呢！”

    陆雪寒笑笑，“我扶大姐去那边亭子里休息一会儿吧，吹吹风就好了。”

    “去吧。”白老夫人道。

    陆雪微起身，“行了，我自己去就行。”

    “我还是跟着姐姐吧。”陆雪寒道。

    陆雪微深深看了陆雪寒一眼，没再说什么，朝外面走去。

    只是刚出了垂花门，一小丫鬟端着茶壶竟撞了上来，一壶茶洒到了她身上，好在那壶茶不烫。

    “哎呀，姐姐，你衣服都湿了。”陆雪寒皱眉道。

    陆雪微低头看了一眼，无奈道：“算了，我还是先回家吧。”

    “别啊，宴席过后还要赏花呢，姐姐先走也不好。我拿了一身备用的衣服，就怕用饭时沾到什么，宁儿你去马车里给大姐拿来穿吧。”陆雪寒吩咐宁儿道。

    “姑娘？”宁儿看向陆雪微。

    陆雪微点头，“去吧。”

    宁儿离开后，陆雪寒扶住陆雪微，“姐姐，我看你脸红的厉害，去那边花厅休息一会儿吧。”

    “花厅？”

    “就在前面不远，等宁儿来了，也好有地方换衣服。”

    “好吧。”

    这花厅西间有个休息的地方，陆雪寒扶着她进去了。

    “大姐，您先躺会儿，我去给你弄杯茶来醒醒酒。”陆雪寒如是说。

    说完这句，陆雪寒就出去了。

    陆雪微躺到床上，翻身向里，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色的药丸吃了。酒里有迷药，她刚喝的时候就察觉出来了，不过是陪着他们演一场戏罢了。

    这陆雪寒故技重施，究竟是没脑子还是太瞧不起她了？

    脑子清醒了一些，陆雪微起身来到窗前，把窗子稍稍打开了一条缝往外看。

    陆雪寒守在花架下，很快顾敬煊来了，二人在那边说话，举止颇为暧、昧。

    顾敬煊想娶她，进而拉拢她爹，可他表了这层意思，她爹拒绝了。他又向皇上请旨赐婚，而皇上出于什么考虑，一直没有松口。他急了，这才想起了这招，先生米煮成熟饭，之后再图婚事。

    陆雪微不会让他得逞，但不妨先把这亲事应下。

    她要一点一点削了他的肉，打断他的骨头，用最残忍的方式杀了他，不过首先她也要跳入这泥潭，和他生死较量。

    吱一声。

    陆雪微惊了一跳，回头见北边的窗子打开了，一人翻了进来，正是苏迟。

    “你……”

    “先别废话，跟我走！”

    陆雪微愣了愣，“我还有事……”

    “屁事！”

    苏迟根本不听她解释，上前扯着她袖子就往外拽。

    “苏迟！这里没你的事！”她小声嚷道。

    “你这个蠢女人！”

    “你！”

    苏迟见陆雪微不开窍，上去直接把人扛了起来，接着跳出了窗子。

    “苏迟，你快把我放下来！”陆雪微急道。

