    揍敌客家族位于巴托奇亚共和国登托拉地区的枯戮戮山脉，这是一座海拔3722米的高山。

    从NGL自治国出发，即便乘坐能够高速飞行的揍敌客家族龙兽也足足花了一天时间。

    原本桀诺和席巴是打算直接控制龙兽飞入枯戮戮山境内，为海瑟接风洗尘。

    但海瑟却婉拒了好意，并表示沿着山路往上走并从正门进去才有‘做客’的感觉。

    席巴和桀诺不拒绝任何能让海瑟产生‘好心情’的要求，不如说这正合他们心意。到了临近正门的山脚下，桀诺和席巴乘龙兽先一步返回枯戮戮山布置接风宴，并留下伊尔迷作为海瑟的向导。

    清晨的光芒照破晨雾，枯戮戮山脚下的山庄也迎来了一批新的游客。

    沿着盘旋山路，旅游大巴不紧不慢地行驶在山间。

    “各位，欢迎搭乘嚎泣观光大巴，现在马上为大家介绍登托拉地区著名的暗杀世家——揍敌客家族。”

    金色波浪长发的美女导游正用甜美声线为观光巴士上的游客们讲解着：

    “各位游客，请看左边。”

    拿着手机和相机的乘客们透过车窗看向外面，发出阵阵惊叹。

    “那里就是恶名远扬的揍敌客家族所居住的枯戮戮山。”

    远远望去，高耸入云的枯戮戮山隐藏在云雾之间，这座死火山周围被密林覆盖，宽广土地几乎称得上是一个小型王国。

    “据说他们的老巢被树海围绕，并在海拔3722米的死火山上，没有人见过它的真面目。”

    乘客中，戴着墨镜身穿深蓝色夹克和运动服的海瑟收回看向窗外的目光，用胳膊肘捅了捅身旁的伊尔迷，悄悄问道：“你们家就没有客人登门拜访过？”

    身穿无袖格斗服并用‘念钉’改变外貌的伊尔迷木然地摇摇头：“偶尔为了实验目的而有针对性地放几个游客进入树海，但真正意义上的访客……自从三十六年前就再也没有过了。”

    美女导游的声音还在响起——

    “揍敌客家族共有十位成员，分别是曾祖父、祖父、祖母、父亲、母亲以及五位子女，全部都是杀手。我们现在再靠近点看看。”

    客车缓缓停下，游客们走下客车，这才发现展现在眼前的是足有百米高的巨大围墙和雕刻着龙首的古怪大门。

    这扇大门由小往大依次放大，共计七道，每一扇门表面都刻有相应数字，最小那扇门旁不远处有一个小小的警卫室，最大那扇门与围墙等高，伴随着龙形浮雕显得十分壮观。

    下车的游客们发出‘哇偶’的惊叹声，一时间相机和手机拍照时此起彼伏。

    美女导游早已见怪不怪，笑眯眯地介绍道：“这里是正门，也被称为【黄泉之门】，因为进去的人都有去无回。虽然理论上可以经由警卫室旁的小门进入里面，但由于里面是揍敌客家族的私人领地，所以无法进入参观。”

    有游客不满地放下相机喊道：“等会，这里离枯戮戮山还远着呢，旅游路线就到此为止了？”

    “是的呢~”

    美女导游甩了甩大波浪金色长发，笑眯眯地说道：

    “前面的树海和枯戮戮山全~~部都是揍敌客家族的领地，就像是他们家的大花园一样哦。”

    游客中有人开始窃窃私语。

    “从未有人见过的幻影般的暗杀世家，假的吧？”

    “听说有人出价一亿收购他们的照片。”

    “不过是传闻罢了，或许是巴托奇亚共和国搞出来的诡异传闻？”

    啪啪啪！

    美女导游拍了拍手，声调拉高：“各位旅客，请大家拍照留念后有序返回观光巴士上，我们即将踏上返程，关于揍敌客家族的纪念品在山下村庄均有售卖，价格公道便宜……咦？”

    她注意到有两道身影逆着人群走向揍敌客家的大门，不得不大喊道：“两位！两位！前方是揍敌客家的私人领地了，不能擅自乱闯呀！”

    她是这条旅行路线的资深导游，这些年没少见怀揣不可告人目的的‘游客’擅闯揍敌客家，但无一例外全都被吃光血肉后扔出门外，只留一地骸骨。

    当然，那些入侵者走得全是警卫室的小门，因为大门他们推不开。

    甚至有传言说【黄泉之门】只是样子看起来像是门，其实本体是实心浇筑的铁块根本推不开。

    看到两人走近【黄泉之门】，警卫室走出一个穿着警卫服的秃顶老头，试图阻拦：“你们两个，不要胡闹啊，快回去快回去……伊、伊尔迷少爷？”

    伊尔迷虽然外表用念针彻底改变，但套用模板是他常用的几个身份之一，所以门口警卫稍加辨认就认出来了。

    伊尔迷少爷出门执行任务归来并不罕见，但为什么他身旁还跟着一个戴着眼镜平平无奇的年轻人？

    “少爷，这位是……”

    “客人……贵客。”

    伊尔迷的声音平平淡淡，却在门卫心中掀起惊涛骇浪，他在这里工作了二十年，还是头一次看见有客人登门拜访。

    能让那个性格冷漠甚至称得上无情的伊尔迷少爷尊称为‘贵客’，这个戴眼镜的年轻人到底何等身份？

    伊尔迷看向海瑟，一根一根将念针拔出身体，黑发飘荡之间显露出他原本的样貌：“这扇门的真实称呼应该是‘试炼之门’。您是贵客，让您经受试炼是极其不礼貌的，所以请允许我来为您推开大门。”

    海瑟摆了摆手示意伊尔迷不要急：“别急别急，给我说说看，这扇大门为什么会被称作‘试炼之门’？”

    “试练之门总共七扇门，最小那扇门的左右两边各重两吨，每增加一扇门重量会翻倍递增，第七扇门的重量为左右各一百二十八吨。当推门者的力量越大，打开的门也越大，这是对推门者纯粹力量的试炼，是为‘试炼之门’。”

    “哦……原来这样。”

    海瑟笑了笑：“既然是登门拜访，那就入乡随俗吧，让我试一试好了。”

    说着，他将双手搭在第一扇门前。

    轰——————

    在门卫、导游小姐和游客们惊骇欲绝的目光中，在伊尔迷那理所当然的视线内，

    共计七扇的【黄泉之门】被海瑟轻而易举地彻底推开了。

    神秘的揍敌客家族，就这样展现在世人眼前。

