
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　苏南在一旁笑了起来，说：“这个你就不要打他的主意了，目前来说，就算是他全力以赴，也不一定玩的过黄珂，更别说再为你分心了。.org”
　　
　　邵依玲看了看四周，说：“那就算了，诶，怎么没看到你那位小女友啊？”
　　
　　“她晚上跟人有约，没来。”
　　
　　“那我就放心了，起码不用被她处处针对了。”
　　
　　说到这里，邵依玲就开始说起了一些孙守义和赵公复等海川市领导人物的事情。听到这些曾经跟她生活息息相关的人的事情，傅华却有一种格格不入的感觉，好像邵依玲谈的是一个与他无关的世界。他明白这是因为他已经不在其中了，他现在是一个局外人。
　　
　　第二天上午九点，傅华并没有去海川大厦，而是直接去了汤言的公司。昨天苏南对他的提醒让他的心中更加不安了，他想去找汤言了解一下用于收购京隆地产股票的资金来源情况，防止被黄珂和朱云华打个措手不及。
　　
　　他刚在汤言的办公室坐下，跟汤言讲了黄珂和朱云华有可能在收购资金的来源上做文章，就有一队人马走进了汤言的办公室，出示证件说他们是证监稽查的，要求汤言公司所有的工作人员全部离开电脑，不得进行任何操作，他们要对汤言公司这一段时间的炒作活动进行稽查。
　　
　　汤言和傅华只好从电脑旁离开，傅华由于是刚到，还没来得及跟汤言交流呢，因此不无担心的说：“你这边没事吧？”
　　
　　汤言笑着摇了摇头，说：“你就放心好了，我所做的所有事情都是合法的。”
　　
　　“不过市场上肯定会有消息放出来，说你的公司因为炒作京隆地产而被查的。到时候恐怕会打压京隆地产的股价的。”
　　
　　“这个我清楚，这大概也是黄珂和朱云华吓阻其他人收购京隆地产的一个手段。你对此有什么打算吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这两个老狐狸是不是昏头了，这么做岂不是帮我们的忙了吗？他想吓唬我们，我们偏偏就要知难而进，不要收手，趁低价继续买进，持股超过百分之五之后，我们也举牌，我们就要把这个局搞得越乱越好。”
　　
　　“呵呵，我也是这么想的。”
　　
　　证监稽查的人一番检查之后，从汤言公司带走了几台电脑，紧接着市场上流言四起，大多是在说汤言公司涉嫌违规收购京隆地产股票，所以才会被查。这对原本买进京隆地产股票等升值的散户们造成了很大影响，纷纷开始抛售股票。
　　
　　由于京隆地产是一家上市时间很长的公司，股权本身很分散，长时间的流通之后，大量的股票其实是在中小散户手中的。大量的股票就从这些中小散户手里涌出，造成的结果是股价在这一天之内，下挫了百分之七。
　　
　　一度还曾经逼近过跌停。但是在跌停价附近，有大资金进场扫货，股价很快就被拉高了百分之三。这一次傅华很庆幸他早动手了一步，实现就跟云中集团的项怀德打了招呼，储备了充足的资金，因此才把股价给维持住了。
　　
　　但维持股价并不是傅华想要的结果，他想要的结果是把这场混战给搞得规模越大越好，规模越大，黄珂和朱云华才会越慌，他才会更有机会在这场战役中获得胜利。
　　
　　于是当晚傅华就要汤言帮他发布公告，熙海投资看好京隆地产的发展前景，决定进行战略投资，目前已经持有了京隆地产百分之五的股份，公司还会在未来的一段时间持续增持京隆地产的股票。
　　
　　傅华之所以要站上前台，就是要拉开架势，做出一番跟黄珂一决雌雄的样子，把整个局面搞混搞乱，逼着黄珂不得不出来应战。但是不是真的要打这一场硬战，其实此时的傅华心中还是没下最后的决定的。
　　
　　黄珂那边还没什么反应呢，毛嫱的电话首先就打了过来：“傅华，你究竟什么意思啊，你怎么也举牌了啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我没别的意思啊，我就是策应毛总你们的行动啊。”
　　
　　“你真是这么想的吗？”
　　
　　“当然了，不然你以为呢？”
　　
　　“我以为，我以为你这家伙是想成为证大证券和京隆地产这两大股权持有人之间的关键少数，到时候你好左右摇摆，伺机索取更高的价码。”
　　
　　确实存在毛嫱所说的这种情形，目前来看，京隆地产和证大证券都有可能拿到百分之二十几的股权，然后成为京隆地产第一第二大的股东。而熙海投资这一放则有可能成为第三大股东。那到时候，熙海投资倒向哪一方，那一方就可能成为京隆地产真正的控制人。
　　
　　这也是傅华将来的选择之一，只是他现在肯定是不会承认这一点的。他笑了笑说：“这毛总你可是多心了，我做人是有原则的，我从来都不背叛朋友的。”
　　
　　“呵呵，你这话我可不信，利益面前，没有什么朋友可言的，你可别忘了，当初你就是在我和朱云华之间摇摆，从中获取了最大的利益。”
　　
　　“这你可冤枉我了，我从来没有左右摇摆过，我在确定跟哪一方结盟之后，就不会再变了。如果你担心我会倒向朱云华一边，我们就以明天收盘的市价为准，我可以把我手头的京隆地产股票卖给你。”
　　
　　按照傅华的预估，经过熙海投资的举牌公告，明天京隆地产的股价一定会大涨，就算是卖给毛嫱，他也会小赚的。
　　
　　“我现在手里哪有那么多资金啊？”
　　
　　“你不买也可以啊，同样的条件，你也可以把你手里持有的京隆地产股票卖给我的，怎么样考虑一下吧，反正你也不想拿下京隆地产的控制权。”
　　
　　在傅华考虑，京隆地产控制权之争刚刚开打，战斗还没有到白热化的地步，京隆地产目前的价格还是相对低廉的，此时将证大证券掌控的京隆地产股份收入囊中，绝对是划算的。
　　
　　而且，这样一来，他掌控的股份一跃就会成为京隆地产的第一大股东，他马上就可以把控制权之争带到刺刀见红的白刃战阶段，他可以直接跟黄珂叫板，提出召开股东大会，进行公司董事会的改组，罢免黄珂董事长的职务，进一步掌控京隆地产。
　　
　　“你想什么呢，我们公司前面做了这么多的铺垫，你却想一下子就把胜利果实据为己有，好事都是你的啊？”毛嫱也知道这里面是有着巨大的利益的，这个时候要她放弃，只是赚一点小钱，她肯定是不干的。
　　
　　“呵呵，我可以给你多加百分之十的。”
　　
　　“不干，这条路你就别想了。”
　　
　　“那没办法了，你只有相信我一条路了。”
　　
　　“你别那么笃定，也许黄珂和朱云华会给我比你还高的价码呢？”
　　
　　“那我们就不要谈下去了，到时候就看黄珂朱云华给谁开的价码更高了。反正我感觉，收买我，他们付出的代价会更低一些。”
　　
　　“呵呵，好了，我跟你开玩笑的。”
　　
　　“呵呵，这个玩笑还真好笑啊。”
　　
　　“好了，别扯这些没用得了，傅华，你跟我说说，你下一步打算怎么办？”
　　
　　“很简单啊，继续买进，直到把黄珂赶下台为止。”
　　
　　“你觉得这个有可能吗？”
　　
　　“我觉得是有可能的，毛总，你不要想着他有可能跟你和我买下手中的股份，这种可能性是很低的。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“理由很简单啊，他们手中没有资金。”
　　
　　这也是傅华刚刚想明白的一点，本来他一直都很奇怪黄珂和朱云华为什么迟迟不肯出手，现在才明白，他们不是不想出手，而是手中没有资金。股票你要真金白银的去买的，没资金你买个屁啊。
　　
　　有人就会奇怪了，京隆地产不是有很多的储备资金吗？但是储备资金那是公司的资产，本来是要用到公司发展项目上的，要动用到别的地方上的话，是有严格的规定的，必须要征得公司股东们的同意。那就要召开公司的股东大会了。
　　
　　而目前来说，要召开股东大会，黄珂是不一定会得到多数票支持的。理由很简单啊，证大证券和熙海投资掌控的股权可能已经超过黄珂控制的股权了。黄珂估计还担心如果召开股东大会的话，说不定证大证券和熙海投资会趁机提出改组董事会的要求，他很有可能被提前赶下台的。
　　
　　傅华感觉从头到尾，黄珂和朱云华都没有拿有人要收购京隆地产当回事，他们可能觉得京隆地产太大了，没有人会有这个实力拿下来的，他们还有一些盘外招可以应对，所以他们只是在坐等着对手失败，并没有真正的筹措资金进行反收购。这也是他们棋差一招的原因吧。
　　
　　“你是说他们只是一只纸老虎？”
　　
　　“我觉得是。不过你也别大意，黄珂和朱云华这两个老狐狸都是人脉资源丰厚的人，说不定最后会有白骑士出来救他们的。”

