
        整个过程很长，张琦淋淋飒飒讲了将近两个小时，把三女听得是一愣一愣的，整个事件讲完，这顿饭也吃的差不多了，但三女的心中都为张琦抱打不平。

    “事情经过就是这样，我要谢谢莎娜和他哥哥mu han mu de，不然我绝对不能活着回来。”

    “嘭”

    刘贝贝猛地一砸桌子，“太可恶了，别让我见到这些人，否则我见一次打一次！”

    张琦苦笑的摆了摆手，“行了，你就别扯了，还打呢，他们打你还差不多。”

    说完这句话，张琦的语气突然变得无比郑重，“三位，从现在开始，世界上已经没有张琦这个人了，你们看见的也不是张琦，我现在叫神奇先生，是沙特华裔，而且我没死的消息，也绝对不能对外公布。”

    “你回都回来了，还怕啥？”刘贝贝意气风发的问。

    “不。”穆紫苒小心翼翼的说：“虽然他换了身份回来，但他没死绝对不能外传，咱们可不能确定，共济会的人在国内有没有眼线，不怕一万就怕万一。”

    “难道要瞒着子晴一辈子，她天天以泪洗面。”刘贝贝吐槽。

    张琦叹了一口气说：“不会瞒着她太久，我回来先解决眼前的事，以后的事以后再说，先走一步看一步吧。”

    温小惠终于找个借口打岔问道：“所以说，收购欧莱纳的人是你，在暗中帮助我们的人也是你？”

    张琦淡淡一笑，“你觉得呢？”

    “早说是你呀，我们就不用担惊受怕了。”刘贝贝大大咧咧的说。

    穆紫苒一瞪眼，郑重道：“我今天有点后悔让你来了，如果你再瞎咧咧，害了张琦可怎么办？”

    刘贝贝打了个冷颤，做了一个封口的动作，表示自己绝对不会再胡说八道了。

    张琦见吃的差不多了，这才左右看看，说道：“莎娜，各位，都吃好了吧，吃好的话，咱们回房间聊聊，这两天我有事安排你们去做。”

    “走，回房间，正好我们也见见陈老板，汇报一下工作。”刘贝贝说。

    张琦突然身体僵住，刚才所有的讲述，漏掉了陈梓童现在的情况，这要是带他们上去见到陈梓童，哎……

    张琦重重的叹了一口气，“该见的都会见到，还是去见见吧。”

    “你啥意思？”刘贝贝问。

    张琦也不解释，重新戴上红白头巾，整理好衣服，这才引领莎娜走在最前面。

    穆紫苒三女跟在后面，刘贝贝拍了拍身边的温小惠，嘟囔道：“看见没，张琦这家伙装什么像什么，刚才第一眼我都没认出来。”

    温小惠瞪了她一眼，没说任何话，刘贝贝这才意识到又说错话了，一伸舌头敷衍了事。

    坐电梯上楼，来到公主下榻的总统套房，打开房门，张琦一指房间说：“你先回去休息吧，我们晚上还有事聊。”

    莎娜眼睛瞪得老大，默默地数了数，一二三个女人，然后撅着嘴不情愿的进入卧室。

    此时，陈梓童正躺在沙发上玩手机呢，根本没在乎谁进来。

    三女站的笔直，毕恭毕敬的叫了一声老板。

    陈梓童只是淡淡的看了她们仨一眼，然后继续自顾自的玩手机。

    三女有些发懵，以前陈老板可不是这样的，怎么对她们三个不满了吗？

    张琦无奈的坐在沙发上，一把夺下手机，陈梓童顿时原形毕露，张牙舞爪的抢手机，完全没了女强人范儿，活脱脱的女神经。

    “这……”三女目瞪口呆。

    张琦把手机还给陈梓童，拄着脑门无奈的说道：“逃亡的时候，因为连番受到惊吓而引起高烧不退，烧坏了脑子，影响了智商，她现在也就等于3~7岁的孩子。”

    “啊？”三女更加不可置信，但眼前的事实，让她们不得不信。

    张琦一拍大腿站起来，转身看着窗外，语重心长的说道：“放心，陈梓童的病我来治，我要立项做研究，一定会把她治好的。”

    三女没有接话，张琦目光坚定无比，开始发号施令道：“紫苒，温小惠，明天开始，你们准备全盘接手欧莱纳在华代理，从明天开始清盘，把整个欧莱纳挪进女人帮，记住，我不要任何有威胁的存在。”

    “是。”两女齐声应答。

    “刘贝贝，今天开始，你留在酒店，你这大大咧咧的性格，这么放你出去我可不放心，手机，通讯设备上交，在没确保国内风险性，你就老实待在我身边吧。”

    “啊？”刘贝贝张目结舌，“这跟坐牢有什么区别？”

    “你就当被软禁吧，毕竟……”张琦再次转身，目光中满是坚定不可拒绝，“毕竟我可是死过一次的人，可我不想因为任何人，任何事再死一次。”

    “oK，我答应，不过你得好吃好喝供着我。”

    “放心。”

    张琦拍了拍手道：“散了吧，明天开始行动。”

    穆紫苒和温小惠告辞离开，唯独留下默不作声的刘贝贝。

    张琦用下巴点了点陈梓童，“别的我不让你做，你是护士出身，她我交给你了，这段时间你把她照顾好，要保证寸步不离，如果她有什么闪失，我拿你试问。”

    “知道了。”

    刘贝贝作势搀扶陈梓童，“我们晚上住哪？”

    “一整栋楼我都包下来了，随便你住。”

    “走梓童，咱们睡觉觉了。”

    “不睡，人家要玩游戏。”

    “乖了。”

    在刘贝贝连忽悠带哄的情况下，陈梓童这才离开房间。

    张琦双手插兜，神情焦虑的看着窗外霓虹，既然他回来了，那就准备好，来一次翻天覆地的变化吧。

    ……

    春节刚过，繁华的首都再次恢复人来人往，街头熙熙攘攘，人潮涌动，新建成的地铁站内，大屏幕播报着时刻表和新闻节目，经济台正在播报新闻，女人帮强势收购欧莱纳，今天是正式接掌华夏代理权的第一天。

    今天女人帮很是兴师动众，ceo穆紫苒，第一秘书温小惠，以及法律部，企划部，人事部一共几十位工作人员，兴师动众的走出女人帮大厦，坐进车里，直奔欧莱纳华夏区公司。

    整个女人帮大楼外，所有人目光炯炯的看着大部队出发，此时谁都知道，压抑这么久了，这口恶气终于要发泄出来。
  