    数千里之外，风元的分身催动电光遁法，正在以最快的速度飞驰。

    为了赶路，二龙山那些弟子所制作出来的遁空符早已消耗殆尽。

    “时间差了一点！”

    风元的分身和本体意识相连，同样能看到马元催动玄阴一气大擒拿的煊赫威势，玄阴一气大擒拿这门神通，在马元手中算是威力发挥到了极限。

    马元堂堂一个天仙，没有什么仙器法宝，也不会什么阵法，所有的实力，全在这门神通上面。

    这种专精一门的做法，让他的实力远在寻常天仙之上。

    隔着数千里的虚空，风元分身都能感觉到元气的波动，以及元气波动后所形成的一股股狂风。

    他的电光遁法虽然迅捷，但等他赶到地方的时候，马元的神通已然落下。

    到时候出了风元可以凭着当初道行天尊留下的仙符遁走外，其他包括风宗在内，全军都会死伤惨重。

    这种情况下，风元可不敢把希望寄托在阐教高人身上。

    更何况，阐教不是派了三代弟子“白长生”前来支援吗？

    虚空中，遁光陡然一停。

    风元隔着虚空望着五龙山方向，深深的吸了一口气，此时此刻，他只能依靠自己的力量！

    “乾坤弓、震天箭！”

    “再加上分身传承的杀伐秘法白虎诛魔射法！”

    通过分身和本体的联系，风元的分身即便是隔着数千里之外，也能清晰的看到眼下的情况，双眼隔着重重虚空，锁定着数千里之外的马元和天空的巨掌。

    以本体的双目做眼，风元分身取出的刚到手不久的乾坤弓和震天箭。

    乾坤弓古朴异常，震天箭更是貌不惊人，和寻常的弓箭没有什么区别。

    但当风元持弓在手，一股凛然杀气不由自主的散发出来。

    “白虎诛魔射法，乃是以天地为弓、星宿为箭，神通施展到极致，能摇落星辰，以星辰为刺破天地之箭，诛神灭魔，无物不破！”

    “想要做到这点，需要磅礴无量的法力支撑，换句话说，这是金仙境界才能掌控自如的杀伐秘法！”

    现在风元不需要以天地为弓、星辰为箭，而是要用乾坤弓和震天箭，施展出这一门蕴含先天杀气的杀伐大术。

    风元持弓在手，口中不断的念着秘法的口诀，天灵上方涌出一亩云光。云光滚滚，化成一头小巧的幼年白虎。

    白虎仰天长啸，三十三重天外的无数星辰中，西方白虎星宿陡然大放光明，无尽的星辰之力从天而降，落入云光之中。

    随着星辰之力垂下，阴冷肃杀霸道无匹的力量，充斥风元全身。

    风元缓缓拉开乾坤弓，这件看似寻常的强弓，在蕴含先天杀机的白虎星力涌入后，同样大方光明，变成了一柄蛟龙缠绕弓身、煞气冲天的神弓！

    在风元的背后，出现了一道高达数百丈的虚影。

    这虚影同样弯弓搭箭，双目迸射出无尽的杀机，和风元的动作一般无二。

    “给我中！”

    风元爆喝一声，一根震天箭带着无匹的星辰神力，以及灭绝一切的先天杀机，瞬间消失在虚空。

    等到片刻之后，空中才隐隐浮现出被强行洞穿的虚空孔洞。

    放出第一箭之后，风元积蓄在体内的强横星力瞬间消散大半，趁着还有余力，他立即取来第二根震天箭，再次弯弓搭箭，崩裂虚空。

    ……

    五龙山前，山峦一样的巨掌凌空碾压，大地开始颤动，狂风从天而降，把青州军的其他甲士吹的摇晃不已。

    用阵法加持过的营寨，也在这种碾压下摇摇欲倒。

    “好！”

    看到这一幕，姜桓楚猛地一拍战车的栏杆，面上露出喜色，这位来自骷髅山的仙师果然厉害，不枉他为之承受骂名。

    只要能击破青州军，东方两百路诸侯谁还敢质疑他姜桓楚，朝歌也要捏着鼻子忍下这事。

    这一击落下，青州军就再也没有翻身的余地。

    青州军阵中，李靖神色有些紧张，抬头望着即将落下的巨掌。风宗、杨蛟等人也没有想到，马元居然说动手就动手。

    如此煊赫强横的神通，他们只能束手待毙。

    就连刚才还怒骂不止的雷炎，此时看到这般景象，也停下了挣扎，面色无比惨白。

    不过，面对这倾覆之危，风宗却没有丝毫的惧怕，他看了一眼站在前方，双目闪烁灵光紧紧盯着马元的儿子。

    他对自己的儿子，有着无比的信任，既然大郎援兵马上就到，那就一定会到！

    从马元催动神通到现在，看似漫长，实际上不过是眨眼间的功夫。

    但这眨眼的时间，在李靖、杨蛟等人的心中，却显的无比漫长，这种眼睁睁看着神通碾压的情况，十分考验人的心脏承受能力。

    嗡！

    一股杀气突然从虚空弥漫而来，瞬间覆盖了五龙山方圆数百里地界。

    “有同道出手？”

    正在施展神通的马元第一时间反应过来，他猛然转头，朝着西北方向看去，只见一根铁箭洞穿虚空，拖着星光尾巴刹那洞穿而至。

    这根铁箭，看起来和寻常箭支差不多，

    但只有被箭锋锁定的马元才能感觉到，这根铁箭蕴含着无尽的杀机，灭绝一切的杀机。

    除了洞穿一切的锋锐之外，它还仿佛星辰坠落一样，带着强横无匹的碾压气机，牢牢的封锁了一切气机的变化。

    此时马元就算停下神通，施展遁法暂避其锋也做不到。

    马元狂吼一声，竭尽全力的想要抵挡。无比艰难的转移了一下身躯，但气机牵引之下，铁箭也随之调整了方向。

    下一刻。

    噗嗤！

    仿佛流星坠落，杀机散开，马元一声惨叫，鲜血四溅，胸膛被铁箭洞穿，在箭锋刺穿身躯的同时，先天杀机随之封锁了马元的意念和一部分元神。

    “这……是什么神通？”

    本来凶残无比不可一世的一气仙马元，就这么被死死的钉在大地上，气息奄奄，双目睁着老大，一脸的不敢置信。

    这变化，实在太快了。

    甚至他还不知道出手的人是谁！就这么被突然飞来的一箭洞穿，元神都为之破灭。

