    最后刘备建议去广县找一批人，问询了一遍，从老人到小孩，对于胡质都认为是抓错了，就算事实证明确实是贪了，那群人也认为和胡质的功绩相比，这些都不算啥。

    好吧，胡质被放了，人家治下百姓都不介意，刘备也就懒得管了，话说毛事没有，成功释放的胡质现在正在大力繁荣治下，为了报答治下百姓的保释，干的更卖力了，也算是皆大欢喜。

    这个怎么说呢，陈曦也知道这其实是违法的，但是看在对方政绩的份上最后还是睁只眼闭只眼，罚了一年的俸禄，考核给了一个优，赏了一笔钱财，警告了一番了事。

    所以最后满宠只能在律法上订正一二条实例作为基准，算是弄了一个判例法的雏形，不过满宠并没有钉死，只能说给了一些极端的情况，胡质那个贪污之后，除了罚俸基本毛事没有的情况就属这种。

    其实从这一方面来说，刘备这边的监管和评判系统算是百姓参与，考核实际上也是百姓参与，有能耐你可劲的造，但是让百姓还能说你干的好，那律法在判处的时候就会择轻。

    然而要是煽动的话，陈曦已经将律法改为两种情况，对于普通人律法约束，对于名士，官员，也就是所谓的公众性人物，那就是人治。

    规定是三公九卿进行人治判定，实际上这种几乎已经是统治者级别的进行判定，就已经在暗示官员，名士不要进行作死了。

    这种情况就实际而言已经违背了法律最初的公平概念了，不过陈曦还是选择了违背公平精神，没办法，消灭不了特权，那么就用其他方式限制起来。

    没有必要的情况下陈曦不会特意拔高道德素养，而且陈曦也承认普通人本身就是追名逐利的，而特权的存在本身就是人本身的一种**，促使人朝着那个高度迈步的同时。也促生污秽。

    不过因噎废食，彻底公平这种事情，陈曦也做不到，不管是墨家的“兼爱”还是杨子的“损一毛而利天下吾不为也”都是极端理想的状态。而世界从未理想，所以只能使用普世道德。

    这也就注定陈曦实际上是没可能摧毁自己所站立的阶层的，不过话说回来，这一点早就注定的，从人类聚族而建部落开始。权贵这个阶层就一直存在，这是人类向往更好生活的本能。

    不过也正因为有这种**，有这个奢求的位置，才会出现更多的人为之努力，这大概也算是人类进步的源动力之一。

    因而陈曦很清楚这一个高高在上的阶层，存在本身也是有价值的，不管是维持稳定，还是让下层人奢求同样的位置，实际上都有一定的正向的意义。

    就像一句话，当你看着权贵横行霸道的时候。一边暗骂他们混蛋，另一边也在艳羡着啊。

    除非是圣人，一个人出现两套道德水准是非常正常的，实际上当年受教育的时候，陈曦就明白了两套道德标准一个是普世标准，一个是**标准。

    正常人的水准实际上就是在这两条标准之间徘徊，越接近**标准，也就越利己，越接近普世标准，也就越利人。

    陈曦比智力不如李优等人。但要是比对于人的理解要远远的超过这个时代，推进时代进步的永远不会是道德，只能是**。

    所以让普通人上进，靠着陈曦发力没什么用。必须要让他们有上进的想法，路陈曦会给永远的留下去。

    在损害最底层百姓权益给上层特权的同时，也是在损害上层的利益给最底层留下一条上升的通道，将上层的特权圈禁在尽可能合理的范围，让底层艳羡的同时也明白上层的付出。

    这是最早的时候陈曦学会的东西，让底层看到获得和我们同样地位的机会。他们有野心，有信心就会自己去努力，同样让他们看到我们一直付出的东西，也就会明白，其中的困难。

    实际上这也就是胡质免罪的原因，虽说胡质有权，但是因为那么一点贪污就被拿下，若非确实干的不错，恐怕人都不好出来。

    这同样也是每年抓典型，在普通人遗忘权贵的麻烦，只看到权贵的好的时候，杀鸡儆猴的原因。

    见识到那些在普通人看来，对于权贵应该是非常容易摆平的事情，最后闹得将全家上下拉下水的麻烦，一边嘻哈着猪队友，一边觉得还是安安稳稳的做自己比较好……

    实际上，该怎么说呢，掀了老底，谁家没有点黑材料，毕竟某些时候某些手段要比正规更好使用，也更快捷，摆不平被全家拉下水实际上更多的是本身问题就很大。

    杀鸡儆猴，腾位置的同时也算是警告一下这群人该收敛一点，而且能告诉一下下面人其实你所向往的高层也挺危险的，搞不好全家就会拖下去了。

    这种也算是有利于社会稳定，陈曦一般是不发表看法的，发泄一下普通人的怨念也算是有利于大众心情。

    加之陈曦一直认为一个团体必须要引入竞争，必须要有淘汰机制，弄一个金苹果放在那里，发挥大汉百姓的主观能动性也好啊。

    特权阶层实际上就是陈曦放出来的金苹果，顺带他也懒得掩饰，和后世不同，已经进入了人人平等的时代了，自然不能如此不加掩饰的搞什么特权。

    这个时代那就完全不同了，特权阶层从一开始就存在，压根就不需要掩饰，就作为一个金苹果丢在那里，想吃你就去自己摘吧，至于自己摘会有多困难，那就不归陈曦管了。

    总有能摘下了的，芸芸众生之中总是会出现一两位让你无话可说的天才，而这就是所谓的榜样。

    有这些榜样，社会就会出现蓬勃的朝气，虽说相较于某些人来说走到这个高度确有难度，但是只要路不是死的自然就会有人能走通。

    陈曦所能保证也就是如此了，再多陈曦就无法保证了，他只能保证有路可走，但这条路肯定不会是坦途，再多就只能由自己未后人去创造了。(未完待续。)

    PS：  见鬼了啊，明明收藏和高订都在增加，点击推荐也在增加，新增订阅还变少了……

