　　一道无比摧残的金色剑气骤然出现，剑气如虹，横断虚空，带着一往无前之势朝前劈出，这足有百米长的巨大剑气直接将前方冲来的所有人族强者笼罩在内，让他们所有人都为之色变。

　　与此同时，一道巨大的银白色刀芒也是以闪电般的速度划破长空，劈向另一个方位的人族强者。

　　天地间的温度在急速的攀升，恐怖的热浪一波波的袭来，一片熊熊燃烧的白色烈焰突然升腾而其，形成一面无比恐怖的火墙横挂在虚空中，让无数人族强者都不敢接近，无比的忌惮。

　　瑞金，红莲，黑鱼三人同时出手，抵挡来自四面八方的敌人，他们仗着本源武器之助，形成了一面坚固的堡垒，硬是将无数人族强者抵挡在外。

　　虽然人族强者的实力不如那些圣帝怨灵，但他们却拥有非常高的智慧，懂得相互配合，并且还掌握诸多上古秘术以及圣阶战技，真正的和他们对上，并不见得比圣帝怨灵轻松。

　　面对瑞金和黑鱼二人劈来的巨大剑气与刀芒，诸多人族强者立即十分有默契的联合了起来，所有人同时发出一击打向瑞金和黑鱼劈出的剑气与刀芒。

　　这些人族强者中虽然没有圣帝强者，但由数十名甚至上百名圣皇强者联合起来发动的攻击已经丝毫不弱于圣帝强者的威势了，甚至有过之而无不及，恐怕就算是圣帝强者面对，也唯有暂避锋芒。

　　只听见两声震耳欲聋的轰鸣声响起，瑞金和黑鱼以本源武器发出的一击被诸多圣皇强者联手给挡住了。

　　本源武器的威力虽然巨大，但圣帝既可挡住，只是一旦被本源之力伤了身体，即便是圣帝强者也会受创。

　　挡住了瑞金和黑鱼的攻击之后，诸多人族强者信心大涨，心中的忌惮不由的减少了些许，纷纷前仆后继的冲了过去。至于红莲布下的那一面横挂在空中的火墙，倒是没有人敢去沾染，纷纷绕道而行。

　　现在圣帝怨灵的数量则是越来越少，太阳金沙发挥了巨大的作用，扭转乾坤，消灭了诸多怨灵，让这些怨灵消耗了全身力量无法再次凝聚成形，化为了死亡魔窟内无尽的黑雾，只等无数年后力量恢复，他们才能重新凝聚形体。

　　当然，也有一小部分圣帝怨灵逃掉了，避免了一劫。

　　在死亡魔窟中，这些圣帝怨灵就相当于是不死不灭的存在。

　　“红莲，放出杀阵！”瑞金低喝，立即从空间戒指里拿出早已制造好的阵法抖手扔了出去，阵法在半空中被激活，散发出一股股强大的能量波动，让方圆千米内的空间都扭曲了，旋即深处这片空间内的人族强者齐齐消失，已经被困入了阵法空间。

　　红莲眉头一皱，沉声道：“这些杀阵我们是专门为了对付圣帝怨灵准备了，里面被我们改动了许多地方，布置了许多针对怨灵的手段，如果用来对付人族强者，那杀阵的优势几乎将完全丧失，根本就困不住他们多久。”话虽如此，但红莲也没有犹豫，果断放出杀阵，将三十多名圣皇强者困了进去，两座杀阵一出，顿时困住了将近百名人族强者，让他们面临的压力减少了很多。

　　黑鱼没有阵法，他提着开山刀直接杀入了人族强者的人群中，手起刀落，鲜血飞溅，除了圣皇大圆满的强者外，没有人是黑鱼的对手，但即便是大圆满强者也不敢硬接黑鱼本源武器的攻击。

　　人族强者的阵型被黑鱼冲的七零八落，黑鱼在人群中横中直撞，让他们很难集合数十人之力联合起来施展绝强攻击。

　　瑞金回头看向剑尘，说道：“这些杀阵对人族强者的威胁不大，他们很快就会脱困而出，剑尘，你跟在我们身后，我们杀出去。”

　　剑尘神色凝重的点了点头，计划远远跟不上变化，他们原本打算拿到天地圣果后，让铁塔带着他们离去，但现在这里人族强者这么多，为了掩饰铁塔的身份，剑尘只要让铁塔躲在圣器空间内不能出来。

　　瑞金，红莲和黑鱼三人在前方开到，冲入圣皇人群中直接杀了出去，而剑尘也没有闲着，手持帝王神器与两名圣皇七重天与三名六重天的强者大战，圣器悬浮在他头顶，不时的为他挡住一波波强大的攻击。

　　现在他们四人几乎成为了所有人眼中的公敌，四面受敌，承受的各种上古秘术以及圣阶战技是接连不断，但这些攻击都很难伤到有本源铠甲保护的瑞金几人，期间，圣器也为剑尘挡住了两拨圣阶战技的攻击。

　　人群后方，五名老者盘膝坐在虚空中联手施展秘术，而后同时隔空向着黑鱼一指点出，立即有一股十分隐晦的波动扩散开来，很难令人察觉。

　　正在与人族强者大战的黑鱼脸色骤然一变，嘴角溢出了一丝鲜血，身躯也开始轻微的摇晃了起来，脸色发白。

　　“黑鱼，你怎么了。”察觉到黑鱼的异常，瑞金立即开口问道，满脸的吃惊之色。

　　“是剧毒，用擅长用毒的绝顶高手在暗中对我施毒，竟然能直接将剧毒隔空种植在我的体内，好高明的手段。”黑鱼语气低沉，脸色已经由白转黑，嘴角流出的鲜血也变成了黑色。

　　剑尘心中一惊，立即来到黑鱼身后，以圣器护住自己，直接用一道光明圣力的本源力量渡入黑鱼体内。

　　黑鱼摆了摆手，说道：“不碍事，这剧毒虽然十分强大，但我不是寻常体质，能暂时压制个几天时间。”

　　剑尘也知道现在不是为黑鱼解毒的时间，说道：“黑鱼前辈，等离开了这里，我在以光明圣力的本源力量为你彻底的根治体内的剧毒。”

　　人群后方，五名施展剧毒的老者同时从虚空中起身，其中一人对着站在不远处的五名佣兵之城的五名元老说道：“几位，我们已经用天绝之毒重创了他们当中的一人，接下来该你们出手了。”

　　佣兵之城五名元老点了点头，什么话都没有说，五人立即以五芒星阵的位置站定，顿时有五股浩瀚而庞大的气势从他们身上散发而出，伴随的还有五道完全以能量凝聚而成的能量光柱冲天而起。

　　佣兵之城的这五名元老早已经达到了圣皇大圆满境界多年，他们五人已经走到了这一境界的巅峰，是无限余接近圣帝的存在，实力非常的强大。

　　他们五人联手施展无上秘术，弄出的动静之大惊动场中许多人，立即有不少人像这里投来了关注的目光。

　　十大守护家族长阳府和佣兵之城大长老一直站在远处没有参与去争夺天地圣果，看见五名元老这番动作，天剑发出一声轻叹，他自然知道五名元老施展的是什么秘术，奈何他根本就无法去阻止，心中充满了无奈。

　　就在这时，五名元老散发出气势竟然相互融合为同一，形成了一股更加恐怖的气势，就连他们五人的能量都叠加在了一起，散发出令天地都为之震颤的实力，令的场中许多圣皇强者都为之心颤。

　　“圣帝，这是圣帝才具备的惊天威势……”

　　有人发出惊呼声，佣兵之城五名原来以秘术将五人的全部力量合而为一，竟然化身为圣帝般的存在，几乎是另类成帝，惊动了很多人。

　　佣兵之城五名元老被一层强烈的白光包裹，浩瀚而恐怖的能量在他们身体周身波动。

　　“他们五人好像是和佣兵之城大长老天剑一起过来的，这次好像在施展一个非常强大的上古秘术，以他们这登峰造极的实力都要耗费如此长的时间去酝酿。”一名上古世家的老圣皇低声说道，心中非常的震惊，佣兵之城内竟然还隐藏有如此不知名的绝顶强者。

　　这时，在佣兵之城五名元老的头顶上方，浩瀚的能量在飞速的凝聚，最后竟然形成了一个完全以能量凝聚而成的人影，五官清晰，栩栩如生，宛如一个真人。

　　“莫天云，那是莫天云，上古年间的人族第一强者莫天云……”

　　“这究竟是什么强大的上古秘术，竟然把人族第一强者莫天云的影像都聚集起来了……”

　　无数人发出惊呼声，这一刻，即便是强如圣皇强者的心境也很难保持平静了，因为莫天云的名气实在是太大了，即便时间已经过去上百万年，莫天云也依然是一个神话活在无数人的心中。

　　这不仅是因为他是人族的大功臣，挡住了白族入侵，同时也是一个人族的辉煌传奇，是人族无数年来，唯一一个超越了圣帝的至尊人物。