    第 64 章   

    “是想咬这儿？”

    

    她也不知道秦怀初是怎么做到脸皮这么厚的。

    

    懒得再跟他磨, 沈冰檀推他一把, 准备回卧室。

    

    不料脚下陡然一空，秦怀初先她一步将她打横抱起。

    

    从衣帽间出来，他直接将人丢在柔软的大床上, 压过去。

    

    沈冰檀也是最近才知道, 先前秦怀初的腿伤其实是对那种事的发挥有点影响的。

    

    如今腿一好, 可了劲地造, 就跟吃了什么药丸似的, 玩的花样也多，她根本承受不住。

    

    双手撑在他胸前, 沈冰檀喘息着：“你不是说明天要搬家吗, 今晚上好好休息, 不然明天没力气。”

    

    秦怀初吻着她的脖颈，含糊地应：“那你到时候就好好歇着, 什么活都不用你干。”

    

    他抬起头，瞳色在灯光下格外幽沉，“你今晚让我心情好了，我明天才有精神收拾东西。”

    

    沈冰檀：“……”   

    壁灯的光线柔和，洒在床的褶皱间，带着点暧昧的颜色。

    

    沈冰檀抱着枕头趴着，看到秦怀初的手机亮了一下，她纤细的手臂一伸捞了过来。

    

    他手机上有自己的指纹，沈冰檀轻而易举解锁。

    

    他和姜以则、尹黎昕三人的群里，有人发消息。

    

    姜以则：【怀初明天什么时候搬？

    我上午要去找导师交一份报告，可能会晚点。

    】   

    尹黎昕：【肯定不能大清早啊，我和我老婆也起不来。

    他们俩估计还得收拾呢，咱们都晚点过去，到时候还能在他的新房子里蹭顿饭，多好】   

    姜以则：【我看行。

    】   

    “原来你让他们俩，嗯，明天过来帮咱们一起搬？”

    

    她好不容易才把话给说囫囵了。

    

    秦怀初把她手机夺过来丢在一旁，闷着声：“专心点儿，叫两声我听听。”

    

    沈冰檀：“……”   

    次日清晨，明媚的光线顺着窗帘间的缝隙流泻进来的时候，沈冰檀还在秦怀初的怀里睡得沉。

    

    夜里睡太晚，她现在十分缺觉。

    

    眼睛被外面的光线吵到，她不满地皱了皱眉，去推旁边的秦怀初：“你去把窗帘好好拉上，我好困。”

    

    一开口，声音带着细微的沙哑。

    

    秦怀初被她晃醒了，睁开眼，看向窗户时忍不住抬手遮了一下。

    

    还挺刺眼，看来今天天气不错。

    

    他直接掀开被子起来，走向床边把窗帘好好拉严实，不让丝毫的光线钻进来。

    

    室内再次恢复先前的黯淡，沈冰檀感觉舒服多了，皱着的眉心渐渐疏散开，翻了个身继续睡。

    

    秦怀初看着床上的那抹身影，嘴角弯了弯，轻手轻脚把衣服穿上。

    

    摸起手机，他才看到昨晚上姜以则和尹黎昕在群里的消息。

    

    他瞥了眼还在睡的沈冰檀，敲字过去。

    

    手机装进口袋，他去外面洗漱。

    

    沈冰檀一觉睡到了快中午，醒来还能感觉到腰和腿上的疼，整个骨头都快散架了。

    

    看一眼时间，她猛地想起姜以则和尹黎昕要来帮忙搬家的事。

    

    这个点了她还没起，大家不会都已经在外面了吧。

    

    沈冰檀也顾不得吐槽秦怀初昨晚上的野蛮，赶紧穿衣服起来。

    

    推开卧室的门，客厅里没人，安安静静的。

    

    秦怀初系着围裙从厨房出来，把炒好的菜放在餐桌上，朝她看过来：“醒了？”

    

    沈冰檀不太确定地又朝书房的方向看一眼。

    

    秦怀初说：“我让他们下午过来，去洗漱一下过来吃饭吧。”

    

    沈冰檀松了口气，拖着疲惫的身体慢吞吞走向卫生间。

    

    做完护肤去餐桌前坐下，看着桌上的饭菜，她心情还不错，也不跟他算昨晚的账了：“你现在做起菜来还挺像样。”

    

    色香味把握的很好。

    

    “那不是沈老师教得好。”

    秦怀初含笑给她夹了块排骨，“多吃点肉，补补身体。”

    

    沈冰檀觉得他这话好像暗含深意。

    

    秦怀初又看向她：“声音怎么还哑着呢？

    要不要喝点蜂蜜水？”

    

    昨夜的画面在脑海中重现，沈冰檀横他一眼：“不用！”

    

    然后默默埋头吃饭。

    

    水云湾的东西已经被秦怀初收拾的差不多了，下午尹黎昕和姜以则过来帮忙往下搬行李。

    

    顾惜也跟着来帮忙。

    

    沈冰檀跟她打招呼时，顾惜听她声音微哑，关怀地问：“你嗓子怎么了？”

    

    沈冰檀正捧着蜂蜜水喝，被问得险些呛到，勉强笑了下：“最近天气不好，又总刮风，大概有点感冒。”

    

    尹黎昕和姜以则他们正往外搬行李，沈冰檀把水杯放下：“我去把衣帽间的也拿出来。”

    

    她进卧室的时候，秦怀初也跟着进来。

    

    沈冰檀看他一眼：“你跟着我干嘛？”

    

    “那么多东西你能拿完？”

    

    两人的衣服鞋子都挺多，秦怀初还给她买了各种限量款的包包香水，装了好几个箱子。

    

    进衣帽间，沈冰檀把轻一点的行李箱给她：“你拿这个就行了。”

    

    看还有那么多，沈冰檀道：“再给我拿点吧，我又不是肩不能扛手不能提。”

    

    秦怀初挑眉笑笑，意味深长道：“不是说病了吗，当然得特殊照顾。”

    

    沈冰檀想起刚刚她跟顾惜说自己感冒的事。

    

    她正有点囧，秦怀初倾身贴过来：“怎么生病的，昨晚上被窝里风太大，所以哭病的？”

    

    沈冰檀：“……”   

    这男人，还真挺不是个东西的。

    

    ——   

    有人帮忙，搬家的进度很快。

    

    下午两点钟，一众人便到了溪语芳庭。

    

    顾惜和尹黎昕的家也在这边，沈冰檀之前来过，原本也不陌生。

    

    不过今后要住这里，打量起周围的景致来反而心态不一样了。

    

    这是新型的高档别墅区，白色灰泥墙搭配浅红屋瓦，一幢幢掩映在苍翠新绿当中，鸟鸣啾啾。

    

    中央的湖面上有几只白鹭轻轻掠过，漾起一圈圈细微的涟漪。

    

    到了住处，铁门打开，车子直驱入院。

    

    沈冰檀推门进客厅，里面装修的轻奢简洁，吊灯富丽，空间偌大，一应家具的昂贵与奢华都藏在细节里。

    

    落地窗前，错落有致摆着水仙花，开得很好，娇俏动人。

    

    这里自从装修开始，秦怀初一直没带她过来看过，说等完全能住人了再看比较惊喜。

    

    尹黎昕和顾惜、姜以则他们去了后院参观。

    

    沈冰檀独自走向落地窗，指尖轻柔扫过那娇嫩的花瓣，鼻端萦绕着淡淡的花香。

    

    听到脚步声，她看向秦怀初：“你准备的？”

    

    “不然呢？”

    

    这个确实比较惊喜。

    

    水仙花的花期在二三月份，如今都五月份了。

    

    她以前在网上看过水仙花的培植，每天要有6 小时光照，还要将温度控制在12℃左右，季节不对养起来就会很费神。

    

    而且水仙花从盛开到凋谢，只有短短一周的绚丽，需要很精心的呵护才能将花期延长。

    

    沈冰檀笑着望过来：“很好看。”

    

    “还有更惊喜的。”

    秦怀初牵着她去楼上，顺便跟她介绍，“我们的卧室在二楼，先带你去看三楼。”

    

    到楼上，秦怀初停在一间房门前，下巴轻抬：“进去看看。”

    

    沈冰檀狐疑着开门进去，瞳色微亮。

    

    里面居然是空间极大的舞蹈室。

    

    那边是一整面落地窗，东西两面墙上都装着全身镜，镜面清晰干净，显得整个空间格外敞亮，映出来的人也好看。

    

    脚下是轻奢的优质地胶版，反弹性和减震性绝佳。

    

    天花板上是欧美大吊灯，秦怀初把灯打开，投出来的光线洒在肌肤上，白得像玉。

    

    角落里放着音响，还有一架钢琴，再旁边是拉伸等基础动作需要的舞蹈把杆。

    

    其他练舞的设备也一应俱全，处处彰显着他的用心。

    

    沈冰檀跳了这么多年的舞。

    

    做梦都想着有一天，她能有一间属于自己的舞蹈室。

    

    她从来没跟秦怀初说过，可如今他却帮她实现了。

    

    这间舞蹈室，比陆继臣那里的演练室宽敞许多。

    

    秦怀初从后面将人抱住：“当初买下这别墅的时候就留了这间房，准备以后给你做舞蹈室，你肯定会喜欢。”

    

    他闭上眼，想着她以后在里面跳舞的样子，“之前在水云湾你总在阳台练舞，那里地方逼仄根本施展不开，很容易受伤的，以后在这边就会好很多。”

    

    他轻吮她的耳垂：“这个惊喜怎么样？”

    

    “特别喜欢。”

    沈冰檀心里暖融融的，回转身来，踮脚勾住他的脖子，“谢谢老公。”

    

    她唇贴上去，主动吻他。

    

    

