    衙役笑着说道：“咱们老大啊，愿意被你们一家人麻烦！”

    阿郎听说小衙役话中的意思，还是装作听不懂一样，淡淡地笑着说道：“再说杨叔叔不知道我在代人写文章呢，我怕他抓我呢！”

    那衙役一听立刻想起来什么，立刻将阿郎先前给他的那几十文钱又放在阿郎的手心里，“你不说这件事情我还忘记了呢，我有个远房亲戚家的孩子也要参加今年的童生试，要不然你也帮我写一篇文章吧！”

    阿郎笑道：“好啊，不过银钱就免了，以后这无倾城的消息还要靠衙役叔叔呢！”

    衙役笑嘻嘻地点点头：“好说好说！”

    阿郎摆摆手，转身向家走去，却没有人发觉他脸上的笑容一下子凝固，整个人变得冷沉。

    逍遥王回朝了？那他与妹妹……

    一大早，容紫陌就让喜娘送信给杨无咎，说是中午请他去望月楼吃饭。

    杨无咎十分的欢喜，一大早起来就拿着剃刀刮胡子，一边刮一边转眸看了看桌上的首饰盒。

    这次他去无倾城公干，看到一支簪子，当他看到那簪子的时候就想到了容紫陌，觉着与容紫陌很配，今日他想亲自交给她，顺便再提亲。

    刮了两下子胡子，杨无咎顿住，他之前亲自提亲无数次，容紫陌都不答应，难道是嫌弃他没有三媒六聘没有诚意？不行，看来今日他得找个媒婆才行。

    离着约定时间还有一大截，杨无咎就扯着媒婆进了望月楼。

    “哟，杨捕头今日真是英武！”望月楼的掌柜赶紧迎上去，带着他去了楼上雅间，一边亲自擦了擦桌子，又瞧了瞧杨无咎身边的媒婆，笑问道：“是现在点菜还是先喝茶？”

    “先上一壶茶！”人逢喜事精神爽，杨无咎笑着说道，给了掌柜打赏。

    掌柜的笑嘻嘻地拿着，让人去安排。

    掌柜的出门之后，又瞧了杨无咎与那媒婆一眼，出去前院去了后院。

    后院最豪华的客房中，觅临风刚刚看完无倾城送来的书信，眸色幽暗。

    倾无隅真的回朝了？三年，没有想到他竟然真的做到了！

    辅政王，好大的名头，可是他知道，这不是倾无隅的最终目标，他的最后目标……

    觅临风正想着，就听见敲门声响起，他将书信合起来放在一旁，让外面的人进来。

    “东家，你猜现在谁在咱们望月楼呢？”掌柜的神秘兮兮地凑上去说道。

    觅临风皱眉：“谁？”

    “杨捕头！”掌柜的说道。

    觅临风冷笑：“他怎么了？”

    “杨捕头可不是一个人，还带着衙门里的官媒呢，看来是要跟什么人提亲！今日我问了，那间雅间是那位容神医定的，所以杨捕头求亲的对象很可能就是那位容神医！”掌柜的说道。

    觅临风一怔，这三年，他经常前来柳林镇，自然知道杨无咎对容紫陌的心思，可是容紫陌也一直没有答应杨无咎，难道今日这杨无咎动真格的了？

    觅临风犹豫了一下：“走吧，去医馆，最近变天，我这腿上的旧伤又犯了，也该去瞧瞧了！”

