    说的最多的，是电，虽然他们是丧尸，应该怕光，但末世五年了，怕光期已经过去。商场里头采光不好，大白天都得开灯，不开灯灰蒙蒙的，一点都不光鲜亮丽，这还是人人喜爱的大商场？

    检查了灯具，因为没人惦记大部分都是完好的，少部分是战斗时损坏的，去灯具城找了灯泡换上就行，电呢？

    有人说，国家供电系统是别指望了，只能用城市应急供电系统，在城外头，不知道有没有被人类占据。就算他们拿下来，也是个问题，得有专业的电力人才啊。

    就有细心的人拿着小本本记，记需要什么人才，还有人专门统计清醒来的晶能人的姓名以及特长和异能，别的资料你想登记就登记，不想登记谁也不会勉强。大家都是第一代的晶能人，用不着统计祖宗三代家人工作。

    别说，大家有志一同开局也顺利，一群人才拼拼凑凑竟把商场的大电子屏幕给救活了，楼顶发电机也修好了，还有电脑人才组装出几十台电脑出来，大电子屏上文字滚动。

    硕大的鲜红字体：欢迎晶能人前来报告，女王大人万岁。

    郝灵一点没觉得不好意思，指点他们做上天女散花的特效，要普天同庆。

    盐阿郎：“尽管我不懂，可我觉得好像哪里怪怪的。”

    卫弋微笑：“她玩得高兴就好。”

    盐阿郎投过来深深一瞥：“朕的大将军，你单身一辈子为了谁？”

    卫弋回之以微笑：“为了天地广阔，陛下您能感受？”

    盐阿郎怪声一哼，不理他。

    灵灵灵捧着手：“啊啊啊，不愧是我灵，上来就搞大动作。”说完嫌弃一扫二人：“你们还是赶紧去修炼吧，这么弱，怎么帮我灵。”

    盐阿郎：“我现在就能去。”

    灵灵灵：“你听得懂他们的语言？你懂他们的文化？你知道他们的社会背景和发展历程？”

    盐阿郎：“郝灵知道。”

    灵灵灵跳起来，激动道：“她当然知道，每到一个世界是我先整理了资料灌输给她的，她才与人沟通无异。”

    它就是那个平平无奇的万能小助手。

    盐阿郎：“我也能。”

    “你能个屁。你知道这里头是多庞大的知识吗？只有郝灵这样的灵魂强度才能瞬间接受，我灌输你，你得傻。”

    卫弋：“所以我们把灵魂修炼强壮了，就可以接收？”

    “当然。”灵灵灵顿了顿：“其实有区别的，灵的灵魂强度，我可以给她灌输这个世界所有的知识，你们的灵魂虽然太弱，但就这个地点只目前用得着的并不太多，主要是让你们能与这个地方的人说话就行。我问问灵要不要你们帮忙。”

    郝灵听了：“可以啊，正好我缺人才，他们一个文治一个武功，以后少不了与人类基地打交道。”

    灵灵灵便拖了两具机器人出来，征求意见：“你们想长什么样子？想当男还是女？想做老还是少？”

    两人立时稀奇的围上来，上手敲啊敲：“这是假人？金属做的？太假了吧，我们不是找死人附身？”

    外头多的是死人。但——两人对视一眼，都发现对方和自己一样的小小洁癖，别人用过的私密之物，还不如用假的。

    灵灵灵没发现他们的眼色，低着头修理，絮絮叨叨：“灵肯定是不高兴了，不然不会直接让你们出去。以前她弄死个人都要考虑世界意识的意见呢，上个世界怕引起世界变故也没让你们出去。看来她对这个世界有意见。”

    两人又对视一眼，所以，他们要跟整个世界为敌？

    就听灵灵灵继续絮叨：“这个世界也不知什么意思，我发送信息现在还没回。有本事一直别回，反正我们是正经受了委托进来的，赶不走我们就随便灵折腾了。”

    “好了。你们觉得怎么样？”

    什么怎么样，就是两个机器人，一看就是很假，样子倒是他们自己的样子。

    卫弋：“不然你先帮我们灌注下这个世界的语言，我们试试看能不能成功。”

    灵灵灵：“当然能成功，我可是正经做穿越任务的统子。”

    饶是它如此说，道理也是那个道理，但，它毕竟是郝灵的定制版，做它的时候工作人员可是考虑到郝灵的精神强度，直接做的高配，这个高配用到普通人身上的后果，便是卫弋和盐阿郎抱着脑袋疼了好一会儿才缓过气来。

    两人缓过来，立即对话几句，很流畅。

    盐阿郎惊奇：“就跟我从小说的就是这个一样。”

    “那当然了。也不看看我是谁。”灵灵灵得意道。

    把两人放出去，混进丧尸堆里，谁也没发现不对来。两人装成傻子晃悠了半天，才混进排的队伍中，一个坑一个坑的往前挪，终于挪到郝灵跟前，郝灵扫了眼，憋住笑，看他们两个老老实实把脑袋碰到魔法棒上，然后转着圈的倒到一边去，再爬起来惊奇的发现自己会说话了？！

    “啊，我是谁，我在哪，我在干什么？”这是盐阿郎。

    “啊——啊。”这是卫弋。

    旁边有个大妈揪住卫弋，一脸担心：“小伙长挺好，该不是个哑巴吧。”

    郝灵心里笑爆了。

    话说，人的适应性果然无穷，如今大家已经飞速的接受了自己晶能新人类的设定，审美也硬生生的从活人扭成丧尸，什么白里透红，分明青里透白才叫高级。牙不够尖你都不是个合格的晶能人。

    大妈眼里，卫弋就长得挺好，个头体格不说，这一张青白透紫的脸，贵气。

    大妈就问了：“小伙子以前结婚了没？想不想换个志同道合的对象？”

    所以说，你大妈就是你大妈，永远关心你的个人问题。

    卫弋只能沉默。

    盐阿郎坏笑：“他没结婚，姑娘都看不上他这个呆子。”

    大妈啊一声：“你们认识啊，那你结婚没？”

    盐阿郎：“...”突然把自己坑了。

    郝灵笑得打了个滚，装模作样招呼两人：“过来过来，介绍下自己。”

    盐阿郎蹭一声过来：“女王大人好，我活着时候最会分派人。”

    卫弋：“我是军队的。”

    军队的啊。

    不等郝灵发话，周围新人类们围过来，七嘴八舌：“什么部队？什么官衔？都会什么？几级的兵？你战友呢？会不会打仗？”

    更有几个人联手按着一个人的脖子过来：“来来来，认一认是不是一伙的，这家伙都死成丧尸了，这会还惦记着回基地通风报信呢，白眼狼，也不想想谁给你的第二条命。”

    唰，人群为之一静，复杂的目光投注在被按着脑袋的人身上。

    黄棕色迷彩，作战服没错了。

    卫弋给那几个人一个眼神，几人莫名没了气焰放开手。

    那人直起身来，不敢直视卫弋，却语气坚定：“我是军人，我的职责是保护老百姓。”

