    《圣心诀》的修改工作开始了。

    第一步工作，是删减。

    将除了延年益寿之外，所有无关的部分全部剪掉，独孤剑的唯一目的就是续命，其他的功能对于独孤剑都是多余的。

    从最终的效果来看，《圣心诀》这门功夫是有很多可取之处的，它的每一部分独立出来，都能成为堪比三分归元气这样的绝学。

    帝释天错就错在，他贪心地想要创造一门全能的武学，偏偏自己又没有那个天赋，最终，功法是勉强创造出来了，但整部功法的体系太过庞大复杂，想要修炼成功，废时又废力。

    大概也只有身具凤血、获得长生的帝释天本人，能把这门功夫修炼到大成了。

    第二步工作，是细节修改。

    独孤剑的功力，远比不上帝释天，但若论对武道的理解，独孤剑自负十个帝释天也比不过自己。

    《圣心诀》被简化之后，成为了一门极阴极寒属性的功夫，这种走极端的功夫很容易伤及自身，帝释天有凤血护体，独孤剑可没有，必须将功法的运行方式，改得更加柔和，更加顺畅。

    因为有神母骆仙这个小白鼠在，独孤剑省略了不少时间。

    整个过程仅花了十多天的时间。

    这两步完成后，最后一步反而变得简单了。

    独孤剑将自身七十年的功力，一步步地，全部转化为《圣心诀》的极阴极寒性质的内力，总计也就花了三天时间。

    在这个过程中，独孤剑能明显地感觉到，自己老迈的身体中，涌现出勃勃生机，本来近在咫尺的寿元大限，越来越远……

    ……

    “当真是神奇。”

    独孤剑睁开了双眼，目光清澈明亮，灵动有神，气质与以往已有了变化。

    这是自内而外散发出来的蓬勃朝气，是那个半只脚踏进棺材之人不可能具备的精神气貌！

    骨骼，肌肉，血液，蕴藏着古稀高龄所不该有的旺盛生机。

    爆发力、持久力、反应力、抗打击力，方方面面，都有了显著的进步。

    甚至，在没有服用千年灵芝的情况下，独孤剑看向自己腰下。

    旗杆高挺，斗志昂扬。

    曾经的战友，回来了。

    “恭、恭喜师父神功大成！”

    明月的脸蛋红扑扑的，一双灵动的大眼睛时不时地瞄上几眼，而后又迅速缩回，像是好奇又害怕的小动物……

    这些天，小姑娘的脑海里不知道进行了多少次模拟幻想。

    眼前的师父，脸上的皱纹已经消失了大半，花白的头发间多了几缕黑丝。

    成熟而不老迈，帅气而又稳重。

    如果这就是自己的姻缘的话，明月也还是可以接受的，她不是看中外表的肤浅女人……

    考虑到江湖上的闲言碎语，两人的关系最好不要公开的太早……姥姥那边应该不是问题，她老人家知道这件事只会更高兴……以后要是有了孩子，取什么名字好呢……

    “呵呵，大成谈不上，只能算小成！”

    独孤剑并没有注意到明月的奇怪表情，因为现在独孤剑自己也沉浸在无比的喜悦中。

    穿越至今，一直在濒死的边缘徘徊，今天，总算解决了这个心头之患。

    现在自己的身体机能，大概恢复到了五十岁的水平。

    由于《圣心诀》延缓衰老的作用，自己现在剩下的寿元，并不是二十年，而是四十年，多了整整一倍！

    “你的皱纹……你的头发……你居然真的修成了……”

    被绑在一侧的天门神母，骆仙，无疑是三人中最震撼的一人。

    从一开始的不信，到如今亲眼目睹这一切，她整个人的世界观都崩塌了，连同对于帝释天的敬畏之心，一起摔得稀碎。

    “本就不是什么难的武学，可惜，差了凤血，无法修至大成。”

    独孤剑笑着道，也没有在意，自己现在有了四十年的寿命，活到之后的惊瑞之日绰绰有余。

    龙元的效果要比《圣心诀》强得多，等取得龙元，独孤剑就可以彻底抛弃《圣心诀》了。

    骆仙听完独孤剑的话，沉默了许久，道：

    “我可以帮你引出帝释天，取得凤血。”

    “你会背叛帝释天？”

    独孤剑意外地看了眼骆仙。

    “我对他的忠诚，本来就是建立在恐惧之上，你若比他强，我还有什么好怕的。”骆仙冷冷地道。

    作为帝释天的弟子，她是这个世界最了解帝释天的人，在那个人的眼中，世上的一切都是取悦他的工具，自己名义上是帝释天的徒弟，其实也不过是件更趁手的工具，触怒了他，一样是死的下场。

    “此事，要从长计议。”

    独孤剑想了想，并没有拒绝这个提议。

    倒不是稀罕帝释天身上的凤血，原著中有提及，凤血与龙元有冲突，不可兼得，龙元功效远在凤血之上，独孤剑自然不会选择凤血。

    但是，帝释天这个家伙，此前一直在暗中监视自己，这口气独孤剑忍了很久。

    现在自己已经续命成功，根本不用怕他。

    “暂且不管这事，明月，现在什么日子了？”

    独孤剑问道，这些天一门心思练功，已不记得是什么时间了。

    “下月初八，宜嫁娶。”明月脱口而出。

    “？”

    在独孤剑异样的眼神中，明月的俏脸很快红了，并且在接下来的几天时间里，都没怎么好意思和独孤剑说话……

