    “看这孩子高兴的，他这些天一直想来，但我怕他打扰你们，就说什么时候他表现好了再让他来……小坤带的这些零食都是自己觉得好吃才特意想给咚咚分享的。”方太太笑道。

    “小坤长高了，也瘦了些。”江小白打量着小胖，说道。

    孩子的个头一月不见就会变一个样，小胖原先很壮实，但一段时间不见，江小白就发现他稍微瘦了一些，人也高了点。

    或许不是瘦，可能是长高后就会显得瘦了？

    “我和他爸给他找了个武术老师，他有天天锻炼，现在体质已经好多了。”方太太看着儿子，不禁叹息一声，“都怪我和他爸以前太纵着他了，现在狠下了心就发现还是管着点好。”

    两人聊了一会儿，然后方太太就说到了此次前来的目的。

    “私人时装秀？”江小白闻言一愣。

    “不错，凯瑟琳的秀场每年年底时会举办一次，去的都是Y国最有名的名媛贵妇，除了Y国本国的，国外一些国家也会有少部分人能得到邀请，我和先生每年都会过去看秀，这次就想邀请你一起参与。”方太太说道。

    她口中说的凯瑟琳是Catherine Bertie，是Y国非常知名的富太太。

    她自己母族也是贵族，凯瑟琳自己是个很有名气的服装设计师，也有很多同行好友，这个私人时装秀最初就是她和众位好友们捣鼓出来的。

    起初一两年，这还只是朋友间的小群人交流，可后来因为每次秀场中都会出上那么一两件大作，所以渐渐的，这个秀展已经不再局限于好友间的交流了，而是变成了极负盛名的秀展，有很多Y国知名设计师争相参与，一些豪门富太和千金们也会抢夺这个参与名额。

    于是就很诡异的，开始时只有十来个人，然后变成二十多、五十多，到现在一场秀场下来参与者已经能达到两百出头了。

    这两百人有的是与凯瑟琳相熟的圈内好友，还有同行设计师，另外就是一些身份比较贵重的人。

    方太太之所以认得凯瑟琳，是因为她在Y国留学时对方是她的同校校友，后来两人相识成为朋友，从此相交多年。

    说起来方太太也有些唏嘘，上学时她只觉得凯瑟琳这个人热情又友好，而且聪明，对时尚圈的感知异常敏锐，在设计方面也很有灵性，除此之外跟别的寻常女孩也没什么区别。

    可后来她才知道对方的家世原来那么厉害！

    大概就是因为方太太和凯瑟琳相处时自然又舒服，为人也不拜金势利，即使得知她的身份也不显得局促和谄媚，所以凯瑟琳才在毕业后也一直和她保持往来，连秀场也会给她发邀请函，并且方太太可以带人过去。

    只是以往方太太也不会随便带人前往，涉及到Y国贵族，她也怕带去的人会出什么问题。

    然而这次她却是打算带上江小白，原因自然是因为自己的宝贝儿子了。

    这是恩人啊！

    而且，江小白的人品性情，她信得过！

    “这个，会不会不太合适？”

    江小白闻言有些迟疑，是想要推拒的。

    这是Y国的，还是时装圈，似乎跟自己没什么关系啊……

    但方太太随后的话就让江小白心中一动——

    “你可别小看这个秀展，它是私人形式的没错，论影响力也肯定不如世界级的那些时装秀，但它的名气绝对不低，你在网上搜一搜就能查到相关消息，对了，五六年前‘孟妍Y国时装秀’这个新闻你有印象吗？”

    江小白想了想，点点头，“我似乎有见过这个，但记不太清了。”

    孟妍是个非常有名的世界级名模，也是国内名气最大的几位模特之一。

    她参加Y国时装秀的事江小白之所以听说，隐约是记得跟一件礼服有关，那件礼服的华丽都上了新闻。

    原主可能看过照片，大约记得那是一件大红色的裙子，很有设计感，但具体的也记不起来了。

    毕竟那时原主也才上大学，可能只是偶然间有看到，并没有深入了解详情。

    “她上新闻的那个时装秀，正是凯瑟琳的时装秀。”方太太说着就笑了，“那还只是五六年前的事情，秀展规模远没有如今大。那一年的秀展有一个参展的设计师是我国人，孟妍就是那人请来的模特。”

    如果真是拿不上台面的小秀，那根本请不来孟妍，即使请来了也上不了新闻。

    礼服漂亮是真的，但秀展有档次也是真的，有了这二者合一，孟妍的那张照片才会上了国内新闻。

    想想看，这都已经过去好几年了，江小白都能记得有过这件事，可见在当时造成的动静是肯定不小的。

    江小白闻言恍然。

    “这种秀场你只要能出现，那就是实力和身份的象征，去了之后也能在异国扩大些人脉和影响力，我想那里的人看到你肯定会印象深刻的。”

    方太太打量着江小白的脸庞，笑道。

    有些圈子不是想进就能进的，方太太之所以有幸能年年参与，还是因为她和凯瑟琳是大学同学，有着这份情谊才能进入那一个圈子。

    若非如此，她是肯定不够格的。

    凯瑟琳的秀场已经举办了近十年，但这么久以来能受邀参加的国人数量却是少之又少的，不是因为别的，只是因为那个圈子只有特定的人才能进入——

    要么是凯瑟琳的好友，要么是顶级设计师，要么就是有不凡身份的人。

    “具体是什么时间？”江小白问。

    “在15号，如果你能腾出时间，那我还是很建议你去的。”方太太道。

    江小白算了一下时间，觉得应该可以，于是就点头答应下来。

    “那太好了，这次我们能一同前往了，我家老方对这种秀其实很不感兴趣的，以往我都是让他陪我，这次就给他放个假不让他去了。”方太太笑起来，“对了，我送你的那件礼服你还放着吧？”

    礼服？

    她这么一说，江小白就想起来了，在小胖事件后她的确有给自己送过一件礼服，而且还写有纸条，说是让她放到年底穿。

