
　　“干得不错。”

　　夸赞一句，何塞结束与迩苟的心灵链接，在心中的小本本上划掉了“救世教会大祭司”。

　　在众人围攻海岛的同时，王国内部的收网行动也正式发动。

　　治安队出动，对【红匕首】探明的邪教成员实施抓捕，对邪教窝点进行毁灭性打击。

　　救世教会海外总部都遭到毁灭性打击，弗塞王国内部的小鱼小虾自然翻不起什么浪花，被一一拔除。

　　大量邪教分子被治安队活捉，送上法庭审判，大部分人遭到关押，只有极少数无可救药的邪教核心成员被判处死刑。

　　在邪教分子被送上绞刑架的同时，弗塞王国正式对外宣告救世教会的毁灭。

　　救世教会毒害泰达诺尔上百年，就连正义教会都无法斩草除根，竟然毁在弗塞王国手里，弗塞王国再一次成为了大陆讨论的焦点。

　　外界的赞誉也罢，诋毁也罢，何塞都不放在心上。

　　对于他来说，救世教会只是一个微不足道的小麻烦，红巢才是他最关心的重点，关乎帝国能否顺利成立。

　　魔法塔里，何塞面对一道清晰的魔法投影，投影是一名背负长剑的兽人。

　　即便只是一具投影，仍能感受到那股直面刀锋的锋芒，就仿佛面对的不是一名兽人，而是一把锋利的绝世神兵。

　　“阁下，我的提议，你考虑得怎么样了？”

　　“我可以配合你，但你得遵守承诺。”

　　“这是自然。”

　　何塞眼中闪过一抹喜意，终于搞定了：“你拥有我的承诺，以提亚马特之名。”

　　兽人开口道：“龙，以你的实力，待在本位面魔法塔里，提亚马特也拿你没办法，你的誓言并不能得到我的信任。”

　　何塞也不恼，兽人有这样的担忧很正常。

　　“我提议约个时间见个面，签一份神之契约，让公正之神见证我们之间的约定。”

　　“好。”

　　想了想，何塞接着开口道：“不如就在风暴之海边缘见面吧，你来提供坐标，选一个偏僻点的地方，你也不想你我之间的见面传遍整个大陆吧。”

　　兽人当即一口答应下来：“就在石鱼裂谷吧。”

　　说着，兽人给了红龙一个传送坐标。

　　何塞检查了一下传送坐标，在大陆地图上找到坐标具体位置，石鱼裂谷泰达诺尔大陆最西边，位于兽人帝国境内，临海，周围没有居民居住区。

　　“是个见面的好位置。”

　　不过，没有互信基础，他可不会按照别人给的坐标传送。

　　视线从石鱼裂谷向西移动，何塞喃喃自语：“风暴海峡。”

　　玄奥的咒语从他嘴中快速念出，绚丽的紫色魔法能量自虚空涌出，在身体周围形成一道繁奥的传送法阵。

　　没有惊动任何人，他消失在魔法塔内。

　　再一次恢复视线，何塞已然来到了一海洋上空，身边是悠悠白云，下方是万顷碧波。

　　极目远望，只见视线尽头，墨色海水上方黑云无边无际，雷霆闪烁，却光打雷不下雨。

　　实力到了何塞这种层次，已然能看透许多事务的真相。

　　远方的雷霆只是表象，最根本的还是那混乱无序的元素能量。

　　“风暴海峡，果然名不虚传。”

　　风暴海峡，就如它的名字，海峡上常年风暴不断，每年仅有三个月的平静期。

　　名为海峡，风暴另一头自然是有大陆的。

　　只不过，那一片大陆被称为失落大陆，大陆绝大多数地方都是荒漠，不适合居住。

　　根据龙之传承记载，巨龙一族进入泰达诺尔的时候，失落大陆还是一座正常大陆，大陆上生活着哥布林的祖先——地精一族。

　　后来，以巨龙为代表的高等超凡种族退出大陆舞台，地精和精灵就世界霸权展开争夺。

　　结果众所周知，精灵一族取得最终胜利，开启了长达数千年的精灵帝国时代。

　　而地精一族近乎灭族，赖以生存的大陆在战争中变成了不适合居住的荒漠，如今只有黑海上的黑石岛还有一支地精苟延残喘。

　　何塞没有过多在意失落大陆，辨别了一下方向，向石鱼裂谷飞去。

　　他选择的传送地点是石鱼裂谷西边近海上空，没过多久就看到了自己的目的，一道巨大的裂谷从海洋延伸至陆地深处。

　　裂谷旁，临海悬崖上，一名背负长剑的兽人屹立在海风中，衣摆在海风中飘扬。

　　他站在那里，整个人就好似一把剑，剑气冲霄。

　　兽人帝国守护者，半神剑圣——亚莫姆！

　　何塞飞近，收拢翅膀降落在剑圣身前二十米之外，这距离既不让人感到疏远，又不会过于接近让人感到不舒服。

　　“亚莫姆！这是我们第一次正式见面，我是弗塞王国之王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞！”

　　兽人剑圣面无表情，酷酷开口道：“亚莫姆·霜狼。”

　　“……”

　　两人已然提前谈妥，见面只是为了签订让双方都放心的契约，皆没有耍小手段的心思。

　　双方皆是诚心合作，事情进展得非常顺利，半个小时便签订好契约。

　　何塞再次传送回魔法塔，心中欢喜：“呼，有了这一保障，我就能放心大胆的去做了。”

　　没有丝毫犹豫，他召见眷属。23sK.com

　　没过多久，豺狼人——霍格·河爪，兽人传奇战士——格雷姆·石锤，以及狗头人将军——哈萨·血爪，弗塞王国最擅长对外征战的老将来到红堡。

　　“陛下，”见到王座上的红龙，三大将领齐齐弯腰行礼。

　　九级台阶上的王座上，何塞直接开门见山：“三位，你们是我手最擅长领兵打仗的统帅，这次叫你们来，是有一个重要任务要交给你们。”

　　顿了顿，红龙接着说道：“我们的间谍传来情报，红巢主母正往弗塞王国边境秘密调集兵力，显然是想破坏帝国大典，打击弗塞王国声望。”

　　声望这个看不见、摸不着的东西能带来实质性的好处，比如一野生怪物选择投靠那位真龙时，绝大多数时候都会选择声望更强的那一位，寻常真龙也是一样。

　　泰达诺尔五色龙族选择靠山的时候，面临着一个真实而尴尬的问题，那便是在弗塞王国和红巢之间难以抉择，正是因为如此绝大多数五色龙都在观望当中。

　　这也正是红巢主母忌惮弗塞王国，做梦都想打压弗塞王国的原因。

　　霍格·河爪开口道：“陛下，王国决不能坐以待毙！”

　　格雷姆·石锤附和道：“没错！我们要主动出击！我兽人一族愿为先锋！”

　　哈萨·血爪没有说话，眼中却燃起了战意。

　　何塞对三名眷属的表现很满意：“很好，这也是我想要说的，绝不能让战火燃到弗塞王国领土，我们要在王国之外将敌人打败。”

　　“只是，陛下。”

　　哈萨·血爪眉头微皱，担忧道：“如今红巢可是有红巢主母和浩劫之翼。”

　　闻言，三人皆感到担忧。

　　正如哈萨·血爪想表达的那样，离开了魔法塔范围，同时对付红巢主母和浩劫之翼，何塞双拳难敌四手。

　　“这个你们不用担心，我自有解决办法，不会让半神强者干扰到你们的战斗。”

　　霍格、格雷姆、哈萨三人心中一松，跟随红龙数十年，他们也搞清楚了何塞的脾气，没有绝对把握，何塞是不会随意胯下海口的。

　　“霍格，你最擅长指挥，这次由你做统帅，带领王国军队打败红巢。”

　　“霍格必不会辜负陛下期待！”

　　何塞又转向兽人：“格雷姆，三人中你实力最强，我任命你为先锋。”

　　“兽人一族愿为您献出生命！伟大的陛下！”

　　“哈萨·血爪，你做霍格的副官。”

　　“您的意志，就是我前进的方向。”

　　“非常好，这次帝国大典之后，我会考虑为优秀眷属进阶，你们要好好表现。”

　　三人闻言一愣，随即感到心头火热，恨不得立马冲上战场。

　　巨龙的眷属有三种规格。

　　其中，精血契约最高规格，别看巨龙小山一般的体积存储着大量血液，但能被称为精血的却只有心头那么一小碗，而精血契约就是巨龙逼出一滴精血，将精血输送给眷属，从根本上改造眷属的血脉，只是精血契约对巨龙本身损耗极大，不会轻易使用。

　　中等规格的是龙血加龙鳞，这是何塞最常用的方式，以鳞为纸，以血为笔，用魔法契约和眷属建立精神连接。

　　最次规格则是赐予单独的龙血、龙鳞，甚至和巨龙一起待久了也能沾染一些龙之气息，拥有一丝微弱的龙脉。

　　目前，除了王国宰相——迩苟之外，所有人都是龙血加龙鳞的契约方式。

　　所有眷属，无人不渴望精血契约。

　　看迩苟的成长速度便能感受到精血契约的好处，迩苟能从一名普通狗头人，迅速成长到双料传奇，自身的努力是一方面，而精血契约带来的龙脉改造也是关键一环，甚至是最关键的一环。

　　可以说，巨龙的精血契约是泰达诺尔为数不多，可以令低等怪物从根本上脱胎换骨的手段。

　　现在，得到精血契约的机会就在眼前，三人无不激动。

　　…………………………

　　弗塞王国与乔戈尔山脉边境，连忙起伏的山峰在这里阶梯性降低，过度成为了平原，平原上原始森林郁郁葱葱。

　　这里便是摩多峰林与乔戈尔山脉交界处。

　　许多年来，何塞出于对红巢的担忧，禁止开发这一区域，并派军队斥候布下众多陷阱，将这一区域当做红巢与弗塞王国之间的隔离带。

　　事实证明了红龙的决定是英明的。

　　红巢主母回归，乔戈尔山脉再一次热闹起来，正是因为隔离带的缘故，边境居民才没有遭到红巢怪物侵扰。

　　要知道，红巢怪物对于富裕地区那可是垂涎三尺，打劫富裕村庄是他们最爱干的事儿，头脑发热时甚至连红巢主母的命令都会忘记。

　　得益于红龙的远见，边境居民享受了很多年的平静，但最近却有些闹心。

　　不知道怎么回事，隔三差五就有超凡野兽从乔戈尔山脉一侧向弗塞王国奔来，这些超凡野兽不是死在半途的陷阱中，就是被治安官击杀。

　　遇到巡逻兵那就更惨了，堪称羊入虎口。

　　猎物自动送上门来，刚开始时，边境巡逻兵们很开心，但渐渐的察觉到不对劲。

　　这些超凡野兽不是自然奔向弗塞王国的，其背后有人驱使。

　　至于是谁在幕后搞鬼，这并不难猜测，只是搞不清是最上面的意志，还是底下人的自发行为。

　　“可恶！最近那帮孙子太过分了，居然总是送铁皮犀牛！”林间，一名边境巡逻豺狼战士恶狠狠咀嚼着嘴里的肉，仿佛咀嚼敌人的血肉。

　　“啧，铁皮犀牛的肉太难嚼了！”

　　架着烤肉的火堆旁，同伴翻了一个白眼：“知足吧你，超凡野兽的肉可不是随时都能吃得上的，长期食用可是对修行有帮助呢。”

　　“可不是嘛，若是在城里，那帮贵族老爷可是会花大价钱购买的。”

　　“我还是想念那一只银角鹿，啧啧，那股味道，又香又嫩！”

　　五名一组的边境巡逻战士围着火堆，吃着烤肉闲聊，同时也没有放松警惕，警惕乔戈尔山脉方向。

　　用膝盖想也能知道，乔戈尔山脉一方的敌人频繁送来超凡野兽，可不是为了给边境巡逻队改善伙食。

　　敌人的目的是什么，暂时还不清楚，但绝对有利用超凡野兽破坏隔离带陷阱，探明安全前进道路这一条在里面。

　　因此，最近巡逻队任务爆增，不禁白天要巡逻，晚上也得安排人手盯梢。

　　一名战士神秘兮兮道：“唉，你们听说了没有，最近营里要来一名大人物，听说还是从奥卡城来的。”

　　“奥卡城来的大人物？”

　　众人顿时来了兴致：“是谁啊？”

　　“我那知道，我也只是路过营帐时，听到营长几个高层在说话，不过，听说那大人物会带着军队来。”

　　“你们说，会不会是红巢一方的行为引起了上面的不满，上面打算对红巢动手了？”

　　豺狼人将嘴里的肉吞下，擦了擦嘴边的油：“要是上面决定动手，我第一个报名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第323章 暴风雨前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 