    不过，和对待陌生人没什么区别。

    傅寒修高大的身躯怔愣在原地。

    叶轻染往他这边走过来几步，“帝尊公务繁忙，既然孩子已经送回来了，若是没有其他事情，慢走不送。”

    这话一出，偌大听雨轩都安静下来。

    就连两个孩子都感觉出了气氛的不对劲，更何况是凌少阳和夏之梦？

    “这是什么情况？”夏之梦用询问的眼神看着凌少阳。

    凌少阳摇了摇头，他哪里知道？

    不是说他师傅和无痕闹掰了吗？怎么感觉和帝尊的关系也十分紧张？

    “爹爹，你要是没事的话，今天就先回去吧。”

    “父君，明天你再来看我们吧！”

    俩娃眨了眨眼睛，对傅寒修说道。

    叶轻染听了，皱了皱眉头，心中很是懊恼。

    她不应该在孩子面前失控，说出那些话的。

    可是，她刚才就是没有忍住。

    “染儿，我错了，你原谅我好吗？”

    傅寒修的姿态摆得很低。

    看得夏之梦和凌少阳一愣。

    “帝尊这是怎么了？”

    夏之梦忍不住小声问着身边的寒星。

    寒星睨了一眼她，撇了撇嘴，小心翼翼回答：“帝尊其实就是无痕。他们是同一个人。”

    夏之梦：“......”

    如果不是寒星有先见之明，将她的嘴巴紧紧捂着，夏之梦恐怕早就喊出声来了。

    她的眼神里满是震惊。

    无痕，和帝尊是同一个人？

    所以，染姐说无痕骗了她，岂不就意味着，帝尊骗了她？

    怪不得染姐看到帝尊的时候，会是这样的态度呢！

    原谅？

    叶轻染唇角挂着讽刺的笑。

    如果不是考虑到孩子在，她早就讽刺回去了。眼看着两人之间的气氛越来越诡异，夏之梦眼珠子一转，一个转身，抱起两个孩子，“走，小狐小尘，姐姐教你们玩一个新的游戏。”

    说完，脚下如同抹了油，一眨眼就进了室内。

    寒星冷月等人见状看了看叶轻染又看了看还没关严的房门，最终还是决定将院子留给他们。

    “还愣在这里干什么？走啊！”

    冷月拉着凌少阳的手腕，将他往里面拽。

    “你拉我干嘛？”

    “闭嘴！”

    ......

    到了房间里，凌少阳终于抽回了自己的手，“你们这是什么意思？”

    “无痕就是帝尊！”

    愣了三秒钟的凌少阳：“......”

    ......

    院子里，一时间，只剩下傅寒修和叶轻染。

    至于傅三，也在刚才偷偷躲起来了。

    叶轻染看了一眼房间方向，微微凝眉，身形一闪，跃上高墙，随即消失。傅寒修紧跟其后，两人你追我赶，很快来到叶府一处静谧的花园之中。

    叶轻染背对着傅寒修，声音冷冽如冰。

    “傅寒修，你这样子有意思吗？我想我已经说得很清楚了！”

    傅寒修看着她冷酷的模样，心中浮现出阵阵无力感。

    “染儿，我不应该用无痕的身份接近你，都是我的错...可是，我真的不是故意的...“

    “说这些还有什么意义呢？”

    叶轻染冷笑道。

    发生了就是发生了。

    她受到的伤害，是不可逆转的。

    或许，世人会觉得她矫情。明明她没有任何损失，为何还要紧咬着这一点不放？

    可是，只有她自己知道，她的心灵受到了严重的创伤。

    被自己心爱的男人，用两个身份，来回戏耍，对于她来说，简直不可原谅。

    即便，傅寒修并没有恶意，甚至真的有苦衷。

    可是，这段时间以来，她对自己的怀疑和否定，她精神上受到的折磨，就能被无视吗？

    退一万步说，这一次，傅寒修能用这种方式欺骗她，下一次，他是不是会用另外的方式欺骗她？

    谁又能保证？

    “你要如何才能原谅我？”

    “我说过了，你不需要我的原谅！而且，我也不会原谅你的！”

    叶轻染几乎想都没想就回答。

    她始终不去看他。

    挺直的背影透着一股决然。

    傅寒修俊美无俦的脸上，满是挫败。

    他能让全天下臣服，唯独她是个例外。

    背后，陷入长久的沉默。

    两人就这么一前一后站着，她看着前方，他看着她的背影。

    一直到叶轻染几乎耐心耗尽，身后终于传来一道低低的笑。

    “你既然不相信我，那我便把心挖出来给你看。”

    叶轻染眸光一颤。

    这家伙，要做什么？

    她身侧的手紧紧钻成拳头，在闻到一阵血腥味的时候，她终于猛地转过身去。

    看清他在做什么的时候，瞳孔重重一缩。

    但见傅寒修不知何时掏出了一把一尺长的匕首，寒芒如铁，此刻的匕首已经部分没入他的心口！

    鲜红的血，顺着匕首流出，滴答滴答落在地上。

    “你在干什么？！”

    她又惊又怒。

    傅寒修唇角勾着一抹妖冶的弧度。

    “你不是不相信我吗？那我把心掏出来给你看。”

    “你疯了？！”

    “你就当我疯了吧！”

    在遇到叶轻染之前，他从未想过自己有朝一日会做出如此践踏自己生命的事情，可是遇到她之后，他却觉得做这些自然而然。

    说完，他的手上又加重了力道，匕首又没入了一些。

    叶轻染觉得傅寒修真的是疯了。

    “你住手！”

    “那你相信我吗？”

    “说这些还有什么意义？即便我相信你又如何？事情已经发生了！”

    傅寒修闭了闭眼睛，“那我更应该把心掏出来给你。毕竟你不原谅我，那我活着也没有意思了。”

    匕首继续往深处刺进。

    叶轻染从来没想过自己有朝一日会被一个男人以死相逼。

    “傅寒修，你真以为我会心软吗？”

    叶轻染攥紧拳头。

    她在赌。

    赌傅寒修只是在威胁她。

    他绝对不会真的这么做的！

    “是吗？”

    傅寒修唇角笑意更深。

    他本就俊美无俦，风华绝代，此刻的他，妖冶得宛若妖精。

    蓦地，他眼神一沉，手上忽然加大力道，匕首猛地前刺，如果没有人阻止，心脏必将被刺破！

    到时候，即便是大罗神仙，也无力回天了！

    “不！”

