    曾云风也发现这种念力如果产生震荡波动的话，也可以影响到类似于各种射线甚至是波。

    例如这种念力波动可以影响到电视广播信号的接收，影响到电磁炉里面的温度，甚至可以屏蔽声音。

    看来这种念动力还有很大的开发空间，只不过局限于一个人到底储藏了多少的知识，曾云风最近的生活变得十分的有趣，曾云风开始尝试将内力的运用和这些念动力结合起来。

    其中最让曾云风惊喜的就是碧海潮生曲，碧海潮生曲的声波和念动力结合在一起时，这种威力简直是团战之中的屠杀利器，曾云风只在湖边吹了一阵碧海潮生曲，就让整个湖面很多鱼都死了。

    曾云风将其中一些鱼带回家煮了鱼汤。

    “艾瑟琳，快来尝尝我煮的鱼汤。”曾云风朝着房间的方向喊道。

    “嗯......!，真是美味，你跟谁学的，你原先好像也不会做饭啊！”艾瑟琳疑惑的问道。

    “我会的东西多着呢，你还要慢慢的去了解！”曾云风说着刮了一下艾瑟琳的鼻子。

    曾云风记忆中，火影忍者这个动漫的很多事情，用念动力也可以做得到。

    比如站在湖面上，这个比较难做到，因为想要湖面的表面张力和浮力达到支撑人体重量的程度是很难做到的，但是结合的念动力这件事情就很容易做到了。

    原先的内功只能让人在湖面上短暂的停留，然后就必须位移到下一个地方，通过速度在湖面快速的行走。

    可是通过念动力改变湖面的表面张力以及浮力，让站在湖面上变得十分容易，这个和飞翔是完全两个概念。

    念动力的开发有很多，但是曾云风想到的还有一种那就是人体的护盾，也就是所谓的能量盾，能够避免一些没有必要的伤害，这样一个人在日常之中每天都能进行锻炼。

    即使曾云风自己不去移动或干扰其他分子运动，也可以让曾云风自己每天都得到锻炼，在人体的每一个部位形成一层薄膜一般的念动力的能量护盾。

    将整个人体从外界隔离开，除了呼吸和摄入食物等正常的人体生理功能外，这个护盾会起到很大作用。

    这种薄膜一般的念动力能量护盾有一种好处，就是让身体的代谢消耗的能量下降，让身体向外散热的幅度下降，曾云风用内功控制了一部分身体代谢能量，让身体代谢能量下降用，使用念动力的能量盾保持在身体皮肤的外面，使身体的热量不流失，减低身体的消耗。

    “艾瑟琳，今天我带你去玩枪吧！”曾云风说道。

    “真的吗？”艾瑟领问道。

    “当然，收拾一下我们赶紧出发！”曾云风说道

    曾云风其实是想要测试一下枪械和炸弹，检测念动力护盾防御功能，结果是最高的可以挡住突击步枪大规模射击，三分钟以内，人一点事情也没有。

    剩下的爆破型大面积杀伤以及超初速度的大口径狙击步枪对于念动力的护盾攻击情况，以及护盾能够防御多强的攻击，以及能量攻击等等剩下的方面还有很多，曾云风受限于财力和材料影响没有办法去一一的验证。

    曾云风有太多的疑问需要去研究了。

    曾云风这个叫做艾瑟琳女朋友，一天到晚缠着曾云风，让曾云风疼的不行，不过曾云风也乐此不疲。

    很快曾云风就发现了一些让男人很惊喜的用法，在于念动力微量操作的方面，曾云风是越来越痴迷，对一个新的东西，曾云风的研究会越来越深入，也越来越奇怪。

    曾云风开始把艾瑟琳当做实验体，而艾瑟琳也很乐意，虽然艾瑟琳这个家伙根本就不知道曾云风在干什么，但是很有趣。

    而此时的三个小伙伴又出了意外，其中一个黑人已经被雷电劈死了，曾云风去参加了他的葬礼。

    “真可惜，史蒂夫是一个好小伙，我还投了他一票。”艾瑟琳说道。

    “这就是命，人们总要为意外买单！”曾云风无奈的说。

    而安得烈也因为抢劫超市在和超市的营业员枪战的时候打中了一个加油站储油柜，加油站的爆炸让安得烈瞬间重伤躺在医院中。

    念动力也不是万能的，就如武功一般。

    虽然每一次他们使用过度的这种能量，都让曾云风感觉得到。

    曾云风却从来没有受过伤或者流过鼻血，因为曾云风的身体强度要比他们要强的多得多。

    曾云风经常用内功锻炼身体，所能承受的容量要高得多，而上层湖面雾气一旦形成，就很难再降下来，这是一个很奇妙的事情，雾气能量只会向上长，但是不会缩减。

    曾云风很快成功申请了一所大学就是米国的加州理工学院。

    在这所大学里曾云风选择攻读物理学。

    曾云风运用念动力这种方式来研究实验物理以及微观物理，其中少了很多的阻碍。

    曾云风很快就发表论文，阐述了他的研究成果，而此时的安得烈和马特却反目成仇。

    安得烈现在的观念已经完全的发生了转变，也许是因为他家庭的原因，让安得烈极度的自卑，而现在朋友的离去，让安得烈整个人都变的没法儿理解和沟通。

    “我的天啦，安得烈疯了！”艾瑟琳站在楼下惊慌地说道，曾云风刚刚和艾瑟琳买买买回来，才刚刚走出购物楼，就遇到了安得烈杀老爸的一幕。

    “是的，他疯了，他已经认不清自己是谁了。”曾云风凝重的说道。

    安得烈将自己的父亲从楼顶上扔下来，要不是马特上去营救，他的父亲可能当场就摔死掉了。

    安得烈现在认为自己是所有人类中间最厉害的，是人类顶级的掠食者。

    其他人不在自己考虑在内，自己也不需要在乎他们的感受，如果曾云风真的了解到他的想法，只能说他太幼稚。

    当你认同弱肉强食这个概念，就要明白有可能自己会成为食物，现在的人类还没有走出太阳系，只是在太阳系内窝里横罢了。

    中原的历史就是告诉中原人，好战必亡，忘战必危，中原的历史就是一个不停的扩张的历史，在这个进程中不停灭亡融合其他文明，也吃过无数的教训和毒打。

    现在这些米国人只不过经过历史毒打不够罢了，如果等他们真正尝过亡国灭种的威胁，才能明白文明和和平的来之不易，才能体会如履薄冰是什么意思。

    曾云风更看到的是一个稳定家庭对一个孩子成长的重要性，曾云风并不是不知道安得烈的家庭状况，但是曾云风没有选择去帮他，因为没有必要，曾云风很有些继承黄药师的邪性，看得惯的就帮，看不惯的随他去，为什么一定要完全介入剧情。

    “走，我们走近一点，看看！”曾云风说道。

    “不要吧，太危险了！”艾瑟琳抓着曾云风的袖子说道。

    曾云风看到安得烈和马特在这个尖塔楼的上面发生剧烈的冲突，现场一片混乱，医院大楼冒出滚滚浓烟，众多围观的警察开着直升机飞过来，这种冲突造成了无数财产和生命损失。

    这种超能作战，如果曾云风加入进去，马上就会变成一场战争，一有力量就知道破坏，这明显是心理不成熟，有着严重的心理缺陷。

    燃烧的大火，尖叫和人类对于未知的恐惧表现的淋漓精致。

    曾云风却显得有些无动于衷，曾云风碰到这个事情，现在唯一想要知道的就是这个念动力到底能开发到什么样的地步。

    曾云风要好好的活着，享受生活，发掘知识，而不是参与他们之间的斗争，或者拯救他们中间的某一个人，曾云风没那个功夫。

    现场的警察也是紧张的不行，这个事情哪里是他们处理的了的，这个应该叫神盾局来，可是这个世界没有。

    众多警用直升机将两人围在了空中，曾云风能够感受到围观众人包括警察的慌张的情绪。

    是马特已经没办法相信安得烈能控制住自己。

    安得烈开始摧毁周边所见到的一切和一切对他有威胁的事物和人，好几个大楼都在燃烧，卷起滚滚浓烟，街道交通瘫痪，大厦玻璃砖块，车辆碎片散步的整个街道都是。

    曾云风拉着显得有些怯懦的艾瑟琳漫步在街道，踩着地上玻璃碴子，曾云风抬头看了看天空上的这两个超能者的肆无忌惮。

    “马丁，我们走吧，这么太危险了！”艾瑟琳恳求的说道。

    曾云风将艾瑟琳搂在怀里面说道：“别怕，有我呢！”，但是艾瑟琳仍然在瑟瑟发抖。

    这要是在中原，导弹都要来了，不知道是什么给这两位的勇气，竟然直接在公共场合开打。

    曾云风在研究在极端情绪下这些超能者的发挥，现在这些城市警察，对于这两个超能力者束手无策，曾云风冷漠的看热闹，这个安得烈现在浑身是血，但是他恍如未觉。

    几乎整个城市的直升机都已经来到现场，曾云风感到一股庞大的念动力波动，这位小男孩开始掠夺性的开发自己的能力。

    几十吨的大公交车都被他提到几十米来攻击马特，安得烈这是嫌死的不够快啊。

    警察围了过来，很多警察已经完全懵逼了。

    但是对于超能者，这些城市警察武器的攻击没有丝毫的作用，看着场中安得烈发狂一般的榨取最后的能力屠杀现场的警察，现场玻璃残渣横飞。

    有些横飞的玻璃飞到曾云风的眼前瞬间偏移方向，向一旁飞射，这个高能量状态下的玻璃碎片不比子弹杀伤力来的差，中间爆炸和交火的声音，让艾瑟琳头也不敢抬，只敢埋在曾云风的怀里面颤抖。

    曾云风心里有些心痛，但是不会去改变结局，最后安得烈被马特用雕像上的标枪定死在马路上。

    曾云风叹息一声，怀抱着艾瑟琳隐藏在人中渐渐没去身影，一段关于超能力的三个男孩儿之间的故事结束了，但是曾云风对于超能力的研究才刚刚开始。

    物理学的研究，尤其是量子物理，在没有可以观测的方法之前，很多都是靠想象和计算，而曾云风通过这种念动力的方式，可以感受到很多原子分子内部的情况。

    也通过这些方法，曾云风结合具体实验验证发表了很多的论文，曾云风的目的就是尽快提高自己的科学学术地位，为了获得更多的研究资源，做更多的研究。

    曾云风在物理学研究上面还是差的很远，物理学发展到现在，理论物理早已经超过实验物理不知道多少年，受限于实验条件，理论物理现在全靠数学作为最强大的武器，很多理论完全就是设想。

    爱因斯坦很多理论都没有办法直接验证，更不要说黑洞，弦理论，量子力学等方面的理论的验证，简直就是天方夜谭，造一个粒子对撞机就要十几年甚至几十年。

    等造好了粒子对撞机，物理理论提出的人都已经死了，为了验证爱因斯坦的广义相对论中引力是由质量影响空间造成的这一设想，米国就花了几十年。

    但是现在因为曾云风的原因，很快就会开启实验物理的辉煌时代，仅仅用了三年曾云风已经是加州理工学院博士，发表论文不计其数，被誉为这个世纪实验物理的领头人，无数理论物理学家疯狂的找到曾云风想要验证他们的理论和设想。

    “哦，天啦，你这些东西有什么用，我完全看不懂。”艾瑟琳抱着孩子说道。

    曾云风有了孩子，是一个可爱的女儿，一想到米国的制度和自由，曾云风都不敢想女儿的日后。

    “物理的快乐，你根本没有办法理解。”曾云风笑了笑放下手中的铅笔说道，然后接过自己的女儿，抱在怀里。

    人们根本没有办法体会物理学家的快乐，这种探究世界的真谛，真是朝闻道夕死可矣。

    这些物理学家的其他的一切都没有他们的理论重要，他们一生都在追求终极答案，世界目的是什么，人类目的又是什么。

    为了解答这些令人发疯的问题，他们绞尽脑汁，燃烧整个生命，而所谓各个工业革命和所谓的技术进步只不过追寻这个答案的过程中得到的副产品。

    可是人们却把这些副产品当成物理学家收获的最大财富，这些东西才不是，很多普通人都没办法跟这些科学家沟通，认为他们搞科学实验把脑子搞坏了。

    实际情况却是追寻答案的快乐，让他们可以忘却一切，中原的一句话可以解释他们的状况，子非鱼焉知鱼之乐也。

    虽然曾云风能够通过念动力研究很多原子以及电子各种粒子，甚至做一些验证，但是一个量子物理，让曾云风耗尽心血，有些理论曾云风现在就可以说他是正确的，但是想要证明给这些世人看，还需要进行实验物理设计，但是受限于器材，曾云风有苦说不出。

    洞中无岁月，世上已千年，研究也是一样，时间过得飞快，曾云风自己老婆都已经过世了，曾云风只是给她简单的办了个葬礼。

    此时的曾云风对于物理研究的感情更深，曾云风最后卡在了强弱作用力的面前，在量子力学与四大基本作用力以及大统一理论设想前面徘徊。

    你能想象爱因斯坦大半个世纪以前就把这个设想提出来，曾云风现在还在门口徘徊。

    曾云风一直想找到在电磁力以及强弱相互作用力它们之间的平衡点，除了电磁力有些突破，强弱相互作用力以及引力和念动力之间的配合曾云风还是找不到其中的关窍。

    倒是内力和念动力之间的结合取得了极大的突破。

    原来这些雾气不仅可以行于湖面也可以行于湖泊之下和这些内力结合在一起，让这些内力变得越来越灵巧，越来越易用。

    这些雾气纠缠在每一丝内力的表面，让这些内力运用起来更加玄幻，甚至让内力可以产生一定的形态。

    这种事情是曾云风远远没有想到的，而其他人也可以通过曾云风给的这些方法，打开其他人修炼神思的路径，也就是利用湖面上雾气和内力结合的方法，神思的修炼需要打开人体窍穴中的百会穴和神庭穴。

    曾云风猜测，以后先天沟通天地桥，达到先天的，这些个穴位也是关键，是那个虚无的世界中突破湖面的一个重要的点。

    曾云风替人打通神庭到百会穴之后，虽然没办法突破先天境界，但是可以让人在湖面上产生雾气，而只要一些雾气的种子，这些人就可以修炼这些神思的手段。

    这些也就是所谓的念动力，但是这个念动力的湖泊的大小取决于人体身体素质，有些人的身体素质即使开启了这种神思的修炼手段也没办法运用，因为每一次都会造成人体的重大损伤，尤其是脑部的损伤。

    所以这个前提最好是有人已经提前修炼过类似于精神力或者说是过目不忘类似的功夫，或者天生异禀，这样的话在开启这种神思的手段也就是念动力就容易的多。

    这种念动力并不是一种基因突变，曾云风的猜测念动力应该是和精神力以及脑电波有关甚至和灵魂有关。

    这一世的曾云风殚精竭虑，夙兴夜寐，在物理的海洋中畅游，孜孜不倦地吸取了这个世界一切关于物理的知识，并进行念动力的突破。

    但是时间不会给曾云风太多机会。

    曾云风在130岁的时候离开了这个世界。

    因为曾云风经常的熬夜以及疯狂求知物理学，同时也因为研究可控核聚变，曾云风寿命缩短了很多，曾云风临死之前，他还有很多问题和疑问。

    但对于人类而言，一百五十岁到二百岁之间的最长寿命范围制约了人类探索宇宙的脚步，每一个后来人都必须从头开始顺着前人的尸骸继续攀爬。

    有时候这些尸骸就是一座高山，这座高山挡住了无数人，只有人类中极少的一部分，才能翻过去。

    曾云风明白未来必须要解决寿命的制约或者脱离知识传递的桎梏，否则人类想要走的更远是很难的，终有一天人类的研究会和生活完全脱节，人类社会文明崩溃在所难免。

    曾云风虽然给这个世界留下了很多物理学的一些成就和理论，攻破了很多的实验问题，包括可控核聚变曾云风也已经掌控了。

    现在留给曾云风的问题是怎样将可控核聚变小型化，曾云风也留下了一些关于物理学的猜想，给后面的研究物理学的人带来了很多的困扰。

    例如如关于平行空间曲率，虫洞曲率和暗物质坍缩以及时间纵横理论的设想，甚至是高维度跃迁的一些设想和猜想，就让很多物理学者很头疼。

    因为这些设想和猜想，早已经变得似是而非，很多人看都很难看懂，甚至有人认为根本就不是物理学更像是神学，这让后面学习和理解曾云风这位大物理学家所留下理论的后继者产生了无数的疑惑和掉了无数的头发。

    马丁·德·路易恩斯，二十一世纪到二十三世纪最杰出物理学家之一，数学家，天文物理学家，实验物理学界的巨人，攻破可控核聚变世纪难题，带来第五次能源工业革命，开启银河时代。

    他带给人类无数成就和荣耀，带领全人类走出太阳系，但是也留给人类无数的未解之谜，他留下了厚厚一本如同法典一样的设想和猜想以及无数的疑惑，指引着无数年轻的后来者前赴后继奔向物理学的道路，燃烧自己的青春。

    求推荐收藏打赏

