
　　郭赢第一次由衷感慨，不愧是LCK冠军。

　　联动到确实做的比MSI其他的队伍快多了。

　　虽然这个催眠气泡，没有命中。

　　但却断掉了郭赢后撤的路。

　　“哎哟，过分，来三个人...玩不玩啊？”

　　郭赢有些无语，见着三个人这样子硬抓。

　　忍不住心中大骂。

　　可汗，你这样子摇人，也配叫世界第一上单？

　　没有上单之魂的东西！

　　奥拉夫已经开启了疾跑，提前冲到了防御塔后，断掉兵线，准本完成包夹。

　　郭赢二话不说，玩狠的。

　　趁着兵线还没有进塔。

　　佐伊也还没彻底就位。

　　他直接扛着兵线E了进去。

　　给大家完美的展示了什么叫做，E往无前。

　　EQ。

　　砍了杰斯一剑。

　　“西八，这个人疯了？”可汗大惊，这人敢扛着兵线主动出塔的？

　　杰斯之前和亚索换过一次血，虽然后续用吸血鬼节杖吸了一些，但状态也并不完美。

　　他也明白这时候，亚索估计是想强行和他1换1，他也不上当。

　　立马一个E将他砸飞。

　　而后面小花生看见前面，郭赢动手了，也急了。

　　害怕他强行换掉可汗，然后往自己家的方向逃窜，拖延时间。

　　毕竟他一个人拖延的是他们上中野三个人时间，无论怎样他都是赚的。

　　于是，小花生也顾不上兵线没有进塔了。

　　开启大招就硬顶着塔冲了过去。

　　郭赢，被一锤子砸飞。

　　但他还是没放弃操作，再次E兵到了杰斯身前，又一发Q。

　　攻速鞋和黄叉提供的攻速，让亚索现在Q技能的CD非常短。

　　一个QA，a出了一刀暴击。

　　同时身上，攒起了风。

　　杰斯看见亚索身上的风，有些慌了，AW打出相位飞快往后拉。

　　此刻远处，一个飞星飞来。

　　佐伊在三角草的位置，利用厚墙体会将英雄模型挤出去的特性。

　　QR，拉了一个距离贼远的飞星。

　　那伤害一旦命中，必然是核弹级别。

　　虽然佐伊只露头了一瞬间，但他反应是无比迅速的。

　　KZ为了越塔囤积的大波兵线，此刻却成了郭赢的快乐空间。

　　而且，这个人胆子大得夸张，他甚至没有交风墙去挡这个伤害极高的飞星。

　　而是一个踏前斩，立马再次利用小兵位移。

　　飞星几乎是擦着亚索的头发丝蹭了过去。

　　“哇哦，好自信啊。这不交风墙。”

　　“这里，好像能换杰斯！看看怎么操作？”

　　此刻khan也明白自己走不掉了，只有反打。

　　一个Q跃向亚索。

　　但亚索回头一个Q，疾风将在空中跃起的杰斯给打断了。

　　同时击飞了杰斯。

　　毫不犹豫立马接R。

　　狂风绝息斩！

　　落地，一发暴击加上大招百分之五十的护甲穿透。

　　AQA将杰斯换掉。

　　“哇！帅！这换掉了。”

　　“但，小花生已经硬扛着这防御塔过来了，佐伊也到位了，继续包夹。”

　　“郭赢无奈只有反向逃跑。”

　　“没事，换了一个都是赚的，这里拖的时间越久越赚。”

　　小花生已经开着诸神黄昏追了上来。

　　一个Q扔出。

　　亚索还是没有用风墙挡下。

　　选择利用自己刚刷新被动硬吃下那一发斧头。

　　但减速已经给上。

　　小兵的伤害和可汗生前的输出，已经让郭赢剩下了只有三分之一的血量。

　　为了拉脱这一大堆小兵的仇恨。

　　郭赢只有走进了上路二草。

　　但他已经无路可逃。

　　小花生捡过斧子。

　　又一斧头劈向草丛。

　　郭赢回头小走位扭掉。

　　佐伊上前一个饰品眼插入了草丛。

　　但却没有得到任何视野。

　　真眼。

　　谷喒</span>郭赢进草的一瞬间，就放下了真眼。

　　他还没放弃操作！ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈，奥拉夫只有以脸贪草丛。

　　而进草的一瞬间。

　　就被Q了一发迅捷步伐，然后利用爆发加速，走出了上路第二个草丛，回头往上路第一个草里走去。

　　佐伊再度拉起第二个飞星。

　　郭赢在手中留了一万年的风墙终于出手。

　　挡下了佐伊的QA。

　　奥拉夫虽然因为抗塔只剩下半血的血量。

　　但郭赢现在的血量比他更低，他手中还有W，只要一个EA，就能将郭赢送走。

　　于是下意识的有跟着追进了草丛。

　　此刻佐伊手里已经没眼了。

　　KZ两人完全没有任何视野。

　　小花生进草被郭赢又A了一下暴击，奥拉夫刚抬起手，要E出来。

　　郭赢先一步将踏前斩按了出来。

　　他利用踏前斩会E过目标的特性，一个E，像是泥鳅一样，一下又回到了上路第二个草里。

　　第二个草里有郭赢留下的真眼！两人依然没有任何视野。

　　小花生意识到大事不妙，不在追了，往另外一边逃跑。

　　但是，郭赢已经再度攒起了风。

　　一个疾风飞出，毫无视野和位移的小花生被精准命中。

　　吹了起来，只剩下丝血。

　　而亚索出来草，一个E给上佐伊，利用佐伊为跳板到了奥拉夫脸前。

　　一A，天选暴击，一下又A死了奥拉夫。

　　“哇！还能秀！”

　　“郭子哥还在操作？！”

　　“鬼鬼！”

　　凯旋，给郭子哥回了一口。

　　随后郭赢头也不会的往自己防御塔前走。

　　而已经将技能打空的佐伊，只有追着A。

　　可，没有被动加成的平A，伤害太刮痧了。

　　而郭赢身上是黄叉加攻速鞋，移速非常高。

　　飞快的向自己塔前走去。

　　哪里还有自己家的小兵。

　　E兵，拉开距离。

　　佐伊气，可也没有办法。

　　追不上了。

　　“诶，佐伊好像杀不掉了。”

　　“这太帅了吧。”

　　“哇，这居然还能走的？有点太过分了吧。”

　　几个解说，本来见着亚索被三包一，本来认为换一个头都算赚了。

　　没想到，郭赢一波操作比一波极限，最后靠着一个真眼，戏耍了奥拉夫，将其成功反杀。

　　然后靠着凯旋，成功开溜。

　　此刻，望着已经追不上的佐伊，亚索头上亮起了RW的对标。

　　看好了，哥们，队标是这样亮的。

　　没个硬控也来越哥们塔，想啥呢？

　　上路是玩的人情世故，但哥们，能把你们全宰了，服不服气吧？

　　BDD，望着那亮起的队标，倒吸一口凉气。

　　KZ号称世界上最强的上中野，被郭赢一个人秀烂了。

　　真有这么离谱的人？

　　忍不住头皮发麻。

　　这一波，他的绝活儿佐伊，两个Q，一个E，全部都空了。

　　甚至带着W被动的那一发平A，都还被风墙挡了。

　　这.....

　　他已经能猜到赛后，LCK粉丝对他佐伊的评论了。

　　【建议BDD以后的佐伊就出电刀无尽。】

　　心态实在有点小崩。

　　而此刻管泽元坐在自己家里，望着屏幕上发生的一切一言不发。

　　之前他吹嘘的世界第一上单。

　　第一个被郭赢宰。

　　世界第一上野。

　　打野第二个死。

　　中野强度比RW更厉害的。

　　BDD，除了平A一个技能没中，小花生被卡视野连平A都没A出来。

　　看着亚索一个人独自离去。

　　这波gank，管泽元心中的世界第一上中野，作用是，让郭子哥少了一大波兵线，然后花了75块钱的真眼前。

　　然后.....

　　送了对面600块。

　　“不应该啊。”管泽元陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十章 人情世故？我把你们全杀了，就不讲人情世故了。免费阅读。https://xs.23sk.com 