    陈归林直接一掌秒杀了卢江远！

    围观群众看得这一幕，顿时目瞪口呆，难以置信，纷纷立在原地一动不动，好似身体不受控制了一般。

    “怎么会这样……”

    “这不可能啊，他怎么会……”

    “天	我看到了什么……”

    他们无法接受，但是又不得不接受。

    此时想起刚才卢江远那些花里胡哨的招式，众人只觉一阵尴尬，尴尬癌都快要犯了。你特么花里胡哨的耍了那么多招式，连人家一招都挡不住，玩尼玛啊！

    更为关键的是，陈归林好像根本没有用多少力，他只是平平无奇的推出一掌而已。

    这特么也太强了吧！

    一时间，围观群众纷纷惊叹不已的看着陈归林。

    南宫千若此时心中狂喜，朝着陈归林竖起大拇指，“太强了！”

    洛芷雅也在一旁点头补充，“岂止是太强，简直强得恐怖啊！”

    但陈归林却若无其事在擂台上淡淡道，“不是我太强，而是他太弱。”

    旋即他目光一转，看着在场的围观群众道，“刚才你们不是不服么？”

    “现在我给你们机会，来，上台来挑战我。”

    “不用一对一，你们一起上都行。”

    陈归林好整以暇的看着众人。

    可即便他放宽了如此条件，但在场的围观群众也没有一个人敢上台挑战的。

    陈归林目光扫过，甚是无趣的耸肩道，“给你们机会你们又不珍惜，真是无趣。”

    鉴宝大会在擂台挑战赛后拉开帷幕。

    袁吏见识到陈归林的武修本事，对他的鉴宝能力更加好奇，当即与陈归林坐在了一起。

    而南宫千若与洛芷雅本来就是来露个脸的，并没打算拍什么东西，所以坐在了两人的身后。

    鉴宝大会第一轮乃是公开拍卖宝物。

    众所周知，随着武修越来越困难，武修宝物也随之越来越少，珍品更是难得一见。能够拿来公开拍卖的，基本上都是各大豪门的宝物。

    但前面几个宝物，袁吏都看不上眼，直到一枚通体火红的足有大拇指大小的珍珠，袁吏神色明显一变，拿起手中的牌子就要举手。

    陈归林及时摁住了他。

    “怎么？这可是百年一见的火珍珠啊！”

    “此物有避阴驱寒的功效，最适合我这种火属性武修。”

    袁吏觉得很奇怪，陈归林为什么要阻止自己，眼看着火珍珠价格正在不断被太高。

    谁知陈归林若无其事的道，“这东西是仿造的。”

    袁吏闻声一惊，“什么？！”

    “仿造的？”

    只见陈归林点了点头道，“真正的火珍珠通体晶莹，只是珍珠内部蕴含着一股火属性的天然真气，不含其他任何杂质。”

    “你仔细感受一下这枚珍珠内的气息，这分明是人为往里面灌注的真气，并非纯天然的自然之气。”

    袁吏一听，急忙运转真气。

    当他感受到这枚珍珠内的真气时，脸上再度露出惊诧的表情，像是再问陈归林，你是怎么知道的？

    陈归林没有回答，只是摇了摇头，示意他不必大惊小怪。

    最后这枚仿造的火珍珠被一个林城大佬用五千万的价格买了下来，这人还跟捡到了宝贝一样，当即兴奋得手舞足蹈。

    在火珍珠之后，接连几个拍卖品都没让袁吏看上眼，更别提陈归林了。

    直到一柄断剑的出现，陈归林看到断剑的一瞬间，一下子就坐直了身体。

    袁吏感受到陈归林的认真，当即问到，“这剑有什么问题吗？”

    陈归林摇了摇头，只是更加认真的看着断剑。

    这时主持人言道，“此剑乃是一名匿名雇主拿来拍卖的，出土于上个世纪八十年代，具体年份尚不可知，但剑身之中蕴含着一丝剑意，起拍价三百万。”

    他的话音落下，在场众人也都明白了过来，其实真正拍卖的，乃是这一丝剑意。

    于是现场一片静寂。

    谁会傻到出个几百万去买一丝剑意？

    暂且不说能不能领悟这一丝剑意，就算能领悟那又怎么样？这一丝剑意是能够秒天秒地秒空气还是怎么样？

    武修者，武道也！

    武道的极致乃是真气的对拼，剑意这种听上去就很虚幻的东西，根本不值得让人动心。

    眼见无人出价，陈归林转头朝袁吏道，“这柄剑我要了，你帮我拍下这柄剑，事后我会想办法还给你。”

    谁知袁吏闻声，当即大笑道，“陈兄弟此言差矣，不就是钱吗？我最不缺的就是钱，你随便拍。”

    有了袁吏这话，陈归林当即举牌，“三百万。”

    原本无人举牌的现场突然冒出一个三百万要买这柄断剑的，众人顿时纷纷回头。

    见得是陈归林，众人当即一怔。

    刚才陈归林大战卢江远可谓他们亲眼所见，此时见得陈归林居然出价三百万买这把破剑，不少人都狐疑起来。

    其中几个更是跟着举牌，与陈归林竞价。

    “四百万。”

    “五百万。”

    “八百万。”

    “一千万！”

    当陈归林出价到一千万的时候，再无人跟价。

    众人看了看陈归林，又看了看台上的断剑，纷纷忍不住笑了起来。

    “一把破剑一千万？现在的冤大头怎么越来越多了。”

    “就是啊！不知道还真以为这破剑有什么了不得的地方呢。”

    “真不知道他哪里来的自信。”

    众人当然不信那断剑内蕴含的一丝剑意价值一千万。

    而南宫千若与洛芷雅也觉得有些奇怪，两人往前靠了靠询问陈归林为何要拍下这柄剑陈归林只告诉了她们一句话，“这柄剑可以修复。”

    原来，这柄断剑可以修复，但只有达到第七境巅峰的武修才能修复。

    一旦修复完成，这柄断剑内的那一丝剑意便可以还原成整套剑招！

    而且陈归林预料到，一旦那一丝剑意还原成整套剑招，他的战斗力将大幅度提升！

    因为这一套剑招的威力，将远远超过大部分武修招式！

    最终，这柄断剑以一千万的价格成交。

    当然，最终交易要等鉴宝大会结束后才会进行。

    众人见得陈归林当真用一千万拍下了断剑，顿时一阵嘲讽。

    “这人怕不是个傻子吧？”

    “这玩意儿值一千万？想宝贝想疯了吧？”

    “诶你还真别说，万一人家真就是个傻子呢？”

    世上有这么一种人，他们见不得别人好，无论别人是得了宝贝还是赚了钱，但凡自己没有得到的，在他们眼里，那都是垃圾。

    奇怪扭曲的心理让他们无法接受这种自己得不到的结果，所以别人一旦得到，那就必须要无所不用其极的去贬低，去嘲讽，以平衡自己没得到的失落心理。

    陈归林无法解决这样的现象，他也没这个功夫去理会。

