    麻寨现在的族长叫麻青浦，是麻阿瑶的叔叔，是在马婆婆去世后接任族长位置的。

    其实，麻阿瑶作为族长的女儿，修习天分很高，她是最有资格接任族长的位置的，可是，她却将位置让给了自己的亲叔叔。

    麻青浦也是个挺有能力和威信的人，当初他也是辅佐哥哥的，现在他当族长，族里的人也没有什么反对的。

    麻阿瑶回来后就很少出门了，她有从小定下的未婚夫，她姆妈让她不要继续修习阴术，让她嫁人生子，是希望她能过平稳的日子，她都听姆妈的，但是，却没有立刻让未婚夫一家履行婚约，而是以姆妈过世为由，要求守孝一年。

    当然，如果对方不同意，她也愿意解除婚约。

    她的未婚夫是东苗的卯让家族的三少爷卯让九越，比麻阿瑶大三岁，当年他姆妈大着肚子在外采药遇到危险，是马婆婆救了她，并且帮她接生，再后来卯让九越九岁的时候掉到了断崖下，被六岁的阿瑶发现了，并且喊人救了他，那之后，两家就商定了婚约。

    现在出了这样的事儿，卯让家族那边，倒是挺怜惜阿瑶的，也不介意将婚期推迟一年。

    卯让九越也会定期过来探望阿瑶。

    这天，他再次过来的时候，却发现麻阿瑶有些魂不守舍。

    “阿瑶，发生了什么事儿？”卯让九越握住了麻阿瑶的手。

    麻阿瑶抬眼看着对方：“九越哥，我能信你吗？”

    “咱们将来要做夫妻的，我以万蛊神的名义发誓，绝对不会背叛阿瑶，阿瑶可以完全的信任我。”卯让九越举起手对天发誓，“否则，让我万蛊穿心而死。”

    麻阿瑶没有阻止对方起誓，反而很认真的听着对方将誓言说完，这才点头：“我也用阴术做赌，用我自己起誓，如果你背叛我，那么我会化作血蛊，让你永世不得翻身。”

    卯让九越微微的愣了一下，但是却没有任何不满，只是微微的点头：“说吧。”

    “你知道我姆妈是怎么死的吗？”麻阿瑶起誓完毕，这才很认真的看着卯让九越，神情有些诡异。

    “不是说病死的吗？所以才会焚烧了尸体，而……”卯让九越说着说着忽然停了下来，“难道不是？”

    麻阿瑶摇摇头：“不是，我姆妈不是病死的，而是，被阴术反噬而死。”

    卯让九越顿时倒吸了一口凉气，麻氏的阴术有多厉害，他是知道的，否则，养蛊不行的寨子，如何能在苗疆立足呢？

    “姆妈临死都不告诉我真相。”麻阿瑶苦笑着摇摇头，“直到我回来之后，在姆妈的遗物里发现了两封没有寄出去的信，我这才知道……”

    “到底怎么回事？她对谁用了阴术？”卯让九越微微的压低了声音，“而且，你们麻氏的阴术可是相当厉害的，族长她还修习到了最高境界，什么人能识破然后破了她的阴术？”

    麻阿瑶咽了口唾沫：“是……圣子。”

    “啊？”卯让九越惊呼了一声。

    “当年的圣女没死，只是离开了苗疆，然后……进了南唐皇宫……甚至生下了一个儿子……”

    卯让九越此时已经平静了下来，心里也了然了，那是圣女啊，哪里是那么容易就死掉的？而现在苗疆的情况也很危急，苗王不管事儿了，据说病重，按理说应该二王子继承王位，然后，大护法却把持了权力，如今这一切似乎就能说的通了。

    “我的姆妈当年也是有资格竞选圣女的，但是，她没得到天选，所以，她的心里一直不甘心，后来圣女出逃，她就更不甘心，跟去了南唐……”

    “她跟南唐当时的冯皇后做了交易，结果……”麻阿瑶说着说着，已经泪流满面了。

    卯让九越伸手将麻阿瑶搂进了怀里：“阿瑶，这个跟你没关系，而且，你姆妈已经死了，这事儿就过去了……”

    “九越哥，我姆妈那么恶毒，你……”

    “是你恶毒吗？”卯让九越却笑了，“这事儿过去了就过去了，以后不提了，等你孝期过了咱就成亲。”

    “好。”麻阿瑶擦了一把眼泪，笑了。

    麻寨的后山是一处小型的峡谷，这里算是麻寨的禁地，因为这里是麻寨的祠堂所在地，说白了就是祖坟的地方。

    麻氏家族的人从小就有驱赶尸体的能力，不过就是强弱之分，只有那些强的才有资格修习阴术，那阴术不仅仅赶尸了，甚至可以操控尸体为己所用，还能操控人的生死。

    麻青浦现在是族长，可以自由的进出这里，他进入禁地之后，没有停留，而是穿过了禁地，用绳索攀爬上一处断崖，又穿过了一处密林，前面出现了一座小型的水潭，水潭的后面是一座瀑布。

    麻青浦顺着瀑布旁边的岩石攀爬了上去，到了中间的位置就会发现那里有一个空隙，可以进入瀑布的后面，而后面则是一个山洞。

    进入山洞，是一条通道，走了没多远，就在左手边出现了一个石室，石室里有桌椅有床铺，甚至还有一个梳妆台。

    这是一个女人的房间。

    只是此时，石室里没有人。

    麻青浦则沿着通道继续往前走。

    通道的墙壁上镶嵌着油灯，所以，并不昏暗。

    很快，前面就出现了亮光，穿过去就是一个小型的平台，而平台下面却是一眼望不到底的深渊。

    此时，一个女子正坐在平台的石头上，仰头看着天。

    “圣女。”麻青浦轻轻的走到了女子的身后，很是恭敬的一抱拳。

    女子没有回头也没有起身，只是抬手招了招：“坐下吧，你看，今儿的云彩很漂亮。”

    此时正是苗疆之前的圣女蒙蚩青玉，也就是南逸臣的亲生母亲。

    麻青浦就在旁边的石头上坐了下来。

    “外面如何了？”蒙蚩青玉的目光没有离开空中的云朵，“做帝王，可不容易。”

    “圣子很厉害。”麻青浦想起得到的消息，忍不住勾了一下嘴角，“他选的皇后也很厉害，南唐那边……”

