
        秋蝶的声音相当的不满，可又无可奈何。

    萧辰无声的走了进来，李嫣看了一眼，点头示意，不过没有理会萧辰，萧辰也很诧异，看来是发生了让李嫣非常头疼的事情了。

    此时的萧辰，神色凝重，有着许些煞气，像是随时都有可能爆发的样子。

    而这个房间内，只有李嫣，秋蝶，唐欣怡和李鹏云与萧辰，算是李嫣的亲信了。

    在这里的时候，李嫣很少会如此严肃，而这个房间也只允许他们几人进入而已，就算那个参谋皇威天都无法进来。

    萧辰也算是弄明白发生了什么事情，原来是他们不在的这段时间，皇威天暗地里和明面上动了不少手脚。

    “他竟然还真的敢这么做！”李嫣冷声说道。

    他猜想到皇陵将皇威天安插在她的身边绝对没有安什么好心，可她没有想到做的这么明目张胆。

    她还以为皇陵的人让他来追求自己，要是那样的话，或许皇威天会好好的帮助自己经营军团，不过看来高估了自己的魅力了。

    其实皇陵一开始确实是如此打算的，可野心极大的他们，又有了新的打算，李嫣能追求到自然最好，但追求不到也无所谓。

    皇泰宁觉得，也只有欧阳皇朝的公主这般人物，才配的上皇陵的天才。

    所以在这小小的灵城，还是凭借实力说话吧，这城主府皇陵其实并没有看在眼里。

    要不是皇陵所守护的皇家陵园距离灵城最近，其实他们更想找一个强大的城池最为踏脚板。

    不过那个时候，觉得李嫣被选中，可以去皇家学院修行，再加上距离确实近，最主要的是，只要实力强大，就可以让欧阳皇朝注意到，那个时候，他们的目的自然就可以达到了。

    “小姐，我们要怎么办呀。”秋蝶问道。

    一直都是他在一旁说着，唐欣怡一直都是保持沉默，这萧辰还可以理解，让萧辰觉得意外的是，李鹏云竟然一句都没说，按道理这不应该呀。

    似乎感觉到了萧辰差异的目光，李鹏云抬头看了一眼萧辰。

    萧辰顿时知道了是为什么，李鹏云是一个非常认真的人，在李嫣离开之后，军团交给他们来搭理，可却搭理成这样，他自然是最自责的人。

    “怎么办？当然是找到正主了，我到是要看看，皇威天还有皇陵的人要做什么。”李嫣冷声说道。

    皇威天的做法实在是让他忍无可忍。

    而且李嫣也是第一时间找到了自己的父亲，皇陵毕竟是一个很强大的势力，城主府并不能问问压制，所以在做什么决定之前，李嫣还是决定先找自己父亲谈一谈。

    李嫣也是带着萧辰一起来的。

    “父亲，皇陵图谋不小，你一定要小心呀，而且我决定我军团的事，不让皇威天参合了。”李嫣说出了自己的想法。

    其实在回到灵城之后，李白也非常的头疼，他发现他只是离开了几天，这皇陵与皇威天一样，似乎做了不少事。

    只不过皇陵的动作可比皇威天小心很多，到现在李白还没有查出什么，只能小心行事。

    现在他都有些觉得，自己是否是引狼入室，这皇陵实力强大，看来野心也是同样很大呀。

    “皇陵这边我自然会好好盯着，你按照自己的想法去做吧，为父只有一个要求，那就是注意自己的安全。”李白说道。

    此时的他仿佛没有了之前的锐气，苍老了许多。

    李嫣看着也是相当心疼，自己父亲这个样子，还是在自己母亲生病的时候有过，已经很久没有见到了。

    “哎，何必呢？非要争取这次的机缘，可以我们这样边缘地带的实力，又如何能挣的过其他势力，最终不还是给别人做了嫁衣。”

    在李嫣离开之后，走出一个美妇，正是李嫣的母亲，沈晓飞。

    灵城确实算是实力很普通的一座城市，可自己女儿很快就要入皇家学院修行，身为父亲的，自然是希望可以为自己女儿争取到更多的东西。

    “想要高回报，自然就要有付出，如果我们女儿可以得到更多的好处，这城主府交给别人又如何。”李白这次似乎下了很大的决心，那怕这座城真的易主，那他也认了，这次百城争霸，灵城必须要脱颖而出，这样对他女儿在皇家学院的修行只有好处。

    沈晓飞也知道自己的丈夫会如此做，都是为了他们自己的女儿，所以也是默默支持。

    他们本来就是白手起家，就算失去了又能怎样，就怕自己的丈夫竹篮打水一场空。

    李嫣其实并不知道自己父亲做了这么大的动作，为的只是自己可以在皇家学院里修炼的更加顺利而已，要是这样，李嫣绝对不会答应的。

    李嫣在回去的路上，也想了很多，不知道要如何做才好。

    自己父亲虽然这么说了，她平时确实任性，可在这种大事上面，她还是不想给自己的父亲制造麻烦。

    “哎，怎么办才好。”李嫣头疼，真的不知道要如何做才好。

    要是继续放皇威天在身边，那真的是祸害无穷，但要是撵走，绝对会得罪皇陵，对城主府有害无意。

    “至于这么头疼？”萧辰终于开口。

    李嫣对他没有隐瞒，所以萧辰对皇威天做了什么都是知道的。

    在组建军团的时候，皇威天竟然发展了自己的势力，这个军团虽然属于李嫣，可有一半的人是完全听从皇威天的。

    另一半的人，本来就是李嫣自己的人，也就是火凤宫的人，也就是说，在她离开的时候，她自己的军团万全就没有得到任何的有效发展。

    要是皇威天有意，一瞬间她的军团就可以变成这座城里最弱的军团，这如何不头疼。

    “你有啥好办法？”李嫣瞪了萧辰一眼，这家伙就会说风凉话，没看到自己一个脑袋两个大吗？竟然还来气她，真是够了。

    “军团又不是人数多就有用，有时间头疼，不如增强现有军团的实力。”
  