
    白白看着那地面的湿气，发现它们正不断的以包围的方式向他们靠拢。

    “这些水汽好像是活物，我们被它们包围了。”

    听了白白的话，之人也发现了不对劲，残云当即道：“所有修真者带上同伴，我们飞过去！”

    听了残云的话野狐和水貂就带着自己的同伴，残云也带上了两个同伴，因为知道白白是修真者，所有几人看了她一眼，倒是没有过多耽误，就向前方的通道而去。

    而斯蒂特蓝爵帝国的机械人脚上的靴子瞬间犹如机械般变幻起来，最后成为了一个小型的辅助性飞行器，带着他们飞了起来。

    残云几人见此，心中暗叹，果然是从外太空来的，这些设备就是要比自己先进多了。

    同时也在心中庆幸，庆幸当年君王打败了斯蒂特蓝爵帝国的掌权者，并且与之合作，保持着似敌似友的微妙关系，引进了不少外太空的先进技术。

    白白看了，倒是对这些机械人脚下的小型飞行器有了几分兴趣，想着事后想办法弄几个来玩玩。

    就在众人都飞在空中时，上空漆黑的岩壁凌空掉下了不少水包，或者该说是有水珠一颗颗滴落，其中一个斯蒂特蓝爵帝国的机械人突然在半空挣扎起来，发出一声声痛呼。

    虽然并不凄厉，可是却让人可以清楚的感觉到他的疼痛。

    只见这个俊美高大的机械人肩膀上的战袍，竟然不知何时开了一个洞，而他裸露出来的肌肤就仿似被什么看不见的物质一寸寸快速蚕食一般，转瞬就破了一大个洞。

    那白皙的肌肤被蚕食的干干净净，露出了里面的机械构造，这也是残云和白白一行人第一次看到机械人表面和人类相同的肌肤下，竟然真的有着和人类不同的机械身躯……

    “不好！那些水竟然可以腐蚀机械！”斯蒂特蓝爵帝国的一名女战士惊呼一句。

    站在她旁边的一名男战士当即就飞过去，手中激光闪现，当即就切了那机械人正被腐蚀的右肩。

    那机械人闷哼一声，一瞬间的疼痛后，他竟然跟没事人一样和救他的机械人一起站到了一边，只有白白眼尖的发现，那机械人额头里镶砌的一枚小小的宝石，光泽似乎暗淡了几分，没有一开始那般晶莹透亮了……

    “这斯蒂特蓝爵帝国的机械人果然如传说般强大，被砍了手臂就跟没事一般。”猴大感叹了一句。

    残云神色淡淡的道：“也许他只是不像人类一样知道疼痛，而非没事，你们注意到他额头上镶入肉里的宝石了吗？”

    经过残云这么一提醒，野狐一群人看过去，这才发现，这人额头上的宝石似乎暗淡了好多……

    “难道关于机械人的记载是真的？机械人的寿命不像是人类的以心脏和多个器—官运转为主，而是以额头的宝石为主，那是维持他们的生命体系的唯一源力……”

    “没错，而且额头上的宝石越大，光泽越剔透明亮，代表了实力越强，据记载，斯蒂特蓝爵帝国的掌权者额头上的宝石最大最美，也是整个星际实力最强的存在。”

    残云接了一句，眼底闪过一丝向往，若是有机会，他倒是想去星际看一看那些神秘的星球和种族……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位大宝贝们情人节快乐，夏夏要出去放松放松，应应节气，把低落的情绪调整一下，这本书可以说废掉了，大概是被归入小类别的玄幻中了，看得人太少，编辑说成不了，好的推荐也无望了。

    更新到目前，这本的成绩算是夏夏所有文中最差的一本，确实受到打击了，听起来可能矫情，但是成绩差，被编辑说没希望，真的很影响写文的动力，其实从过完三天年后，夏夏就可以多写一些了，只是实在提不起劲儿，想缓和一下这打击带来的冲击，不管怎么说，文还是会按照原剧情写哒~也不会草草完结或者烂尾，宝贝们可以放心。

    至于更新，明天起就算不能保证万更，也会恢复四五千字的更新，希望大家能够继续陪着夏夏走到这本文结束，咱们一起做个有始有终的好宝宝，哈哈~
