
　　一直到晚上，陆晨兄妹才回到自己的住处，测试了一天了，李木华点了一堆美食在陆晨家一起吃。

　　测试的具体数值还需要专家那边分析一段时间，不过就目前的测试结果，已经让三个人都觉得不可思议了。

　　毫不夸张的说，陆晨现在的身体素质，是全人类最强！

　　“晨哥，说实在的，今天看你测试，我心情很复杂。”李木华喝着啤酒说道。

　　“什么感觉？”陆晨奇怪的问道。

　　“说不出来……震惊是肯定的，但是我好像也觉得有些，有些害怕。”李木华索性放下筷子，“晨哥，你想想，三重天就这样了，这才100点属性，感觉就像是九天给我们尝那么一点甜头，咱们的角色属性现在都快一万了啊，这要是真的完全提现，那多恐怖！”

　　陆怡也说道，“哥，其实我也有点害怕，以后的世界会是什么样子，一定跟现在完全不一样，我有点想不出来。”

　　陆晨点点头，他能理解这种感觉，当只存在于虚构中的世界，就在众人眼前，那层神秘的面纱即将花落的时候，难免都会有这样的感觉。

　　一种对未来未知的茫然感。

　　看着陆怡和李木华都有些奇怪，陆晨微微一笑，“当九天开服的那一天开始，其实我们就已经卷入这场全宇宙的竞争中，怕是没有用的，只有勇往直前！”

　　陆晨的话，一下子将陆怡与李木华从茫然中拉了出来。

　　“嗯，哥，我们知道了，别人一辈子都没有这样的机会，我们其实也是幸运的！”

　　“对，机遇与挑战并存，我的人生也会像电影里一样精彩！”李木华眼中重燃光芒。

　　陆晨微微一笑，举起酒杯，“不，要比电影更精彩！”

　　……………………

　　晚上，陆怡还没进入游戏，陆晨来到妹妹的房间。

　　“哥，你还不上游戏吗？是今天太累，要休息了吧？”

　　陆晨摇摇头，坐在陆怡床边，“我的体力也比以前好得多了，一点没觉得类……胖子，还记得咱们的父母吗？”

　　陆怡皱眉道，“哥，为什么你突然提起这个？”

　　陆晨深吸一口气，他很想告诉陆怡，木玄曾经提起过父亲，只是看到陆怡现在无忧无虑的样子，话到嘴边又咽了回去。

　　还没有找到答案，何必让妹妹平添烦恼。

　　“没什么，那个，你现在多少级了？”

　　“92级了。”

　　“92级？这么快？”

　　“嘿嘿，现在有人带我们啊，不过他们也不说自己的身份，木华哥偷偷告诉我的，说只要跟着他们练级就好了，其他的不要多问，他们知道的也不多。”陆怡跳到床边，坐在老哥身旁，“哥，我们说不定很快就可以进入三重天了，到时候去找你。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“你们也不知道他们是什么人吗？他们，可信吗？”

　　“嗯，可信！已经带了我们好几个团队了，一直兢兢业业，还帮我们研究如何通关通天塔，他们只是希望我们能快点成长起来。”天籁小说网

　　陆晨也不知道这些人是什么身份，应该不是三重天的吧。

　　“哥，有个人还跟我打听你来着。当时我套了他一条重要信息，谁也没告诉呢。”

　　“什么啊？”

　　“他们是地球人！”

　　陆晨眉头紧锁，地球人？那更不可能是三重天的了，三重天里，似乎他一个地球人都没遇到过。

　　再问其他的问题，陆怡也不知道，妹妹自然不会对自己隐瞒什么，这么说来，这个疑问可能需要他自己解开了。

　　地球玩家的升级速度超出了陆晨的预料，陆晨也很欣慰。

　　……………………

　　闲聊了一会，陆晨回到自己的房间，进入了游戏。

　　上线后，陆晨独自前往自然精灵领地。

　　自然精灵领地依旧有重兵把守，不过看到陆晨这个人类后，并没有阻拦他进入领地。

　　看来自然精灵已经将万族比武的结果发布下去，允许人族进入他们的领地。

　　尽管周围总是传来一样的目光，陆晨也不在乎，直奔自然精灵最大主城。

　　自然精灵的五大主城，准确的说，应该是五棵巨大无比的参天大树，在它们根系相连的区域便是练级的黄金地点，那里也正是陆晨要去的地方。

　　一个人有些无聊，陆晨便将小敏和小绿带在身边。

　　五天后，五大主城的刷怪点已经不出怪了，经过调查，自然精灵族高峰发现有人在野怪核心区域练级，已经垄断了所有野怪……

　　“暗月长老，人族也太过分了，居然独占练级区！”一名高高瘦瘦的男性精灵义愤填膺的说道，“我去杀了他！”

　　而那名被称为暗月长老的精灵，却丝毫不显得老态龙钟，与一般年轻女性精灵没多少区别。

　　“杀他？青叶，你能不能动动脑子！能单刷那个地方的人类，用一只手都能数得过来，而五大练级区域，一只野怪都没有逃出，能做到这种程度的，又有几个人？”

　　“您是说，他，他是唯我独狂！”

　　暗月站起身，她的体型与人类女性相差无几，似乎还更加修长。

　　“不管是不是他，现在万族已经向那个人低头，既然已经签订了条约，就必须按照条款行事。”

　　暗月微微眯起细长的眼睛，“那个家伙绝对不是一个善主，以他的残忍，我甚至不敢相信他会答应我们的要求，说不定他现在已经后悔了，就等着有人违反约定，他好撕毁承诺！”

　　“可是长老，难道我们就这样认输了？”

　　“认输？不，我们自然精灵永远不会认输，只是暂避锋芒！这段时间不要打扰他，直到他离开！”

　　青叶长吐一口气，看来现在也只能如此了。

　　结果，陆晨在这里只待了一个星期，便前往下一站，天魔族领地。

　　半个月后，他从天魔族练级区离开，前往妖兽族，再去泰坦族，神裔族……

　　两个月后，陆晨抽空回了一次二重天域。

　　扩充军团，将军团升级到四级军团，另外升级个人副本等级，将等级提升到90级。

　　收入什么，陆晨已经不在乎了，他现在的资产以百亿计算，每天还在稳定的快速增长，个人副本就暂时留给地球玩家升级用吧。

　　“二山，这十只夔牛，十只三尾狐你们来分配一下队伍，有它们在，二重天内已经没人能威胁到你们了。”

　　本来陆晨想去看看二重天的朋友们的，可是地球玩家现在已经广泛分布与二重天，陆晨找起来仿佛大海捞针。

　　一天时间太紧了，陆晨摇摇头，只得放弃了探望老友的机会。

　　“什么时候我能自由下界啊……”陆晨抱怨了一句，返回三重天。

　　……………………

　　万族战场中心位置，耸立着一座笔直巨塔，直冲天际。

　　此塔周围埋伏着各大种族的大批军队，专门阻击其他异族的闯塔者。

　　没有一个族群的支持，几乎不可能靠近这里。

　　但此时，一道红色身影，正在以肉眼无法捕捉的速度，快速闪向那座高塔。

　　通天塔，我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第545章 通天塔，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 