    风雨卷席千街，楼宇之上鬼影重重。

    压城黑云之上电光骤显，身着蓑衣头戴斗笠的剑客，在房舍顶端惊鸿一现，刹那间又隐入了雨幕，不带起半点声响。

    下一刻，数十道持着刀兵的身影相继越过房舍，瓦片碎裂横梁发出脆响，等房中百姓跑出门查看，外面便只剩下满城雷雨。

    “这人好生厉害……”

    “是啊，追不上了……”

    连忙成片的房舍之上，周勤的孙子上官惊鸿，带着数十名府上好手，死死咬着前方影子的足迹全力追寻。

    上官惊鸿武艺不差，放在江湖上也是一流的高手，也就比宗师之流差一线，但全力奔行之下，依旧很难跟上前方之人。这也让他确信，前面的斗笠剑客，就是这些时日苦苦追寻的‘许不令’。

    毕竟除开许不令，整个京城就只剩下他爷爷有这么夸张的身法，连同为‘南越七星’的司空稚，都不一定能快到这种程度。

    眼见对手越跑越远，上官惊鸿心中暗急，却毫无办法。

    只是，前方的斗笠剑客，快要跑到城墙边上的时候，身形猛然一顿，在城墙下停了下来。

    “停！”

    上官惊鸿可不相信，身法好到这种地步的宗师级高手，连三丈高的城墙都爬不上去。他急急抬手止步，后方的数十名好手，也迅速停步，向两侧散开包抄。

    斗笠剑客站在城墙边的房顶上，剑锋不停有雨水滑下，对身后的追兵恍若未见。

    上官惊鸿知道自己斤两，双手持苗刀站在原地，眼见对方不跑，他反倒不知该怎么办了。如果对方真是许不令，他们这几十号人，估计也不够人家杀的。

    僵持不过少许，斗笠剑客没有跃上城墙，而是微微偏头，露出被黑巾蒙住的侧脸，沙哑地说了一句：

    “滚，我不想杀人。”

    声音平淡之际，就好像手持利刃的猎户，驱逐一群自己跑上门送死的羔羊。

    上官惊鸿眉锋紧蹙。他其实也不想冒险，但‘许不令’就在眼前，还这么嚣张地站着，若是半句话不说就夹着尾巴滚了，他百虫谷费这么大劲儿把许不令骗来作甚？

    眼见爷爷周勤和二长老司空稚还没过来，上官惊鸿有点心急，为了拖延时间，开口道：

    “就凭你孤身一人，也配让我们滚？”

    飒——

    悲凉剑鸣，在风雨中响起。

    雷云之下寒光一闪，斗笠剑客身形消失在房舍顶端，如在城池上方遨游的黑色猎鹰，不过几个呼吸之间，便越过了追击的几十名高手，连衣袍响动都未带起，来到了上官惊鸿面前。

    上官惊鸿瞳孔骤然放大，连表情都来不及做出，仓促抬手格挡。

    叮——

    雨夜之中爆出一点火星，没有惊起太大波澜，上官惊鸿手中的苗刀便飞了出去，插在房舍下方的街面上。

    周边追击的护卫只看到一道残影从侧方飞过，背后惊出一身冷汗，回身想要驰援，看到眼前的场景，又急急停住的脚步。

    只见方才还站在城墙下的斗笠剑客，已经来到了上官惊鸿面前站定。

    三尺青锋，点在上官惊鸿的喉头半寸，雨珠击打在剑刃上绽起点点水花。

    上官惊鸿才后退了不过三步，两手空空，脸色煞白僵立在原地。

    彼此距离这么近，上官惊鸿才得以看清，斗笠剑客手中的铁剑，已经锈迹斑斑，细长剑刃的尾端，依稀可以瞧见一个小字——狄。

    猎火为‘狄’，二十年前，唯一被中原三大剑学世家认可的南越剑客朴狄，也是南越的最强游侠，诨号便叫‘猎火’。

    被剑学世家认可，只是江湖上好听的说法，说简单点就是登门递战帖，把对方打趴下，自然就被认可了。

    被三大剑学世家认可，意味着朴狄，单挑赢过年轻时候的陆百鸣、已故的祝家长子、君山曹家的宋英。那时候唐家还是个二流江湖世家，唐蛟都不配成为对手。

    也是二十年前，朴狄在名声最甚的时候，忽然销声匿迹。便如同他的剑一样，在夜色中留下一道最璀璨的剑芒后，消失得干干净净，让世人再难追寻踪迹。

    二十年是一代人，现如今还记得这名剑客的，已经不多了。

    不过，上官惊鸿还记得。

    瞧见眼前的长剑，上官惊鸿愣了下，盯着斗笠剑客，有些不可思议。

    斗笠剑客移开剑刃，斜指街面，黑色面巾下的嘴唇动了下：

    “现在可以滚了？”

    “……”

    上官惊鸿往后退了两步，想了想，抬手行了个礼，转身招了招手，带着人折返回了贵妃街。

    -------

    霹雳——

    电光划过夜空，城中风雨依旧。

    斗笠剑客站在房舍上，目送几十名追兵远去，并未离开，只是手持长剑，如同苍天巨木，立在天地之间。

    啪啪——

    轻微的拍手声，从后方响起。

    斜背直刀的许不令，不知何时出现，略显懒散地坐在墙垛上，黑巾蒙面，眼神带着几分赞许，清朗嗓音在风雨中响起：

    “好快的剑。上次瞧见这么快的还是祝六。好好的剑圣不去争，跑到酒肆里当个小二，学剑的都这么任性？”

    朴狄转过身来，轻抬斗笠，看向上方的许不令：

    “我不想杀人，从现在起，离开邕州城，我不为难你。”

    “事儿没办完，走不了。”

    “你只有一次机会。”

    “你既然惊动护卫来提醒陈炬，说明不是陈炬的人，你和陈炬是什么关系？”

    两句话过后，城墙上下沉默下来，只剩下隔着雨幕的两人。

    朴狄并不认识许不令，但敢袭击陈炬的车架，还潜入府邸图谋不轨，是谁都不重要。

    飒——

    剑鸣如泣。

    朴狄剑锋轻转，脚下房顶骤然炸裂，整个人撞破雨幕，不过眨眼之间，已经来到城墙下。

    许不令轻拍墙砖，身体轻盈如鸿雁，半空中背后直刀出鞘，气势又骤然一变，以开山之势压向青锋在前的朴狄，抬手便是千刃门的看家绝技二十八路连环刀！

    铛铛铛——

    两道人影雨幕中相撞，三点火花闪过，朴狄身影已然落下，踩裂了城墙下的地砖。

    许不令旋身如风，手中刀如浪潮卷起风雨，以排山倒海之势压向朴狄，不留半点空隙。

    “二十八路连环刀？”

    朴狄剑锋急舞，眼中露出几分错愕，不过手上动作似乎不慢，好像并非第一次对阵此招。

    二十八路连环刀，强在环环相扣避无可避，要么快过对方此招自解，要么就是以伤换命强行脱离。

    朴狄连接三刀后没有半点犹豫，第四刀落下没有格挡，强行偏开身形，剑锋直取许不令喉头。

    嚓——

    刀光一闪，血水混入雨幕。

    许不令偏头躲开剑刃，手中刀劈在朴狄右胸之上，直接扫开了一道深可见骨的血口。

    不过朴狄躲闪及时，以躯干接刀，虽然遭受重创，短时间并不影响战力。

    一剑逼停许不令后，朴狄手中剑刃骤然加快，如暴起烈焰般席卷许不令全身各处，既有陆家剑‘一剑百鸣’的鬼魅，又不失曹祝两家的迅捷与精准，可以说是融三家之所长自成一派；要说唯一的缺点，就是没有三大剑学世家，把一条道走到极致的纯粹，但也绝对当得起‘宗师’二字。

    许不令步步往后腾挪，连接十二剑后，后背撞到城墙。

    便在此时，朴狄眼神猛然一凝，手中长剑如悍然爆发的毒蛇，猛然刺向许不令咽喉。

    只是剑刚出手，朴狄心中一寒，暗道不妙。

    许不令方才用的一直都是刀的招式，二十八路连环刀一破，便再难重新连起，基本上是被压着打。

    可就在被逼到城墙下再难退让的时候，许不令手中直刀轻转，以刀做剑，抬手就是一剑直刺。

    这一剑，是从满枝那里偷师学来的‘撼山’。

    当代剑圣所创，习尽天下武学，去芜存菁化为剑招，再将百种剑招融会贯通，精炼成一剑。

    在祝六手中，这一剑能瞬杀宋英，贾公公感觉出祝六的杀意，才得以提前把宋玉救下。

    而许不令与人对敌，早已经没了情绪波澜，只是单纯的全身心攻防。他用这一剑，世上何人能挡住？

    夜雨之中，龙鸣骤起。

    许不令一剑递出，直接震碎了袖袍和护臂，笔直刀刃难以承受距离，肉眼可见的颤鸣。

    朴狄和当年的宋英一样惊愕，甚至更为错愕和难以理解，想要收剑回防，却根本没有余力，只能眼睁睁看着许不令一剑袭来，动作行云流水、无坚不摧，连闪身躲避的机会都没有。

    嚓——

    尖锐剑鸣过后，雨水四溅，斗笠四分五裂，碎片刺入了房舍与城墙砖石。

    朴狄被麻绳束缚的长发被搅得粉碎，花白发丝飞散进了雨幕，又转瞬被暴雨砸落在地面，散乱长发披散在脸上……

