    老爷子的活儿正式被剥夺给林明晰后，林家除了二房的人，谁心气都不顺。

    只是碍于之前的没脸，除了整日摆着个冷脸外，到底是没再多说什么。

    老爷子嘴上虽不说什么，可心里一直憋着一股火儿。

    没几日，就生生将自己气病了。

    与老太太之前的装腔作势不同，老爷子这次是真的病了。

    虽不是什么大病。

    可人既然病了，那就要请大夫，开方子抓药。

    到了给银钱的时候，自然又是一场不大不小的纷争。

    大伯母和林小姑等人一声接着一声的喊穷，拿捏了好一番，总算是逼着林慧娘将林明晰从村学中得的五百文钱扣出了三百文添进去，这才算勉强罢休，没了声音。

    林慧娘夫妇帮着伺候了好几日，等老爷子的病情好些了，就马不停蹄的外出找活儿了。

    看情形，似乎比之前的每一次都更加着急。

    苏沅看得稀奇，忍不住蹿回屋里问林明晰。

    “家里最近是有什么事儿吗？”

    林明晰手中笔尖不明显的停顿了一下，轻声说：“家中不一直都是这样？”

    苏沅半信半疑的皱眉，小声嘟囔。

    “可我觉着，这次好像有些不太一样。”

    林明晰笑笑不说话，眼底阴霾未被察觉就很好的掩饰下去。

    他放下了手中的毛笔，对着苏沅招手。

    “你会写字？”

    苏沅没过脑子就点头。

    “那是必须的啊！”

    985高材生，不会写字那不是在闹呢吗？

    可回答完了，她才后知后觉的意识到不对。

    自己上辈子是高材生不假。

    可这辈子，却是个实实在在的小村姑。

    一个村姑，还是个被后娘苛待的村姑，她怎么可能会写字！

    苏沅心里猛地落了一拍，正绞尽脑汁的想怎么自圆其说的时候，林明晰却没什么异样地说：“既是会写，不妨写几个字我瞧瞧？”

    说着，他将毛笔递给了苏沅，示意苏沅过来。

    话都说露馅了，再掩饰就没必要了。

    苏沅破罐子破摔似的将毛笔接了过来，挑眉道：“写什么？”

    林明晰指了指桌上的书，嗓音清朗。

    “就这个。”

    苏沅定睛看去，不多迟疑就落了笔。

    她片刻落笔，有些得意的对着林明晰勾唇。

    “怎么样，写得可还能入秀才老爷的眼？”

    林明晰望着纸上的字迹，眼底深藏着一丝抹不开的惊诧。

    苏沅的笔锋，比他想的更甚许多。

    甚至不同于他认识的任何一种字体，自带着一股难言的风骨。

    锋利揉转，却又自然承转起合。

    行云流水间浑然天成。

    宛若一体。

    别说苏沅是个从未上过学堂之人。

    就算是自持甚高的老爷子，在笔锋一道上，都远不及苏沅随意写的几笔。

    他愣愣的看着眼前布满墨迹的纸，嘴里不由得喃喃出声。

    “天下皆知美之为美，恶已；皆知善，斯不善矣。有无之相生也，难易之相成也，长短之相刑也，高下之相盈也，音声之相和也，先后之相随，恒也。”

    念完了，他强压眼底惊颤，抬头看苏沅。

    “可知其意？”

    苏沅莫名其妙的白了他一眼，没好气道：“我怎么知道？”

    她上辈子学的是现代文。

    这种古里古气的文言文，就在应付高考的时候背过几篇，她念着不拗口就算不错了，怎么还可能记得是什么意思？

    这段话都是她比着林明晰指的地方照抄的好吗？

    林明晰在短暂的惊讶后摇头轻笑。

    他说：“是我想岔了。”

    苏沅将笔塞回了他的手里，靠在了一旁的椅子上，慢悠悠地说：“我也就是会比划着写，什么意思我是真的不明白。

    “对了，你突然问我这个做什么？”

    苏沅看似淡定，实则心里一个劲的都在打鼓。

    她觉得自己在林明晰面前有点过于放肆了。

    以至于暴露了太多本不该自己会的。

    要是让林明晰知道自己是个天外来客，万一找人来把自己当妖魔烧了怎么办？！

    但是林明晰想的显然没她想的那么多。

    他只是单纯的惊讶于苏沅展露出来的天赋。

    这样的天分，若是身为男子……

    他在苏沅奇怪的注视中，意味不明的发出了一声叹息。

    转而低声说：“天下人都知道美之所以为美，是因为有丑陋的存在，都知道善之所以为善，是由于有恶的存在，所以有和无相互转化，长和短互相显现，高和下互相充实，音与声互相谐和，前和后互相接随，这是永恒不变的。“

    苏沅听了，更是满头雾水。

    大眼睛眨了又眨，像是不明白林明晰为何会突然冒出这么一段话。

    林明晰被她看得心中好笑，淡淡地说：“这是刚刚那段话的意思。”

    “这篇出自庄子二章，是读书人必读之书。”

    苏沅云里雾里的哦了一声，眼里的疑惑更浓。

    “你跟我说这个做什么？”

    “想让你知其形，还能明其意，通其理，慧于心。”

    苏沅闻言有些哭笑不得。

    她摆手道：“我又不是读书人？学这玩意儿做甚？”

    就现实而言，她在这儿掉书袋，还不如去琢磨琢磨怎么搞银子来得好呢。

    林明晰却对她的说法不甚赞同。

    林明晰皱眉看了她一眼，慢条斯理道：“我不知你是如何习得如此笔锋，可既然有这常人难及的天分入了门，就不可荒诞学业止步于此，以后我会给你布置任务，你就按我说的去做，遇上不晓其意的，就来问我。”

    更重要的是，读书可让人明理。

    也让人晓规矩。

    林明晰觉得苏沅看似乖巧，可实际上行事作风太过跳脱，性情难以揣测，也难以世俗常理而论。

    若多读几本书，能让苏沅脑子中稀奇古怪的念头少一些，那更是再好不过。

    苏沅几乎一眼就看穿了林明晰的想法。

    她近乎无奈的撇嘴，闷闷地说：“大哥，你至于么？我……”

    林明晰难得的展露了自己果决的一面，沉声说：“此事就按我说的办，不可再说。”

    苏沅被气笑了，甚至有点想打人。

    林明晰无视了她洋溢在眼角眉梢的不满，将苏沅之前买来的那支笔塞到了苏沅手中，慢悠悠地说：“你笔锋不错，可日久不练，也会坠了锋芒，你每日腾出一个时辰，随我在此处抄书。”

    苏沅捏着笔狠狠咬牙，一字一顿。

    “敢问这抄书，也是读书明理的其中一步吗？”

    林明晰难得的有些悻悻。

    他不自在的咳嗽了一声，扭头避开了苏沅亮得刺人的目光，然后才红着耳垂解释。

    “并非。”

    苏沅冷笑。

    “那敢问为何要抄？”

    林明晰用后脑勺对着苏沅，回答得一本正经。

    “因为，抄书可赚钱。”

    苏沅表情一秒变微妙。

    林明晰刚刚在说什么玩意儿？？？

    【作者有话说】

    沅沅抄的那段话，和六子的解释，皆是出自庄子原文哦！作者古文小废柴，为圆剧情只能借鉴引用圣人著作，特此多嘴解释一句，哈哈哈哈！感谢支持，鞠躬笔芯

