    “大宝哥，这是咋了啊。”屋里米莉走了出来。

    之前就看见了张兰了，只是米莉看见了一旁的袁大宝，所以也没说话，这不一见这大姐好像要哭了，米莉才站了出来。

    “我没事，我没事。”张兰急忙抹了抹眼泪：“对不起，让你们看笑话了。”

    “大姐，来，有啥事你尽管说，大宝哥人很好的，进来坐。”米莉伸手就要请张兰进来。

    “不了，我现在去接我小孩。”张兰摆了摆手，提起地上的礼品放在了屋里的门槛处，转身就跑了。

    “哎哎哎。”米莉急忙就要追出去。

    “米莉，不用管她，这是来求医的。”袁大宝拉住了米莉。

    “可这些东西我们不能收啊。”米莉看了看脚边的礼品盒子。

    袁大宝倒是扭头看了一眼那少妇张兰，莫名的袁大宝内心也多了一丝悸动，属于男人的悸动，当然袁大宝知道这很不应该，但男人的本性就是如此。

    “呼……”袁大宝用力的深吸了一口气，这突破结丹境后，心境放飞自我，这没想到第一次受到的诱惑居然来之女人。

    走进药铺子，此时已经是下午了。

    袁大宝一大早出去，米莉也知道袁大宝有事要忙，所以中午也没给袁大宝留饭。

    袁大宝在屋里坐了一会，实在耐不住心里的悸动，转身就是走了出去：“我去海边一趟，顺便抓点海珍回来。”

    “嗯嗯。”米莉倒是没注意那么多，转身把礼品盒子放在了一起，也没说拆开看看。

    看得出来米莉这是要把东西准备还回去的，这么善良的姑娘袁大宝一想到刚才自己居然对张兰有了那种悸动，这对米莉来说就是一种背叛啊，负罪感让袁大宝走的更急了。

    袁大宝刚刚走近，突然一股狂暴的力量直接在袁大宝脑海里炸开。

    袁大宝眼前猛地出现了一股滔天巨浪倾泻而下，视野一边，自己瞬间出现在了海穴里，而且失重感急速传来，脚下就是无尽的黑暗，仿佛要永远的吞噬袁大宝一般。

    “袁大宝。”一道呼声传来。

    袁大宝甚至一颤，眼前的景象瞬间消失，二狗子那一张脸出现在了自己眼前，而自己所在的地方正是海里，海水不知不觉的淹没了自己半个身子。

    “你咋回事啊，沙石带我就喊你了，一路喊了你半天。”二狗子上下看着袁大宝。

    “没事。”袁大宝挤出一个笑容摆了摆手。

    此时袁大宝才想起来，自己脑海里还有一个水灵珠啊，师傅曾说自己突破了结丹境就能接触水灵珠了，刚才那一股恐惧的感觉看来就是水灵珠给自己的一个教训啊。

    “你咋到这来了？”二狗子也露出一个笑容。

    这两个多月的时间，二狗子也算是入赘到了王慧家，虽说王慧比二狗子大了九岁，但慢慢的两人相处也算是融洽了起来。

    海妮虽然对二狗子依旧排斥，但二狗子打不还手骂不还口，而且还把娘照顾着不错，这段时间王慧的笑容比起之前几年加起来还多，这些事情海妮也看在眼里的。

    自然知道或许这是娘找到了幸福了，所以海妮态度也多多少少的好了一点。

    因此二狗子日子也是好过多了，之前螃蟹季节二狗子没忙着，这不现在就天天两艘船出去，一大一小，一早一晚，应付一家酒店的需求足够了，所以日子清闲，赚的也不少。

    比起这些，二狗子更是找到了一种作为人应该有的自在感。

    而这一切，都是袁大宝带给他的，所以二狗子发自内心的感谢袁大宝。

    “我来抓点海珍，你们家现在情况咋样？”袁大宝随口问道。

    “能咋样，现在局势稳定，县城里酒店的订单也没什么变化了，每天各种海鱼捞一点，老杨那车现在就专门帮我们家送货，总的来说日子稳定了，等着年后渔业公司办起来了，咱们好日子是真的来了啊。”二狗子脸色带着一丝憧憬。

    别说袁大宝也是会心一笑，这村子现在日子越过越好，那也不枉袁大宝之前的辛苦了。

    “得了，你去忙吧，我下海抓点海鱼。”袁大宝说完就打算下海了。

    “嗨，这哪能还劳烦你亲自下海啊，你跟我来，我那渔船里就半小时前刚拉回来的，你去看看，有啥满意的你尽管拿，千万别客气。”二狗子不由分说就拉着袁大宝向他鱼船走去。

    袁大宝推迟不过笑了笑就跟了过去。

    很快那破屋外面，一辆崭新的渔船，别说袁大宝到还是真的第一次看海妮家买的渔船。

    比起那一架老式渔船，这新的渔船真的漂亮的太多了。

    船里面也有不少的海鱼，各式各样加起来估摸得有二三十斤。

    “你这一天出几趟？”袁大宝随口问道。

    “早晚一趟，现在不是吃口的季节，所以县城里生意也不好，捞多了人家也不收，一天有个二三十斤就足够了。”二狗子笑道。

    “那倒也是。”袁大宝点了点头，像是螃蟹季，捞多少人家都要，大家伙都吃这一口，需求量大，但过了那季节，吃的人就少了，尤其是海鱼，贵不说很多人也不吃，所以县城里需求量肯定小。

    毕竟海妮家也就和一家酒店有合作关系。

    在渔船里随便拿了几条，袁大宝摆了摆手：“这就谢谢了哈，下次有时间一起吃饭。”

    “好好好。”二狗子急忙点头。

    别说这二狗子虽然还改不了那一套，但现在不管是说话还是表情，都是多了一丝自信和成熟，这点是好事啊。

    ……

    药铺子。

    袁大宝提着几条海鱼回来，一进门就看见张恒已经坐在药铺子里等自己了。

    “哟，村支书，你这是？”袁大宝脸上闪过一丝疑惑。

    “大宝啊，你可真的是神了啊！”张恒一看见袁大宝就是急忙站了起来。

    “村支书，你这话啥意思啊。”袁大宝听不太明白，将海鱼放在一旁就是看着张恒。

    “这人才没想到你居然就找到了，而且还是这么出名的专家。”张恒激动的抓着袁大宝手。

    “谁啊？”袁大宝越听越糊涂。

    “还跟我打哑谜啊。”张恒没好气一笑：“就你下午接待那个啊，张兰，汉北顶尖的海洋渔业专家，他的报导在十年前登上过的国家报纸的。”

