    “宇智波五席，早啊！”

    当上五席的第二天，佐助去队长办公室的时候，遇到了一群热情打招呼的队员。

    “早。”

    佐助笑着回应，然后继续向前走去。

    这一路上遇到的所有五番队成员，就连之前的五席，现在的六席名山钢次郎都态度友好的打着招呼。

    直到走进了队长办公室, 看着坐在那里批阅文件的蓝染，他在旁边找了位置坐下来，等着蓝染先把事情忙完。

    “怎么了，看你表情是有点不习惯？”

    蓝染虽然还是在继续批改文件，但他在佐助出现在门口的时候，就已经将注意力转移了。

    “有点奇怪，好像所有人都很友善, 明明就是不熟悉...”

    佐助抱着猫小声嘟囔，对这些人的态度转变, 明显的带上了疑惑。

    “他们熟悉的是五番队五席，以及...所有队长眼中的天才。”

    蓝染停下笔，将文件往前推了推，歪头看向了佐助。

    虽然实力很强，但他早就看出来了，佐助在人情世故上完全没有经验。

    “天才？确实是天才，但也是他们时刻警惕的目标吧。”

    在办公室内看了一圈，佐助找到了一个休息的小床，抱着猫就躺了进去。

    他才懒得去做什么任务，现在能偷懒就好好的偷懒几天吧。

    接下来，他已经是没几天的清闲日子可以过了。

    至于什么天才...

    想到上次被京乐春水提起塑造灵子箭，他很清楚那些队长都是什么心思。

    既想为尸魂界留下一个未来的强者，又担心自己身上会携带一些不正常的因果。

    “随他们调查就是了，在现世中已经给你准备好了生前的所有信息，包括你的同学和世界杯赛的对手...”

    蓝染对于自己想做的事情，一向都是非常认真的。

    在当初觉得佐助很适合被培养之后, 他就已经做好了一系列的准备。

    就连佐助的身世都被穿插在现实中, 相关联的人类记忆中, 都有佐助的存在信息。

    造假这种事，他是一点披露都不打算留下。

    在两个多月前，他已经派五番队的成员进入现世，对佐助的生前信息做了个详细的调查。

    这一切他还做的名正言顺，都是为了确定佐助的实力是掺杂了不同的东西，比如灭却师的基因...

    “谢谢了，蓝染队长。”

    佐助回头看向蓝染，这一位确实是很好的合作伙伴，而且还会主动包揽下各种辛苦活。

    可这样一个人，他真的会因为一个封印就失败？

    那个时候，崩玉为什么没作用，到底是浦原喜助的实力太强，还是他自己觉得无趣了？

    “喵？鱼，烤鱼！”

    阿修罗在佐助偷懒了半个上午之后，闻到了烤鱼的香味，小耳朵都竖了起来。

    他要吃鱼，要吃烤鱼！

    “是雏森送午饭过来了。”

    蓝染放下了手中的文件，转身站起来的时候，雏森桃也打开门走了进来。

    看起来个子娇小的小姑娘，两手分别拎着一个食盒, 进门打了招呼就在饭桌上挨着摆开。

    “这么多的鱼？”

    佐助抱着猫爬起来，看着烤鱼，炖鱼，鱼汤，炸鱼...

    这一边的食盒里，全都是鱼？

    “对啊，这是二番队碎蜂队长让人送来的，说阿修罗的本体那么大，但不知道具体的食量，所以就先送这些，如果不够吃的就跟我说，回头我告诉碎蜂队长就好了。”

    雏森桃完全不觉得这有什么问题。

    至于阿修罗这只斩魄刀化作的猫为什么能吃饭...

    有京乐队长这个妇女之友在，大家从一开始就知道。

    而且，他们还知道京乐队长当初会送人去真央灵术学院，竟然是被用一碗鱼汤交换的。

    “那边呢？”

    佐助对碎蜂给阿修罗送鱼，已经不觉得有什么问题了，之前在真央灵术学院的时候，那位二番队队长去上课，就总是会盯着他家的猫看了又看。

    但这边的食盒是别人送的，另一边也应该是差不多的吧？

    “这是十一番队的斑目一角三席送来的，我本来都准备要去给队长和佐助带吃的回来，结果就被他们两队的人在门口拦下了...”

    雏森桃又打开另一个，这里面倒是正常了点，但也几本都是一些肉类的饭菜。

    当翻到最下层的时候，竟然还藏着一个奶油蛋糕？

    “想不到斑目三席的爱好还挺...”

    尴尬的拍了拍额头，雏森桃觉得她真没办法把蛋糕和斑目一角扯上关系。

    “是八千流让他准备的，除了她也没人会想到给我送甜点了，不过...斑目三席对甜点的概念，可能有点理解的不太清楚吧。”

    佐助摇摇头，伸手把蛋糕取了出来，手指在蛋糕上方虚划了几道，蛋糕被分成了小块。

    拿出一部分给蓝染和雏森桃，佐助端着半个蛋糕开始给阿修罗进行投喂。

    他自己只吃了一块，那些鱼也没吃几口，其他的都进了阿修罗的肚子。

    吃饱喝足，佐助看着已经迅速将餐具都收拾了的雏森桃，抱着猫又准备继续回去躺。

    吃饱了就会犯困，所以现在他该去睡觉了。

    “队长，这些文件让我来处理吧，佐助这么犯困可不行，小孩子要多一些活力，您带他出去转转，给他介绍一下瀞灵廷的各部分区域是做什么的。”

    雏森桃收拾了东西，回来就看到佐助又要躺，马上就瞪起了眼睛。

    “副队长，我已经死了，让我继续躺着就好了。”

    佐助懒得动弹，什么活力，直接拒绝。

    “不行！”

    难得的强势，雏森桃怒吼一声，随后直接把佐助和蓝染都赶出了队长办公室。

    “队长，副队长好凶啊！”

    走在了五番队的对内公务处理区域，佐助的状态早已经恢复了精神，调侃他们副队长也有这副凶残的模样。

    “她把你当成需要照顾的小孩，在很久之前，她都是这么训斥日番谷队长的。”

    蓝染走在路上，跟遇见的队员们表示微笑，同时跟佐助说起了雏森桃和日番谷冬狮郎的关系。

    这两人从小一起长大，已经是亲人的概念了。

    所以，现在的雏森桃是把佐助也当成了弟弟...

    “还真是，麻烦啊！”

    叹了口气，佐助不再提起雏森桃的事情。

    暗示的种子种下去，这么快就生根发芽，他也是很无奈的。

    可惜了，亲情这种东西，他在这个世界是不可能得到的。

    因为他从一开始，就已经站在了这世界所有生物的对立面。

