    现在他和联系不上陆星儿，怎么找到陆星儿都不知道。

    愁死他了。

    苏甜看到安文逸下来，立刻就迎了上去，劈头盖脸的就指着他的鼻子骂！

    “安文逸，你这个渣男，你早就已经背着我出轨了吧？不然我们怎么可能刚取消婚约，你就有了两情相悦的恋人？枉我从小跟你一起长大，算我瞎了眼，从来都不知道你这么无耻，这么下作！”

    安文逸本来就为了陆星儿的事情烦，结果苏甜没头没脑的就开始骂他。

    他跟苏甜在一起很多年了，苏甜就是典型的大小姐性格，就因为两家有婚约，在很多人面前都不给他面子。

    经常甩脸色，一言不合就离开，接下来就是去她父母哪里告状。

    然后她父母就到他父母这边说，他父母就让他去哄苏甜。

    他早就已经烦了苏甜。

    陆星儿的出现不过就是导火索而已。

    安文逸看着苏甜，加上昨晚一直找不到陆星儿，这会儿导火索彻底爆发。

    “呵！你有什么资格骂我？我们在一起这么久了，你尊重过我吗？一起出去吃饭，因为一个菜色不合你胃口，你扭头就走。在学校里，我只是接同学的作业抄一下，你就把我的课本撕掉。约会的时候每次都要迟到一个小时，偶尔我有事来迟了你就大发雷霆，又是哭又是闹。就你这脾气，谁受得了你？”

    苏甜的脸色惨白，指着安文逸，“你要是不跟其他女人亲亲我我的，我会这么生气吗？”

    安文逸冷笑。

    “我跟其他女生亲亲我我？充其量就是说句话！可是你呢，经常跟别的男人一起出去聚会，一玩就是一整晚，我们两个到底谁更疯一点？你约束我的时候，怎么不想想你自己？苏甜，我从来都不是傻子，你跟张和德出去那么多次，你就没干过对不起我的事？”

    苏甜立刻就急了。

    “我跟张和德就是朋友！”

    “朋友！？”安文逸冷嗤，直接在手机里翻找了一番，然后找到了一张照片，直接给苏甜看：“什么朋友需要抱在一起，什么朋友还能在一起亲吻，他的手都伸到你衣服里去了，你告诉我，这是什么朋友！”

    苏甜看着安文逸手里的照片，气的是浑身发抖。

    可是她一句辩解都说不出来。

    她跟张和德之间……

    两个人吵得太激烈了，两家父母都看到了那张照片，安文逸的父母看到这样赤裸裸的照片，脸色直接就绿了。

    “好啊，从来都是让安文逸哄着苏甜，我也觉得苏甜是女孩子，需要哄着。没想到这么不要脸，看看这照片，你说苏甜是清白的都没人相信吧？现在婚约既然解除了，就没有和好的可能了！”

    这绿帽子都戴到头顶来了，是可孰不可忍！

    苏家看着这个照片，也是愣住了。

    而苏甜的脸色通红，又是一副心虚的样子。

    苏父气的直接甩了苏甜一个耳光！

    “不要脸！”

    然后扭头就走。

    苏甜则是低低的哭泣。