    此次，乃是李斯首次出使韩国，若没有一场完美的外交交涉，其恐怕仕途堪忧。

    如今出使韩国一无所获，令他如履薄冰，而大秦前任使臣遇刺一事的背后也有一股令他不寒而栗气息显现。

    投靠嬴政可谓是一招险棋，但回报却异常丰厚。

    对他而言，更重要的是嬴政少年登基，时至今日也不过弱冠左右，与吕不韦这等老谋深算之辈终归有些差距。

    身前的秦王虽有帝王之相，但却达不到吕不韦的那般老谋深算，这令李斯有了一丝信心。

    而这份信心源于他自己，他坚信他对嬴政有用，因他有与嬴政相同的理想。

    虽两人身份不同，但有着同样一统六国的理想，君王与臣子一但有着相同的目标，那发挥的力量是不可想象的，秦国能有鲸吞六国之势也正是有这般原因在其中。

    “李斯，你对你那师兄韩非怎么看？”嬴政神色永远都是那般冷酷，不带一丝感情，显得不怒而自威。

    李斯依旧俯首于身前，却是抬起头硬起头皮道：“禀尚公子，韩非之才非李斯能比，李斯自叹不如，但其身为韩国九公子，其自小圣贤庄归韩便是为了强韩而来，以其之能若给其时间恐怕不亚于曾经为大秦带来巨大威胁的信陵君。”

    李斯所言有理有据，这也是他对韩非的忌惮，两人虽为师兄弟，但也却是惺惺相惜的对手。

    两人在小圣贤庄修学多年，他十分清楚韩非的能耐，若真成为对手，那韩非恐是他劲敌，此番他也有心思借嬴政打压韩非这个最令他忌惮的对手。

    “信陵君...，若其真有此之能，那韩非恐怕真会如泽弟所言那般。”

    嬴政心中不禁嘀咕，他深知信陵君之能，其联合五国抗秦，其使秦不能踏出函谷半步，李斯能以信陵君作比，足以说明其对韩非的看重，而他也对韩非的看重也加重了几分。

    而嬴政也未完全相信李斯，方才李斯所言倒是颇有些让他打压韩非的意图在其中。

    嬴政目光平淡，平静地看着李斯，道：“李斯，你如何看待仲父？”

    李斯闻言，不由陡生寒意，整个人不禁怔片刻，才缓缓道：“相邦权势滔天，地位稳固，但相邦已经分不清君臣间的分寸了，而大王乃少年雄主，必然可让相邦俯首。”

    李斯言语间冷汗流淌，嬴政此言乃是令他与吕不韦彻底切割，虽无具体行动，但对他这样的谋臣而言，一言一行皆是一般，言出必行也是谋臣所必备的。

    自接触吕不韦开始，他便知其超越了臣子越权行使了君王的权力，吕不韦的行动令他也多有保留，故而如今的他也算不上什么有权之人。

    吕不韦虽令嬴政不喜，然吕不韦之功可谓是不世之功，他的这些功劳足以抹去他的绝大部分污点。

    但吕不韦与太后赵姬的污点是秦王无法忍受的，故而，嬴政与吕不韦迟早有一战。

    吕不韦的一些举动令他不寒而栗，脱离吕不韦一事恐怕他心中也早就有了准备。

    嬴政看着身前的李斯不由沉思，这李斯固然如白泽所言是个有才之人，但就这短短的一个时辰也不能断定其才能究竟有多高。

    “李斯，你在韩国朝堂上做得很不错，回去吧。”嬴政转身间便是屏退了李斯，如今他也在思考如何用李斯，其又是否值得大用。

    低头俯首的李斯感觉到嬴政的离去，便起身离开了此地，然离开之时少了一丝忐忑，多了一丝笑意。

    ........

    后院，水潭清澈见底，几条锦鲤仿若浮空一般，摇曳着身姿在潭中游走。

    白泽不时向潭中撒着鱼食，引得水中的鱼儿竞相争抢，激荡起阵阵水花。

    嬴政与白泽两人倒也难得有这样的闲暇时光。

    “见过他了，你怎么看？”白泽手中的鱼食也刚好撒完，起身拍了拍手道。

    “他是个聪明人，也是个权谋家，用得好可能是把利剑，但用不好那便是噬主的凶器。”嬴政话语严肃，作为一国之君，他考虑的总是涉及多个层面。

    嬴政看人极准，他清楚李斯这类有才之人可谓是把双刃剑，用得好是治世之利器，用不好那便祸国殃民。

    “李斯的确是个聪明人，但你不也不讨厌聪明人吗？”白泽道。

    聪明人适合乱世崛起，糊涂者应在盛世谋生，他有能力掌控一切，故而白泽喜欢聪明人。

    “李斯虽谈不上法家之大成，但他是一个权谋家，更兼修帝王之术，其治国理政之能恐怕不亚于文信侯，他对你的作用很大！”白泽说此言之时都严肃了几分。

    不错，在白泽眼中，李斯可谓如帝师一般，虽嬴政恐怕不会认可，但究其根本却也是半个事实。

    “李斯如今只能依附于你，既然如此，你准备怎么用他？”

    “他与吕不韦纠葛太深，短时间内还无法确定，最好有几年考察一番。”

    两人商量也未有结果，毕竟李斯入秦之路令嬴政颇为顾忌，而今初次接触还看不出门路。

    “也是，朝中有能耐的年轻文臣大都与吕不韦或多或少有联系，不得不说这吕不韦挖掘人才的能力那是当世第一啊！”白泽不由感叹了一声。

    不错，吕不韦与嬴政君臣之间间隙颇大，但不可否认的是吕不韦任相邦期间，大秦人才如过江之鲫，国力更是蒸蒸日上。

    “泽弟，你说，废掉文信侯是对是错？”嬴政抬头看天，内心却是有着一丝挣扎。

    吕不韦虽诸多行为皆是挑衅秦王的威严，但他对两待秦王皆是有大功，对大秦更是劳苦功高。

    抹杀其功绩是糊涂之举，就算是是他，从一定程度而言，有时也颇为仰仗吕不韦，而罢相产生的问题更是重中之重。

    “权力会腐蚀最坚韧的人，谁又能保证其不会被腐蚀？权力斗争就是胜者为王的游戏，政哥，你应该比我更加清楚这个道理，你何时有了优柔寡断？”

    白泽也明白嬴政心思，但他毕竟是个旁观者而压力基本都在嬴政身上。

    若废掉吕不韦产生的一系列反应恐怕会十分严重，其就算被废，其培植十几年的势力也依旧仍在，而受过吕不韦恩惠之人也不在少数。

    这些人若暗中捣乱恐怕也是不小的麻烦，而将这些人全部清洗的话产生的问题恐怕更加不利于大秦。

