    　　        “花院长客气了，有事尽管直言，我若是能做到，必定不会推辞！”

    　　

    　　    不能大包大揽什么事儿都答应，稍微留点余地，免得大家尴尬。

    　　

    　　    “对司马会长而言，肯定不是难事，只是会耽误些许时间而已！”

    　　

    　　    花飒哈哈笑着，神情愉悦之极，似乎是对他自己的灵感非常满意：“是这样的，老夫这次来，是特意邀请司马会长来我们扶摇炼丹学院担任荣誉院长，然后抽时间，为我们学院的学员们上上课。”

    　　

    　　    “司马会长不仅丹道造诣高深莫测，刚才老夫观会长授课，也是深入浅出旁征博引，效果惊人啊！司马会长你绝对是一个天生的导师，还请一定满足老夫的心愿！”

    　　

    　　    “呃……扶摇炼丹学院的荣誉院长？花院长真是抬爱了啊！”

    　　

    　　    林逸怔了一怔，最近自己身上的荣誉啥啥啥真是越来越多了，搞得自己都快记不清自己有多少荣誉了。

    　　

    　　    不过花飒诚心相邀，林逸倒也没想要拒绝。

    　　

    　　    反正荣誉多了也不压身，和虱子多了不咬人，债多了不愁人是一个道理。

    　　

    　　    “却之不恭受之有愧，只能多谢花院长了！至于授课一事……最近事务繁多，没什么空过去，恐怕要让花院长多等一些时候了！”

    　　

    　　    “无妨无妨，司马会长什么时候有空什么时候过来，我们扶摇炼丹学院随时欢迎！而且我们以后也算是一家人了，即便不是来上课，司马会长也可以来我们学院走走看看！”

    　　

    　　    花飒满意微笑。

    　　

    　　    既然林逸接受了荣誉会长的头衔，那就算是和扶摇学院建立了联系了。

    　　

    　　    能和这么一位天才炼丹师打好关系，这就够了。

    　　

    　　    “那今天就不打扰司马会长了，两部初建，确实是有很多事情要忙，老夫就不妨碍会长了，下次什么时候再开课，还请司马会长能派人通知一下，老夫定要提前过来，再次聆听会长高论！”

    　　

    　　    花飒也是个明白人，闻弦歌而知雅意，听出林逸有送客的意思，马上就提出告辞。

    　　

    　　    反正他目的已经达成，下次有的是机会加深感情。

    　　

    　　    “没问题，花院长能来指点，是我的荣幸，今天怠慢了，我送花院长吧！”

    　　

    　　    林逸也是耿直，压根没想要做做样子挽留一下什么的，抬手虚引，就要送花飒出门。

    　　

    　　    花飒嘴角一扯，喉咙口准备说的拒绝挽留的话硬生生的咽了回去，连忙挤出一脸笑容，拱手和林逸道别，还直说留步留步。

    　　

    　　    就在此时，走廊那头又来了个老头。

    　　

    　　    林逸和花飒抬眼一看，哦哟，老熟人啊！

    　　

    　　    盟立学院的院长！

    　　

    　　    于是两人都停下了脚步。

    　　

    　　    不管之前关系如何，表面上林逸还是要彼此招呼一声的。

    　　

    　　    不过，林逸只是随便的抱了一下拳。

    　　

    　　    这老头一直针对自己，还不管不顾的停了自己的职，没把他从自己的地盘赶出去就算是给面子了。

    　　

    　　    而花飒和他的关系似乎也不怎么样，也是平平常常的招呼一声就拉倒了。

    　　

    　　    “院长大人，今天屈尊莅临，不知有何指教啊？”

    　　

    　　    林逸冷漠的看着他，语气也生硬的很。

    　　

    　　    院长老头的老脸上略显尴尬。

    　　

    　　    他也是没有办法了，欧阳常青的炼丹一部关门了，而且听说两个负责人都闭门思过去了。

    　　

    　　    他想要丹药的配额，就得找别人。

    　　

    　　    刚好听说林逸在医馆这边搞了个炼丹二部，还有丹药出售，他为了盟立学院的丹药配额，只能腆着脸亲自过来一趟。

    　　

    　　    “哈哈……司马导师还在生老夫的气吧？今天老夫亲自过来，就是想解除一下我们之间的误会。”

    　　

    　　    院长老头在花飒面前不好意思直说丹药配给的事情，只能打哈哈说道：“不如我们找个地方坐着聊吧？花院长就先请回吧！”

    　　

    　　    不把这碍眼的花飒赶走，院长老头真没脸提丹药的事情。

    　　

    　　    “坐就不必了，你我之间也没什么误会，我也没生什么气，院长大人尽可放心，若是没有其他事，就请回吧！”

    　　

    　　    林逸一点面子都没给对方留，直接示意他可以和花飒一起离开了！

    　　

    　　    院长老头越发尴尬，可为了丹药配额，再尴尬他也得忍着！

    　　

    　　    实在是丹药配额对盟立学院太重要，少掉一半，盟立学院会元气大伤！

    　　

    　　    炼丹二部这边确实有丹药出售，可盟立学院不可能以市场价来购买差额的部分。

    　　

    　　    那样一来，花销太大了！

    　　

    　　    走配额的话，可是会便宜很多！

    　　

    　　    老实说，院长老头这会儿真有些后悔了。

    　　

    　　    早知道林逸有自己炼制大批丹药的本事，他说什么也不会停林逸的职啊！

    　　

    　　    老头还在怨恨林逸，为什么有这能力也不早点说出来……

    　　

    　　    可他却没想过，林逸当时是要说，可惜他压根没给林逸机会！

    　　

    　　    “呵呵呵，既然司马导师没有生气，也没有误会，那就再好不过了！”

    　　

    　　    院长老头干笑几声，准备把老脸豁出去了。

    　　

    　　    反正，今天他说什么都不能就这么走了：“司马导师，今天找你还有个事情，就是我们盟立学院丹药配额的差额部分，老夫希望你能帮忙补足了！”

    　　

    　　    “此事本就是你答应要做到的，既然你有能力做到，就请办了吧！然后你就可以回盟立学院继续授课了，包括你那三个退学的学生，都可以重新回到学院！”

    　　

    　　    院长老头说到这里，觉得他算是做出了很大的让步了，而且还给足了林逸面子，林逸应该会借坡下驴。

    　　

    　　    他都还没有去追究秦梦真三人退学的罪责呢。

    　　

    　　    只是，院长老头却没发觉，他说话的语气中，满满都是上位者命令和施舍。

    　　

    　　    以林逸如今的身份地位，可以说已经在他之上，退一步说，也是平起平坐。

    　　

    　　    他还用这种口气说话，纯属是自找不痛快。

    　　

    　　    听罢，林逸直接冷哼一声，面无表情的一摆手：“不好意思，最近忙着建立战斗协会二部和炼丹协会二部，没空！院长大人的话，我就当没听到过，你请回吧！”

    　　

    　　    霎时，院长老头的脸色变得阴沉起来。

    　　

    　　    但他不觉得他自己说话有问题，却觉得林逸说话一点敬意都没有！20

    　　  

