    “我为了避免自己的本源不纯，从未使用《不灭天功》吞噬过其他生灵的本源，而是试图熔炼万道，直接以宇宙万道洗练自身血脉，以此成就混沌体。”

    太微感慨道：“现在总算是迈出了第一步！”

    “这一次闭关，我感悟混沌的奥义，演化阵纹，开创出新的阵法，可以叫它‘始龙大阵’！”

    感觉以自己的现在的修为，在这里已经无法有更多的感悟之后，太微离开了这里。

    在神巢外的海底，太微亲身体会过阳极洞，玄冰渊，还有陨星谷的环境。

    ‘果然没有效果，毕竟我单单乱古法的修为，就已经是列阵了。’

    然后，太微彻底离开了鲲鹏巢。

    ……

    外面的小岛上，太微自阵台上出现。

    “里面和外面的环境，有很大的不同啊，在鲲鹏巢中，环境看似远远胜过现世，但却无法引动天劫！”

    他在原地体悟了一会，飞天而去。

    远方，雷海沸腾，太微正式踏入化龙第七变。

    渡过雷劫，太微计算了一下时间，决定慢慢的走回紫微神朝。

    他进入鲲鹏巢的时间，还不到一年，并不是太长，行走在海域中，见到了很多妖族与人类修士，自他们的口中得知了不少情况，并没有什么大事发生。

    一番询问过后，他消失在海面上。

    其他人议论纷纷。

    “噫，你们看，那个人是不是有点眼熟，我怎么觉得与传说中的太微有点像？”

    “你是说，他是之前那个一战坑五位大能，之后就销声匿迹的人吗？还真有点像。”

    “这么说他这一年一直待在北海吗？现在突然出现，是又要搅动风云了吗？”

    “错不了，三天前不是有消息传出吗，北海深处，有雷云汇聚，大雷惊世，一定是他修为又突破了，在渡劫！”

    “天，这才过去多久？！”

    ……

    北海真的太大了，比之无垠的陆地还要浩瀚也不知道多少倍，如果想要依靠单纯的飞行脱离，不知道要飞上多少年。

    还好，他知道一些路径，大洋中有一些古岛，刻有阵纹与祭台，可以不断横渡。

    半个月后，他终于踏上了陆地。

    太微刚从北海岸边的阵台上走出，就听到有人在呼喊。

    “太微，看这里！”

    太微闻声看过去，看到了一身着紫金战甲的紫极正站在那里，而梓星已经一路飞奔了过来。

    梓星冲到太微面前，轻轻抱了一下，然后不好意思的退了一小步，神色欢喜：“太微，我想你了！”

    太微动容。

    一番叙旧之后，三人一起登上了一艘紫铜战船，由一位大能驾驭，向着紫微神朝而去。

    战船上，梓星有些害羞的躲在一旁，紫极为太微讲述为什么会来迎接他。

    “你坑杀了血冥宫的人后，不久就销声匿迹了，怕你遇到了什么不好的事情，小星星一直很担心。

    不久前，听说你在北海出现的消息，她就迫不及待的要来见你……”

    听着紫极的诉说，太微面露感动，内心却十分复杂。

    他当初在湖边等待梓星公主，是因为推演出，这样对于自己最有利！

    在与她的交往中，太微通过自己强大的灵觉，很轻易的就可以感受到她在想什么，几乎每句话都能说道她的心里！

    在太微反应过来时候，梓星已经满心都是他！

    原本太微还无所谓，他这一世一心大道，对爱情没有向往，不介意通过联姻交好紫微神朝；而且梓星公主这么漂亮，说不喜欢也是假的，要不然太微怎么会忍不住在相处中撩拨她。

    但是这一次，太微是真的动容了。

    ‘最难消受美人恩！

    原本只是见色起意，现在，我却真的开始在乎她了。’

    他感慨：

    ‘原本我以为自己一心大道，心如铁石，想不到却真的动了心！’

    太微扪心自问，如果在大道和她之间，一定要做出选择，自己会怎么选？

    结果却让他内心更加复杂，

    ‘没有一丝纠结，我会直接选择大道！

    原来，我竟然是这么无情的人啊！’

    太微感觉，自己对于梓星的感情真实不虚，但是，这终究只能占据他内心的一小部分，他更在乎的，是转生到这个世界后，就一直坚持至今的梦想！

    在紫极说完原因后，对太微认真道：

    “从小到大，小星星一直都是无忧无虑，这还是我第一次见到她担忧。我也无法强求你不出去，但是，你要想办法让他安心。”

    太微点点头，面色复杂道：“我尽量……”

    这时，梓星突然勇敢的开口道：

    “好男儿志在四方，怎么能让我的一点小心思影响到太微你的追求，你注定要腾飞于九天之上，但是，别忘了地上还有一颗等待你的小星星。”

    说完，她的小脸微红，害羞不已。

    太微内心感动，但是想到自己终究不可能全心回应小星星的感情，不由对她更加怜惜，柔声许下承诺：

    “小星星就应该在天上发光才对，我这一世，一定会把你带到天上去！”

    ……

    很快，战船抵达了紫微皇城，这一次，不少高层都出来迎接太微，对他非常的重视。

    梓星的父亲，紫微皇主对太微大笑到：“小友一战惊世，真是英雄出少年，来这边请上座，我们早已备下了大宴，为你接风洗尘！”

    一同在此的神朝高层们，大都以满意的目光看向太微，只有少数人神色有点不满。

    宴会上觥筹交错，其他人大都面带笑容，态度热情。“小友英雄盖世，天骄无双，还请满饮此杯。”

    也有同辈上前与太微结交攀谈。

    “太微兄果然有大气魄与大神通，敢于引雷劫灭杀大敌，一战灭五大能，实乃一壮举也！”

    太微被人环绕敬酒，其间也有人提醒道：

    “太微小友展露绝世天资，已经引起了一些大人物的忌惮，想要行灭绝之事，提前将你扼杀，最近你最好不要独自离开！”

    听到这里，太微对驾驭紫铜战船的大能举起酒杯，敬酒道：

    “多谢前辈一路相送！”

    大能一笑：“没事，都是一家人！”

    紫微皇主走过来开玩笑道：“我是不是要改口叫贤婿了？”

    太微慎重行礼：“小婿见过岳父。”

