    赵奇坛也是万分焦急，他想要出手阻止，可是一来他的实力没有赵奇兵强，阻止了也没有用，二来他现在的身份，是无间道，他必须保持这个身份下去，才能寻找解救林逸的办法。

    　　

    　　    但是，眼睁睁的看着陈雨舒被打，赵奇坛还是十分痛苦的！

    　　

    　　    不过，就在这个关键时刻，一声巨吼传来！

    　　

    　　    “吼吼--”原来是风雷紫电兽在后院感受到了别墅门口的危险，也顾不得担心被人发现了，直接和威武将军一起冲出了后院，冲向了正要对陈雨舒施暴的赵奇兵！

    　　

    　　    风雷紫电兽和威武将军的到来，让林逸松了口气，虽然他早就知道自己这两头灵兽不可能坐视不理，肯定会来救助陈雨舒，但是毕竟那只是猜测，只有它们真正来了，林逸才放心！

    　　

    　　    赵奇坛也是松了一口气，才想起来林逸还有后手，如果没有这两头灵兽，估计今天陈雨舒就危险了！

    　　

    　　    只是，让林逸和赵奇坛都没有想到的是，赵奇兵不但没有害怕，反倒大笑了起来！

    　　

    　　    “嘿！早就知道你们这些愚蠢的灵兽会来！”赵奇兵冷笑着突然伸手一挥，将手中的一些粉末撒向了飞奔而来的两只灵兽！“你以为我敢在这里击杀陈雨舒，就没有做出什么准备么？”

    　　

    　　    这两只灵兽，被赵奇兵抛出的粉末撒中，直接倒在了地上昏睡不起，这只是一瞬间的变化，让在场的人都惊呆了！

    　　

    　　    赵奇兵来这里，自然是有所准备的，他手中药粉就是乾山门的沃门主提供的，可以对付所有地阶以下的灵兽，只要被药粉撒中的灵兽，都会昏睡过去，一个小时后自然醒来，并不会对灵兽造成什么损伤，但是却可以让灵兽暂时的昏迷。

    　　

    　　    这种药粉不多，要不是这一次因为要对付林逸，乾山门也是不会拿出来的。

    　　

    　　    “陈雨舒，现在看看谁还能救得了你？你的灵兽完蛋了吧？”赵奇兵得意的说道：“现在，你就速速来受死吧！”

    　　

    　　    “擦！你个小赵子，牛上了是不是？你以为我打了你一次，不敢打你第二次啊？”不知道什么时候，玄铁精钢棍出现在了陈雨舒的手中，拿着就要去挥向赵奇兵！

    　　

    　　    原来，是天雷猪远远的看到事情不妙，就将玄铁精钢棍给陈雨舒送来了！

    　　

    　　    “哼！”赵奇兵以为陈雨舒只是垂死挣扎呢，在他看来，他一拳打在陈雨舒身上，可比陈雨舒打过来这一棍子力道大多了，弄不好可以将陈雨舒当场击毙，这样一来，陈雨舒都不一定能用玄铁精钢棍打到自己。

    　　

    　　    所以，赵奇兵也没有躲闪，直接冲着陈雨舒就砸了过去。

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    一声巨响，却不是赵奇兵的拳头打到陈雨舒身上的声音，而是陈雨舒的玄铁精钢棍砸在赵奇兵头上的声音！

    　　

    　　    “啊--”赵奇兵一声惨叫，被陈雨舒打的头破血流，而他的拳头虽然打在了陈雨舒的身上，可是陈雨舒除了倒退了两步，却好像没有任何的伤害！

    　　

    　　    赵奇兵有点儿不相信的看着陈雨舒，这怎么可能呢？自己虽然没有使用武技，但是地阶初期的真气拳头砸了过去，陈雨舒就算不死也肯定是半残，怎么可能一点儿事儿都没有呢？

    　　

    　　    反而赵奇兵自己，被打的头破血流！

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀！找死！”赵奇兵气急了，他再次张牙舞爪的向陈雨舒冲了过去，就要将陈雨舒弊于掌下！

    　　

    　　    “住手！”就在这个时候，赵奇兵还没有再次来到陈雨舒的面前，在陈雨舒的面前，突然出现了一个黑色的身影，挡在了陈雨舒的面前！

    　　

    　　    “嘎！”赵奇兵虽然诧异，但是却也不是傻子，连忙停住了身形，因为，面前这个突然出现的黑衣人，居然拥有天阶初期的实力！不过，赵奇兵定睛看清楚了眼前这个人的相貌，却是顿时一愣！这个人，居然是隐藏雨家的雨一！那个一直跟随着雨老爷子的天阶高手！

    　　

    　　    赵奇兵去过隐藏雨家，自然见过这个雨一。

    　　

    　　    只是，赵奇兵不清楚，雨一为什么会出现在这里！

    　　

    　　    “这不是雨一先生么？据我所知，你们隐藏雨家，不是和林逸有仇么？怎么跑过来多管闲事？”赵奇兵有些不解雨一的突然插手阻拦。

    　　

    　　    而林逸，对于雨一的出现也是大为惊讶，难道是雨凝派他来帮助自己的？不过想想又不太可能，这雨一乃是雨天行的贴身随从，在隐藏雨家的地位超然，连家主雨小沉都不能驱动他，更别说雨凝了。

    　　

    　　    “赵奇兵，你适可而止吧！”雨一却是没有回答赵奇兵的问题，因为有些事情，他无法回答！因为那个婚约和传承的时间马上就要道了，为了防止陈雨舒出问题，雨一顺路来这里看看，却没想到碰到了赵奇兵想要击毙陈雨舒！

    　　

    　　    要不是有些事情雨一不能说，他都想直接干掉赵奇兵了！雨舒也是他能碰的？先不说陈雨舒的传承身份和那个婚约，就算没有这个，他也不能看着赵奇兵欺负她啊！

    　　

    　　    “什么意思？”赵奇兵有点儿丈二和尚摸不着头脑：“雨一，你要护着林逸？”

    　　

    　　    “哼！”雨一冷哼了一声，没有回答。

    　　

    　　    “是因为雨凝的关系？你们隐藏雨家，倒向了林逸这边？”赵奇兵隐隐觉得自己猜到了什么，心中无比的震惊，有些不敢肯定的问道：“难道你们隐藏雨家这样的家族，也开始要和林逸建立友好关系了？”

    　　

    　　    “这个不是你该操心的。”雨一淡淡的说道。

    　　

    　　    “雨一先生，我奉劝你一句，林逸已经废了，就算是神仙，也救不了他了，他这辈子不死注定也是个废人了，而且，他的仇人众多，说不定明天就有人来寻仇了，我劝你们还是离他远点儿，免得惹祸上身！”赵奇兵奉劝道。

    　　

    　　    “这是我们隐藏雨家的事情，不需要你们隐藏赵家操心。”雨一不咸不淡的说道：“说完了吧？说完了就给我赶紧滚吧！用不用我送你们一程？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

