    随着主持人这话说出口，在场的所有人内心当中，都已经充满了期待。

    议论声音也不断的响起。

    “终于又轮到张麒麟上场了。”

    “说真的，在这些人当中，我最期待的就是张麒麟了，没有之一。”

    “这次张麒麟要面对的是宫本云，这个宫本云究竟是谁，以前怎么都从来没有听说过？”

    “听他的名字，也能够猜测出来，这是属于红点国的人。”

    “罗天大醮本来是咱们内部的盛事，红点国竟然也想要插一脚，这究竟是为什么？”

    “不太清楚，不过无论如何，都不能够让红点国的人取得最终的胜利，要不然的话，那是对于我们熊猫国的一种侮辱。”

    “对对对，麒麟小哥可是爱国英雄，麒麟小哥一定要加油，干掉宫本云。”

    “……”

    在众人的议论声音中，张麒麟缓缓走上擂台。

    秦风在他身后说道：“小心一点儿，这个红点国的人没安好心，如果你被他打败的话，他肯定会想办法下杀手的。”

    张麒麟认真的点了一下头。

    心中充满暖意。

    张麒麟走上擂台的时候，宫本云也走上了擂台。

    此时的宫本云，正把目光落在张麒麟的身上，眼中全都是冰冷的寒意。

    宫本云冷笑一声道：“张麒麟，你杀了我们红家国那么多的高手，今天终于让我碰见你了，我是不会轻易放过你的。”

    “我要让你知道知道，招惹我们红点国人的代价。”

    张麒麟选择了沉默，并没有说话。

    宫本云冷哼一声，接着说道：“居然还敢在我面前摆谱，看来你是对自己的实力很有信心，不过我告诉你。”

    “我的能力可比佐藤希，佐藤玉她们强多了，就算你能够解决那两人，也不可能解决我的。”

    张麒麟已经抽出了黑金古刀，淡淡的说道：“废话少说，直接开始战斗吧。”

    宫本云捏紧了拳头，眼中的冷意更盛。

    他很讨厌张麒麟的这种态度，张麒麟此刻的表现让宫本云心里面充满了愤怒，他一定不会轻易的放过张麒麟。

    下一个瞬间，宫本云已经对着张麒麟冲了过去。

    他的左右两手，分别拿着一把太刀。

    在冲过去的一瞬间，速度快到用肉眼都难以捕捉。

    此时的周围，观众们都注意着这场战斗。

    完全被宫本云的速度震惊到了。

    “这个叫做宫本云的红点国高手，的确有两下子。”

    “这速度实在是太快了，我完全没有想象到他还能拥有这么恐怖的速度。”

    “看来今天想要把他解决，并不是一件容易的事情。”

    “张麒麟这次面对真正的高手了。”

    “我支持张麒麟，麒麟小哥一定会笑到最后的。”

    “麒麟小哥之前也面对过不少高手，但最终都能够化险为夷，我相信这次也是一样的情况。”

    “……”

    周围的观众们对张麒麟充满了信心。

    而此时的秦风，也在盯着眼前的这场战斗。

    宫本云突然间表现出来的速度，的确很让人刮目相看。

    但张麒麟的速度又怎么会慢。

    张麒麟轻轻松松就躲避了这一道攻击，随后张麒麟找到了一个机会，一刀对着宫本云砍了过去。

    宫本云看了一眼，两把太刀横在面前，想要挡住这一道攻击。

    舞台上的战斗，都被高桥一和毛利小次郎尽收眼底。

    高桥一摇摇头说道：“这个宫本云，他有些太过于托大了，张麒麟的力量比他要强大，这么和张麒麟硬碰硬，并不是一个好的办法。”

    毛利小次郎的脸色，如今也变得非常难看，捏着拳头喝道：“他可真是一个蠢货。”

    砰！

    伴随着一声巨响，两个人的第一次对碰开始了。

    张麒麟的力量，比宫本云强大了不少，这一点是宫本云都完全没想到的。

    因此在对碰的一瞬间，宫本云脚下的擂台就已经塌陷了一大块。

    他的虎口也被震出了血。

    宫本云凝视着张麒麟，咬着牙开口喝道：“好恐怖的力量，看来你这家伙比我想象中的，还要厉害不少。”

    “不过这样更好，这样才会有趣。”

    “张麒麟，咱们两个人之间的战斗，可太有意思了。”

    宫本云完全是一个武痴，对于他来说，更加享受战斗时的快感。

    就好像现在这样。

    张麒麟虽然表现得非常强大，但也让宫本云觉得特别有意思。

    张麒麟的眼神非常冷漠，他已经加大了自己的力量。

    宫本云这下彻底承受不住了，一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。

    周围的那些观众们看到这一幕，全部都兴奋不已。

    “不愧是我最喜欢的秦风小哥，这实力简直太强了，强到爆了。”

    “秦风小哥好牛呀，轻轻松松的就把他给打成了这样。”

    “这个红点国的家伙，刚才不是还很嚣张吗？现在怎么不嚣张了？”

    “等等这个红点国的家伙好像还没有死，他还真是蛮不一般的。”

    “……”

    宫本云擦了擦嘴角的鲜血，缓缓站起身。

    凝视着张麒麟的眼中除了冷意，还带有几分癫狂的味道。

    宫本云冷笑一声说道：“张麒麟，你我之间的战斗才刚刚开始，我可没有那么容易会输的。”

    “接下来我就让你好好的见识见识，我真正的本事。”

    张麒麟看着宫本云，能够感觉出来，他脸上的笑容都变得邪恶了几分。

    “这家伙搞的什么鬼？”

    陆玲珑也注意着此时的战斗，紧皱起来眉头，心中或多或少有些不安。

    陆玲珑莫名的感觉在宫本云身上，有一些特殊的气息。

    秦风点了点头，他此刻也感觉到了，立刻开起来探秘之眼。

    随后秦风就发现，原来在宫本云的身上，还有一道特殊的灵魂。

    这种灵魂体给秦风一种很邪恶的感觉，还带有恐怖的力量。

    看起来十分的不简单。

    “张麒麟小心点儿。”秦风立刻出声提醒。

    张麒麟转过头注意到此时秦风的表情很凝重，他立即点点头，让秦风放心。

    “啊！”

    伴随着一声怒吼，宫本云的实力比之前增强了很多，整个人的身体肌肉，也膨胀了有一倍左右。

    “这家伙……”

    周围的那些人没有探秘之眼，看不清楚具体的情况，但也都能够感觉到了一丝不安。

    宫本云，这是做了什么？

