
　　几只宠兽撞向一起，光芒对碰，但忽然，对面的雷翼雕掉头飞向后面的徐子越。

　　果然，就知道你不会如此！

　　徐子越目光一闪，他可不会傻到真听信对手的话。

　　“蓝羽飞云鸟，羽赫，飞羽连击！”

　　蓝羽飞云鸟为飞云鸟中的特例，一般飞云鸟的羽毛都是白褐色的，而蓝羽飞云鸟的羽毛是天蓝色的，所以才会因此得名。

　　而作为特例型，却能多出一个独有的名字，得益于它比一般的飞云鸟更为强大。

　　只见蓝羽飞云鸟羽毛竖起，双翼展开，如利剑般的锋利羽毛向吕文超射去。

　　噔噔噔！

　　但绿光一闪，一个巨大的钳子挡下了飞来的羽毛。

　　砰！

　　那边，向徐子越飞去的雷翼雕同样被挡下，一个土墙挡在了它身前，雷电在土墙上炸响。

　　土墙爆开，雷电向前击去，被两只利爪挡下，雷翼雕一撞，和穿山獒碰在了一起，雷光交接。

　　“金角鹿，光芒冲袭！”

　　金光一闪，一只鹿形身影撞向了穿山獒，但穿山獒眼中察觉，挡开身前的雷翼雕，遁到了地下。

　　失去了穿山獒的阻挡，雷翼雕再次向徐子越飞去。

　　眼看就要飞到徐子越身前，徐子越身上却忽然窜出一个白色的小身影，尾巴瞬间变大，把徐子越卷住，挡下了雷翼雕的攻击。

　　尾巴松开，徐子越拍了拍肩膀上的小身影，“干得好，白尾雪貂！”

　　喳！

　　白尾雪貂撞在徐子越脸上，在上面蹭了蹭。

　　“啊，好萌！”

　　场上，不少女生都被白尾雪貂吸引到。

　　“哼！”

　　吕文超脸上闪过可惜，他没想到徐子越身上还藏了一个宠兽。

　　“喂，小心失足啊。”

　　这时，徐子越忽然看过来笑道。

　　正当吕文超思考这句话什么意思时，脚下的地面突然破开，穿山獒从里面钻了出来，一爪抓向他脚上。

　　惊险下，正和蓝羽飞云鸟、碧玉水鲤对击的巨木钳蝎尾巴一钩，把吕文超拉了过来。

　　这一幕，让场上的观众直呼精彩。

　　就连许白也惊叹了下，和两个同阶的对手对击，还能分心另一边，这巨木钳蝎确实做的够好。

　　吕文超站好在巨木钳蝎身后，暗道一声好险。

　　看向徐子越，吕文超愤恨的瞪了眼，但反倒引来徐子越的笑意。

　　“雷翼雕，回来，雷影扑袭，攻击碧玉水鲤！”

　　同体积下，巨木钳蝎有一对二的实力，但雷翼雕那边有白尾雪貂挡住，暂攻不下，所以还不如先回来解决掉一个，让巨木钳蝎腾出手来，扩大优势。

　　雷影一闪，雷翼雕转身向碧玉水鲤袭去。

　　一下下水击中，碧玉水鲤攻击在巨木钳蝎的巨钳上，虽是水族类宠兽，但碧玉水鲤不受水域限制，能借助水汽，临空飘在天上。

　　和碧玉水鲤一同攻击的蓝羽飞云鸟，同样一个个羽赫攻击在巨木钳蝎的巨钳上，但因为巨木钳蝎防御太强，且还是木系的，两个久攻不下。

　　嘭！

　　忽然，碧玉水鲤被一个雷影撞飞。

　　因为吕文超的命令是在脑海中下达的，且雷翼雕速度过快，碧玉水鲤还没来得及察觉，雷翼雕就攻击到了身前。

　　刚被撞中的部位，就立马出现电焦的痕迹，上面残留的雷电，还有麻痹的效果。

　　碧玉水鲤一狠，各种水系招式攻向雷翼雕，但水对雷，还是太克制了，招式碰到雷电，反而会牵引伤到自身。

　　“碧玉水鲤，别和它纠缠！”

　　徐子越见状，喊了句。

　　但碧玉水鲤还是拼了命的攻击雷翼雕，誓要从它身上伤到一点。

　　徐子越无奈，小暴鲤，脾气还是太暴躁了。

　　嘭！

　　身前，金角鹿时不时攻来，让他无暇观顾战况。

　　那边，少了碧玉水鲤后的巨木钳蝎，得以空出一只手来对付穿山獒。

　　锵！

　　巨木钳蝎一钳，钳住了穿山獒一只爪子，把它狠狠砸在地上，几只肢足戳伤后，勾尾一卷，把它砸向了远处。天籁小说网

　　噔噔噔！

　　锋利的蓝羽射向巨木钳蝎薄弱的眼睛，被它双钳挡住，蓝羽飞云鸟往下面一飞，就要啄向巨木钳蝎的背部。

　　但巨木钳蝎瞧见机会，勾尾阻碍一下后，钳住了蓝羽飞云鸟的羽翼，就要狠狠一拉，把它拉下云坛。

　　输了吗？

　　不少人都是一惊。

　　但被巨木钳蝎钳住的蓝羽飞云鸟突然炸起，全身发射出羽毛，措不及防下，巨木钳蝎被击中眼睛等薄弱部位，发出一声嘶吼，双钳也从蓝羽飞云鸟身上松开。

　　蓝羽飞云鸟脱身飞起，往巨木钳蝎身上狠狠一啄，巨木钳蝎被撞飞几米，背上也啄出一个小洞。

　　“巨木钳蝎，快反击啊！”吕文超喊道。

　　但任他怎么喊，速度差距下，落入下风的巨木钳蝎怎么也找不到反击的机会，眼睛被戳伤的它，只能双钳横挡，但背上的小洞被蓝羽飞云鸟攻击的越来越大。

　　“认输吧，这样下去，你的宠兽会落下难以恢复的伤势的。”

　　对面，徐子越看向这边说道，身上，白尾雪貂尾巴变大，把金角鹿拍飞。

　　但吕文超反倒没有在意，因为虫类宠兽跟一般宠兽不一样，只要不是伤到脑部等致命部位，经历一次蜕壳后，任何伤势都会恢复。

　　徐子越这么说，不过是想动摇他罢了。

　　“雷翼雕，攻击……”

　　正当吕文超要喊雷翼雕过来支援巨木钳蝎时，他突然声音一滞……

　　噗！

　　一个利爪扑过，在吕文超肩膀上抓出三道血痕。

　　穿山獒落地，看了吕文超一眼，这一爪，本来是可以撕裂他的咽喉的。

　　“胜者，一中！”

　　战斗还没有结束，但裁判直接宣布了比赛结果。

　　比赛就是这样，又不是真实的战斗，只要看出了哪一方有获胜的可能，就可以直接宣布比赛结果。

　　台上，吕文超捂着肩膀，反应过来后，愤恨的看了徐子越一眼。

　　原来他刚刚不是为了动摇自己，而是为了吸引自己的注意力，让穿山獒偷袭成功。

　　因为穿山獒先前被巨木钳蝎砸飞出远处，所以他下意识的忽略了穿山獒的存在。

　　可恶！

　　吕文超气的一锤大腿，他竟然会输在这么低级的一点上。

　　“看吧，都叫你小心失足。”

　　见他看来，徐子越无辜的笑着，让吕文超差点气的伤口飙血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十五章 巨木钳蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 