
　　格雷特托着下巴叹了口气。

　　疾病爆发，主要源于恶劣环境，从某种意义上说是没错的——把环境弄干净些当然有好处。但是要说保障环境卫生与空气洁净才能消灭疾病，接种疫苗并没有用……

　　唉，人类在医学研究的路途上，真是走过了太多太多弯路啊。

　　他还在组织语言，后面一排座位，已经有人迫不及待地举手。在得到主持人允许之后，那人按着椅背起身，第一句话就问：

　　“请问先生怎么称呼？”

　　格雷特微微回头，见发言人大约三十出头，身材魁梧，白袍胸口挂着一面小小的银制盾形徽章，大概只有半根手指那么长——好吧，战神牧师。

　　再看看前面那位，身形瘦弱，文质彬彬，鼻梁上的玳瑁眼镜都有点挂不住的意思。很显然走文职路线，要么是个施法者，要么是个学者。

　　不过，在这种场合，胸口没有法师徽章或者牧师的标记，那就是学者了？战神牧师不认识学者，那也说得过去……

　　正想着，最初放言“接种疫苗没用”的那位，已经推了推眼镜边缘，傲然回答：

　　“查尔斯·克莱顿。关于疾病的观点，在本人的拙作《论流行病》里，有过详细的论述。至于疫苗方面，本人刚刚撰写完毕，尚未出版的《有关天花疫苗的相关研究》，也在这一方面做了阐述。”

　　一边说着，一边推了推手边的一堆小册子。早有会议厅的办事员上前接过，散发一圈。战神牧师一目十行看了看，随即抬头：

　　“克莱顿先生。您刚才说，疾病爆发，主要源于恶劣环境。但是前几年，诺德马克法师的《几种流行病致病细菌的研究》，已经证明了瘟疫的爆发，主要源于致病细菌的大量繁殖。对于这一点，克莱顿先生，请问您怎么解释呢？”

　　“……”格雷特默默低头，假装自己不存在。话说，这种人在现场，忽然被CUE的感觉，莫名好羞耻啊……

　　唉，如果他是那位战神牧师，肯定不会拿细菌论当论点。果然，克莱顿先生昂然道：

　　“恶劣环境与致病细菌并不冲突。越是肮脏的环境，越是能大量滋生致病细菌。但是反过来，细菌论并不能解释所有瘟疫——天花的致病菌是什么？”

　　“呃……”

　　战神牧师语塞。前面一排，格罗姆大法师扔了一个心灵连线过去，偷偷问格雷特：

　　“是什么？”

　　格雷特抿抿嘴唇，摇头不语。天花病毒，不是细菌，那玩意儿比细菌小了几百倍——要我怎么跟你们解释“病毒”这概念？

　　要么，把电子显微镜给我搞出来，要么，至少把细菌滤器搞出来啊！

　　滤过细菌之后，仍然能够传染，才能证明“有一种比细菌小很多，但是仍然可以致病”的病原体存在！

　　明明有答案，就是没法解释，委屈！

　　——哦，等等，这个世界上，还要证明导致疾病的是病原体，不是某种魔法……

　　好在接下来的舌战里，战神牧师稍胜一筹。他拿着格雷特这里厚厚的病历簿子，“接种过牛痘以后，天花没法种上”的记录，劈头抡去，完美反驳了“接种疫苗无用”的论调。

　　把克莱顿先生驳斥得节节后退，只能跳到下一题：

　　“那么，疫苗伤害了人的躯体，加大了感染梅毒的风险，你又怎么说？”

　　“这……”

　　战神牧师一愣。疫苗，既然是疫苗，肯定是先要让人得病的。至于梅毒，这个……

　　这个他没听过啊！

　　格雷特轻咳一声，接过话头：

　　“根据我们的研究，感染梅毒，不是因为接种牛痘，而是因为针头带着一个人的血液，未经充分消毒，就直接戳进另一个人的皮肤。”

　　他声音朗朗，环视四周：

　　“所以接种过程中，我们一直严格控制，一人一针，绝不共用针头。所有注射器具，必须全部收回、高温消毒以后，才能再用。”

　　话音刚落，会议厅内，就掀起了一阵轻轻的议论。后方，自己掏了十个金币、或者一个金币，接种过疫苗的先生们相视点头，小声交谈：

　　“没错，给我用过的注射器，立刻就放进盒子里了，没有再拿出来。”

　　“我用过的也是。”

　　“我用过的针也是——”

　　格雷特微微一笑，扬起声音：

　　“所以，单纯因为注射牛痘，而不是因为针头污染，感染其他疾病的，克莱顿先生，您这里可有例子？”

　　我料你没有！

　　果然克莱顿先生哑火坐下。格雷特刚松一口气，对面又站起来一位，慷慨陈词：

　　“尼维斯是个自由的城市！强制每个人接种，剥夺了自由民对自己身体的处置权，使他们失去了在自由国家中原本享有的公民权利！”

　　？？？

　　什么鬼啊？

　　前世生在红旗下的格雷特，要想一想，才能想明白这当中的弯弯绕。开什么玩笑，疫苗这种东西当中，一直有一批是强制接种的好吧！

　　从出生24小时的卡介苗、乙肝疫苗，到两三个月的脊髓灰质炎疫苗、百白破疫苗，再到六七八月的流脑疫苗、麻疹疫苗、乙脑疫苗。婴儿一出生，家长就会领到一个册子，提醒你按时给孩子去打——

　　不打？

　　不打倒也不会有人强制罚款、不交罚款要坐牢什么的，但是，你家的娃想要进幼儿园，想要上小学，没有疫苗记录，先去补打完了再来吧！

　　疫苗自由？

　　想不打就可以不打？

　　不存在的，以为是那些老外呢，犯蠢犯到疫苗头上来了——哦，忘了，这里确实是一群老外。

　　见鬼了，蠢都蠢得一样！

　　格雷特深深叹气，完全懒得跟对面一般见识。歪着头，托着下巴，听对面的红胡子先生滔滔不绝：

　　“个人只有遵从内心意愿，自由行动，才能促进社会进步！很明显，迄今为止，国家所做的都是个人可以做到的事情；对此进行干涉将会限制和阻碍个人发展，影响社会进步！”

　　“接种法案，践踏了人民希望免于疾病的愿望，行动完全起到了反作用！”

　　“强制接种，是政府企图主宰个人身体的暴政！它侵犯了每个人的自由！”

　　自由，自由，自由。放任自由，就等于前世见到的，西方国家在新冠疫情面前的乱象——格雷特终于忍无可忍：

　　“这位先生，您觉得自由这种东西，是没有边界的吗？”

　　红胡子一愣。格雷特并不认识他，但是看衣着打扮和谈吐的条理，估摸着也是一个学者。既然是学者，大庭广众之下，就不能太过昧着良心说话。他愣了一愣：

　　“当然不完全是。一个人的自由，至少，不能侵害他人……”

　　“可是不打疫苗的自由，就是在侵害他人。”格雷特起身，向主持人微微躬身，再向三面的听众逐一行礼：23sk.Com

　　“诸位，关于瘟疫传染的过程和速度，我这里有一样证据，申请向听证会出示。”

　　旁听席上再次波动了一阵。主持人看到几位神殿代表、贵族代表都在轻轻点头，立刻举槌，砰地一敲：

　　“准予出示！”

　　格雷特一拍空间袋，取出一只两尺长、一尺宽、三寸深的方形木盘，往当中长桌上一放，又取出一袋直径一寸的白色圆球，哗啦啦倒了下去：

　　“大家看，这些圆球，就是健康的正常人。现在，有几个人染上了天花，我们都知道天花能传染——”

　　格雷特抓起几只白球，在旁边的碳粉里滚了一滚，扔回木盘。白球骨碌碌滚了两下，很快就把附近几颗球染黑。当然，他的右手也染了一层碳粉，不得不丢了个清洁术弄干净。

　　身后扑哧一声。有人小小声嘀咕：

　　“好笨啊……既然是魔法师，应该用更优雅一点的法子啊……”

　　格雷特努力装没听见，不去搭理。优雅？我倒是也想优雅，我优雅不起来啊！

　　事实上，他为了设计这个展示方案，寻求格罗姆大法师帮助的时候，就遇到了一样的质疑：

　　“你不能用魔法吗？”

　　“呃，我也想尝试用魔法……”格雷特挂着微笑，申请了一下塔灵的使用时间：

　　“那个，还是不要请赫蒙克鲁斯先生了。有没有暂时没装进塔里的预备塔灵，申请一位过来帮个忙？”

　　“哪有那么麻烦！一个小问题而已，你不想找通天塔的塔灵，找黑鸦沼泽的就行了！”

　　“还是谨慎一点……”

　　格雷特与大法师再三拉锯，终于取得胜利。格罗姆大法师托了两层关系，借到一只预备塔灵。格罗姆大法师还在旁边嘀嘀咕咕：

　　“你还怕把塔灵玩坏掉吗？你真能玩坏掉，塔灵的钱，我替你出！”

　　格雷特：→_→要不是怕出事，我随便丢一个理发师悖论让他算，分分钟炸给你看啊！

　　当然，现在正事要紧。格雷特看着大法师操纵塔灵，临时接上魔法塔的能源池，思考片刻，开始指挥：

　　“先投影出一张光幕，大小么，1000乘800的格子就行。”

　　“好的。”没有刷过性格模板，还是初始设置的塔灵答应一声，在虚空中织出一张光幕。格雷特给出下一个命令：

　　“生成100个小球，位置随机……”

　　“什么叫随机？”

　　“呃……”

　　格雷特开始抓头发。什么叫随机，这真是个好问题，特别是你要给一个塔灵——或者说，一个人工智能解释明白的时候……

　　“您用坐标确认小球的位置——在横向1到1000里随便取一个数值，纵向1到800里随便取一个值，确定为1号小球的位置。其余小球以此类推，如果和前面的小球重复，就放弃这次取值，重新来……”

　　光幕闪了闪，又闪了闪，很快出现了第一号小球。然后，2号、3号、4号……陆续出现，几个呼吸之内，100颗小球，已经散乱地分布在整个屏幕之上。

　　“好的——现在，将1到5号小球标记为黑色，让所有的小球随机滚动、碰撞，就像有一只手在盘子里摇动它们一样——碰撞到黑色小球的白球变为黑色，然后染黑更多的球……”

　　“请问，怎么随机滚动？碰撞了怎么反弹？”

　　“随机滚动——你把一个圆划分为360度，算了，36度吧，随便选一个方向，然后让小球以每秒钟1到10格之间的随机速度滚动。碰撞以后，反弹的方式么，假设双方是弹性碰撞，也就是说，都不损失动能，那么，碰撞后散开的速度和方向应该是……”

　　格雷特开始低头写公式。还好还好，医学物理学那一课，学过相关的内容，公式还能回忆得起来……

　　光幕轻轻闪动，仿佛塔灵也在努力学习、理解，应用格雷特输入的公式。过了一会儿，5颗黑球，95颗白球狂乱地跳动起来，很快，塔灵内部，发出咔的一声异响，一缕黑烟袅袅冒起。

　　格雷特眼疾手快激发了护盾术。

　　呃……随机滚动、碰撞这种事情，对塔灵好像太难了……尤其是同时搞定100颗球的滚动、碰撞，哪怕不考虑摩擦力，计算量也太大了……

　　或者是我的编程能力太差？明明前世的时候，有大神编写程序，做过更复杂的演示动图来着。还要考虑不同的R0、不同的潜伏期、发病期、死亡时间……

　　将备用塔灵玩炸的格雷特，并没有申请到黑鸦沼泽的主塔灵，甚至通天塔的塔灵，来做模拟演示。于是，他现在只能伸出双手，各自握住木盘一边，奋力摇动：

　　“现在，这些人工作、生活、学习、娱乐，到处走动，有很大几率相互接触——”

　　黑球染脏了白球，脏球和其他干净的白球互相碰撞，又很快染黑了一片。格雷特来回摇了几十下，背心发热，头上冒汗，索性往后一坐，飞起几只加强版法师之手，摇动木盘。

　　没多久，木盘里的100颗白球，倒有七八十颗，沾上了一层肮脏的黑灰。

　　“大家看，如果每个人都有可能得天花，那么一次大流行当中，最后会有这么多人感染。那么我们再看一看，里面如果有些人打过牛痘，不会再得天花，会怎么样？”

　　他收起这些脏球，倒下去80颗白球。又掏出一颗透明光滑的玻璃球，高高举起：

　　“大家看，这颗玻璃球经过加工，不会沾染碳粉，我们用它模拟不会得天花的人，再尝试一下——”

　　当然，加工过程非常麻烦，精度无论如何达不到。最后是动用了变化系法师，为这些玻璃球附上清洁术，让它们具有自我去除碳粉的能力，这就不必特地说明了……

　　格雷特扔下20颗玻璃球，再次摇动木盘，很明显，白球们变脏的速度慢了不少。

　　格雷特不断减少白球、增加玻璃球。当白球只有20颗、玻璃球多达80颗的时候，很明显，需要法师之手用力摇动很长一会儿，才有一颗白球被碳粉染脏。

　　“很直观。”主持人微笑赞赏。格雷特点头致谢，旁听席上，掌声四起，由小而大。

　　“所以，推广全民接种，是为了我们每一个人，为了我们亲人的健康——还有问题吗？”

　　****

　　4000字！

　　成功完成了一个加更！

　　然而并没有成功写完这一场……明天继续……

　　ps，今天咨询了几位大佬，都说塔灵一定会死机^-^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十一章 把塔灵玩死机的疫情扩散图示免费阅读。https://xs.23sk.com 