
　　“多谢刀光之主的款待，晚辈先走了。”

　　李云作揖，跟随真衍踏入了传送阵法的中心。

　　轰！整颗超巨星的能量涌入，整个阵法都被激活。

　　本身就是修炼空间之道的叶晨，到了这个时候才发现自己对于空间的掌握是多么粗浅。

　　阵法启动的那一刻，他感受到了前所未有的人力量注入自己所在的周围空间之中。

　　然后，这强大的力量吧直接把虚空撕裂。

　　咻！李云和他身边的真衍，直接消失在了超巨星。

　　看着已经消失不见的两人，刀光之主这才松了一口气。

　　同时脸上露出了惋惜的神情。

　　一个S级的天才啊。

　　一个宇宙之中所能够拥有这样的天才的势力，都只有那么寥寥几个啊。

　　如果是他亲自发现的，并且把李云推荐到虚拟宇宙公司内部，自己不仅能够搭上李云这条线，还能够直接从虚拟宇宙公司得到很多的好处。

　　现在都被真衍得去了。

　　不过他也没有因此受到太大的影响，毕竟他现在这种境界，除非是能够突破不朽的机缘，否则其他的好处都是能够算是锦上添花，意义不大。

　　“S级天才，具有五成可能突破到不朽的境界。

　　比我这种不知道能不能够突破到不朽境界的星河之主，珍贵了不知道多说倍。”

　　“也不知道盐盘星上面那群蠢货，怎么会给我惹出这么大的麻烦来。”

　　“来人！”

　　他有些愤怒的说道：“去把盐盘星上那些的得罪了李云的蠢货，全部杀死，一个不留！不管那些人的背景是谁，也不管有什么盘根错节的关系，这一次，要是有人敢阻挠，一并解决了。”

　　刀光之主，在这一次再次展现出来了身为宇宙国国主的言断乾坤的威压。

　　而正在经受超距离传送的李云，只觉得自己的五脏六腑都遭受到了前所未有的冲击。

　　他的五脏六腑甚至是筋骨，都遭受到了前所未有的压力。

　　如果不是他的九转金身诀已经踏入了第四转，肉身具备星河之主的力量。

　　李云甚至会觉得，自己传送这么一次，肯定要被重创。

　　他没有说话，而是在细细的感受着空间传送所带来的的各种灵感。

　　虽然不知道这样一次超距离的空间传送需要付出什么样的代价。

　　但是就李云的感觉来看，能够爆发出这样伟力的传送，代价都不会小。

　　起码一个类似于被他杀死的那个家伙，肯定没有这样的资格。

　　真衍看到李云再这样的穿送中，都能够泰然自若，眼神之中的欢喜之情更加浓郁了。

　　“李云，你现在的资质，进入虚拟宇宙公司以后肯定会很高的。”

　　“但是这样的传送阵法，也不是随便就可以动用的。”

　　“如果只是一颗普通的超巨星，经受这么一次阵法的传送，所需要能量就能够直接把一颗超巨星的能量全部抽空！”

　　“也多亏了刀光那一颗超巨星的特殊，乃是不朽存在的源世界演化而成的。

　　否则根本就不可能建立一个固定的传送阵法了。”

　　神国传送。

　　听到这里，李云不由得心中感慨。

　　不朽的存在，就是强大啊。

　　即便仅仅是一个突破不朽失败的超巨星，都能够有这样的效果，简直惊人。

　　“真衍前辈，我们这么传送一次，所需要的时间是多久？”

　　李云有些好奇的问道。

　　他只知道这一次传送的原因，就是距离太远了。

　　即便是真衍那足以让不朽存在心动的宇宙飞船，想要到达虚拟宇宙公司的分部，都需要一个天文数字的时间量度。

　　“半个时辰。”

　　真衍笑着说道。

　　“那我们到底传送了多少的距离呢？”

　　“九亿光年！”

　　九亿光年？

　　！李云的脸上露出了骇然。

　　这样的距离，就算是以光速飞行，也需要九亿年的时间啊。

　　竟然这么远吗。

　　这样的距离，也算是让李云感到一阵苦笑了。

　　即便他从地球来到盐盘星的时候，当初所以为的距离，现在看起来也显得好近啊。

　　听到这话之后，他也就不在多问什么。

　　而是继续把意识沉浸在感悟空间传送的特殊波动上，于此同时，那困住他在行星境巅峰的空间之道，正在快速的提升着。

　　这短短的传送时间，竟然比李云苦修一两年时间说得来的感悟和修为提升都要多，都要快。

　　就这样沉浸在空间之道的快速提升中，李云不知道外面的时间过去了多久。

　　好像只有一秒钟，又好像已经过去了十年。

　　但是当他再次醒来的时候，就看到真衍站在一旁，笑着脸为他护法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看你的样子，这一次的算送收获良多嘛。”

　　真衍笑着说道。

　　知道真衍专门留在这里为自己护法，李云心中一暖，感激道：“多谢前辈护法，晚辈确实有一点收获。”

　　他没有告诉真衍自己已经突破到了恒星境。

　　毕竟从爱丽丝告诉李云的消息来看，宇宙当中，能够参悟本源大道的人，很少，很容易就找到神秘势力的抹杀。

　　至于具体原因，李云并不知道，因为就算是图卡不朽也不知道原因和幕后黑手。

　　唯一能够知道的就是，能够有这种手段的势力，肯定很强很强。

　　强大到就算是李云现在半只脚都已经踏入虚拟宇宙公司这个宇宙中排名前三的超级势力，依旧可能被人暗杀掉。

　　因此他很谨慎，在没有确保自己的安全之前，不会暴露自己的秘密。

　　“有所获就好，不枉我在这里体力护法十多天。”

　　真衍说道。

　　十多天时间？

　　李云心中一惊，竟然这么久。

　　在他混沌的意识里，感觉这一次感悟才过去几秒钟。

　　“果然是山中无岁月，修炼无甲子啊。”

　　李云在心中感慨道。

　　自己还只是突破一个恒星境而已，就这样不知不觉的过去了这么长时间。

　　假使自己突破到实力会发生质变的星河境，不知道发费的时间又该多长啊。

　　“多谢前辈。”

　　李云再次感谢道。

　　“好了，不要废话了，我要带你去登记了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第546章 恒星境免费阅读。https://xs.23sk.com 