    第257章她说有就有

    孟瑶在确定自己撵不走赵庭之后，直接不理会他了。

    爱待着就待着吧。

    白素已经把自己记在脑子里的苗疆的医书内容都默写好了。

    果然，跟孟瑶看过的传统医书有很多不同。

    他们那边儿，用药更猛，而且，以毒攻毒用的十分娴熟。孟瑶问了白素之后，才明白，以毒攻毒是要配合蛊术的。

    仅这一点，孟瑶就知道，行不通。

    只能挑着有用的去借鉴。

    “可以告诉我怎么破解了吧？”白素眼巴巴的问，她写了好一会儿，手腕都发酸了。

    “那药丸，是我偶然得来的，只有一颗。”孟瑶淡定开口，“已经用了，所以，我也不知道怎么破解。”

    白素一脸懵，半天才“啊”了一声，“你怎么能糊弄人呢？”

    “我自始至终也没说自己能破解啊！”孟瑶道。

    白素一想，还真是，是她自己想当然了，以为药丸是她拿出来的，那她肯定有破解的法子。然后，巴巴的写了那么多，结果！

    “我知道你为什么要破解的法子，你是怕以后遇上事儿，别人也有药丸，到时候，你会陷入险境。你大可放心，这药丸别人给我的时候说过了，只有一颗。”孟瑶道。

    “那说不准那人也是骗你的呢？”白素气鼓鼓的道。

    “那人已经死了，它没有子孙后代，没有亲戚朋友。”孟瑶道。

    被死了的系统在孟瑶脑海里叫嚣——

    【宿主，你怎么能这样呢？】

    “反正我又没打算再找你换这么一颗药丸了。”

    所以死一死，没什么。

    那么一颗药丸，死贵死贵的。

    “这样啊。”白素看着没有那么气鼓鼓了，“要是这样，我确实不用担心什么了。”

    “但是不保证别人也研制出这东西来。”孟瑶道。

    “放心，只要不是从你这儿传出去的，我就不怪你。”白素很是大气的说。

    孟瑶笑了，这姑娘，看着一脸精明，实际上，还不懂人心的险恶，单纯的很。

    “你写的这些，对我来说很有用，我不能白拿，你想要什么？”孟瑶问。

    白素连忙摆手，“不要，不要。这事儿，说到底，我也不是一点儿责任都没有。我写的那些，就当是给你还有你女儿赔礼道歉了。”

    孟瑶想了想，点点头，“那我们接受你的道歉。”

    白素咧嘴笑了，“我先走了啊。”

    天儿已经挺晚了，孟瑶进了厨房。

    温暖跟黄莺两个在做饭，实际上，温暖是主导，黄莺在笨拙的打下手。

    见孟瑶进来，不好意思的开口，“大夫人，厨房的事儿，奴婢会好好学着的。”

    她在将军府是老夫人身边体面的大丫鬟，虽说也是伺候人的，可回屋里，也是有小丫鬟伺候着的，府里吃饭，有大厨房，有小厨房，有厨子跟厨娘。灶上的事儿，她不会。

    孟瑶接过温暖手里的活计，笑了笑，“黄莺姑娘，你是老夫人身边用惯了的人，明儿个，你还是回去老夫人身边伺候吧。我这里，不用人伺候。”

    “夫人，是奴婢哪里做的不好吗？您说，奴婢肯定改。”黄莺赶紧道。

    “没有，没有，你哪里做的都好。要不是你，租赁宅子什么的，没那么容易的。你也知道，我是乡下来的，我们乡下人，一般什么事儿都是自个儿动手，我不习惯有人伺候。”孟瑶道。

    “那奴婢就在这儿帮衬着。”黄莺道。

    态度很坚决。

    孟瑶也不能直接撵人，就想着等什么时候再去拜访老夫人的时候再跟老夫人提这事儿。

    黄莺看着孟瑶麻利的整治出晚膳来，比府里厨娘还麻利，而且，做的东西也都跟府上的不一样，瞧着不够精致，但是，味道是极好的。

    再想到二夫人三夫人，这两位有时候会亲自下厨，给老夫人炖汤之类的，以示孝心。但是她们的亲自下厨，就是去厨房站一会儿，吩咐一下，往多了说，把厨娘准备的好的食材往炖盅里放一下，那就是亲自下厨了。

    摆好晚饭，孟瑶让黄莺一块儿坐下吃，黄莺坚决拒绝了，拿了属于自己的份儿，在灶台上吃的。

    严格说起来，这是赵庭正儿八经吃的第一顿孟瑶做的饭。

    他昏着的那会儿，吃的东西虽然都是孟瑶做的，但是，那会儿他品不出味儿来。

    所以，赵庭有些激动。

    不是他没吃过好东西，是做的人不一样。

    小时候，他是皇子，身边一堆人伺候，他的母妃，偶尔会给他做一些精致的点心，可也只是偶尔。

    后来，分府，他身边有一大堆伺候的人，吃喝用度，全都有人按着祖宗的规矩安排。

    再后来，他成了赵庭，将军府里也不缺伺候的人，老夫人年纪大了，也不会真的下厨去做东西，最多是分府厨房做一些他爱吃的东西，哦，不对，是原来的赵庭爱吃的东西。

    其实，他不怎么喜欢吃的。

    原来的赵庭口味清淡的很，他却是喜欢吃口味重一点儿的。

    阿瑶做的饭，他觉得，特别合他的的口味。

    香椿芽拌豆腐里头放了辣子油，椿芽的香味儿，混着辣子油，真好吃。

    肉粥熬的也够味儿。

    烧饼外酥里嫩，一层层的，带着咸味，他觉得光吃烧饼，他都能吃四五个。

    赵庭也确实吃了五个烧饼，还喝了两碗肉粥，菜也有大半进了他的肚子。

    居然这么能吃！

    孟瑶就想，他昏着的时候，她给准备的量好像太少了。也就是昏着，不知道饥饱。

    “阿瑶，你这手艺真好。”赵庭夸奖。

    “我娘会做可多可多好吃的了。”赵小花忍不住开口，有炫耀的心思在，也有缓和气氛的心思在。

    她是看出来了，娘有点儿冷淡。

    爹一腔心思火热，显然，是惦记着娘的。

    她也问清楚了，这几年，她爹一直洁身自好。

    所以，她就琢磨着，得给爹个机会，万一，就能哄得娘回心转意呢？

    “小花，食不言。”孟瑶淡淡道。

    “娘，我咋不记得咱家有这规矩？”赵小花眨着眼睛，疑惑的问。

    “以前没有，现在有了。”孟瑶淡定道。

    这个家里，她说了算，她说有就有。

    (本章完)

