    第599章做官不好吗

    顾云娇沉默许久才道：“爹如今打算怎么办？”

    顾玉恒快哭了，“我做这个工部员外郎，时刻战战兢兢，既害怕做不好差事，又担心什么时候被人发觉，每天都过得提心吊胆。”

    “爹只想带着你和小川回家，往后爹还是给人看病,养活你们······”

    顾玉恒的话音越来越小，他的目光落在女儿身上的云锦衣裙上，接着又看到了女儿头上的玉簪，以他如今的见识，自然知道，她浑身的穿戴都不便宜。

    以他做大夫挣的那几个钱,能供得起女儿如今优渥的生活吗？

    顾玉恒自嘲的一笑。

    顾云娇偏着头，认真看着她爹，“爹,做官难道不好吗？”

    顾玉恒摇头，“不是做官不好，做官要是不好，也不会那么多人削尖脑袋往上爬，我这两年经的见的，都是我从前无法想象的。”

    “只是这一段人生，就像是偷来的一样，假的终究是假的，终有纸包不住火的那一天。”

    顾云娇看出她爹说的是真心话，她刚要说话，顾玉恒问：“方才那位公子是谁？”

    那公子有那么多侍卫亲兵，身份应该不一般。

    顾云娇也没瞒着她爹，“他是英国公世子，也是我未婚夫，聘礼都已经下了。”

    顾玉恒张了张嘴，想说什么，因为太过震惊实在说不出话来。

    以他们家的门第,世子爷比天边的月亮还要遥远，况且女儿是嫁过人的，这是二嫁！

    他无法想象一个村姑嫁给世子爷，

    更何况他刚刚看到了江宥之，这样的青年男子，简直是万中无一。

    女儿这是走了什么狗屎运？

    顾云娇又问，“那爹现在打算怎么办？”

    顾玉恒满脸苦笑，“现在是我想怎么办就能怎么办的吗？”

    “家里那位刘夫人不许我辞官啊！”

    顾云娇冷静的道：“如果爹真想辞官，她拿你是没办法的。”

    顾玉恒摇头，“你不知道，刘夫人不是一般的女子，她能想出这样的法子，你也能看出她胆子有多大了。”

    “方才你叫了我爹，恐怕回去之后，还得被她好一番盘问。”

    顾云娇想了想，“爹其实不必隐瞒，直接跟她说就是，看她到底是什么反应。”

    她深知,爹的性子其实有些软，不然,也不会这么轻易就被刘夫人拿捏住。

    她顿了一下,又道：“如果爹真的辞官了，会离开刘夫人吗？”

    顾玉恒脸一下红了，“我，我之前是在不知道的情况下与她与她——”

    要跟女儿说这种事，真是为难死他了。

    话说一半，顾玉恒不知道该怎么说了。

    之前的确是因为刘夫人的欺骗，他以为她是他的妻子，他们自然就在一起了。

    大概三个月前，他恢复了记忆之后，便再也没有碰过刘夫人。

    顾玉恒郁闷的道：“我如今与刘夫人各自住不同房间。”不管女儿能不能听明白，他也只能说到这个程度了。

    顾云娇忍不住挑眉，想不到她爹倒是还愿意守身，可她那个娘······

    她试探的问道：“那爹你要是辞官了，会回去找娘么？”

    (本章完)

