
　　0比1！

　　EDG先失一分，连胜记录遭到终结。

　　厂长等人从台上下来时，脸色都不太好看。

　　他们已经太久没有品尝过失利的滋味了。

　　胡同的LPL首秀，也就是对战SNAKE的那场比赛，已是五周前。

　　从那天起，EDG就再也没有输过任何一场比赛，哪怕一小局都没有。

　　今天，是这五周以来，第一局告负。

　　赛前被猪仔们寄予厚望的连胜记录，终是止步在了18这个数字。

　　最重要的是，这一场打完，大家的状态明显不对劲了。

　　虽说阿布没有怪责任何一人，下来以后还一直在安慰Deft，跟其他人说话时也尽量保持着笑脸。

　　但，

　　谁都能看出来，团队气氛变得和往常不一样了。

　　第二场比赛，EDG来到紫色方。

　　这一把，厂长和Koro1分别拿下了对手上一把使用过的英雄，盲僧和瑞兹。

　　瑞兹不能不抢，淘宝拳的瞎子又有点厉害，不好放出来。

　　只是，老干爹也不傻，一见你拿瞎子，立马抢了亚索，下路则继续沿用上一把的大嘴牛头组合。

　　IMP和平野绫，再次主动换线。

　　凭借着轻车熟路的控图运营，EDG前期再次获得了3K的经济优势。

　　GODV的亚索在这场比赛中成为突破口，不到20分钟便被抓死了三次，战绩1/3。

　　韦朕悬崖勒马，没有再接着犯罪。

　　劣势以后，先出水银鞋，再买饮魔刀。

　　他并没有被粉丝冠上的“无天”法号给冲昏头脑。

　　Pawn这一把玩的是个妖姬，2/0/2的开局，20分钟出头就做到帽子鬼书法穿鞋。

　　只是，在亚索这种龟壳式出装下，即使他装备这么好，也做不到一套秒杀。

　　不仅是GODV，上路的ACORN也是一样。

　　一个纳尔，前三件装备全都是魔抗装。

　　饮魔刀+水银鞋+女妖，简直丧心病狂。

　　“要怪只能怪EDG这一把的阵容太偏AP了，上路瑞兹中路妖姬，下路还是个飞机。”

　　“老干爹出魔抗装的收益可太高了。”

　　胡同叹了一口气，对面这么多魔抗装，这瑞兹就是给他玩也是满头包。

　　与上把如出一辙，这一局EDG在第三条小龙刷新时，再次失去了对地图的掌控。

　　IMP的大嘴初步成型了。

　　作为时下公认的最强AD选手，这个时期的IMP，就像是UZI和Deft的综合体。

　　绝对地小恶魔！

　　对线发育顶级，团战输出也从不掉链子。

　　三相+饮血

　　大嘴虽然没法出魔抗装，但却一改上一把的破败，出了饮血剑，为的就是防止乐芙兰的单点秒杀和飞机的团前POKE。

　　加上身旁还有平野绫的老牛盯梢，在第三条小龙这波团战对峙对中，EDG拿他毫无办法，只能眼睁睁看着老干爹拿了龙后扬长而去。

　　小龙节奏一断，可以说这把已经没了一半。

　　比赛进行到27分，EDG中上都在边路带线的情况下，Deft的飞机又犯病了。

　　当着酒桶的面排眼，被暴躁的淘宝拳一个E闪大招炸回。

　　酒桶给大，GODV亚索跟大，再接牛头WQ，可怜的飞机，在空中就没有落下来过。

　　朝鲜飞行员，坠机了。

　　这一波开始，勉强维持了20几分钟优势的EDG彻底蚌埠住了，出现了大溃败。

　　飞机死后，老干爹从中一塔开始，连推三座防御塔，一路推上了EDG高地。

　　“没了。”

　　这一刻，休息室里的所有人都摇起了头。

　　在座的都是职业选手，谁都能看出来，这一把EDG已经GG了。

　　事实也证明了这一点，哪怕厂长等人使出浑身解数，将比赛拖到了40分钟，仍然难逃败局。

　　“Legendary！”

　　在大嘴的疯狂超神中，EDG再度告负，陷入了0比2的绝境。

　　中场休息期间，管泽元在解说台上带起了一波节奏。

　　“EDG会换人吗？”

　　管泽元：“毕竟，他们现在已经是0比2落后，站在了悬崖边上，两位怎么看？”

　　米勒：“我觉得这个时候换人不太妥当吧，而且换人你说换谁好呢？换上单？还是换AD，总不能把厂长也换了吧？感觉这前两局EDG各个位置状态都有点问题，除了中路以外，发挥的都没有老干爹好。”

　　MISS：“是的，主要还是老干爹打得太好了。”

　　管泽元：“不是，我的意思是，既然板凳上有这么多备用选手，为何不放上来试一试呢？我感觉照这样打下去大概率会是3比0了，说实话今天这前两场的结果真的挺让人意外的……”

　　管泽元有点小尴尬，他猜得是EDG3比0老干爹，但打到现在，最有可能出现的结果却是老干爹反向3比0EDG。

　　米勒：“我的理解是，EDG的板凳虽厚，其中也不乏YYDS这样的实力选手，但毕竟都是新人，没打过这种硬仗。”

　　“站在教练组的角度考虑，这时候换人肯定是不利的，像这种关系到夏决甚至S5世界赛名额的关键对局，不是上新人的时候。”23sk.Com

　　“而且我觉得EDG这个阵容并不是没有机会赢，第一场他们就有很大机会可以拿下，只是金克丝那一波越高地实在是太伤了……”

　　“总之一句话，既然已经0比2了，那还不如破釜沉舟，继续再用这个阵容拼一下试试，或许就能创造奇迹呢？无论如何，我都愿意相信这支冠军阵容。”

　　MISS：“是的，我们都相信奇迹。”

　　……

　　选手休息室里。

　　阿布在一众饮水机队员身上环视了一圈后，目光在胡同身上逗留了好久。

　　终究没有开口，便带着首发五人回到了赛场。

　　第三局，EDG依旧没有换人，继续沿用着前两局的人员阵容。

　　这一次，他们改变了BP思路，回到蓝色方后BAN掉牛头，一抢拿下大嘴，断绝了老干爹双人组再次拿到这两个英雄的机会。

　　前两局比赛，都是IMP的大嘴一到中期就开始接管比赛，团战中猛的就像是一台输出机器，再加上平野绫牛头那搅屎棍一般的存在，搞得EDG众人那是痛不欲生。

　　如果说第一场是意外，那第二场比赛一打完，EDG教练组立马意识到这个组合不能再放给对面。

　　上路大树，辅助风女，打野酒桶。

　　双C大嘴+维克托。

　　单从阵容上看，EDG选人没什么毛病。

　　至少这一场团战保障是有了，不会再像前两局一样，一到二十几分钟就开始被对面压制。

　　只是，后期保障有了，自然也代表会失去前期节奏。

　　眼见EDG拿出一套大后期团战体系，老干爹教练克里斯立马变阵，下路直接拿出一手滑板鞋，逼迫EDG不得不进行换线。

　　与此同时，打野位上的淘宝拳还来了一手大家此前没见过的黑科技，蔚！

　　游戏开始后，利用EDG主动换线，发疯一样控起了地图资源。

　　4分半，就控下第一条龙。

　　20分钟前，三龙在手。

　　25分半，第四条小龙刷新。

　　老干爹兵不血刃拿下。

　　Deft大嘴这时还没出到两件套，EDG这时根本就没有办法接团。

　　三星中单有差距，三星AD在这赛季也同样高低不一。

　　都是换线发育局，前两局IMP的大嘴，都能在25分钟左右摸出两个大件来参团。

　　Deft在这个时间点，却还差近一千的破败合成费。

　　再反观IMP这把的滑板鞋，25分钟时已经是破败飓风水银饰带两件半了。

　　这种情况下，EDG根本就不敢接团。

　　接连两局的失利，已然动摇了这支常胜之师的团战自信。

　　发育落后，不敢接团。

　　不敢接团把各种资源拱手相让，发育进一步落后。

　　EDG已然陷入慢性死亡。

　　直到31分钟，一味求稳的他们，仍然没推掉对手任何一座防御塔。

　　经济差，已达8K！

　　直到第五条小龙刷新之际，才不得不出来接团。

　　1换3！

　　装备等级大幅落后下，EDG在正面战场上连操作的机会都没有，便被老干爹以迅雷之势击溃，只有厂长和Pawn二人逃过一劫。

　　他俩虽然跑掉了，五龙却被对手拿下，连带着一块丢的，还有大龙。

　　呜呜～

　　沐浴在龙血下的GODV等人，凶神恶煞，杀气凛然，就像是电影里的复仇者联盟。

　　春季赛在EDG身上所失去的，他们今天要全部夺回来！

　　……

　　“就这种打法，换谁上去都是输。”

　　胡同全程观看完比赛后，得出结论。

　　以EDG这几场的BP选人和战术思路，就是把他换上去，结局也不会有什么改变。

　　从教练组到选手，这个BO5的差距，是全方位的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第43章 老干爹——复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 