    顿时，聂昕眼睛瞪的像铜铃！

    “你……”

    从小到大都被人众星捧月一样对待，这下破天荒头一遭，被人打了头？！

    真是岂有此理！

    可一转身看到那小丫头笑的合不拢嘴的样子，他的心当即就像太阳底下的棉花糖，全都化了。

    “看不出来，你这么瘦，手劲儿还挺大！”聂昕勾勾唇。

    桑晴扬了扬下巴，抛给他一个得意的眼神。

    聂昕步步靠近，痞坏的俊脸带着一丝邪魅。

    他把桑晴逼到了墙角。

    又像上回那样，他一只手撑在墙上，微微弯下腰，深邃的眼底全是她俏丽的身影。

    桑晴小脸发热，偌大的内殿里鸦雀无声，她只能听到自己不安分的心跳。

    “你……你干什么？”她端出小亲王的身份，“在我面前，也敢无礼！”

    她不知道自己在他眼中，已然是一只凶巴巴的小奶猫，没有任何威慑力，让人只想提起后脖子好好吸一吸。

    “小殿下，”聂昕的嗓音如低沉大提琴，“我刚才明明行过礼啊！”

    “你……你现在这样子就是无礼！”

    聂昕抬起手，露出无名指上的戒指，“没记错的话这是你给我的。”

    “嗯？”

    “小殿下的婚姻大事由不得自己做主。”

    “我……”

    “这么大的事，当然得由我来！”

    桑晴一怔，下一秒就被腹黑大叔揽住腰，死死扣在怀中。

    她挣扎两下，又被他按住小脑袋。

    他按着她的头，贴在自己胸口。

    桑晴一边捶他一边脸红，唇角微微扬起，把脸别过去，在他看不见的时候笑的无比欢快。

    “小殿下，”聂昕声音哑哑的，“在皇宫里待的不习惯吧？”

    “嗯……”

    “走，我带你出去玩！”

    然而话音刚落，后脑勺猛地遭到一个枕头的暴击！

    “啊！”聂昕猝不及防挨了一下，心里不爽到极点。

    “这谁他……”当看清那人之后，他把那个“妈”字狠狠憋了回去，换做另一种方式亲切的喊出来：

    “妈！”

    这一波操作把桑晴震惊了。

    “妈，您老人家醒了？”

    “妈，其实我今天就是来看望您的，刚才在正殿遇上小殿下，才跟她多说两句！”

    “妈，身体怎么样？药还一直用着吧？您放心，尹会长是我姨父，他给您用的药都是最好的，您一定能好起来！”

    “妈……”

    桑晴目瞪口呆。

    真不愧是影帝，这变脸的技术堪称一绝啊！

    不过，赫林月似乎并不吃这一套。

    她双手叉腰瞪着聂昕，然后迅速跑到桑晴面前，用自己瘦弱的身体拼命把他俩隔开一段距离。

    聂昕在她面前不敢造次，乖乖退后，就差双手抱头了。

    “坏人！坏人！”赫林月鼓着腮帮子，“还是上次那个坏人，欺负我宝宝！”

    聂昕百口莫辩。

    敢情刚才那一声声的“妈”，都白喊了啊！

    “妈妈，不是的。”桑晴尴尬的笑笑，柔声道，“uncle没有欺负我，他……”

    说到这里她猛然想起什么，又惊又喜看着赫林月，“妈，你认得他？”

    赫林月头脑不清，经常不认人，但却认得聂昕是“上次”那个坏人……

    桑晴高兴的差点叫出来。

    “妈！”她抱了抱赫林月，“看来尹会长的药真的很管用，你比以前进步多了呢！”

    “尹会长……”赫林月又开始迷茫了，转头看着聂昕，喃喃低语，“不，不，他不是尹会长。尹会长我知道，小时候见过的，比他帅多了！”

    聂昕瞬间石化，脑瓜子嗡嗡的……

    不如自家老爸也就算了，可他竟然比不过南洋河豚鱼！

    不知道后面还有没有来自赫林月的三杀四杀五杀？

    “哼，坏人！”赫林月又瞪了瞪他，上前紧紧拉住桑晴的手，小声说道：“丫头，跟我回去……不跟他玩！他，坏人！”

    “咱们告诉聂将军，让聂将军来收拾他！”

    “丫头……”赫林月悄声说，“聂将军有枪，专门对付坏人！”

    “噗……”桑晴笑的前仰后合，冲聂昕做个鬼脸，乖乖跟在妈身后。

    母爱空缺了十八年，她现在真的很依恋这份感觉。

    所以，Uncle只能暂时靠边站了……反正他也跑不掉！

    聂昕呆愣愣的看着母女俩的背影，仿佛受了一万点暴击。他深深叹了口气，又笑起来，转身往殿外走。

    本来如意算盘打的很好，偷偷把桑晴带出皇宫，换个普通的装束，然后两人就像普通情侣一样出去玩。

    可以去游乐场，她坐旋转木马，他给她拍照，甜筒冰淇淋在太阳下慢慢融化，五彩棉花糖捏在手中，她吃成花脸猫，欢乐的笑声变成一颗恒久钻石，镶嵌在他心口……

    可是现在……

    聂振还在赫衍的书房，看来这诏书一时半会儿是拟不出来的。

    聂昕没处可去，只能漫无目的的在大皇宫里闲逛。大皇宫有一小部分专门对外开放，每年都吸引大量来自世界各地的游客，不过这一块区域跟主体是分开的。

    聂昕闲的无聊，信步朝那块开放区域走去。

    跟游客一样买了门票后，他逛到里面。这一带还挺好玩的，没有大皇宫那样令人压抑的庄严感，多了几分包容性。

    游人如织，在这里可以看到不同肤色不同发色的人，操着不同的语言说说笑笑，尽情享受这个美好的下午。

    聂昕刚想拿出手机拍个自拍发给桑晴，却从屏幕中看到后面跟着一个人……

    聂昕心头一紧。

    转过身去，那人好像又不见了。

    他皱皱眉头，第一个想法就是这里的狗仔队……于是他假装继续自拍，举起手机，果然又从屏幕里看到有人鬼鬼祟祟跟在后面！

    这回聂昕没有犹豫半分，猛地转身冲过去。那人受了惊吓，跌跌撞撞往前跑，可没跑几步就被聂昕一把抓住肩膀，狠狠一甩！

    “啊！”女人应声倒地，摔倒的一瞬间还不忘拿帽子遮住脸。

    这边的动静引来不少游人侧目。

    聂昕正要喊保安，却听到那女人颤抖着声音喊他：“少爷……昕少爷，是我！”

    聂昕一怔。

    “昕少爷，我们换个地方谈好不好？我有重要的事要告诉你！”

