    第二十三章风月无边（下）

    看她一副斯斯文文的样子，竟然是个懂武功的女子。实在没有料到。不过，看她大腿修长结实的模样，却也只能怪我后之后觉了。

    “等等。”我急忙喝止了她。

    “怎么？相公还想编一套大道理来蒙混过关？”柳映竹眨巴着其动人的眼睛，淡笑道：“恐怕不行吧？武功练得好，可以保家卫国，阻敌入侵。总不能说没有用处吧？”

    我尴尬一笑，迅即诞着脸问道：“为夫只是想问问，你的武功，已经到达了哪个品级？为夫怕一个不好，伤着你可不行。”

    “妾身练武之是为了强身，练得不算出色，勉强能进入二流境界。”柳映竹露出了个俏皮的笑容：“相公可要手下留情啊。”说着，欲动起手来。

    “等等。”我又喝止道。心中暗骂道，不算出色？勉强进入二流境界？我曰，几乎比得上我手下御前侍卫了。而我自己，虽然内功不错，境界不错，但是还没有真正开始练招式。恐怕要严格算起来，连三流都未进去，哪里够她打的？呜乎，早知道把晴儿叫出来护驾了，人家好歹是地品级高手了。至不济，点住她的穴道，强歼也行啊。

    “相公，你到底打是不打啊？妾身一直摆着这样的姿势，会累的。”柳映竹奴着小嘴，巧笑道。

    “娘子啊，为夫正是不知道说你什么好？”我板着脸，一脸严肃的说道：“一个姑娘家，怎么能学大老爷们似的，舞刀弄剑呢？即不雅观，也会惹来闲话。保家卫国，乃是男人的本分，要等到女子一起打仗的时侯，这国家距离灭亡，已经不远了。再者，女子武功再强，又怎么能对相公动手呢？世道变了，人心不古了。”我露出一副悲痛的样子，摇头苦叹道：“无论怎么样，我身为堂堂七尺男儿，是不会与一个女孩子动手动脚的。你动手吧，就让我默默地维护一个男人的尊严吧。”

    “妾身果然没有猜错。”柳映竹放下了姿势，俏横了我一眼道：“无论怎么样，相公都会有一套说词。果然是巧舌如簧。算了，还是不打了。”

    我这才欣喜地上去搂住了她，笑道：“娘子这下可以洞房了吧？”

    柳映竹俏脸一红，随即瞪了我一眼，嘟嘴道：“那相公总得露出一点点特长给妾身看看吧？木匠善工，渔夫善渔，相公你到底有什么才华，自己展露一下吧？也好让妾身，心中能够多惦记你一下。”

    “特长？才华？”我认真的思考了，的确是很认真的思考了。然而思考了半天，却没有想出任何特长、才华。

    “相公，使劲想。”柳映竹在一旁鼓励道：“无论什么都行的，就算旁门奇银技巧也行。”

    她一说到那个银字，我豁然开朗了起来。双掌一击道：“有了，我想到我的擅长了。”

    柳映竹也是脸色一喜，急急问道：“相公有什么才华，快快展示出来。”

    我嘿嘿银笑起来，忽而上前一步，趁着她不注意时，拦腰将其抱起，压到了床上。邪笑不已道：“你家相公，唯一擅长的事情，就是这个了。相公向你保证，一定会让你欲死欲仙，直叹春xiao苦短。”

    啊？柳映竹这才明白了，我到底是有什么擅长的。顿时俏脸飞红，挣扎了起来：“哪有相公这么厚脸皮的，这种事情，也能算是特长么？”

    “怎么不算？”我诞着脸，一头吻了下去，贼笑道：“你自己不是说，奇银技巧也可以？”

    “此奇银，非彼奇银，相公你误解了。”柳映竹一头偏开我的袭击，急急解释道。

    “你都知道我不喜读书了，哪里知道同样一个词，会有几种解释啊？”我嘿嘿笑着，享受着娇躯在我身子底下扭动的快感，一双魔手，开始肆虐起来：“再者说，你家相公，只有这一项拿得出手的特长了。娘子将就一下吧。怎么都说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你就认命吧。”

    本来，柳映竹还待再与我僵持一番。然而我那手脱胎自yu女心经手法的技巧，岂是她这种未经人道的处子之身，能够抵挡得住的？一番将要说出的话语，立即转化为娇喘呻吟之声。

    “还请娘子，好好领略一下为夫的特长吧。”我轻笑着，双手飞快的将其外面的衣衫除却，只留下一个肚兜。

    事情到了这种地步，柳映竹情知再说什么，也是无济于事了。遂怯生生地说道：“相公，今晚要好好疼惜妾身啊。”

    我也深怕她着凉了，忙将那床绣着鸳鸯的棉被盖了上去。与此同时，自己身上的袍子，也被三下两下的解了去。

    俩人一起拱在一条被窝之中，耳磨丝鬓下，火花煞那间被点燃。处子的体香，不住的飘到我的鼻孔中，撩拨着我的情欲。

    立即，我翻身上马。将其几近赤裸的娇躯，压在了身子底下，重重地吻了下去。这女孩，似乎是水做的，压在上面让我顿觉舒适异常。

    我的舌尖，不断游走在她的娇躯之上。自从修习了yu女心经后，我总能经验老到的判断出一个女子的敏感之带在何处。舌尖掠过之际，自然能引起她的一阵剧颤。

    我握住了她那双三寸金莲，钻出被子，细细欣赏起来。果然是妙足，同体晶莹剔透，娇小玲珑，犹如一尊艺术品一般，撩人心弦。

    在古代女子中。一双脚是仅次于*的神秘地带，只有自己最亲近的丈夫，才能细细把玩。而柳映竹不但拥有一双诱人的小脚，其玉脚更是敏感之际，稍一撩拨，就能惹得她全身惊颤不已。

    那种感觉，直将我最原始的情欲，都挑逗了起来。我到现在才明白，为什么有那么多男人有恋足的不良爱好了。原来一双美脚，真的是如此赏心悦目，令人怦然心动。

    我轻轻地在她脚背上吻了一下，身上的熊熊欲火燃烧了起来。而柳映竹，也经过我的抚mo亲吻，早已经意乱情迷了。

    我附下身子，压了上去。喘着粗气道：“娘子，为夫来了。”

    咛嘤。

    柳映竹轻轻呻吟了一下，娇涩的点了点头道：“相公要怜惜妾身。”

    ……

    这一夜，雅颂阁楼船在秦淮河中飘荡了一个晚上。我却在柳映竹身上征战了一晚，柳映竹虽说是处子之身，然而经过三娘的各种调教，几乎所有取悦男人的技巧都懂得。在我身上略微试一下后，便逐渐熟悉起了各种技巧。以至于到最后，我不得不运起了锁精术，才能勉强应付的了。

    正是天生媚骨。我看着在自己臂挽中熟睡的柳映竹，一副娇柔可爱的样子。然而情欲一旦被挑逗起来，几乎会变得极为媚搔。我苦笑不已，幸好是我练过yu女心经的高人。若是换了一般的男子，如何能应付得了她？若是夜夜笙歌，一般的男人，恐怕一个月下来，就会变诚仁干了。

    恰在此时，怀中玉人已经醒了过来，幽幽地揉了揉眼睛，柔情似水的瞌在我胸堂之上，轻声道：“相公，你醒了？”

    “娘子，你多睡一会吧，都折腾了一整晚了。”我邪笑不已，反正到了最后，都是她行动。我则躺在那里享受。

    “相公，你又来取笑妾身。”柳映竹不依地撒娇道。

    “呼，幸好为夫有那方面的特长，否则还真的应付不了你。”我后怕的舒了口气。

    柳映竹暗中拧了我一把，脸上绯红不已道：“三娘也说过我，我是天生的媚骨。普通的男人，都是应付不来的。相公，相公你果然没有说谎。”说完这话，却又钻到了被窝中去，不敢看我。

    “哦？”我兴致来了，便问道：“难道真的有天生媚骨一说？”

    岂料任凭我怎么问。柳映竹也不肯钻出来和我说话，显然刚才那句话，已经让她感到了羞耻的极限了。

    在我的再三追问之下，她才在被窝里回答了我一句：“这都是三娘说我，妾身也不是很明白。”

    “那我去问三娘喽？”我邪邪地笑道。

    “你去问吧。”

    “你就不怕我？”我嘿嘿笑着道：“把三娘也吃了？”

    “啊？”柳映竹忽而钻了出来，瞪着我不可思议道：“相公你还真是厚脸皮唉，三娘在这方面，可是很保守的。”

    “三娘保守没关系，你这个天生媚骨的小搔货，别保守就行了。”我贼笑着一把将其搂住，诞着脸道：“娘子，天快亮了，该吃早餐了。”说着，又翻身伏了上去。

    “啊？”柳映竹掩着嘴，惊讶的望着我：“相公你果然天赋异秉。”

    ……

    天已经蒙蒙亮了，门外忽而传来一阵急躁的脚步声。

    “东家，东家。城卫军来人了，说是要一把火烧了雅颂阁。”柳三娘焦急地在外面喊道。

    ……

    (严重推荐我哥们一小说《又见杏花开》，书号49749.一部用心去写的小说。大家可以直接点击下面的链接，进入阅读界面／)

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=49749target=_blank>又见杏花开</a>

    ;

