    连骂人都显得有气无力的骨灰坛，明显状态不佳。

    名为青竹的白衣女子叹息一声，道：“小白为了令我的残魂重现，灵力消耗过度。”

    “但没受什么伤，空宁先生不必担心它。”

    “咱们还是先处理好这城中之事吧。”

    白衣女子青竹语气轻松，空宁听在耳中，表情古怪。

    他看了看骨灰坛，又看了看眼前的白衣女子。

    从青竹此番话语来看，这两人的关系，分明已是亲近至极。

    这两人，当真只是普通的好友？

    骨灰坛有气无力的哼道：“你小子那是什么眼神？信不信老子跳出来把你狗头撞碎？”

    骨灰坛有些急眼的反应，更令空宁确认了心中的猜想。

    顿时微微一笑，道：“青竹姑娘请说，需要在下做些什么？这城中又是什么情况？说实话，到目前为止，我仍是一头雾水。”

    骨灰坛神秘失踪，又突然出现。

    怪异的梦境，群邪谱，山兰县城降临……空宁感觉自己的脑子有些不够用了。

    白衣女子正要开口解释，那骨灰坛却已经不耐烦的哼了起来。

    道：“你小子当真离谱，这一切的计划分明是你制定的，现在却记不起来。”

    “当初我感觉到青竹的残魂气息，便偷偷潜进了皇城，在皇城地下找到了青竹的一缕残魂。”

    “然而那叫做守夜老人的怪物，却神通强大。它觉察到我进了京城，一直在试图将我挖出来。”

    “好在骨爷手段也不差，潜藏在地下，硬是让它找不到。”

    “但离不开皇城，就只能想别的办法跟你小子联络了。”

    “用托梦之法，每天晚上都把你小子拉进梦里来交流。但你小子却很奇怪，每次醒来都记不住梦里发生的事。”

    “我怀疑你这家伙的魂灵有什么缺陷。”

    骨灰坛道：“不过这不是现在该考虑的。”

    “我们现在应该考虑的，是如何在那守夜老人之前，把地下的东西挖出来带走！”

    骨灰坛道：“那守夜老人虽然受了重伤，却也不是我们现在能招惹的。”

    “我们要想坑它一笔、在它的眼皮底下挖走那东西，坏它的好事，那就得兵行险着！”

    骨灰坛说着，突然就没了声。

    亭子里，瞬间沉默。

    白衣女子笑着道：“它看来又没气了……没事，剩下的我来解释就好。”

    白衣女子说着，望向了空宁，道：“群邪谱如今还在先生怀里吧？”

    空宁点了点头，取出这本古怪的书籍，道：“这是我从梦里带出来的……莫非是两位给我的？”

    白衣女子接过群邪谱后, 微微摇头：“不, 此书乃是空宁先生自己的。”

    “小白第一次拽你入梦的时候, 就发生了异变。”

    “梦境的场景，竟变成了山兰县城的模样。”

    “小白原本是想在一片竹林中与先生相见的，但梦境开始后, 你们却同时出现在了山兰县的县城之内。”

    “待到空宁先生醒来后，我与小白却无法离开这片梦境了。”

    “直到现在, 我们都被困在这县城之内。”

    青竹顿了顿, 补充道：“但不是像先生想的那样, 我们如今所处的，并非梦境, 而是真正的山兰县城。”

    “这些天，我与小白在县城之中走动，却无法离开城墙。”

    “城墙外, 有无形的力量阻隔了一切, 甚至望不清外面的景象, 像是有迷雾遮蔽了一切。”

    “我与小白这些天, 已彻底肯定，这并非虚假的梦境, 而是现实的山兰县城。”

    “只是这个县城，已经空了。”

    “没有尸骸，没有游魂, 感觉不到地脉灵韵之气，像是被隔绝到一个彻底虚无的空间, 又像是被放逐到了虚无维度、什么都不复存在。”

    “而群邪谱，便是在第一次进入县城时, 凭空出现在先生怀里的。”

    “上面的每一页，都有一张人脸, 是曾经山兰县的居民。”

    “小白认为，这本怪书把整个山兰县的人都囚禁在了其中。”

    “而这本书，能控制这古怪的山兰县城。”

    “小白与先生你商谈之后，定下了最后的计划，就是在最后一天、京城大阵将要开启，阵眼空虚之时，先生带着群邪谱走进皇城、来到阵眼之上。”

    “在阵眼内, 施展群邪谱的力量，把整座山兰县城降临到皇城之内。”

    “用山兰县城，替换皇城内的一切。”

    “这样，皇城内的大阵就不复存在了。”

    “取而代之的, 是群邪谱所控制的山兰县城。”

    “也就是说，现在的京城大阵已经消失了。”

    白衣女子青竹微笑道：“那位古怪的守夜老人，已经用不了京城大阵了。”

    “它无法再压制厌居境以上的修士。”

    “所以接下来，我会以这缕残魂残存的力量，去迎战那位守夜老人，尽量拖住它。”

    “而空宁先生，则带着小白去挖出地下埋藏的东西。”

    “那死国深渊下爬出来的诡异之物，神通古怪，邪异非常。”

    “但镇压磨灭了这么多年，它已只剩空壳，没有任何意识了。”

    “空宁先生可以将它挖出来，然后带走毁掉。”

    “这躯壳，绝不能落入其他诡异之物手里。”

    “否则会发生极为可怕的事。”

    白衣女子说着，望了望远处，笑道：“那位守夜老人，不愧是潜藏神洲多年、却无人知晓其存在的仙界大能。”

    “竟然这么快就找到了此城的关窍之处……好了，空宁先生，你带小白走吧。”

    “青竹要去为你们争取时间了。”

    说完，白衣女子直接飞身而起、朝着城中的方向飞去。

    空宁错愕的望着她离去的背影，又看了看案板上沉默的骨灰坛，道：“那个……你不道个别？”

    骨灰坛有气无力的道：“关你屁事！快干活了！”

    骨灰盒愤愤不平的道：“没听到青竹说的吗？我们得赶快去把那东西挖出来！然后带走！”

    “你小子还磨蹭什么？这么喜欢看八卦，回头老子演一遍和青竹的往事给你看好不好？”

