    在差不多凌晨五点钟左右的时候，做完手术的露力丽才终于从病床上醒了过来。

    身体刚刚恢复，还不是能随意活动，虽说身处陌生环境，但它一眼便看见了周围那些看着自己还一脸激动的精灵们。

    “感冒都是小问题，主要原因还是服错药物引起的病情恶化，以及吃了腐烂变质的树果引起的食物中毒，多修养几天吃点健康食物就可以了。”

    “嗯，谢谢。”

    目送乔伊小姐离开后，陆鸣看了眼病床上正在被一群精灵围观的露力丽，随后又看向皮卡丘。

    问道：“你们平时都没东西吃吗，怎么会吃变质的树果？”

    “pika……”

    在雪妖女的帮助了，他逐渐理解了一切。

    因为冬天天气寒冷，路边许多果树都不结果，河被冻住，鱼太难抓，街上人又多，它们想去偷吃也很难办到，晚上又有“野猫”活动。

    有时候运气太差一天都没找到食物的时候，就会翻垃圾桶，跟那些破破袋抢吃的……

    “这也太不健康了吧，就算去野外生活也比在城市好吧。”陆鸣也没想到它们竟然是靠捡垃圾吃，这怎么行。

    “pika……”

    “没有野外生存能力吗？”

    这些精灵大多都是家养然后放生的，已经适应了有训练家的生活。

    但转变太快让它们一时无法接受，所以只能在城市里抱团取暖，去到野外根本不熟悉环境，就只能白给。

    “这冬季还有一个多月啊……”

    陆鸣挠了挠头发，又开始犯病了，主要是不想看到这些无家可归的精灵们，一个个顶不住过去。

    随后他便想到了一个主意，于是蹲下身看向皮卡丘，微笑着问道：“要不去我那里过冬吧？虽然不算是我家，但房子还是蛮大的。”

    “pika？”皮卡丘呆呆地看着他。

    “后院那里种的豌豆射手和向日葵冬天全部冻死了，刚好空出来一块……”

    “我可以去楼顶拿一些他们做房子剩下的材料，给你们搭一个临时住处。”陆鸣如是对它说着。

    因为再过几天小白菜就要放寒假回去了，等到一月中旬立春才会再回来，这样刚好也不会打扰到她。

    唯一可能有点麻烦的就是望罗了，不过他应该也会同意，对付他还得让小白菜上，所以并没有问题。

    听到他要帮助自己，皮卡丘表情顿时高兴起来。

    正要同意时，陆鸣却又继续说道：“但有一个条件，我家索罗亚最近正在准备接受训练，需要多准备一些相同水准的对手来陪练，可以接受吗？”

    训练他可不敢让木木枭来，这家伙无聊走神的话，不小心随手一巴掌就能给索罗亚打哭了。

    而且还有一个主要原因，就是得让索罗亚多经历一些和不认识的精灵战斗的经验，简单来说就是长长见识。

    “……”

    皮卡丘这下又沉默下来，如果是这种条件的话，自己就算同意，其他精灵估计也很难同意。

    “放心吧，我这里包吃，而且陪练会变强的不止索罗亚，还有你们！”

    “我之前在桥洞外面看见了战斗的痕迹，说明你们现在也不安全吧？”

    “我这边非常安全，就算雪暴马来了，也定叫他有来无回，而且你们可以在这里一直待到冬季结束后。”

    陆鸣就跟诱拐小姑娘一样，慢慢的，一句一句的，来让对方打消顾虑，将其拐回家中……

    “pika……”

    皮卡丘沉思许久，表示要询问一下其他同伴的意见才行，它虽然是领头的，但没法为那些精灵做主。

    “手术费我已经结了，你们要是想来的话，就直接来找我吧，这段时间我基本都会在家，天太冷，也懒得去接委托了。”

    说完，陆鸣伸手揉了揉皮卡丘的脑袋，随后便和雪妖女一起离开了精灵中心。

    “你还真是真是善良啊，我果然没有看错人。”

    雪妖女掩嘴一笑地看着他，但陆鸣却立刻反驳道：“这不是善良，我只是想把它们骗过来给索罗亚提升实力而已，这叫有利所图！”

    “继续嘴硬，那待会早餐就别吃了吧。”

    “你怎么也变成这样了……”

    陆鸣无奈地看了它一眼，接着拿出手机又看了下时间。

    居然已经五点半了，回家估计得六点，也不知道那几个家伙到底睡没睡，头疼啊……

    回到家中后，他也没心思睡觉了，回房溜达了一圈。

    确定全部都在装睡后，便高高兴兴取消了今天的大餐计划。

    “还是先看看那个钢系徽章吧，试试能不能给吐出个石板。”

    因为之前妖精石板的事，陆鸣对这个还是有些好奇的，即使那块石板是个假的，但这并不能影响到他。

    于是没有任何犹豫，便将徽章丢进了制衣机。

    看着它并没有穿过而是直接消失不见，就知道是成功被吞了。

    紧接着制衣机便吐出一块金属色的石板落在陆鸣手中，重量大小都和妖精石板差不多。

    “果然也有……”

    陆鸣表情沉思起来，如果徽章都能变成石板的话，集齐十八块石板会发生什么呢？

    他不禁有些好奇，然后把妖精徽章又拿出来将其变成了石板，稍微对比了一下，确实没差……

    确定可以变后，陆鸣将两块石板又变回了徽章并放回盒子好好保管。

    接着看了一眼床上装睡的三个家伙，顿时一阵无语，随后便离开房间下楼去了……

    刷视频等到早上7点多的时候，小白菜穿着一身毛绒绒的烈咬陆鲨睡衣，打着哈欠迷迷糊糊走了下来。

    “还没睡醒吗？”

    “有点……晚上总感觉后面有点吵，醒了好几次。”

    陆鸣：“……”

    “你今天才回来的吗？”

    “昨晚就回来了，不过有事又出去了，你要我带的特产放冰箱了。”

    “嗯，谢谢。”

    小白菜轻轻颔首，随后便走去厨房和雪妖女打了声招呼。

    接着一脸高兴地打开冰箱把自己的东西拿回了楼上后，这才又回到客厅准备吃饭，而陆鸣就趁机对她将皮卡丘它们的事说了一下。

    “如果它们要来住的话无所谓了，别太吵就行，望罗哥那边我会去说的。”

    “谢了。”

    简简单单搞定，陆鸣也算是放下心来，就希望它们能过来吧……

    只是很可惜，一天，两天……整整一周过去，小白菜已经放寒假和望罗一起回神和镇了。

    但皮卡丘它们却依旧还没来，陆鸣也只好在后院开始索罗亚的训练任务，现在的它依旧还只会两个技能，燕返和影子偷袭。

    洗翠索罗亚相比普通索罗亚来说，攻击低一点，也要脆一点，但特攻和速度却更加优秀。

    所以培养也肯定是要往这个方向养的，靠攻速制敌，很好的一个特攻手，而且有雪妖女这个幽灵系协助，也不至于会走弯路……

    就在训练开始第三天的时候，客人上门，皮卡丘终于说服所有同伴，然后把它们带了过来。

    只不过一个个多少都有点伤，来的路上遭遇“野猫”攻击了，甚至还有些直接追到了小区里面来。

    看着那只一脸凶猛飞扑进后院的东施喵，陆鸣直接喊道：“索罗亚，大声咆哮！”

    “呜～～～”

    “你在撒娇呢……”

    陆鸣扶额摇头，随后一旁的伊布便用熊熊火爆撞了上去，勉强将胖伊布撞退，还是有明显的体型差距。

    最后雪妖女出手，给这寒冷的天气又多添了些许匹配环境的冰雕，接着便被陆鸣拉出去丢掉了。

    “pika～”

    “看来你们已经决定好了啊。”

    陆鸣看着这些精灵，即使它们其中还有许多对自己不抱有信任，但出于对皮卡丘的信任，还是决定过来了。

    因为它们也要生存，而且这里还能提升实力，不能再让那群猫继续欺负，必须要变强才行！

    “好吧，便宜房子我前几天就已经盖好了，虽说有些简陋，但肯定比桥洞要好，屋子里面你们也随时都可以进来，但不要捣乱啊。”

    陆鸣也看出了它们的意志，看来这个寒假应该会非常热闹了，不至于让自己在这个世界过的第一次新年无聊。

    接下来便是每天和鼠鼠们对战的日子了，全部开销都由陆鸣一人承担，稍微有了点钱就浪。

    除了索罗亚外，伊布也会偶尔加入战斗，因为陆鸣可以看见所有精灵的信息，于是便负责全程指挥。

    这些鼠鼠起初也不怎么听话，但相处几天吃了几顿饱饭后，也渐渐开始听从陆鸣的指挥来战斗了。

    同时木木枭也在这里白捡了不少衣服，不过基本用不上，纯当收藏。

    年底的时候，陆鸣也没忘记看华丽大赛庆典的直播，本来以为小光会一轮游的。

    但令他意外的是，小光收服了一只卷卷耳，然后和波加曼一起成功跑到了第三轮。

    还是因为神仙太多，就连米可利都出现了，属实是打不过，这才在评分上输的，不过也足以说明小光现在确实认真起来，非常努力！

    在跨年那天，陆鸣来这个世界快一年，所有认识的朋友都给他发了新年祝福……除了望罗这逼发的鬼图。

    同时当晚，陆鸣破费去超市逛了一圈回来，和雪妖女一起给家里所有精灵包括后院过冬的那些，都做了一顿年夜饭。

    大家一起其乐融融聚在客厅，看着手机投屏出来的阿尔跨年晚会，听着里面讨论固拉多不会飞的相声，在欢声笑语中迎接新年的到来……

    冬去春来，树枝上生出嫩叶，聒噪鸟带着一家子又回了回来，继续站在窗台上唱歌扰民。

    与此同时，住在后院的那些精灵也该离开了，这是它们过的最快乐的一段日子。

    虽说非常不舍，但它们也知道，必须要去寻找属于它们自己的生活了，首先就是去把那群猫打一顿！

    “pika……”

    皮卡丘跑了两步，却又停了下来，站起身回头看了一眼，它的好感度早就已经100了，只是现在……

    陆鸣看出了它的意思，便笑着挥了挥手，表情认真地说道：“我的旅行估计很快也要开始了，如果你想跟我一起的话，就在那天过来找我吧。”

    听到这番话后，皮卡丘好似终于做出了什么决定，使劲点了点头后，便回头跟着同伴一起离去。

    见到它们全部走后，陆鸣长舒口气：“终于离开了啊，天天人都吵死，总算可以安静一下了。”

    “这些天你不是最高兴的一个吗？”雪妖女飘到他身后，淡淡说着。

    “……中午吃什么？”

    “别扯开话题，中午你没饭吃。”

    “？？？”

