    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    九日王，出自战皇殿一脉，九日神光威震五荒大地，令黑暗种族忌惮。

    但今天，这位九日王却感到了一种彻骨的寒意，因为金身龙王荒古陨落了。

    太快了，锁天一脉比他们想象中更加果决，不仅来了一人，有战王，还有可以一箭射杀无上王者的存在，执掌禁忌法，将禁忌之力的极尽恐怖之处，衍化得淋漓尽致。

    杀！

    星空中有杀音，崩裂陨星，破灭星辰，一道神光炽烈，这一刻照亮了宇宙八极，纪元之墓上空，星空浮现，一道光煌煌如大日，又似太阳神的战车，巡游天地，诛杀不臣。

    “九日神光！”

    有圣人低喝一声，九日王被逼迫到了这一步吗？连根本的九日神光都动用了，这是其赖以威震星空百族的道。

    这一战同样没有持续很久，两股无上气机坠落下星穹。

    那是……

    这一刻，诸多五荒强者瞳孔剧烈收缩，映入他们眼中的，是两道身影，一道在上，一道在下。

    相比于金身龙王荒古突如其来的陨落，他们在被抹去的时间里一无所觉，眼前这一幕，就显得尤为震撼。

    九日王在下，锁天一脉战王在上。

    一身兽袍猎猎作响，如霹雳雷音，中年汉子满头黑发激扬，一只脚踏着九日王自星空外坠落。

    “快退！”

    短暂的震动之后，如木剑道人等圣人，也面色骤变，刹那万里，远遁而去。

    咚！

    宛如一颗大星自天外而来，撞击大地，纪元之墓前，万里大地瞬间消失了数十里深，混沌气翻涌，如惊涛骇浪，朝着四方八极汹涌而去。

    如灭世之景，这种破坏力太惊人，无上气机如潮汐，要将这一片天地破灭。

    嗡！

    这一刻，纪元之墓边缘，有光纹成片浮盈而起，炫目的光迸发，一股莫名而伟岸的力量复苏，似铸成了一堵坚不可摧的神堤，混沌浪潮崩碎，无上气机消融，没有力量可以侵犯这片沉眠之地。

    “宇宙级大阵！”

    敖战惊声道，传闻中，纪元之墓是当年人族三位阵道大宗师联手缔结的，眼下，在遭遇了无上强者的力量波及后，终于有部分阵法复苏，化解了杀伐力，虽然只是一刹那，但那种伟岸磅礴的阵道之力，依然令刚刚触摸到阵道大师门槛的敖战震动不已。

    噗！

    有王血飞溅，混沌气中，有尸块四射，能有数十块，纯白战衣染金血，成了破布，那是九日王，被一脚踏得四分五裂。

    啊！

    数万里外，有圣者惨叫，被一滴飞溅的王血击中，当场炸碎，燃起金色的火焰，须臾间就被焚烧成虚无。

    砰！

    紧接着，又有数名圣者以及大能被碎骨块擦中，半边身子瞬间消失，金色道火熊熊，如跗骨之蛆，将之焚化成灰。

    这就是无上王者，一滴血，一块碎骨，都足以造成惊世杀伐，令大地血流成海。

    至于苏乞年等人，在年轻汉子背后，所有的血与骨，混沌潮汐，到了他们前方里许之地，就再难寸进。

    九日王，被人一只脚踏得四分五裂！

    数万里外，很多逃过一劫的五荒强者和无上传承的高手惊骇欲绝，刚刚那一幕太过震动人心，九日王居然败了，以这样一种屈辱的方式，被人震裂了战体。动用了九日神光，都没能奈何得了对手，一位战王，真的如此可怕？连真正的无上王者都不敌。

    “神光不灭，战魂不死！”

    这时，虚空中响起一道威严而冰冷的声音，那是九日王，那四散飞溅的血与骨在回归，半空中汇聚，重新凝聚，化成九日王的神形。

    无上王者，又岂是这么容易陨落的。

    纪元之墓前，敖荒摇摇头，只能说，金身龙王荒古的陨落是一个意外，或者说是特殊的一战，到了无上王境，哪怕只剩下一滴血，也能够轻易复生，无上王体的强大，已经超出了寻常生命层次的想象。

    “战魂不死，只是因为磨灭的次数还不够！”

    中年汉子冷冷道，他举拳捏印，就再次向前轰杀而去。

    这位自锁天一脉祖地走出的战王，将数十里深，如汪洋般的混沌气撕裂开，乘风破浪，宛如一尊开天辟地的神祗，带着无量光明，照亮混沌天地的每一寸角落。

    “杀！”

    九日王口吐杀音，双手演化九日神光，凝成一口神光矛，他眸子炽亮，立在如海的混沌气上，宛如一尊太阳神临世，神光矛猛地掷出。

    这种近乎神通的无上武道，看得苏乞年几人目眩神迷，他们不能洞悉其中蕴藏的道与法，但那种神韵和武意，却足以令他们终身受益，为日后的修行路，开辟出一条足够宽阔的道路。

    而相比于九日王，中年汉子的拳法，无量光却在凝聚，如同一颗古星在坍塌，全部凝在了拳锋之上，直至没入了肌体之中，消失不见，那一只拳头变得古朴无华，虚无中，隐约可以听到铁链拉动的声响，但没有人能够看得到真实的形体。

    咔嚓！

    神光矛被一拳砸碎，仿佛它本就脆弱不堪，到了濒临破碎的边缘，那只古朴的拳头没有半点凝滞，势如破竹，再次洞穿了那位九日王的胸膛，而后，那条手臂的主人震拳。

    噗！

    一朵硕大而艳丽的血花再次绽放，仿佛一朵金色的太阳花，九日王就这样在诸五荒强者的目光下，再次四分五裂。

    相比于天外，这一幕更加清晰，九日王不敌锁天一脉的战王，被一拳震得四分五裂。

    这一次，诸无上传承的高手站得很远，足够规避一切风险，但还是有两名大能被溅落的血水击中，没有哀嚎，甚至没能来得及发出一声惨叫，被焚烧成虚无，在这世间的一切痕迹，都被无情抹去。

    嗡！

    神光再现，血骨回归，九日王再现，炽亮的眸光中带着阴沉，接连两次被对手击碎无上王体，自他成王以来，这是莫大的耻辱。

    他出离地愤怒了，那还不是真正的无上王者，只是战王而已，虽然这样的存在，比之祖禁还要稀少，但却强大到令他也心生摇曳，因为对手执掌封镇禁忌，还有一种与神族截然不同的光明大道。

    虽然交手时间不长，九日王可以肯定，那种光明大道，仿佛比神族更加纯净，相比而言，似乎眼前这锁天一脉的战王，才是真正的，秉承光明而生的神族。

    “杀！”

    第三次口吐杀音，而这一次，属于九日王的结局，也没能有所改变，他再一次被击碎了王体，四分五裂，战体更加零碎，也依然有几名五荒强者避之不及，被碎骨片击穿，化成虚无，这似乎成了一个无解的轮回。

    第四次，第五次，第六次……第八次！

    整整八次，九日王被生生击碎了八次，每一次再次重聚王体，虽然依然快若闪电，但圣境强者们分明感到，已经有所滞后，那被击碎的王体，也更加破碎，到了第五次以后，已经不能再远达数万里外，伤到观战的诸多五荒强者。

    这真的是……磨灭的次数还不够！

    有圣人深吸气，九日王绝对不弱，在无上王者中，比之那位陨落的金身龙王荒古，或许不及，也绝对相差不多，能够迈入无上之境的，没有侥幸，都是同辈之中惊采绝艳的人物。

    即便如此，这样被人生生击碎八次，也足以说明，两者之间的差距。

    第九次！

    中年汉子拳头古拙无华，却仿佛蕴藏了无边的伟力，尤其在苏乞年光明心映照之下，宛如一片光芒的海洋，挤满了九天十地。

    九日王爆碎，被这一拳打得生生炸碎，血与骨飞射，有的甚至坠入了混沌深处，搅动混沌气，掀起了一片浓郁的混沌雾霭。

    苏乞年蹙眉，这似乎有些不对，身为无上王者，战意不绝，但如眼下这般，他总觉得有一些异样。

    身前，年轻汉子轻轻摇头，背对着五人，没有多说什么。

    这一次，九日王未曾再重聚，数万里外，木剑道人目透剑芒，那四散的血与骨，有的坠入了混沌深处，有的坠入了洞虚世界，还有的渗入了地下，落入了荒莽老林，无上气机消弭，似乎有意克制，未曾造成巨大的破坏。

    这是……

    木剑道人瞳孔微缩，还有一些圣人乃至绝顶圣者，也生出一种猜测，却又难以置信，若是为真，这恐怕会与金身龙王的陨落一起，在不久之后，震动五荒大地，乃至整个人界星空，浩瀚星空中流传开来，于人族而言，是一种意义，于诸天异族而言，又是另外一种意义，但不论是哪一种意义，都绝对不会是诸多人族强者所愿意看到的。

    直到中年汉子的声音再次响起，平静中带着淡然，从容而不失冷意。

    “你，走得了吗！”（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！今天几个发小聚会，二十多年过去，不知不觉中，时间禁忌令人慨叹，更晚了，诸位见谅。）