    第6章 追风步

    朝来寒雨晚有风，桃花凋落谢春红。

    兴衰荣辱等闲事，人生何恨水长东。

    匆匆间，春去夏至，徐立依然每天都在重复不停地训练。无论是出拳还是出腿，徐立都会争取练习一万次以上，而且是全力那种。

    当然这些徐立还无法做到，毕竟出拳一万次，和全力出拳一万次，根本不是同一个概念。

    风无痕曾经询问：“你为何要执着这一万次呢？”

    徐立答到：“书上说，万军之中，取上将首级，可称为猛将。在我看来，还不够！”

    风无痕就问：“那你觉得如何才算可以？”

    徐立则说：“要一人杀万人，才是真的猛士。所以我要能够全力出拳一万次，那时我便可算是真正的一人抵万军。”

    于是风无痕用看疯子一样的眼神看着徐立，说了一句：“你不是瓜娃子，就是疯娃子。”

    徐立才不管先生怎么看自己，先生不教，他就也只好自己锻炼了。徐立觉得，在在先生讲解的猎人准则中，第一条看的是心境，第二条看的是智慧，第四条看的是意志，唯有第三条讲究的是实力。

    而一名猎人，如何才可以自由进退呢，在徐立看来，就是你的速度要快，不然追不上猎物怎么办，被猎物盯上，跑不了又怎么办。

    所以一名猎人，只要速度够快，便可以做到进退由心。这样不比乱七八糟的招式强多了，不都说：天下武功，唯快不破。管它是动手还是动脚，只要我够快，豆腐包的再严实，我还不是想吃就吃。

    只是如今药浴的效果已然不大，毕竟周围的药材虽然不少，但是比较珍贵的都已经采集的差不多了，若是在再深入的话，对于他们来说，有些危险。

    所以徐立为了锻炼自己的速度，开始使用最笨的方式，那就是增加腿部的负重。每当适应一部分负重，徐立就会再次增加一点。

    至于双臂之上，徐立没有绑沙袋，丛林中危机四伏，他还要应对各种突如其来的危险。

    风无痕看着徐立，身上绑着沙袋，不停训练的某样，一脸的鄙夷，扔下一句：“一点技术含量都没有！”然后就潇洒转身离去。

    可是徐立依然我行我素，并且绑的沙袋越来越多，没办法啊，他如今的力量依然超过千斤了，数十斤的东西对他来说，作用不大。

    于是他只能是不停的往身上添加沙袋，也许是看着徐立臃肿的样子，实在有些辣眼睛，这一天风无痕终于有些忍不住说道：“立儿，男人有时候太快了，也不好。”

    徐立忍不住翻了个白眼，没好气的道：“先生，你又不教我什么保命手段，还不让我跑路的时候快一些啊。”

    呃，风无痕有一些尴尬，但是这怎么能够难道他，于是冷哼一声：“你懂什么，我教的再多，能够比得上你生死磨炼得来的东西吗？我一切的手段也都是这样来的。

    猎人准则第二条，眼要明。你以为只是你脸上的那两个窟窿吗？还要有慧眼，有心眼。我不教，你不会看，不会学吗？

    先前看你不停模仿的妖兽的动作，还以为你懂了，没想到一样的愚不可及。既然你那么想要快，那就看好了！”

    徐立听到先生的话，顿时想到了四个字：师法天地。人们最开始的时候，为了武装自己，都是通过学习天地间的其它事物，才逐渐变得强大。然后不停地改进，不停地拔高，继而由形入神，由神入道。

    不过徐立暂时没时间想太多，因为风无痕开始动了，为了让徐立看清，他刻意降低了速度，但是在徐立眼中还是太快。

    “我从来没有刻意追求速度，我只是喜欢风，我觉得风无拘无束，自由自在。于是我开始追逐身边的每一缕清风。”风无痕的声音从好似从四面八方传来。

    开始的时候，徐立还能看到先生的身影，也能感觉到先生移动时带起的一缕清风。可是随着风无痕的速度加快，徐立看到了数不清的残影，最后就连残影都开始模糊。

    于是徐立想到先前先生说的心眼，便缓缓的闭上了眼睛，努力的张开全身的毛孔，探知外界的一切。不知是不是错觉，徐立的脑海中，先生的身影竟然渐渐清晰了起来，不由得嘴角微微上扬。

    风无痕见到这一幕，也是不由得点了点头。“直到有一天，我突然感觉到风的情绪，我能够体会春风的喜悦，夏风调皮，秋风的落寞，冬风的寂寥。于是我便成为了风的一部分，我喜时便柔如清风，我怒时便狂如龙卷。”

    随着风无痕的速度越来越快，徐立脑海中也已经失去了先生的身影，唯有一缕风在四周飘荡。

    渐渐地这一缕风，也越来越快，吹的徐立衣衫都开始猎猎作响，甚至是徐立听到了风中传来的怒吼，似是蕴含无尽的愤怒。

    若是从远处看，就能看到徐立好似被一团龙卷风包围，他身边飞舞着许多杂草树叶，可是周围其它地方却很是平静。

    这一刻徐立终于有些明白，为何先生明明就在那里，可是那些妖兽，好似刻意的忽略他的存在，因为先生是一缕清风。当轻风拂过时，谁又会太过在意呢。

    风无痕疯狂大笑的声音，宛若黄钟大吕一声声传入徐立耳中，震得他双耳嗡嗡作响：“当我成为了风，谁人可以逃，千里追风，如骨附蛆，如影随形。”

    这一刻徐立的身形都开始摇晃起来，若不是身上负重多，他觉得自己早就飘起来了。于是徐立左脚往左迈出半步，双腿弯曲下蹲，双手握拳放于腰间，扎了一个四平大马，立刻脚下生根，身体变得犹如磐石，纹丝不动。

    徐立忽然想起一句话：他狂任他狂，清风拂山岗。他横由他横，明月照大江。一时间徐立身定，心定，神亦定。

    风无痕发现徐立好似进入了某种顿悟状态，身形开始逐渐变得缓慢，周围的狂风也开始减弱，直至消失。若不是周围一片的浪迹，谁也不确定刚才发生的一切是真还是假。

    良久，徐立缓缓睁开眼，此刻的他内心如镜，波澜不惊，眼神坚定如山，目光清澈如水，是以心静则清，心清则明。古语云：水静极则形象明，心静极则智慧生。

    (本章完)

