
　　嗡~

　　杨奇刚刚掠出数十米，一直拳头大小额金色身形，出现了杨奇的身前，正是那八翅金蜂。与此同时，四周的蛊虫，也是围了过来。

　　“逃，你怎么不逃了？”九千岁的声音自杨奇身后传来。

　　听到九千岁的话，杨奇的脸色顿时变得无比的凝重起来。

　　“杨奇，普通大学生，虽然不知道你是怎么有如今的实力，可敢杀我儿，你必死。”九千岁面色狰狞道。

　　果然！

　　杨奇心中微微叹息，九千岁还是调查了他的背景，这也是他最担心的，毕竟随着他的修为越来越高，接触的人实力越来越强，自然也会有仇人，这些仇人一旦针对他的亲人，根本不是沈雨萱等人能够挡住的。

　　“我可没主动对付冷煞，是他主动来杀我。”杨奇冷冷道。

　　“我今天不是来论对错，我是来杀人的。”九千岁冷哼一声，“杀我儿，你就该死！”

　　话音未落，九千岁身形一闪，已经是直接杀向了杨奇。

　　看着那杀来的九千岁，杨奇手中长剑一抖，便是迎了上去。

　　护甲套和长剑撞击在一起，一阵清脆的金铁声荡开，还未等杨奇有所反应，一旁的八翅金蜂已经袭来。

　　“给我去死。”九千岁催动真气，十只护甲套如同活了过来一般，配合那蛊虫，不断的攻击杨奇。

　　“轰~轰~”

　　山林之中，一阵阵巨响传开，仅仅只是片刻，以杨奇为中心，方圆数十丈，都是被两人交手的余威夷为平地。

　　“爆！”

　　随着九千岁的一声冷喝，一只胎息境的蛊虫瞬间在杨奇身前炸开。

　　“轰~”

　　伴随着蛊虫的爆炸，一股可怕的力道袭来，杨奇的身形也是被那巨大的力道震飞出去。

　　“死吧！”

　　九千岁狰狞一笑，身形一闪，便是出现在杨奇身前，五指成抓，狠狠的劈向杨奇的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是这个时候。”

　　看着不足两丈的九千岁，杨奇的眼中闪过一道精芒，下一刻，他手中长剑一抖，只是一瞬间，杨奇整个人，都仿佛化作一柄利刃，瞬间刺向九千岁。

　　“不好，这小子使诈。”看着杨奇突然一剑袭来，九千岁的脸色不由一变，脚下连点便要避开杨奇这一剑。

　　“什么，无法避开？”下一刻，九千岁的眼中多了一丝惊骇之色，他发现，他整个人，仿佛被那一剑锁定，根本无法避开，最为可怕的是，那一剑的威能竟然能越来越强，让他都感受到了生死危机。

　　“该死，这小子怎么会有如此厉害的剑法。”九千岁一脸不敢置信，这一招剑法，实在太过恐怖，不但无法避开，甚至他都感觉到一旦被刺中，哪怕有混元童子功，他也必死无疑。

　　“不~”

　　九千岁怒吼一声，一脸狰狞的大吼道，“一起死吧，给我爆！”

　　伴随着九千岁的怒吼，所有的蛊虫几乎是在瞬间，自爆开来，而与此同时，杨奇那一剑，也是直接轰碎了九千岁的脑袋，下一刻，爆炸的余威便是将杨奇吞没进去。

　　“轰~轰~”

　　山林之中，恐怖至极的巨响传来，仿佛一颗大口径的炮弹，又如惊雷一般。

　　那可怕的爆炸余威之下，方圆数十丈，都是顷刻间被摧毁。

　　“打雷了？旱天雷？”

　　山脚下，听到山林中传来的巨响，行人不由一愣，没有看到闪电，怎么会有如此巨大的雷声？

　　伴随着爆炸掀起的泥土和木屑散去，露出了狼藉的山地，爆炸的中心，是一个巨大的大坑，大坑之中，只有蓬松的泥土，再无其他东西，原本应该在哪里的杨奇和九千岁的尸体，早已经是没了踪迹。

　　啪~

　　突然，泥土之中伸出一只血肉模糊的手臂，紧接着，一道浑身是血的人影，从哪泥土之中爬了出来。

　　“哇~”

　　人影刚刚爬出来，便是一口鲜血喷出。

　　“该死的老怪物，最后还来同归于尽的招术，要不是我最后催动保命秘法，恐怕就真的没命了。”杨奇躺在地上，一脸苦笑道。

　　嘶~

　　笑容扯动了身上的伤口，杨奇顿时倒吸一口气，哪怕最后时刻催动保命秘法，可那爆炸的威力实在太强，他还是受了重伤，这是他得到昊阳大帝传承以来，受到最严重的伤势。

　　吞下一枚培元丹，杨奇就这样躺在地上，也不知道过去了多久，他才恢复了一些力气，从地上爬起来，吞下第二枚培元丹炼化起来。

　　“这次的伤势，恐怕没有十天半月，别想恢复了。”查探了一下自己伤势，杨奇脸上多了一丝苦笑。

　　要知道之前的玄空重伤，甚至都没有像杨奇这般服用多少的丹药疗伤，可也仅仅只是三五天便恢复过来，可杨奇的伤势即便是在丹药的帮助之下，都要十天半月才能恢复。玄空那时候，已经算是重伤，他现在的伤势可是比当初的玄空眼中得到多。

　　好在他一只服用培元丹修炼，虽然伤势很重，倒也没有影响到根基，否则就麻烦了，武者的根基一旦受损，想要恢复，可就难了。

　　哪怕是在天武大陆，因为厮杀而影响武道根基的武者，也很难恢复，其代价甚至比帮一个普通人洗毛伐髓还要困难。

　　将第二枚丹药的药力炼化，杨奇的伤势虽然恢复了一些，可依然无法移动，此时的天色已经暗了下来，好在之前双方的战斗余威还在，普通的野兽根本不甘靠近，杨奇才敢继续炼化第三枚丹药。否则以他现在的状况，随便来一只野兽，都能要了他的命。

　　在大战的地方足足恢复了两天的时间，用掉六枚培元丹，杨奇才能像普通人那样行走，不过依然无法动用元力战斗，只能一步步的走下山去。

　　“还有多远……”看着密密麻麻的树林，杨奇脸上多了一丝苦笑，有修为在的时候，几十里路，对他而言，也就是一盏茶的时间，可是现在他都快走了半天，都没离开山林。

　　好不容易离开山林，杨奇立刻找到武当派，回到了别院之中，见到杨奇身受重伤，灵虚道人也是吓了一跳。不过好在杨奇伤势虽然重，但并不危及道性命，也是让灵虚道人彻底送了一口气。

　　若是杨奇死了，单靠着他一人应付实力强大的九千岁，他也感到吃力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十五章 一剑夺命免费阅读。https://xs.23sk.com 