    “就在这里吧！”

    少年停下脚步，转过身来，将身上的黑色长袍往旁边一甩，露出一身精干的忍者装束。

    希与达鲁伊在离对方几十米的距离外停住了脚步。

    互相对视一眼后，达鲁伊向前一步，希退到旁边。

    “嗯？”

    少年皱了皱眉头，一脸不满的问道：“你的同伴不上么？我可是很强的！”

    达鲁伊将门板大刀从背上取下，脸上浮现出战意，“那就不用你担心了，毕竟，我也是很强的！”

    “好吧。”少年叹了口气，进而说到：“我叫绳树，放心吧，我会留手的！”

    “那可真是感谢你啊！”

    达鲁伊因对方屡次的轻视而有些气愤，咬牙切齿的回道。

    绳树的眼神认真起来，随即向着达鲁伊直冲而来。

    ‘好快！’

    达鲁伊眼神微眯，不过眨眼之间，两人之间的距离便已大大缩短。

    ‘是专精体术类型的忍者么？’

    ‘正好也是我擅长的！’

    达鲁伊丝毫不虚，朝着对方直冲而去。

    门板似的大刀上缠绕上电光，已远超从前的速度横斩而出。

    绳树面色不变，身体前倾，整个人宛如贴在地面一般蜿蜒前进，瞬息之间已然贴近达鲁伊的身体。

    左手猛地一个撑地，趴伏在地的身体变为斜向上的直冲，右手曲肘顶向达鲁伊腰腹。

    达鲁伊双脚发力，横斩而出的巨刀所带来的惯性被瞬间收敛，整个人靠着极为强横的核心力量稳定下来，左臂绷紧下挡，与绳树的肘击碰撞在一起。

    嘭！

    肢体与肢体的碰撞，带起一声闷响，周围的沙尘都因这一击的威势而圆周般飞散，达鲁伊身体不住的后滑，左臂不自然的有些颤抖。

    ‘好大的力量！’

    达鲁伊顺势又向后倒退几步，垂下的大刀掩盖了其后双手的动作，仍带有颤抖的左手丝毫不影响印记的结出。

    绳树停留原地，有些沾沾自喜，接而便感受到空气中查克拉浓度的巨变。

    “真是奸诈的云隐忍者！”

    他脸上浮现出些许红晕，似是为自己的托大而不好意思。

    接而毫不犹豫的继续前冲。

    “岚遁·励挫锁苛素！”

    达鲁伊双手合十，发出一声低呵，脸上带着得逞的笑意。

    ‘来不及了！’希也在旁边给出判断。

    巨量的查克拉波动聚集与双手，化作数道蓝色的激光直射而出，多道激光封锁了直冲向前的绳树的多个方向。

    绳树双腿发力，整个人高高跃起，从空中越过数道激光。

    “没有用！”

    达鲁伊神色不变，胜券在握，在他的操控下，蓝色的激光凭空发生偏折，直指空中避无可避的绳树。

    在激光即将碰到的瞬间，大部分激光自然偏折，擦着绳树的身体而去，只留几道击打在绳树的身体上，发出雷电的焦鸣声。

    “你输了！”

    达鲁伊一脸平静，他觉得这样的战斗甚至有些索然无味。

    “还没有哦！”

    平和的声音突然从倒在地上的少年口中发出，明明是焦黑的身体，却开始自然蠕动。

    达鲁伊后撤一步，又转变成警惕的战斗姿态。

    不过瞬息之间，焦黑的身体便自然干瘪，像是只剩下一层皮，而一个全新的绳树正从最前端爬出。

    “虽然这个忍术有些恶心，不过毕竟是老师给我装载的……”

    绳树一脸嫌弃的起身，拍了拍还带着些许不明液体的身体。

    “不过你人还不错哎，刚刚最后关头居然留手了！”

    绳树露出阳光的笑容，丝毫不在意对手的警惕神色。

    “那我，也要拿出真本事来了！”

    ……

    轰鸣的电流响彻天空，远远看去，蓝色的雷电洪流在空中交织，化作绝美的景色。

    而在洪流正中被击中的少年，无疑被远处有所留意的木槿与大蛇丸两人所注意。

    木槿的思考被打断，他瞥了大蛇丸一眼，目光中的含义不言而喻。

    “木槿君，不用担心绳树，他还没认真起来呢！”

    他一脸笑意，丝毫没有担忧的表情。

    “那么木槿君，你觉得我的交易怎么样？”

    “将灵魂与查克拉相结合，形成这样半虚半实的身体，是这样吧？”

    木槿目光环视大蛇丸身周，结合着自己的感知，轻而易举的便得出了结论。

    大蛇丸满脸自豪，默不作声的认同了木槿的看法。

    能看出底细并不困难，但真正的难点是如何做到。

    “将灵魂查克拉化，实现对躯体的随意操纵与修改，看上去似乎很诱人……”

    如此创新的想法，就连木槿都忍不住为其喝彩。

    “但是我拒绝！”

    没等大蛇丸高兴太久，木槿便严词拒绝。

    “如你所见，我已经将自己全身转化为查克拉，灵魂躯体融为一体，都是查克拉的产物。”

    随着他话语中的诉说，银色的雷霆浮现与体表，庞大的查克拉被提炼而出，身体随着查克拉的提炼而自然增长，眨眼之间化作银色巨兽。

    “如我这样的形态，又如何需要你的秘术呢？”

    巨兽口吐人言，强大的威势震慑着眼前的大蛇丸。

    木槿对大蛇丸的交易没有兴趣，他已经做好了战斗的准备。

    在这剑拔弩张之时，大蛇丸却突然发出一声轻笑。

    “不要这么严肃，木槿君，我还有另一种秘术，不知道你感不感兴趣？”

    随着他话音而落的，是浑身浮现的黑色斑纹。

    斑纹妖艳而诡异，脖颈，手背，大蛇丸露出的躯体上都缠绕着如此奇异的斑纹。

    伴随着斑纹而带来的，是一种与正常查克拉所截然不同的力量。

    与其说是斑纹所带来的，倒不如说是其引发的。

    化作纯态查克拉巨兽的木槿，对身周的感知更胜一筹。

    浓郁的，无法被正常借用的能量，正由大蛇丸浑身所缠绕的斑纹而吸入身体。

    其身体自然而然的随之产生着变化，身躯略微有些拔高，显得更为纤细，宛若无骨一样的上半身在缓慢摇曳，好似一条直立的蛇。

    “这种叫做‘咒印’的力量，不知道木槿君是否满意？”

