    

    奥历.玥惊讶：“撒卡小姐这是会接受我送的血奴了？”

    少女眼神冷漠的看着她。

    奥历.玥立刻明白，赶紧道：“古德，去把那个血奴带过来。”

    一边一身黑色燕尾服的中年男人立刻点头离开了。

    血奴都站在了大厅了，不知道哪个被挑中的血奴有没有被那位大人拿去享用了，这可是送给撒卡小姐的。

    古德心里也是没有底的，是他没安排好这事情，希望那个血奴没有被人挑走。

    古德没有找到人，但是眼神好的奥历.玥看见了一个黄色礼服的女人正在纠缠一个血奴。

    “那不是我要送给撒卡小姐的血奴吗？”

    钟小术顺着奥历.玥看着的方向看过去，就看见一个长的十分好看清瘦的少年此刻被一个黄色礼服的女人拉着。

    “让你跟着我去房间听不懂吗？我不喜欢在大厅里食用鲜血，跟我去房间。”那个女人蛮横的说道。

    众人看见了这一幕也不足为奇，血族的人喜欢玩弄血奴不是什么秘密了。

    这个女人说要去房间，肯定是有更独特的癖好。

    这次奥历家族准备的血奴一个个不仅仅是血液美味，长相也是很上等的，难免有人想要玩弄调戏血奴。

    奥历.玥看见这一幕很生气：“古德是怎么办事的，我要送给撒卡小姐的血奴为什么会被别的女人拉扯？”

    吸血鬼都是有独有的占有欲的，奥历.玥害怕撒卡.术会生气，她立刻道：“撒卡小姐，我去把血奴带回来，绝对不会让那个恶心的女人碰撒卡小姐您的血奴的。”

    说着她起身提着裙角就要过去，而一直冷漠的不说话的钟小术站起来来了。

    奥历.玥停下动作，就看见钟小术把头上的王冠拿了下来，然后向着血奴的那个方向过去了。

    撒卡小姐是要自己去把血奴领回来？

    奥历.玥突然有些期待了，那个女人最好是识相一点把血奴交给撒卡小姐。

    公子：“为什么要拿下王冠？”

    “扮猪吃老虎，装逼玩。”

    这边，黄色礼服的女人靠近少年：“你的味道好香啊，如果你跟着我去房间，乖乖的听我的话，以后你只要被我一个人食用就行了，我会对你很好很好。”

    女人痴迷的闻着少年身上的味道。

    少年不说话，眼神很阴郁，但是明显他不喜欢这个女人的靠近。

    那个女人察觉到了，不悦的说道：“你在远离我？靠近点，你就是一个低贱的血奴而已，给你面子你不要蹬鼻子上脸。”

    一个低贱的血奴还敢远离她的触碰？她碰他是他的荣幸。

    女人直接伸手拉住了少年的手：“跟我走。”

    公子：“呦呵，术术，这是强抢民男吗？”

    此刻，一身黑色礼服高贵的钟小术已经走到了这个女人的身后，她道：“松开他。”

    随着撒卡.术的开口，顿时很多人就被这边的事情给吸引了？

    有人小声的讨论着。

    “这是两个人都看上了这个血奴吗？”

    “不是说撒卡小姐不喜欢直接咬血奴吸血吗？撒卡小姐这是要干什么？”

    “这个血奴长的挺好看的，不一定撒卡小姐就是看上了这个血奴的脸，想要带回去赏心悦目呢。”

    宾客讨论的声音很小，但是钟小术是纯种的吸血鬼，各种感官都很好的，但是黄礼服的女人就是一个普普通通低级的吸血鬼。

    那个黄色衣服的女人是第一次来参加这种宴会的，看见只一个小丫头说话，她道：“这是我看上的血奴，小妹妹你要血奴去那边，那边还有好几个。”

    傲慢的语气，丝毫没有让步的意思。

    众人吸了一口气，这个女人不要命了，怎么这么蠢？

    公子：“这个是个低级的吸血鬼，但是因为她母亲傍大款上了，所以她才有机会来这种上流的宴会，这里纯血统的人有好几个，她太低级了分不清你身上气息还是别人纯血统的气息，还有你故意把王冠拿了，她就更看不出来你身份尊贵了，哈哈哈哈。”

    钟小术：“愚蠢。”

    边上的少年眸子阴郁，但是他神色一闪而过的兴奋，他看向了那个黑色礼服的少女的手指。

    如果钟小术能察觉到少年的目光，一定发现他看的手指正是她刚刚在花园里面被玫瑰刺破的手指。

    黄色礼服的女人道：“好了，我也是看你这个血奴长的合我的眼，现在跟在我上楼，不让今天晚上你别想活着了。”

    “谁给你的口气说这种话的？”钟小术冷声道，黄衣服的女人回头，钟小术的眼睛变成了血红色，嘴角不屑：“谁给你运气对我的血奴说这种话的。”

    “天哪，这是撒卡小姐的血奴？”

    “原来是撒卡小姐的血奴啊，难怪撒卡小姐会来管着个事情。”

    吸血鬼对于自己的东西都是很有占有欲的。

    黄礼服的女人道：“你说着是你的血奴就是你的吗？这明明就是奥历世家的，你这个小丫头不要在这里闹事，小心被赶出去。”

    奥历.玥听见这个女人不知死活的话，她害怕这个女人会惹怒撒卡小姐，奥历.玥道：“我是奥历家的小姐，这个血奴是我送给撒卡小姐的，请你立刻松开拉扯血奴的手，这是撒卡小姐的血奴。”

    黄衣服的女人被吓的脸色白了。

    “撒，撒卡小姐？”

    来宴会的时候，母亲交代她，这里最不能惹的就是纯血种的贵人，其中就有提到撒卡家，她居然刚刚和撒卡小姐抬杠了.......

    钟小术心里默默摇头，刚刚有人小声的讨论着称呼她，这个女人居然听不见，这么低等的吸血鬼也敢在宴会上闹事。

    黄礼服的女人那里还敢动这个血奴了，立刻松开了手。

    钟小术撇了一眼少年，道：“过来。”

    两字出口，特别的冷淡，丝毫不见得她多么喜欢这个血奴，所以刚刚钟小术愿意开口就是护短而已，毕竟是自己血奴，但是谈不上喜欢。

    少年阴郁的眼神低着头走到了钟小术边上。

    奥历.玥：“撒卡小姐，这个女人您要处置吗？”

