    萧布衣就是想知道，天人世界的格局，最起码做到心中有数。

    天人对人类非常了解，数千年来，一直对人间界孜孜不倦的研究，甚至成立了天人世界人间组织黑弥撒。

    尽管这是一个人间界的逆反组织，可是对天人世界收集消息、了解人间界，起到了非常重要的作用。

    而且，不止如此，天人世界的好多强者，都曾经悄然进入人间界。

    天人陛下，如果能够好好利用这些人，肯定会对人间造成更大的伤害，甚至于已经占据了人间。

    然而，正是因为他们的疏忽，才让萧布衣等人能够力挽狂澜，逼退三十万天人强者大军。

    那么，对于来之不易的机会，人间界的人几乎都明白，可下一次就很难说了。

    当前，最主要的就是了解天人地窟世界，可苦于根本没有人知道。

    黑弥撒人员，只是边缘化的天人，对于内部细致的结构，乃至于天人势力的分布，了解的不够透彻。

    因此，诸多国家，想要派兵进入其中，却做不到彼此了解，未能开始进行。

    萧布衣很幸运，因为轩辕正和轩辕姬的复合，让他看到新的机会。

    轩辕姬是济世堂堂主，虽然对于一些天人机密事情无法知道，可对于很多事情还是很了解的。

    她抽完了一根烟，香气让整个屋子都被笼罩了，喝了一口茶，开始述说最后一个势力。

    “四大势力之中，东方诸岛魔龙神教，算是其中资源最为丰富的。

    大海之上有十八座岛屿，分三个国家，他们信奉魔龙神教，被魔龙殿的魔龙掌控。

    荣耀骑士国，据说是光明之神宙斯所立，有三足金乌镇守。

    骑士以祝福之锤、正义之剑、十字军徽战斗，拥有对黑暗生物天然的克制，他们是光明系的战士。

    亚马逊国，是战斗女神雅典娜所立，有一位强大的荒古牛王镇守。

    其国都是女性，从来没有男性，分为长矛部、标枪部、神弓部，她们所需求的货币，都来自荒古牛场杀牛所得。

    而整个天人世界，几乎所有的符文都是出自亚马逊王国，符文是天人世界通用的货币，而不是金银和灵石。

    不管弓箭、长矛还是标枪，都可以释放出强大的电能，或者使用元素系弓箭，她们是最为神秘的一个种族。

    据说，亚马逊的诞生，可能跟泰坦有关，而她们最强的神器之一就是泰坦标枪。

    刺客之国，据说是阴谋之神洛基的后代，有雷电咕噜兽镇守，精通暗杀和守卫，也是相当难缠的。

    他们拥有心灵震爆的天然神通，更有雷电组成的守卫，以及来自炼狱烈火的攻击，属于电火系。

    大概如此，少主，我能做的也就是这样了，余下还请少主和各位分析安排。

    若有不了解的地方，大家说出来，我会尽可能回答……”

    终于，轩辕姬说完了，脸上却带着一丝的落寞。

    再怎么说，虽然天人曾经给了她无数的痛苦，可毕竟也是她呆了万年的地方。

    想要全部忘掉，不是一朝一夕的事情，若不是轩辕正的原因，她不会留在人间界，她自己心里很清楚。

    “好，辛苦了，稍事休息，我们做一个讨论！”

    萧布衣点了点头，大概的将地窟世界的势力都思考了一下，找出其中的重点。

    “苍山护法，你觉得，德鲁伊王国的大王子和二王子的恩怨，到底应该怎么看？”

    这是个萧布衣感兴趣的地方，他看向苍山护法，也只有苍山护法，能够比其他人更好沟通。

    “刚才这位女士说，二王子争夺王位失败进入人间，而后被杀死。

    人间的一位女性强者，将其神魂带回了德鲁伊王国，她就被封印了。

    这说明一个问题，我个人认为，既然是妄为争必定你死我活。

    而现在，二王子已死，必然是大王子所谓，但是大王子囚禁了人间那位女性强者，更让人怀疑。

    他害怕消息泄露，所以把她囚禁起来，然后获取更多人间界的消息。”

    苍山护法这么想着，脑海之中不由自主的想到一个人，却没有太肯定。

    “嗯，这是我们进入地窟世界的一个任务，想要了解德鲁伊王国内部的机密，必须把这位女性强者解救出来。

    然后就是，我们这一次进入地窟，应该从那里开始着手。

    我们最终目的是击溃天人，或者跟他们达成协议，在这之前一定有很多的麻烦。

    就像我们阻止他们一样，他们也会想尽一切办法阻止我们，得有个落脚点才行。

    东西南北四大势力，哪一方才是最合适的，大家都可以给出意见，我们一起参考一下。”

    这是第二个重点，既然要去，必须有个安全的落脚地。

    “此次行动，人数不宜过多，而且势力必须足够强硬，我们这样的人太少了。”

    守墓人道：“半步皇者大圆满，在地窟也应该是不错的实力了，我觉得这是最基本的要求。”

    “这个你不用担心，我自然会找到实力足够的人，再说了人不用多，越多越容易死暴露我们。”

    萧布衣道：“相比于其他三个实力，你们觉得天人世界合适我们直接落脚吗？

    我相信轩辕姬，她肯定有特殊关系的人，可以在天国为我们安排好一切。”

    “的确如此，毕竟曾经是堂主，安排几个人不是问题。”

    “倒是可以借用这一层关系！”

    “就在天国落脚，然后两面行动，一面辐射四方，一面拯救那位女性强者。

    我觉得这样应该可行，只是一定要万分小心，天人肯定加强了防备。”

    “……”

    众人纷纷附和，不过萧布衣只是看着轩辕姬，她的意见才是最重要的。

    “少主，我倒是以为，这不是个好主意。

    一旦进入天人的监视范围，我们很难再做什么大动作，辐射四方或者救人都很难。

    因此，这不是一个好主意，倒是我觉得亚马逊王国不错，适合暂时藏身。”

    亚马逊王国？

    萧布衣眉头一展：“你这个想法好，虽然迂回了一些，却安全了很多，行，就这么办。”

