    第209章 给爷爬！【第三更】

    “谢谢！谢谢！！”

    小舞听到这一句话，见到叶峰停手，顿时喜极而泣。

    “赢了！”

    “教官赢了！”

    天斗皇家学院众人兴奋大喊道。

    “教官真是太厉害，史莱克他们就算是给一百次的机会，同样是教官会赢的，这波真爽啊，我现在就像看着他们两个爬出校门，口中还说着狗杂碎！”

    “不行！我不认输！！”

    大师直接挥了挥手。

    就在这个时候，大师开口道。

    “嗯？？”

    叶峰刚准备放开唐三，听到这话眼中多出一道疑惑。

    “小三，我知道你一定还能起来的！我们要为了尊严而战！”

    玉小刚开口道。

    “哈哈哈，真是笑话，你看看他能不能为尊严而战！”

    听到这话，叶峰直接将唐三丢在了擂台上。

    “这……”

    他发现自己的徒弟如同一只死狗。

    一动不动！！

    难不成对方真的被叶峰打晕了？？

    “大师请开始你的表演！”

    斗皇战队众人开口道。

    “玉小刚你快点吧，我们一会儿还要上课！”

    玉天恒此时也带着笑意开口道。

    “天恒你竟敢这么对我说话，没大没小的，不把我这个叔叔放在眼里！”

    大师愤怒极了，像火山喷发！

    脸色更是前所未有的铁青！

    “不然呢？哦，对了，我没有叔叔。”

    玉天恒开口说道。

    “狗杂碎！爬出去！”

    “玉小刚大喊狗杂碎，快爬出去！”

    天斗皇家众人集体欢呼！

    “我的徒弟现在晕倒在这里，我可没时间跟你们在这里闹，要是对方出事你们一个个都吃不了兜着走！”

    大师怒道。

    要是真怕出去他以后还怎么见人？

    “史莱克耍无赖了，你们快看呀！亲自带着学生上门来找我们学院的教官进行挑衅，他的徒弟唐三在第一次被打败了还不敢承认，最后教官还给他们第二次机会，同样还是败给我们的教官，结果许下狂言现在在耍赖！！”

    天斗皇家学院众人是彻底的怒了！

    一个个骂道。

    “呵，你的徒弟？你关心过他吗？你的眼里只有这一场比赛的输赢！！”

    就在这一刻，只见到小舞开口道。

    她现在整个人很愤怒！！

    要不是刚刚认的干妈紧急叫停，唐三早已经死在叶峰的手中。

    “没错，小刚你还是个人吗？真是太自私自利了！”

    柳二龙也很生气！！

    唐三现在直接晕倒在了地上！！

    整个人完全受了很重的伤！

    “我的徒弟，我自己有分寸，而且我相信他有什么错？再说，我可是为史莱克学院。”

    大师此刻看着柳二龙。

    “为史莱克学院？史莱克不需要你这种方式！当初在你踏入天斗皇家学院时，我就已经警告过你了，不要随便惹天斗皇家学院的首席学生，一定要做到知己知彼，结果现在呢？还把小三打成了这样！！！”

    二龙现在有点炸毛。

    要知道这位可是唐昊的儿子。

    要是对方来了。

    看到自己儿子躺板板。

    到时候史莱克学院都给你掀没了！！

    “我也没有想到为什么会发生这种事情，正常情况下小三是肯定能做到的，我也不知道他为什么发挥失误！”

    大师对着史莱克众人开口说道。

    “喂，我们可不是在这里看你们吵架的！赶紧一点！给爷爬！！”

    “没错，这个叫唐三的已经晕了就下一次再说，但是站着的必须爬出去，还得喊自己狗杂碎！”

    只见到此刻的天斗皇家学院众人纷纷喊道。

    “爬！！”

    “狗杂碎快爬啊！！”

    马红俊和戴沐白也加入到了阵营之中。

    虽然他们跟唐三的关系一般。

    但是这个大师居然为了胜利做出这么无耻的事情。

    必须让对方爬！

    “你们！你们这是干什么？？”

    大师没有想到史莱克的人居然也喊自己爬。

    顿时整个人充满了不可思议。

    “没什么，只是叫某些人履行诺言罢了，你该不会是想耍赖吧？”

    只见到此刻的戴沐白对着喊道。

    “我？我玉小刚不屑于耍赖，只是我在担心我的徒弟要是醒不过来的话，你，还有你们这帮人都要付出血代价！所以现在最紧要的事情就是抢救他！！”

    大师十分愤怒的指着众人。

    爬？喊自己狗杂碎？？

    这他都没有想过！

    也永远不可能做！

    “所以你能救？”

    看着大师不顾群嘲，依旧脸皮厚到了极致。

    顿时叶峰忍不住开口道。

    “叶峰，我都还没有找你算账呢，你真是太歹毒了竟然敢对我的徒弟唐三下手这么狠，你的居心何在！！”

    大师怒视着叶峰。

    “真尼玛秀啊！”

    “我也觉得这人牛逼！”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡三人见此，顿时惊呆了。

    人要脸树要皮，树要没皮必死无疑，人要没脸天下无敌！！

    本来是他自己的事。

    居然直接怪到了别人头上！

    要是你早点认输，小三还至于变成这样？？

    “所以他这样你能救？！”

    叶峰继续问道。

    “我是他老师！！！”

    大师继续道。

    “所以你能救？”

    天斗皇家学院所有人异口同声。

    甚至连史莱克学院吃瓜三人组都开始加入了三连问阵营。

    “我不能！但是我是……”

    “你不能你还扯什么，赶紧爬出去！！”

    “没错，你不能救你叽叽歪歪什么鬼，立马给我们爬出去！！”

    天斗皇家学院一阵阵口号声响起。

    其中玉天恒首当其冲。

    他要告诉所有的人玉小刚才是最卑鄙最无耻的人，他要撕下对方的伪装！！

    “你们没有看到我的徒弟濒死？现在可是人命关天时候，我作为老师，怎么地都得照顾他吧！至于这个，我绝对不会耍赖，等我的徒弟恢复了我立马过来履行诺言！”

    看着一个个愤怒到极致的眼神，都想看他爬着出去，嘴里喊狗杂碎！

    玉小刚此刻立马找到理由。

    虽然修炼不行，但找理由他还是很强悍的。

    “用不着你照顾，赶紧爬出去喊自己狗杂碎吧！”

    小舞直接抱起唐三，留下一句话。

    随后朝着天斗皇家学院外边走去。

    ……

    (本章完)

