第646章偷听

　　徒手接子弹，而且手掌还能毫无损伤，这已经远远超出人类的范畴了

　　洙社长被吓得发出一声杀猪般的声音“陈、陈先生，对不起求你放过我”

　　女助理为求活命，语速极快的将洙社长的话翻译了一遍。

　　“哼，你刚才想杀我，现在还指望我能放过你”陈轩眼神冰寒得有如死神一般，缓缓向洙社长三人走去。

　　洙社长浑身肥肉乱颤，噗通一声跪下来求饶道“陈先生，你放过我，我把我尚星集团全部资产都送给你，让你富可敌国”

　　“富可敌国不好意思，我没有兴趣。”陈轩将手掌中的子弹抛起又落下，冷冷的笑道，“更何况，你以为我会相信你们高丽人的话么”

　　放过洙社长，这家伙逃回高丽之后，肯定不会将资产送给陈轩，还会动用一切能量来报复陈轩

　　洙社长听到陈轩这句话，内心涌现无尽的恐惧和绝望，他还想再说点什么，噗的一声，一颗子弹没入他的天灵盖。

　　女助理和高丽保镖，和洙社长一样，同时被陈轩弹射而出的子弹爆头，三人身体一软，瘫倒在地，气息断绝。

　　陈轩看着一地的尸体，略微沉吟，将体内的无上仙气转化为高温属性，手掌浮现一团白色的焰火，对着所有尸体一扫，熊熊烈火在这座废弃工厂里燃烧起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着尸体被焚烧殆尽，不留一丝痕迹，陈轩放心的走出工厂，来到外面的公路拦了辆出租车，回去人民体育场。

　　从今以后，尚星队在这个世界上蒸发，而高丽足球也会受到严重的打击，因为尚星队球员大半是高丽国家队的主力。

　　陈轩回到人民体育场之后，一来一回用了一个小时，数万球迷已经离开。

　　施伟鹏给陈轩发了个信息，说他和白水队的球员们，已经被林部长带着，去参加新闻发布会和庆功宴，让陈轩也尽快过来。

　　陈轩倒是不急，他对庆功宴没什么兴趣，而且沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三人还在这里等他。

　　走在一条通道里，突然之间，陈轩感觉到身后香风袭来，一只雪白的玉手，将他拉进球员更衣室里。

　　闻到这股独特的体香，陈轩不用猜，也知道是狐媚美女杀手香蝶蜜。

　　球员更衣室里空无一人，陈轩转过身来，看着眼前千娇百媚的可人儿，微笑问道“冰岚和芷澄她们呢”

　　“她们先回去宝芝堂了，让我在这里等你。”香蝶蜜笑盈盈的说道，一双美眸更是秋波暗送，魅惑至极。

　　陈轩点点头道“那我们也回去吧。”

　　“陈轩弟弟，你急什么嘛，好不容易我们有独处的时间呢。”香蝶蜜似嗲似怨的说道，“今天陈轩弟弟你为国争光，姐姐要好好奖励你，嘻嘻”

　　这个狐媚子

　　陈轩被勾得心痒痒，不过还是面色自然的笑问道“你想怎么奖励我”

　　“当然是你想要的那种奖励啦”香蝶蜜的声音越来越暧昧，几乎是紧贴着陈轩说话。

　　陈轩哪里不明白她的意思，这个人间尤物，还真是喂不饱啊，他犹豫了一下说道“在这里不太好吧”

　　“有什么不好的而且姐姐还有一个惊喜要告诉你。”香蝶蜜说着，把娇艳的红唇附到陈轩耳边，“今天姐姐为了奖励你，里面可是真空哦”

　　“咝”陈轩深吸了一口气，心头的火热再也压不住了。

　　香蝶蜜这种话语，哪个男人能顶得住啊

　　顶得住就不是男人了

　　一切理性的意识都从陈轩的脑海中消退，他再也没有任何顾虑，一把抱住了香蝶蜜

　　五分钟之后，更衣室外面的通道，突然传来女孩子交谈的声音。

　　“表姐，香小姐怎么去卫生间那么久啊”这是张芷澄的声音。

　　“我也不清楚，我们先到更衣室里面等她和陈轩吧。”这个声音带着一丝清冷，是沈冰岚在说话。

　　更衣室里面，陈轩听得一惊，当即瞪了香蝶蜜一眼。

　　然而他已经来不及说什么了，两人迅速拿起地上的衣物，跑进更衣室的淋浴间里。

　　下一刻，沈冰岚和张芷澄进入更衣室，在椅子上坐下来。

　　狭小的单人淋浴间里，陈轩贴在香蝶蜜背后，声音极低的在她耳边说道“蜜儿，你不是说，冰岚和芷澄回宝芝堂去了吗你骗我”

　　“嘻嘻，陈轩弟、弟，你不会怪、怪姐姐吧姐姐也是、也是想和你独处嘛”香蝶蜜也极力的压低声音，说话有些困难。

　　陈轩只能露出无奈的表情，一边搂着香蝶蜜的水蛇腰，一边听着沈冰岚和张芷澄两人的谈话。

　　只听沈冰岚声音温和的开口道“芷澄，你和陈轩来省会这几天，相处得怎么样”

　　“什么怎么样”张芷澄听到沈冰岚话里有话，瞬间就脸红了，“表姐，我和陈轩就是像好朋友那样相处，还能怎么相处呢”

　　她这句话有点心虚，因为来省会的第二天晚上，她就和陈轩同床共枕了。

　　张芷澄的心虚，陈轩听得出来，心思细腻的香蝶蜜就更听得出来了，她回过头媚眼如丝的看了陈轩一眼。

　　陈轩没有什么表示，继续听着表姐妹俩的谈话。

　　沈冰岚继续说道“芷澄，难道你真的满足和陈轩只是好朋友关系吗这段时间，你可要好好把握机会才对。”

　　“表姐，那你呢你不是也喜欢陈轩吗你可别掩饰，我看得出来的。”张芷澄化被动为主动，直白的反问道。

　　这回轮到沈冰岚脸红了，不过她向来比较沉静，内心羞意一闪而逝，旋即说道“芷澄，表姐一心只为壮大爷爷的事业，根本没有时间谈情说爱。”

　　“都是借口难道这个世界上每个像表姐你这样忙碌的女孩子，都不用谈恋爱结婚了吗”张芷澄作为表妹，反而开始说教起来，“表姐，你就不要委屈自己了，我希望你能得到幸福，而且我看得出来，陈轩他最爱的人也是你啊”