    听到他们的谈话，我顿时皱了皱眉头，尸体五年不腐，只有两种情况。

    要么就是用了防腐药并且然后把棺材做了全密封处理，并且盖棺之前抽了真空，而且每年都需要在保护液中浸泡一次。

    瞻葬，用的就是这种方法，不过劳师动众，耗费巨大，尤其是后面的保养。

    而以任刚的条件，显然是没有这个能力的。

    还有一种那便是葬在了养尸地，养尸地因为特殊的地理形势，不见光，不通风，近水潮湿且静谧，土质阴寒，细菌难以滋生，尸体不但不会腐烂，反而毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。

    有的养尸凶地还会因为特殊的地理位置形成特殊的地理阵法，墓中的尸体可以夺日月之光，汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活，时间长了就会便会幻变成僵尸。

    养尸地是当之无愧的凶地，而且存在的形势很多样，有的葬师分辨不出，或者干脆没有请葬师的人家会把遗体误葬养尸地。

    任刚的父亲任老爷子五年了，尸体没有腐烂，不出意外的话应该是葬在养尸地了。

    另外一个警察接话说道：“任队，我看还是找个葬师看看吧，有些东西，邪乎着呢。”

    任刚白了一眼那个警察：“葬师能看什么，一群坑蒙拐骗的江湖骗子而已，老子从来不信这一套，我说拿去殡仪馆火化了，在公墓给老爷子找个地方安放骨灰，我老娘也不同意，我准备偷摸把遗体拉去火葬场烧了完事。”

    “任警官，可不能烧啊。”我赶紧接话说道。

    任刚一愣，转头看着我说道：“为啥不能烧？”

    我没有直接回答他，而是开口问道：“老爷子是不是头发指甲和牙齿都长了，脸色发青，身上的皮肤发黑，身上的寿衣也没有任何腐烂的迹象？”

    任刚点了点头问道：“你是怎么知道的？”

    “眼窝深陷，脸颊凹起，印堂处的皮肤颜色稍浅一些，对吗？”我继续问道。

    任刚皱了皱眉头：“你到底是干啥的？”

    “我是一名葬师，白娅报案做笔录的时候，没有和你说吗？”我疑惑的问道。

    任刚哦了一声说道：“说了，说是给他母亲迁坟的时候，你行的凶，因为唐俊取笑你，当场揭穿了你骗人的鬼把戏，死十三，我和你说，你少在这里搞封建迷信那一套，老子不信这个。”

    “好端端的，怎么把任老爷子的棺材给挖出来了呢？”我继续问道。

    任刚下意识的回答道：“那个地方要建一个5G基站，就把棺材给挖出来了。”

    “什么时候的事？”我赶紧问道。

    “大概有六天了吧。”

    “棺材摆放在哪儿？”

    “本来准备拉到殡仪馆去的，但是我母亲死活不让，就抬回老家院子里了，抬的时候还出了点意外，棺材倒了，遗体掉出来了，我们这才发现遗体还没腐烂。”任刚说道。

    我皱了皱眉头问道：“遗体掉出来了？白天还是晚上？”

    “白天啊，下午一两点的时候。”

    “嘶~~”我倒吸一口凉气，六天前，大晴天，又是中午，这尸体已经被阳光暴晒过了，阴阳融合，身体的机能部分恢复，必然会尸变。

    “怎么了？”坐在我身边的一个警察开口问道，任刚也疑惑的看着我。

    我叹了口气说道：“最早明天晚上，最晚三天之内，这遗体一定会尸变，变成一只嗜血僵尸。”

    “僵尸？”车内的三个警察齐声惊呼，任刚瞬间冷笑一声说道：“死十三，你再妖言惑众我就不客气了，什么僵尸不僵尸的，别在这里瞎扯淡。”

    “任警官，不信的话你把遗体拉到殡仪馆去，看烧不烧的动。”我无奈的说道。

    “烧不动？焚尸炉里面八九百度的温度，烧不动一具遗体？”任刚不屑的说道。

    “平常的遗体烧的动，你家老爷子的遗体已经尸变了，根本烧不动。”我的语气很是坚定。

    任刚皱眉看着我，似乎想从我的眼神中发现点什么，看了好一会儿，他才不信邪的说道：“我就不信这个邪，明天上午我就把遗体拿到火葬场去烧。”

    “烧不动的话记得找我，我收费很良心。”我笑着说道。

    “还收费，你看到你手里的银手镯没？如果罪名坐实，八年起步。”任刚说着白了我一眼。

    说话间，车已经开进了派出所，我跟着下了车，在两个警察的‘护送’下走进了派出所大门。

    一进门，我就看到白娅坐在不远处的接待区，见我进来，她赶紧站起身来，表情淡定。

    在白娅的身边，还跟着一个穿着中山装的男人，这男人皮肤白皙，留着寸头，丹凤眼，微微龅牙，从五官看上去年纪并不大，不过身上是穿着稍显老成。

    从他起身的姿势看的出来，这人的身形定力都很好。

    白娅和那个男人径直迎了上来，任刚开口问道：“是他吗？我们没抓错人吧？”

    白娅点了点头说道：“对，就是他伤的唐俊，我亲眼所见。”

    我看了白娅一眼，目光落在了那个男人的脸上，这个人一靠近，就能闻到一种清晰的香火气息，这是经年累月做法事才能出现的情况，这家伙是个行内人。

    而且十有八九是在背后指点白娅搞事的那个人。

    我稍微回想了一下，没有任何印象。

    “呵呵，棺材铺我是去不了了，不过我可以时常去监狱探望你。”男子一开口，声音有些沙哑。

    “不去也好，至少我知道你的态度了，咱们来日方长，朋友。”我笑了笑，语气淡定。

    男子哈哈一笑说道：“当着警官的面，你就敢威胁我？”

    “我威胁你了吗？”我疑惑的转头看向任刚：“任警官，我这算威胁吗？”

    “少废话，小刘，带他去审讯室，我一会儿过来亲自给他做笔录。”任刚伸手一推。

    我很自然的走到白娅身边说道：“白薇不想伤害你，我这张嘴可不是那么严，什么事情都有可能说出来。”

    “随便，我身正不怕影子斜。”白娅笑了笑，好像丝毫不在乎的样子。

    “走。”小刘推了推我，朝着一间审讯室走去。

    “坐吧，任队一会儿就来了，喝水吗？”小刘开口问道。

    我点了点头，说了声谢谢，然后坐在了椅子上，等着任刚的到来。

    透过门，我看到任刚送走了白娅和那个中山装男人，然后径直走进了审讯室。

    “啪~”任刚把一本记录本丢在桌子上：“你小子胆子真够大的，当着我的面就敢威胁证人。”

    “我可不是威胁。”我笑了笑。

    “你刚才时候什么事情都可能说出来，那你说说呗，这个证人可不简单，受害人家里的背景也不简单，而且他们已经明确表示了不接受私下和解，也就是说，你赔多少钱都没有用，他们的目的是要把你给送进去。”任刚看着我说道。

    我摊了摊手：“任队，其实我才是受害人，事情的原委，如果你想知道，我可以原原本本的和你说一遍。”

    “可以，但是我奉劝你不要说那些鬼鬼神神的胡说八道的玩意，这种东西和科学相违背，做不了什么证据。”任刚一屁股坐在了椅子上。

    我点了点头：“我只管描述事情的经过，你姑且听着，当故事听也行，反正明天上午你去烧完尸之后就会相信了。”

    “好，你说，我倒是要看看你能说出个什么名堂来。”任刚转动着手中的笔，打开了旁边的录音设备。

    我嗯了一声：“事情要从我答应给白娅的母亲主持迁坟说起，早上，我骑着摩托车，带着工具，来到了万安山下，没想到唐俊也在场，他不是白家的人……”

    不到十分钟的时间，在任刚完全没有打断我的情况下，我把事情的原委和详细的经过全部说了出来。

    听完之后，任刚开口问道：“所以，你的意思是唐俊因为属相和白春华相冲，被尸气和那什么煞气影响发狂了，开始攻击你们，你迫不得已正常防御拿刀子捅了他？”

    我点了点头说道：“是的。”

    “你跟我在这扯淡呢！还能说的再离谱点吗？”任刚一拍桌子，大声呵斥道：“小说都不敢这么写！唐俊？发狂？你们六个大男人都按不住？怎么的，他是李元霸邵市分霸啊？”

