    此时，罗德只花了几点法力值，便释放出了足够的死亡能量，将周围的这些亡灵生物转化完成。

    随着转化进行完成，在罗德的示意下，骨龙立即对着这些亡灵生物发起攻击。

    只见，一旁的骨龙直接冲入这群亡灵生物之间，同时剧烈挥动着自己的身体，将周围的这些亡灵生物击杀。

    这些亡灵生物实力比起骨龙来说，显得极为弱小。即便是在生前，相互之间有着配合的情况下，这些矮人同样拿骨龙没有什么办法，甚至连让骨龙产生损伤都做不到，更不用提成为亡灵生物之后。

    除了骨龙外，周围其他的半人马亡灵同样加入战斗，没多久便将周围的亡灵生物全部击杀。

    将矮人行尸全部击杀后，在罗德的视线中，骨龙的身上产生了一些细微的变化。

    在原本的毁灭矮人村庄的战斗过程中，骨龙在击杀了那些矮人后，吸收了那些矮人死前释放出来的死亡能量，骨龙的身体便出现了这种变化，而在现在，吸收了矮人死后再次出现的死亡能量，骨龙的实力再一次增强。

    与之相比，直接反应在罗德精神印记当中的，便是骨龙所占据的精神属性，从原本的10点，变成了现在的12点。

    除了骨龙外，周围其余的亡灵生物并没有收获任何的死亡能量，在死亡能量刚刚产生时，便被骨龙全部吸取一空。

    意识到了这一点后，罗德明白，自己需要快速提高精神属性。

    此时，罗德也就不再等待，而是将目光放到了一旁的拉尔身上。罗德取出地图，示意拉尔在地图上面指出下一个位置。

    拉尔将罗德的行为看在眼里，见到罗德再次将转化出的亡灵生物全部击杀，他此时也意识到了，罗德的目的或许不是毁灭村庄制造亡灵生物那么简单。

    将地图接过，拉尔查看一番后，最终仿佛下定决心一般，指在地图上距离此地不远的位置。

    拉尔知道，一旦自己指出了其余部落生活的位置，按照眼前这名亡灵法师的实力，估计其余部落同样无法抵挡，但为了自己的性命着想，却不得不这么做。

    此时，从拉尔那里得到了其他部落的位置后，罗德也就不再等待，而是立即登上骨龙，带着拉尔向着这处位置急速飞去。

    除了吸血鬼外的亡灵生物，此时也都在地上跟在骨龙的后方，快速向着这一处位置前进。

    亡灵生物全部离去后，这里陷入了以往的平静当中，只有这满地残破的矮人尸体，似乎在诉说着这里曾经发生过一场战斗。

    正位于骨龙后背的罗德，敏锐的意识到，这里的情况已经瞒不了多久，只要有任何生物来到矮人村庄附近，便会发现矮人村庄已经被毁灭的事实，到了那么时候，自己的存在便会完全暴露。

    罗德知道，在自己的存在暴露之前，自己依然有着一段时间。而在这一段时间内，无疑是自己获取经验值的最佳机会。

    趁着骨龙飞行的机会，罗德检查了一下自己的属性面板，原本只有几百点的经验值，在毁灭了矮人村庄后，已经达到了7500点。

    能获得这么多的经验值，罗德转化出的亡灵生物提供的二次经验值也十分关键。罗德回忆，这种获取二次经验值的方式，即便是前世游戏中的亡灵法师，也不是轻易能够用出来的。

    在没有传说级招魂术的情况下，直接转化亡灵生物显得十分困难，需要消耗不少的法力值，也只有罗德在竞速成就的作用下，能够这么轻易的转化出亡灵生物。

    骨龙飞行了一会后，此时，正在高空观察的罗德发现，根据地形的变化，这里应该就是拉尔所指出的位置，罗德立即让骨龙从天空之中直冲而下。

    通过拉尔的情报，罗德知道，这里依然有一处矮人村庄，不过规模较小。对于原本毁灭的那个矮人村庄来说，这里的村庄便是距离最近的部落，同时也是罗德的下一个目标。

    矮人所建立的村庄往往距离较近，这也和矮人们的生活习惯有关。

    就如同罗德最先执行任务时潜入的矮人村庄，在那座矮人村庄附近，便有着另外两个规模较小的矮人村庄，一旦其中任何一个村庄受到攻击，另外两个村庄都可以及时前来支援。

    相比其他种族之间的联系来说，矮人与矮人之间的联系显然更加紧密，村庄之间的矮人也会经常拜访。

    一旦罗德就此离去，不去处理这一处村庄的矮人，那么要不了多久，罗德毁灭了矮人村庄的事便会流传开来。

    因此，即便村庄的规模较小，罗德也没有打算放过眼前的矮人村庄，而是带着手下的亡灵生物，向着眼前的矮人村庄发起了进攻。

    好在，通过从拉尔那里得到的情报，罗德知道，在这附近只有这两处矮人村庄，并不存在其他的矮人聚集地。

    此时，罗德带领着手下的亡灵生物，对着这一处矮人村庄发起了进攻，没过多久，战斗便宣告结束。

    比起刚刚被毁灭的村庄来说，这里的防守力度更加薄弱。面对着亡灵生物的袭击，尤其是在见到了骨龙之后，这些矮人显得尤为混乱，士气的崩溃也更加迅速。

    这一次的胜利，显得尤为轻松，没多久便将村庄内部的矮人全部击杀。

    战斗结束，罗德让手下的亡灵生物来到村庄内部，搜出可能躲藏起来的矮人，并且寻找村庄内部的矮人金库所在。

    罗德知道，在矮人村庄内，最有价值的，便是村庄内部的矮人金库。至于说普通矮人的居所内部可能存在的物品，并不值得罗德浪费什么时间。

    等待了一会后，罗德手下的半人马亡灵运送了不少的尸体来到村庄门口。

    这些尸体显然属于那些在战斗中失去了胆量的矮人。这些矮人躲在村庄内部，想要以此躲避袭来的亡灵法师，最终被亡灵生物找到并击杀。