    猴子听到卢筱筱的话后立马就开口道：“为了这顿火锅鸡，我们从昨天晚上开始就没有吃东西了，所以我们是不会吃撑的。”

    卢筱筱听到猴子的话嘴角狠狠一抽，她心想猴子他们为了吃顿火锅鸡要不要这么拼，要不是她知道她自己做饭的手艺，她都要认为她做的火锅鸡味道比米其林星级大厨做的还要好吃。

    半小时后，猴子他们把所有的火锅鸡和馒头吃完后，他们满足的抹了一把嘴，然后就自觉的收拾碗筷到厨房去洗了。

    猴子他们洗好碗后就朝着卢筱筱道：“我们再去扛些木头回来，这样你就够用到明年夏天了。”

    “不用了，这些已经够了。”

    “老大今天给我们放假，我们闲着也是闲着，还不如去帮你多扛点柴火回来。”

    卢筱筱听到猴子的话后没有再阻止他们，而是让他们散步着去，不然刚吃饱就大幅度运动，胃绝对受不了。

    一个下午的时间卢筱筱都窝在厨房里做火锅鸡，在傍晚五点的时候，她终于是把猴子他们要寄回家的火锅鸡全部做好了，并且以一只鸡为一份放到院子里冰着，这样明天他们寄的时候就比较好寄了。

    卢筱筱冰好鸡后就打算进屋回空间洗澡，这一下午火烧火燎的，她身上都是一股油烟味。

    洗完澡后卢筱筱看了下时间差不多该吃晚饭了，忙了一个下午她也不打算动手做饭了，于是她就从仓库里面拿出一份煲仔饭吃了起来。

    晚饭过后卢筱筱窝在沙发上看了一会儿书，她就回屋睡觉去了，明天一早她要搭牛车去县城，所以今天她还是早点睡吧。

    第二天早上六点半，卢筱筱就被她定的闹铃吵醒了，她揉了揉眼睛后打着哈欠到浴室洗漱。

    卢筱筱洗漱完后喝了一碗小米粥就出空间了，她记得昨天猴子他们说今天早上七点过来取火锅鸡，现在时间应该差不多了。

    卢筱筱走到院子里去看了下她昨天放到院子里的火锅鸡，她看到全都已经冻成大冰块了，她也就放心了。

    就在卢筱筱准备转生回屋的时候，她听到院子的门被敲响了，不用猜肯定是猴子他们来了，于是她就走到院门口开门。

    卢筱筱打开门后看开来人果然是猴子他们四人，她就侧身让猴子他们进院子。

    猴子一进到院子就朝着卢筱筱道：“卢筱筱，火锅鸡在哪？”

    “都在院墙边上的桌子上。”卢筱筱用手指了指院墙边的桌子道。

    猴子他们几个一听到火锅鸡在哪后，立马就拿着他们带来的袋子朝着火锅鸡跑去。

    卢筱筱看到他们这副着急的样子，就朝他们道：“你们不用那么急，东西又不会长脚跑了。”

    猴子一边往袋子里装火锅鸡一边朝着卢筱筱道：“我们不是怕东西长脚跑了，而是老大只给了我们三个小时的假，如果我们不抓紧时间，那后果不堪设想啊。”

    “要不要我帮你们寄，我一会儿也要去县城。”卢筱筱听到猴子的话后就朝着他们问道。

