        王惊蛰说一份不够，剩下的那份自然是要留给向征的，没办法，他承受向叔不少有恩的事，于情于理有什么好事的话都得想着向征，虽然和这位傻弟弟从来都没有过深的接触，不过看这孩子年纪轻轻的，本来应该有个开挂的人生，可如今却傻了，属实是挺可怜的。

        可丹药这东西，真要是能炼成了的话，数量也有限，毕竟能准备齐的药草就那么多，这还不算是炼制的过程中炼废了的，所以到最后能出来多少货真不好说，而想要的人绝对不少，除了玄门中人外，黄九郎那边肯定也得要分一杯羹，这世上哪里还有绝对的秘密，别看就他们三家知道，可真等丹成了的那天，搞不准就有多少人在惦记了。

        王惊蛰叹了口气，说道：“说白了，这就是狼多肉少啊”

        “狼多肉少，也得先可着领导，我们就是领导，谁让东西是咱费尽心思弄过来的”小草斩钉截铁的说道。

        王惊蛰“嗯”了一声，转着眼珠子，不知道在想些什么，但心里肯定是一顿小九九要翻腾起来了。

        炼丹的东西全了以后，王惊蛰也没急着去找玄门唐禾祥，在草原上的时候他给黄九郎打电话，对方言明你找我帮忙，我也有事找你，市侩的嘴脸毫不掩饰，于是他就和对方联系了下，顺便还得探探他的口风，对这丹药他势在必得的情况下，会想要几份。

        和黄九郎通了电话，约了个见面的地点，于是王惊蛰就独自一人出门了，等了没多久一辆普通的帕萨特开了过来，车里下来个穿着白衬衫和西裤的中年，跟王惊蛰打了招呼，就请他坐在了后面，然后开车离去了。

        帕萨特来到了西城区，最后开到了一条林荫小路上，到了小路的尽头是一扇挺老旧的大铁门，门旁绿树成荫，院子里也没什么人就停着几辆车，看着似乎挺萧条的，不过在铁门两边却站着荷枪实弹的武警，腰杆笔直，眼神坚毅，看见帕萨特开过来后就示意车子停下。

        白衬衫司机拿出证件给对方看了一眼，执勤的武警扫了眼后座的王惊蛰，司机随即拿出手机打了出去，大意是和电话里的人汇报了下情况，然后将手机交给武警，对方讲了几句后这才放行离去，最后帕萨特停在了一栋红砖绿瓦，墙上爬满了爬墙虎的三层小楼前。

        这地方，看着挺不起眼的，但戒备挺森严，院子四周还有这栋三层楼上下，挂着不少三百六十度旋转的摄像头，王惊蛰还看见楼后面有一排平房，里面进出穿着军装的士兵，想来这是有部队全天候的驻扎在这了，安保级别估计都能有五颗星了。

        这么一看的话，上面对特别事务处理办公室还是相当重视的了，除了防卫严格外，这里可能还藏了不少从不向外界披露的资料，他很好奇的是这能有多少不为人知的秘密，像他们赊刀人传承历史悠久，知道的故事也不少，但肯定还有些是不知情的，就比如抚仙湖下的古城还有山谷里的萨满教。

        特别事务处理办公室里，也许就有那些不为人知的东西。

        白衬衫中年领着王惊蛰进到楼里，上来三楼，到了最里侧的一间办公室外，敲了下房门后里面传来黄九郎的声音，白衬衫推开门示意他可以进去了。

        “哎呀，没想到你一回来就找上我了，真是受宠若惊了啊”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“你就这么容易受精啊？”

        “主要是让你主动登门不容易”

        “那我拜托你一下，我特烦这种随时被人给盯着的感觉，本着友好互相合作的宗旨，你们能不能别跟在我脑袋上挂着个卫星似的，我人刚到京城你就知道消息了？啥条件啊，光为我一个人专门开了个定位系统呗？”

        王惊蛰确实有些不满，这种无时无刻被人留意的状态，就跟你穿什么内裤都被人给知道了一样，隐私从何说起？

        黄九郎拍了下他的肩膀，说道：“没办法，组织需要，毕竟你们这些人所做的事有时可能关乎太大，不留意不行啊”

        王惊蛰从鼻子里“哼”了两声，随意的坐在沙发上，翘着腿问道：“电话里，你找我什么事？”

        “先不说我的事，说说你的事吧，草原上……”

        这个事王惊蛰没打算瞒着他，甚至还在想着得用黄九郎的能力把那个地方盯一盯，以防再有什么变故，于是就一五一十的跟他讲了一遍，黄九郎听完脸色愈加凝重起来，明显对于王惊蛰口述的过程有些惊惧。

        “还有这种事？”黄九郎不可置信的说道：“我们对萨满的关注本就不多，做的研究也有限，倒是没有想到居然还会有这种情况，那我倒是得要多加留意留意了”

        王惊蛰点头道：“最好是给盯死了”

        “这个事我记下了，谢谢”黄九郎慎重的点了点头。

        特别事务处理办公室的办事效率和能量确实大，王惊蛰跟他说完后，黄九郎没隔两天就紧锣密鼓的安排开了，并且做得十分隐秘，一个星期后有家矿产公司就声明在草原边的那座山上发现了个铜矿，随即官方就出具了文书，允许开采，没过多久这家矿产公司就把办事处给开了过去，一些职员驻扎在了山上，并且不少备还给运了过去，这当然都是掩人耳目所做的了，目的自然是为了监视山谷下的通古斯人，一旦发现有人想要进入，或者有人想要出来，那就能在第一时间做出反应了。

        从这点上就能看出来，国家对某些事的重视程度，不客气的说都到了令人发指的地步，简而言之那就是只要出了状况，那就会一路开启绿灯了。

        聊完这个后，王惊蛰问他，电话里到底要说什么事，黄九郎从办公桌上拿起一张照片递了过来，照片上的内容很简单，就是一个人仰面朝天的躺在地上，不过他的脸是绿的，身上露出的肌肤也是绿的，从他微张开的嘴中还能看到他的舌头也是绿色的。

        “嚯，这人是喝叶绿素长大的么……”王惊蛰拿着照片，不解的抬头问道。

