    

    盔甲与盔甲产生的摩擦声，马蹄踏地的震颤声，人与人愤怒的喊杀声，以及.

    “老师!’

    躺在地上的林顿猛地起身，同时睁开眼。

    “老师!!”满脸泪痕的夏琳见到林顿终于醒来，顾不得其他，猛地钻进男人怀中，“老师，

    我好怕

    女孩的声线中带着颤抖的哭腔，眼泪在刹那间便打湿了男人的衣襟。

    “别怕。”

    林顿轻轻抚摸着小公主的发丝，来不及轻嗅尚未褪去的香水味，凝眸环视四周。

    只一眼，他便看出来，他们现在正在一座塔的塔顶，并十分确信。

    因为他们曾经来过。

    小公主的第二次魔力感知引导，便是在这儿成功的。

    但与曾经的梦境不同，此时的白塔不再高耸入云，高度也没有曾经那么高，往下看，甚至能看见密密麻麻的骑士正在朝塔的方向涌来。

    不计其数。

    林顿低头看向还在哭泣女孩:“夏琳。”

    夏琳抬起朦胧泪眼，哽咽着应了一声。

    林顿沉声问道:“夏琳，你还记得你为什么会出现在这儿吗?”

    小公主点点头，眼神中突然多了一份难以言喻的愤怒。

    -像被背叛。

    可她正要开口，他们两个脚下的地板忽然开始颤抖。

    骑士们已经冲上来了。

    “待会儿再说。”

    林顿站起身，凝重地看向唯一通往塔顶的路口。

    “哒

    “哒

    “达

    一道又一道身影逐渐从阴影中浮现，靴子踏地的声音缓慢而沉重，一步一步几乎都是踏在他们紧绷的心弦上。

    将女孩护在身后，林顿微微眯眼:“夏琳，你现在还能赋予我创造的能力吗?’

    夏琳抬起手搭在他身上。

    没有反应。

    可她明明感觉得到，空气中有魔力的流动。

    那是之前梦境中，从未有过的东西。

    “不行

    为什么?’

    “问题不大。”

    林顿似是无所谓地轻笑道:“不过还好，你并没有被剥夺这项力量。

    “夏琳，接下来，我们可要并肩战斗了哦。’

    “嗯!!’

    夏琳扯着男人的衣角，用力地点点脑袋，心中的恐惧与紧张也被冲散不少。

    “呼

    看着骑士拔剑朝自己冲来，林顿眸光微凛

    “夏琳，回到我们第三个问题时候的场景。’

    小公主立刻闭眼，画面立刻于脑海之中浮现。

    “轰一-

    天空之上的倒悬之海骤然腾起巨浪。

    下一刻，世界倒转。

    当林顿再次睁眼时，他已经出现在了曾经见过的，需要数百人方能抬起的金色大辇之上。下方骑士与战士的方阵依旧整齐，但对面的银甲骑士数量却更多，多到远远超过了夏琳的想象力。

    “老师

    接下来，该怎么办?”

    夏琳心里还是非常紧张。

    她现在虽然成功掌握了魔力流动，但远远达不到熟练使用的地步。

    这些骑士的战斗力，和当初几乎没有区别。

    当然，林顿不需要他们战斗。

    他看向女孩。

    “殿下，您见过战场吗?”

    夏琳一怔，不明所以。

    “没见过没关系，我来为您描述一下。”林顿声音很轻，“在现在这片荒原之上，一个活人，被对面的骑士用骑士剑砍掉了半边脑袋;还有一位士兵，他在面对对手冲锋之时，被长枪从腹前戳到背后，血色肠子挂在枪尖，又被猛地甩在地上

    女孩听到他的描述，脸色煞白。

    “老师，您

    “我要您想象出来的画面，就是这样的。”林顿看向远方银色的地平线，“但有一点您需要注意。”

    “他们的生命，必须走到尽头。”

    “他们一一必须是死人。

    话音落下，大辇在刹那间失去了支撑，轰然到底。

    而骑士与战士所组成的方阵，也于此时此刻，绘成一副血色图画。

    “真棒。’

    林顿抚上女孩的脑袋，将她搂在怀中。

    “接下来，你就别看了。’

    “战争，不需要小孩子来参与。

    他轻声呢喃着，手中突兀多了一本书。

    与此同时，地上的战士们又忽的颤颤巍巍重新站了起来。

    骑士们重新上马，战士们再次抽刀。

    面对数量多他们数倍的敌人，他们没有惊惶，没有恐惧，只默默地迈开步子，由走到跑，迎向冲锋。

    第一次的对冲，银甲骑士们获胜了。

    死灵骑士被续满威势的长枪戳地像风一样，朝天空卷去。死灵战士的刀都还没来得及挥出去，便被马蹄踩爆了脑袋。

    但他们没有停下追逐，捡起残破的身躯，立刻重新从地上爬起。

    然而银甲骑士仿佛无穷无尽，不断从各个角落涌出，来回冲散他们的阵型

    若是真正的战场，这场战斗早就在第一次交战的刹那，因为士气崩溃而分出胜负。

    但现在参与战斗的人，哪里有什么增益减益?

    双方都是只知道来回冲杀的无感情造物，所有人都是为了厮杀而疯狂到歇斯底里的存在。只要还剩一人，战争便不会停止。

    大辇之上，脸色有些苍白的林顿微微皱眉。

    照这种情况继续下去，他必然会先支撑不住。

    虽然似乎是在梦境之中，但他也能明显感受到，自己的力量正在如流水般被抽走。

    深吸口气，林顿微微眯眼。

    艾瑞丝不在，他便几乎失去了全部的战斗力，光靠死灵的他不堪一击。

    如果这些骑士都是人偶就好了。

    一来，他维持其存在所使用的魔力会少上许多，而来，他还能为其释放“神启”，给予增益。

    忽的，林顿心念一动。

    既然他能在梦里释放召唤术，那能不能制作人偶呢?

    他拍拍女孩的小脑袋，低声问道:“夏琳，你说.....你能不能幻想出这些东西?”林顿将他所需要的素材说一遍。

    夏琳眨巴眨巴眼。

    在成为魔法师后，辨认素材自然是少不了的一门课。

    而以她的身份，只要不是品质过于离谱的素材，基本上都能在她的教科书上出现。

    所以对于林顿所说的东西，她要幻想出模樣根本不是什麼难事。

    只是

    [人偶]

    [职业:无]

    [等级:Lv.0(不可升级)]

    [属性:力量0、体质0、智力0、魅力0、幸运0]

    林顿沉默了。

    这種东西，完全不能用吧，

    等会儿!

    他眼神忽然凝住。

    为什么属性面板能跳出来?

    之前梦境里可从来没见过它蹦出来啊?

    难道说，现在自己和夏琳所在的不是梦境，而是现实?

    但为什么，夏琳能有着如同梦境一般的能力?

    林顿还想再多思考一会儿，但突然出现的异象让他无法继续沉思下去了。

    因为，他突然，

    亮了起来?

    [恢弘时刻。神灵启示)

    “怎么回事?”

    林顿看着自己的buff栏，脸色骤然一变。

    死灵骑士们几乎没有多少实力，所以他并没有给死灵施加按百分比提升力量的增益buff.但为什么，突然自己启动了?

    更令他惊异的还在后头。

    [神启]的作用并没有完全落在他自己的身上，而是同时赋予了几乎每一位他唤醒的死灵。

    获得增益的死灵骑士与战士仿若换了个内核，每一刀，每一枪，每一次进攻，每一次嘶吼，都能带走一個银甲骑士。

    而银甲骑士们在阵亡之后，直接消散，化作星光，融入死灵骑士们的身体，继而通过神秘且诡异的链接，流淌至召唤者的灵魂深处。

    正当林顿想查看这股力量到底属于何種类型之时，女孩的从喉头滚落的呜咽之声让他猛地回神。

    “呜呜呜

    林顿惊惧地回过头，骤然发现方才还在自己怀里的小公主，此时此刻却惊恐地睁大着眼，突然出现在另外一个人的掌握中。

    就在即将开口的那一刻，他脸色巨变，目眦欲裂。

    因为他看见那个人将手覆盖在女孩格外纤细的手上，而后。

    用力一扯。

    “啪嗒

    完整的，不带一丝血色，一丝肌肉，一丝纹理，完美得如璞玉般的掌骨被丢到他面前。“这才是定金。

    她说。

