    为了以防万一，杨帆并没有再将四人分别隔离开来，而是将他们给集中在一处，共同面对接下来的杀伐攻击。

    “四位前辈当心，这就要开始了！”

    杨帆提前提醒了四人一句，而后便直接将刚刚从蓝元青手中得来的那枚半步妖皇级别的妖核给扔到了阵法核心中的灵能置换阵法之中。

    然后，古泽炎四人所在的方位，瞬时之间雷光四起，无尽的雷霆之力犹如天罚一般越压越低，越压越低，空气中的每一寸空间之中似乎都弥散着若隐若现的雷光。

    “气势倒是挺足，就是不知这威力到底如何？”

    柳思龙昂头望天，看着距离他们越来越近的云层，以及那仿佛携天之力的压下来的无尽闪电与雷霆，面上不见分毫紧张。

    “老赵，你不是一直都在钻研雷系规则吗，现在机会来了，不准备上去仔细感悟一下吗？”

    “去吧老赵，一拳轰了它！只要把雷云轰散，这阵法差不多也就破了一半了，运气好的话你甚至还能从中捕获到一些规则之力呢。”

    柳思龙扭头向赵学文看来，轻声怂恿着。

    赵学文无语地瞥了他一眼，没好气道：“滚蛋！你当老夫是傻儿吗？这么密集强力的雷霆之威，恐怕就是雷皇大人来了，也不可能一下就轰得散，更别说是老夫了！”

    “不得不说，呼延景德那小子还是很有两把刷子的！仅是这一处雷光阵，就硬是让他给玩出了一朵花来！”

    赵学文一边观测着天上的盖顶雷霆，一边轻声感叹。

    “不出意料的话，这套雷光阵法的威力，确实已然具备了击伤半步皇者的能力，若是真能持续不停地攻击，没准还真能弄死一些半步妖皇。”

    “所以，我劝你们几个还是小心一些，一会可千万别丢了人现了眼，让那些小辈在外面看笑话。”

    胡尘这时也插声言道：“看这阵势，确实很唬人，就是不知是不是虚张声势。”

    “总之，是骡子是马，总是要遛遛才能知道成色如何，老赵，咱们四人之中就数你对雷霆之力有些研究，不如你就上去试一试？”

    “有我们老哥仨在后面为你掠阵，你怕个毛？”

    “了不起也就是受个重伤，想死哪那么容易？再者，就算是重伤垂死，我们不是还有一位帝级医师在外面时刻准备着吗，有什么好担心的？”

    赵学文嘴角一抽。

    这个老胡也顶不是个东西，想死当然不会那么容易，但是被雷霆击中的话特娘的不会疼的吗？

    这一个个的，竟然都想着让他去顶雷，怎么他赵某人看上去就那么好忽悠吗？

    “行了，别再这里瞎扯淡了！”做为几个人的老领导，古泽炎适时开口，道：“咱们这次的目的是为试阵，为的就是试探一下这套十方炼狱诛魔阵攻伐半步妖皇的能力。”

    “所以，谁都不能放水，更不能掉以轻心，全都给老子提起精神来，就把自己当成是陷入绝阵中的半步妖皇，该怎么做就怎么做。”

    说完，古泽炎也直声向赵学文吩咐道：“老赵，对付雷霆你最有经验，这个时候就别再谦虚了，上吧！”

    赵学文老脸一黑，想要骂娘。

    这三个老东西，这是铁了心地想要让他去触雷啊。

    全都不是好人！

    不过，连古泽炎这个老校长都发话了，赵学文也不好违背，只能硬着头皮往前顶了。

    眼见着雷云已近，马上就要孕育出雷电攻伐，赵学文不再犹豫，意念一动，直接化身一道闪电，疾速冲入滚滚的雷云之中。

    轰！

    一声巨响。

    云层之中的电光犹如刺破了乌云的阳光，瞬时就将整片阵法空间给完全照亮。

    而赵学文，正好处在电光的正心，浑身上下全都绽放着刺人眼睛的强光，让人不能直视。

    刷！

    轰鸣之后，强光渐收，漫天的乌云尽散，而赵学文也轻飘飘地从半空之中缓缓又落回到古泽炎三人的跟前。

    外表看上去与方才一般无二，似乎并没有受到半点儿反噬伤害。

    不过，在落地之后，胸中的憋着的那口气息一吐，赵学文的身形不由踉跄了一下，嘴角缓缓流出了一丝血迹。

    “竟然受伤了？！”

    古泽炎惊声抬头，切声向赵学文询问。

    “只是轻伤，无碍的。”赵学文轻摆了摆手，道：“刚才的雷霆之力，远没有老夫预想中的那么强大，只能让老夫受些轻易，耗费一些气血，并不致命。”

    “它的攻击力，与巅峰武帝的全力一击仿佛。因为带有雷电属性，所以显得更加狂暴了一些。”

    “就只是这样么？”

    古泽炎、柳思龙、胡尘三人不免感觉有些失望。

    雷声大雨点小啊这是，就凭这种威能的杀伐阵法，想要弄死半步妖皇，怕是不大可能吧？

    巅峰武帝的全力一击纵是再强大再狂暴，也不可能会对半步皇者级别的强者造成致命威胁啊！

    “就只是这样么？”

    同样的感叹与失落也同时发生在阵外。

    站在城墙之上的蓝元青、古扬、司马雪奉几人脸上的表情也如古泽炎他们三人一样，对于方才看上去很唬人的那套雷霆威压很失望。

    外强中干、虚张声势啊这是！

    这么大的阵势，最终却只能让赵学文受了一点儿微不足道的轻作而已，淡何斩杀半步妖皇？

    “当然不可能只是这样了！”

    这时，杨帆的虚影抱着一桶爆米花出现在几人的身前，一边往嘴里塞着爆米花，一边饶有兴致地看着里面几位大佬的表演。

    “刚才那只是一个前奏，一点儿开胃菜而已，真正的杀伐阵法还没有正式启动呢！”

    杨帆一副看戏的姿态，脸上的期待感满满。

    蓝元青几人闻言，不由又提起了一丝好奇与期待，再次睁大双眼继续朝阵法这中观瞧。

    如果真如杨帆所说，只是一场前戏就让赵学文受了轻伤，就已经拥有了类似巅峰武帝的强大攻击力，那么接下来的正戏岂不是会更加精彩？

    好想看，好期待。

    为了方便向蓝元青、司马雪奉、梅采蓝及古扬他们四位提供了阵法材料的金主观看查验十方炼狱诛魔阵的具体威能，杨帆特意在他们的身前开辟出了一段透明的直播窗口。

    站在这处窗口前，他们可以很清晰也很直观地看到古泽炎、柳思龙等四位半步皇者在杀阵中的一举一动。

    此时，阵法之内，古泽炎四人对外面的一切全都毫无所觉。

    他们依然在小心警惕地观察留意着四周的一切变化，并没有因为刚才雷霆的威力不足而心生半分轻视与懈怠。

    因为杨帆之前告诉过他们，杀伐阵法至少会持续一分钟的时间，而现在，时间才过去闻几秒钟而已。

    谁也不知道剩下的那几十秒钟，还有什么样的危机与杀伐攻击在等着他们，绝对不能掉以轻心。

    果然。

    很快，天上的雷云就再次开始凝聚，速度极快，只是眨巴眼的功夫，它们就又以泰山压顶一般地威势再度向古泽炎四人的头顶逼压而来。

    “这次，我来！”

    不等赵学文出手，早就已经有些按捺不住的胡尘嗖的一下就飞身穿入云层之中。

    同时一时间，一股极为惊人的武道意志波动在雷云之中乍然暴发。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的雷鸣声响在头顶炸裂。

    这一次，雷云未破，反倒是钻入云层之中的胡尘浑身闪着电光，哆嗦着身子垂直从雷云之中跌落下来。

    “怎么会这样？！”

    “老刺客什么时候变得这么虚了？”

    古泽炎三人同时色变，最后由柳思龙出手，探出一丝气血之力将胡尘的下跌的身体安全接住，缓缓放到他们的身前。

    “麻……麻了……”

    胡尘浑身抽搐，舌头直打颤，连话都有些说不囫囵了。

    一张嘴，口冒青烟，舌头上都在闪耀着电火花。

    “不应该呀，刚才我都已经试过了，这雷霆之力虽强，可是最多也就只有巅峰帝尊级别的攻击力，不应该会对你造成这么大的伤害啊？”

    赵学文有点儿不太敢相信。

    看到雷云将胡尘给收拾了一顿之后，非但没有半分削弱，反倒比之方才更加浓郁凌厉了几分。

    赵学文不信邪，想都没想再次飞身而起，直入雷云深处。

    喀嚓！

    闪电声响，惊天动地，刚入云层的赵学文好巧不巧，正好迎头撞上了这道足有二十米粗的龙形闪电。

    然后，一如方才的胡尘，屁股朝下，抖着身子，直挺挺地就从天上掉落了下来。

    “麻……麻了……”

    落地之后，被古泽炎缓缓接住放到胡尘的身边，赵学文也口吐青烟，舌绽闪电，哆哆嗦嗦了吐出了几个字。

    麻了。

    不止是身体，还有气血、神魂甚至连精神力量也受到了极大的影响。

    饶是赵学文本身就极为精通雷系规则，面对如此强大的雷霆之力，也一样麻了爪，歇了菜，焉了。

    当然了，这还不算完。

    随着刚才那一道巨型闪电的当空劈下，雷云内的诸多闪电就像是决了口的洪水一样，铺天盖地的就向下方劈来。

    整个阵法空间内，三百六十度，全方位无死角地剧烈轰鸣，只是一眼眼的功夫，就将古泽炎、柳思龙他们四人完全覆盖在闪电的海洋之中。

    城墙上。

    蓝元青、古扬几人忍不住吞咽了一下口水，心肝也是一阵地发麻颤抖，全都被阵法内那如海一般的雷霆给惊住了。

    而杨帆，依然在一口一把爆米花，看得津津有味。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步皇者胡尘发动了攻击，雷霆杀阵精准攻击，一击中的，胡尘身受重伤，全身麻痹！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步皇者古泽炎发动了攻击，雷霆杀阵精准攻击，一击中的……”

    “……”

    随着雷霆闪电的不断降临，杨帆的耳边亦不断有系统提示响起，阵法经验刷刷刷地往上涨，心情美得很。