    要问为啥不弄成一体的，可能是钛钢不太容易加工。洪涛拿到的这批头盔上还打着96年的钢印，当年加工钛合金的手段可能更少，为了降低成本干脆就弄成了分体的。

    效果嘛……3毫米厚的钛钢板，还有圆乎乎的造型，造成跳弹的几率相当大。而且有了它还不用怕板砖、木棍、甚至斧头劈砍了。不过有一点要注意，那就是脖子能不能承受, 脑袋好好的，脖子断了一样也是死。

    “来，挂上，万一被围了，拉不拉自己考虑，我的建议是拉……”

    最后一步就是挂光荣弹，两颗手雷是洪涛每次冒险的必备。自打收编了胡杨一伙人之后, 他把这种偏好又传染了开来，每次都孜孜不倦的说服。

    “我明白, 一眨眼就啥也不知道了，比让人家拔指甲、小刀子割肉、敲断骨头舒服多了。”笨猪已经听过无数次，也挂过无数次，对这套说辞无比厌烦。

    只听说过劝别人怎么好好活下去的，从没见过天天念叨教导别人该怎么死的，还说的如此幸福美好，真他妈是个怪胎！

    “……这个归你背！”但不听洪涛讲课的代价总是很沉重的，这次也不例外。一个大背包扔到了笨猪怀里，那里面除了干粮饮水和睡袋之外还有行军铲、撬棍和两个车用千斤顶。

    出去杀人为啥还要带着千斤顶笨猪很不理解，但一个字也没问。几十斤重还能凑合背着，要是再多问两声，说不定又加個备胎，那就真背不动了。

    其实真加个备胎也不用担心，这里有简易轨道车，两个人蹬着一路向北, 还途径了小楼下面, 不到1个小时就走完7公里路程，顺利抵达了十里河站台。

    “把千斤顶给我……”站台上有个连接上层的通道，但出口被厚厚的铁板盖住了。这时笨猪终于明白为啥要在背包里装两个死沉死沉的汽车千斤顶，铁板很厚，光靠人力肯定顶不起来，但用千斤顶就可以。

    稍微费了点时间，铁板被两台千斤顶一点点顶了起来。在下面垫上水泥砖继续顶，再垫砖再顶，很快就被抬起1尺多高。

    “鼠哥，这上面是哪儿啊？”趴在楼梯上用手电向外照了照，还是一座建筑物的内部，隐约能看到又一层楼梯。

    “是通往10号线站台的通道，这里是两条地铁的交汇站，但还没完全装修好就发生了丧尸病。看样子没被破坏，应该还能用……我先上去你警戒！”

    洪涛也凑到缝隙处借着手电光看了看，进一步印证了自己的猜想，同时通过身后气流的速度确定了隧道还是通畅的，至少一部分通畅。

    想人不知鬼不觉的潜入城东安全区，只有一个比较可行的办法可以避开无处不在的治安检查哨和巡逻队，那就是钻废弃的地铁隧道。

    通过这段时间频繁的去红区探索，洪涛顺手把附近的地铁线路也大概摸了摸。原本是打算当做应急逃跑路线用的，现在看来, 用做进攻也不错。怪不得老鼠都喜欢钻洞，进可攻退可守，大大滴聪明！

    从17号线进入城东安全区总共有两个选择，但交汇点都在十里河。第一条线路最近，选择10号线沿着三环路一直向北，可以直达使馆区东侧。

    第二条线路稍微有点绕，选择14号线先向东再向北，争取从金台路或者朝阳公园钻出来，想办法趁着夜色靠近使馆区。

    到底那条线路能通洪涛不知道，所以只能试。先试试10号线，如果中途被堵住了，在返回来钻14号线，好在时间还够。

    谷勥

    与经常钻来钻去的17号线不同，10号线隧道里的积水情况比较严重，最深的地方到了大腿，轨道车显然没法用了，两个人必须徒步跋涉。

    笨猪对于走路并不惧怕，在疆省的时候每天走几十公里是常事儿。除了特别大、特别富的淘金者小队，没几个人能骑上马。自行车失去了充气轮胎，在颠簸不平的道路上比走路还折磨人，能把蛋颠碎，长途跋涉没人会选用。

    “鼠、鼠哥……它们不会咬人吧！”但他真没见过这么大、这么多、还这么不怕人的老鼠。

    它们已经不是几只、几十只了，而是一大片一大片的堆在隧道两边，瞪着小眼睛好奇的看着两个人靠近。然后一哄而散，纷纷钻入污水里，再从几十米外爬上洞壁，抖搂着一身油光水滑的皮毛，呲着大板牙示威。

    “噗……”洪涛抬手就是一枪，把一只个头比较大、呲牙次数比较多的大老鼠打得凌空飞起。

    “吱吱吱……”还没等落地，它的尸体就被一大群老鼠围住，几个呼吸间连骨头渣子都看不见了。但同类的尸体并没激起老鼠们的凶性，吃完之后依旧保持着安全距离，目送两个明显更强大的生物从面前走过。

    “动物和人不一样，智力越高、和人接触越多就越会计算成本。老鼠的智商不算低，它们很清楚想要吃了我们俩会付出多大代价，而用同类或者其它动物昆虫填饱肚子显然更划算。”

    在疆省的城市废墟里洪涛就和老鼠、黄鼠狼、蛇、刺猬之类的小动物打过不少交道，以他那个好奇宝宝的性格免不了要研究一番。最终得出个结论，只要小动物的大脑没疯，宁可自行残杀也不会贸然攻击更大、更强的生物。

    但他还有半句话没说，如果小动物真的开始主动攻击人了，那就证明它们已经感染上了某种疾病，破坏了大脑正常运行。到那时人类基本就只有灭亡一条路，老鼠不像丧尸，躲都没地方躲。

    在大腿深的水里步行非常耗费体力，洪涛和笨猪每个站台都要休息十多分钟，就这样磨蹭到下午6点多，才摸到了农展馆站，整整十个小时！

    “这他妈是谁填埋的，够得上国家科技金奖了吧！”

    吃了点东西，两个人就开始寻找通往路面的出口。可是找了近一个小时，愣是连道缝隙都没找到。气得洪涛破口大骂，这时候他不说人家干工作认真值得夸奖了，全是错！

    “鼠哥，咱俩像不像被堵在下水道里的老鼠？”笨猪倒是没急眼，反正也不是他想的办法，能不能顺利达成都不关颜面，还有心情说风凉话呢。

    “……走，回下一站看看！”面对残酷的现实洪涛也没法嘴硬了，只能退而求其次，默默在心中祈祷，团结湖站可别是这位填埋的工程，多少给留条小缝呗。

    “鼠哥，干嘛不去前面的站台的看看？”笨猪不太想走回头路，更愿意继续向前探索。

    “忠南乐同志，说过多少次了，不要整天吃饱了睡睡足了吃，多读读书看看报，了解一下外面的形式。前面过了亮马河就出安全区范围了，你打算这样过检查站啊！”

    可惜好心没好报，还马上成了出气筒，都引申到平时的生活习惯上了，好一顿批判。然后还得背上沉重的背包，原路返回。

    这次老天爷给了点面子，团结湖站的出站口虽然也填埋的很结实，丝毫找不到上去的缝隙，但在它的下面居然还有条没有完工的地铁隧道，到底是几号线洪涛不清楚，可方向很明确，东西走向。

    那还等什么，顺着隧道先往西试试呗，如果能一直钻进联盟基地里更好，这才叫得来全不费工夫呢。袭击天成运输队只不过是小事儿，耽搁几天、多绕绕路，和出其不意到联盟基地里转转相比，就不值一提了。

