    听到蒋成武如此自信，赵乾坤满脸纠结的说道：“老领导，您能否透个底呢？”

    蒋成武摆了摆手：“你们就等我的好消息吧。”

    随后，蒋成武直接拿出手机拨通了王淑云的电话：“王厅长，我想明天晚上请你吃个便饭，你看你方便吗？”

    王淑云眉头微皱：“蒋厅长，我明天晚上已经……”

    没有等王淑云说完，蒋成武笑着说道：“王厅长，我明天和你见面，主要是想要和你谈一谈你儿子黄飞帆的事情。”

    听到是关于儿子的事情，王淑云略微犹豫了一下，点头说道：“好吧，那我们就明天见面吧。”

    王淑云今年已经50多岁了，儿子今年24岁，这个儿子生的比较晚，而且只有这么一个，所以儿子黄飞帆就是王淑云的心头肉。

    黄飞帆在去年的时候通过公务员考试，进入了省财政厅。

    而现在，蒋成武是财政厅的厅长，既然他要和自己谈谈儿子，王淑云不能不去。

    第2天晚上，吉祥省省会黄龙市黄龙大酒店内，平步青云包间内。

    蒋成武和王淑云面对面的坐在茶几旁，王淑云亲自给蒋成武倒了一杯茶，然后笑着说道：“老领导，不知道您找我什么事情呀？”

    蒋成武笑着说道：“王厅长，你儿子黄飞帆最近在财政厅内表现的非常出色，虽然进入我们财政厅只有一年的时间，但是，在这一年内他成熟很多，尤其是我到任之后，很多同志都跟我汇报过黄飞帆的表现，说这是一个很精明很有头脑的年轻人，正好我也刚到财政厅不久，还缺一个秘书，办公室主任拟定了几个名单，其中就有黄飞帆的名字，所以我想跟你商量一下，打算启用你儿子黄飞帆当我的秘书，同时帮他晋升到副科级，不知道你意下如何？”

    蒋成武说完，仰面靠在沙发上，翘着二郎腿儿，轻轻的吹着茶叶沫，表现的很是随意。

    然而，蒋成武所说的这番话听在王淑云的耳中，却又是另外一番滋味。

    王淑云是个聪明人，他很清楚，蒋成武在这个时候要提拔自己的儿子当他的秘书绝对不是心血来潮，因为他很清楚，蒋成武是一个非常现实的人，做事情非常具有功利性。

    像他这种人，不可能无缘无故的提携自己的儿子当他的秘书。

    更何况，自己的儿子现在的级别连副科级都不是，只是刚刚进入仕途之路不到一年的菜鸟，正常情况下，很少有领导会选择这样的人当自己的秘书，因为经验太缺乏了。

    而且给领导当秘书还有一个最大的好处，那就是升迁比较快，而且成就感比较强烈，毕竟，作为一把手的秘书，机关单位的众人没有谁敢得罪他。

    王淑云的大脑飞快的转动着，对他而言，蒋成武要提拔儿子到副科级，而且让他当任奖惩我的秘书，这绝对是好事儿，因为一个普通的大学毕业生进入官场之后，首先要花费一年的时间定级科员，到了科员以后，要想提拔到副科级，至少需要三年的时间，由副科提到正科，正常情况下，还需要两年的时间！

    但是现在，蒋成武要提携自己的儿子，仅仅用了一年的时间就给他提升为副科，虽然这样做有些难度，但是对于一个财政厅厅长来说，这种事情并不难，但是对自己的儿子而言，将会让他在仕途之路上节省整整三年的时间，尤其是在副科到正科的路上，如果儿子的表现确实很好，不排除蒋成武在不到两年的时间内就把他提拔为正科的可能性，比较，很多厅级领导的秘书往往都是正科级或者是副处级，所以，这就是背靠大树好乘凉的道理，这也是为什么老百姓总是说，朝中有人好做官。

    王淑云继位蒋成武的这个提议感觉到兴奋，但是她也清楚，世界上没有免费的午餐，尤其是对蒋成武这种极其现实极其功利的人来说，要想从他那里拿到好处，必须付出相应的代价。

    王淑云心中隐隐猜到了些什么，冷笑着说道：“老领导，非常感谢您对我儿子的提携，在这里我要先代他谢谢您了，对此我肯定是举双手赞同。”

    蒋成武笑着点了点头：“我提携黄飞帆还有另外一层原因，那就是因为你是我的老部下，我在省自然资源厅的时候，你很少反对我所提出来的意见，对你我非常的满意。在过去的这几年，咱们之间合作的非常不错，所以呢，我希望，你不要因为我的离开而改变了立场，我相信，像你这种又有能力又有背景，还是女同志的优秀的厅级官员，还是有空间更进一步的。”

    蒋成武说完之后，王淑云就彻底明白了，虽然蒋成武没有明说，但是意思已经非常清楚了，那就是蒋成武希望他在今后的工作中，最好还是像以前那样保持中立的立场，至少不能站在蒋成武嫡系人马的对立面，不能站在柳浩天的阵营之中。

    王淑云这次没有丝毫的犹豫，毕竟，相比于战队倒柳浩天的阵营，他更关注的是自己儿子的仕途前程，虽然柳浩天这个年轻的厅长很有魄力，让他非常欣赏，但是，在真实的利益面前，王淑云没有其他的选择。

    王淑云直接笑着说道：“老领导，请您放心，我一直是我，我并不想参与到听你的争权夺势中去，我只是想做好自己的本职工作，对得起自己的良心，对得起自己的工资，对得起党和组织对我的培养，其他的需求就是希望我自己的儿子能够飞黄腾达，平步青云，这是我作为一名母亲对自己儿子的爱！”

    王淑云也向蒋成武委婉地提出了自己的条件，那就是希望自己的儿子能够飞黄腾达平步青云，这也就意味着，王淑云的要求就是蒋成武能够解决自己儿子正科级的问题。

    到了他们这种层次，很多东西根本就不需要明说，只是暗示一下对方就会明白。

    蒋成武微微一笑：“黄飞帆同志名牌大学毕业，人长得帅，做事很有章法，我估计三年之内到正科应该没有问题！”

    王淑云连忙表示感谢，举起茶杯来说道：“老领导，那我就以茶代酒敬您一杯。至于饭呢，我就不吃了，我得回去给儿子做饭。”

    蒋成武笑了笑，并没有勉强，对他而言，只要达到自己的目的就可以了，他并不在乎事情的过程，在乎的只是结果。

    离开之时，两人相视一笑，心照不宣。

    王淑云离开之后，赵乾坤、周国忠、尹德凯三人从对面的房间内走了过来，周国忠竖起大拇指说道：“老领导，你真的太聪明了，您说的没错，王淑云果然没有留下来吃饭，如此看来，您应该已经说服了她。”

    蒋成武呵呵一笑：“来，大家都入席吧，从今天开始，柳浩天要想在党组会上复制上次党组会的成功，已经没有任何可能了。只要你们能够控制好和李耀先之间的关系，不要让李耀先处处站在于你们对立的立场之上，柳浩天在整个自然资源厅内就是光杆司令，就算没有我出手，你们三人也足以压制住他的嚣张和跋扈了。”

    三人顿时兴奋起来，好酒好菜很快上桌，三人轮流向蒋成武敬酒。

    酒过三巡，菜过五味，就在几个人准备离开的时候，蒋成武的手机响了起来。

    蒋成武拿出手机一看，上面显示的名字是陈国成，他笑了，陈国成他是认识的，这是他曾经党校的同学，两人的关系很不错。

    蒋成武便笑着拿出手机接通了电话：“老陈，找我有事儿吗？”

    “蒋哥，我已经到了黄龙市了，这次真的有件重要的大事儿想要求你帮忙，不知道你现在方便不方便，我想和你见上一面，好好的聊聊。”

    “是关于哪方面的事儿？”蒋成武笑着问道。

    “自然是关于土地方面的问题，您是这方面的行家，更是咱们自然资源厅的真正的掌控者，这种事就只能求你帮忙。”

    蒋成武讲了点头：“这样吧，你这个电话来的很是时候，我现在和自然资源厅的几位副厅长就在黄龙大酒店内，你直接到黄龙大酒店的平步青云包间过来找我们吧。”

    陈国成闻听此言顿时兴奋起来：“是啊，你们就在黄龙大酒店，那真的是太好了，我现在就住在黄龙大酒店，我马上上去找你。”

    挂断电话之后没有多久，陈国成便出现在了蒋成武他们的包间之内。

    陈国成先和蒋成武热情的寒暄了一番，随后又握住赵乾坤的手说道：“赵厅长，上次马兰村的事情多谢你带人前去帮助，我代表我们东平市的市委和市府，向你表示强烈的感谢！”

    蒋成武冷笑着说道：“老陈呀，我还打算给你们介绍一下呢，没想到你和老赵竟然已经认识了，我看这样吧，我就简单的介绍一下，这个老陈呢，他现在是东平市的常务副市长，表现非常出色，据传言，上次在省委的一次人事会议上，已经有领导提出，想要提拔老陈去一个偏远的地市去担任市长，而且也获得了不少的赞同，只是咱们省委省书记当时并没有点头，但是沈书记也表示听说过陈国成的名字，知道陈国成再东平市有所作为。

    据传言说，沈书记当时之所以没有同意，是因为他认为老陈的成绩距离他的要求还稍微差了一点儿，所以，现在的老陈干劲儿很足，他现在只要再稍微做出一点亮眼的成绩，提拔正厅级只是时间问题。”

    众人纷纷表示祝贺，陈国成也表现出了十分谦虚的姿态，但是他的眼神之中所洋溢着的那种兴奋大家还是看得出来的。

    寒暄过后，陈国成也就没有客套，直接说道：“蒋哥，我这次来就是向你求援来的，现在我的政绩就差一个30亿以上的大型招商引资项目，只要这个项目能够成功……”

    后面的话陈国成没有说，但是大家都很清楚，只要这个项目成功了，那么陈国成提拔当任市长几乎就是板上钉钉的。

    陈国成说完之后，赵乾坤等人的目光全都看向了蒋成武，因为他们清楚，这种事情只有蒋成武才能做主。

    蒋成武略微沉吟了一下：“老陈呀，不是我不帮你的忙，而是我现在已经不再担任自然资源厅的厅长了，就算是我想要帮你的忙，也是有心无力呀。”

    陈国成笑着说道：“蒋哥，您这句话说的就有些太谦虚了，在整个吉祥省，有谁不知道你蒋哥就算不在自然资源厅任职了，但是你对自然资源厅的影响力也绝不是一般人可以比你的，就算是一般的副省长也没有您对自然资源厅的掌控力度强！

    别的不说了，就看看今天在场的这三位副厅长，他们可都是党组成员，占据了自然资源厅一半儿的投票权，有他们三位在，蒋哥你在自然资源厅还不是一言九鼎？

    更何况，现在您可是财政厅的厅长，手握全省财政大权，深得常务副省长曾文祥同志的重视，而且，据说下一步您还要当副省长，就算是距离省委常委，你也只有一步之遥，就冲您的分量，在省自然资源厅，谁还敢忤逆您的意思？谁敢不给您面子？”

    陈国成的这番话，既有溜须拍马的成分，也有实话实说的成分，最关键的是，他的这番话说到了蒋成武的心眼儿里，这让蒋成武非常的舒服。

    蒋成武连忙摆了摆手说的：“老陈呀，你这也太抬举我了，我现在就是一个小小的财政厅厅长，至于权利嘛，还是有一点的，但是没有你说的那么夸张，而且你是不知道呀，现在的自然资源厅厅长，是一个从外省空降下来的年青人柳浩天，你们应该也在马兰村的时候见过，柳浩天的嚣张你应该也是知道的，如果换成一般人，怎么着也得给我这个柳厅长点面子，但是我看这个给柳浩天就是一个油盐不进的棒槌，就是一个生瓜蛋子，而你的事情要想在自然资源厅那边通过，恐怕柳浩天肯定给你捣乱什么事儿！很难呀！”

