    她倒是想回家睡，但这个时候初初肯定不愿意走。

    这一觉才真的是补回了眠，钟渝一直睡到了黄昏。

    下楼的时候只看到阿姨在收拾地毯上的乐高，看到她下来阿姨先是给她倒了一杯果汁，然后才跟她说季殊在外面草坪上。

    “带着初初在草坪玩？”钟渝问。

    “嗯，先生的朋友带了一只博美来，她很喜欢。”

    钟渝刚走到台阶上就听到初初的笑声了，她逗狗逗得不亦乐乎，小脸红扑扑的，季殊换了身衣服在旁边陪她玩，旁边还有一位男士，钟渝觉得眼熟，但没什么印象了。

    “妈妈！”初初看到她之后欢快地叫了她一声，又指指小狗，“狗狗！”

    “嗯。”钟渝走过去摸摸她的小脑袋，确保她没有发烧，又问季殊：“她吃药了？”

    季殊露出难以言喻的表情，微微点头。

    “那你挺厉害的。”

    “哄了半个多小时。”

    钟渝噗嗤一声笑了出来。

    “这是宋境，我朋友，我们结婚的时候他是伴郎。”季殊跟她介绍道，又对男人说：“钟渝。”

    男人点头，视线从钟渝身上一扫而过，语气很随意，“我知道，你前妻嘛。”

    季殊似乎微微皱了皱眉，对那个称谓不太满意，补充道：“初初妈妈。”

    “哦哦哦。”钟渝想起来了，冲他笑了笑，“嗨，好久不见。”

    对方笑笑，“不久，你们离婚的时候我们在门口打过招呼的。”

    钟渝有点尴尬，她没想起来，而且她能明显感觉到对方对她有些微妙的敌意，大概就像她闺蜜对季殊一直抱有敌意一样。

    “她就是这个金鱼脑袋。”季殊帮她解围，“不记事的。”

    “同样的话说了三遍都记不住吗？”宋境吐槽，“我严重怀疑你们结婚之后你每天早上都要跟她做自我介绍吧？”

    季殊笑了一下，“没有，她记得住我。”

    宋境：“……这是什么值得骄傲的事情吗？”

    钟渝也想说，这句话怎么听都别扭，搞得她好像有多喜欢他似的。

    初初在旁边拉了拉她，“妈妈，可以把狗狗带回家吗？”

    “不可以哦，妈妈家不能养狗，而且。”钟渝指指宋境，“狗狗是叔叔的呀。”

    初初立刻眼巴巴地望向宋境，对方受不了萌娃攻击，立刻举双手投降，“送你了送你了。”

    季殊摸摸初初的脑袋，柔声说：“妈妈家不能养狗狗，养在爸爸家好吗？你有空的时候就过来和它玩。”

    钟渝忍不住看了他一眼。

    原来这人在这等着呢。

    这段时间季殊时不时就要弄点新鲜的吸引初初过来，有时候初初过来了就不愿意回家了，弄得钟渝很是为难。

    初初看看钟渝，又看看季殊，才小声又委屈的恩了一声。

    钟渝又陪着初初玩了一会，看时间也差不多了，就跟季殊提出要回去了。

    “用过晚餐再走吧。”季殊说，“宋境也在这吃饭。”他捏了捏初初的脸，“在爸爸家吃饭好不好？”

    初初根本就不舍得狗狗，连忙点头答应了。

    钟渝也懒得自己回家再弄晚餐了，就没再说什么。

    晚餐比午餐还丰盛夸张，宋境开了两瓶红酒，两个人都喝得有点多，期间说着钟渝听不明白的事情，大多都是生意上的，最后吃完饭的时候，两人眼底都出现了迷离的醉意。

    晚餐结束之后季殊送宋境出门，回来的时候发现初初已经吃完药了，诧异得不行，“你喂的？”

    “她自己吃的。”钟渝摸摸初初的脑袋，“我们初初可乖了，是不是呀？”

    初初撇着嘴，一脸的委屈但是敢怒不敢言。

    季殊一脸的服气。

    “那我们就先回去了。”钟渝说。

    季殊嗯了一声，又问：“你吃药了吗？”

    钟渝笑了一下，“吃了。”

    季殊点头，“我让司机送你回去。”

    初初在旁边瞬间就红了眼眶，大喊大叫起来：“我不回去！！！”

    钟渝就怕她闹，连忙把她抱起来哄：“乖啊初初小宝贝，我们先回家，明天妈妈再带你过来好不好？”

    初初在她怀里拼命挣扎，“我不回去！”

    季殊看到女儿哭就没有办法，他从钟渝怀里接过初初，温柔地哄：“宝贝乖，明天爸爸不上班，过去看你好不好？”

    “我要在爸爸家。”初初可怜巴巴地跟季殊说，“爸爸我不想回家。妈妈答应我的，吃药就不回去！”

    季殊望向钟渝。

    钟渝也失去了耐心，“那你留在这里，我自己回去。”

    初初愣了一下，又开始哭。

    季殊对她的语气很不满意，皱着眉，“钟渝？”

    “每次带过来就不愿意走了，就要闹，你这么喜欢爸爸，干脆就跟爸爸过好了。”钟渝实在是忍不住，连续几天不休不眠地在医院照顾她，自己也还病着，无人体谅，还要看季殊的脸色，她当即也爆发了，“爸爸妈妈已经离婚了，你不可能两个都要，你懂不懂？”

    季殊的脸色沉了下来，声音也严厉了许多，“钟渝！”

    “你叫我干什么！”钟渝更凶了，冲着季殊说：“这个事实她现在不知道以后也得知道，你不能一直让她活在童话世界里。”

    季殊被她吼得怔住了。

    初初已经被吓傻了，连哭声都没了，还开始打嗝。

    “我本来就不是什么温柔的人，抱歉！我扮演不好好妈妈的角色，你要是实在对我不满意觉得我教育不好孩子，你就打官司把她抢走啊！少来对我指指点点。”

    “你别这样，吓到孩子了。”季殊倒是立刻平静了下来，“我没有要指责你的意思，对不起。”

    “你指责的意思已经很明显了季先生。”钟渝不想再谈，只是转头问初初：“季初，我最后问你一次，你要不要跟我回家？”

    初初抱紧了季殊的脖子，不再看她。

    钟渝心里尖锐的疼了一下。

    虽然她一直知道初初喜欢季殊比喜欢她多，但每次到这种时候，她都会觉得很受伤，很想放弃。

    她转身就走，走到门口的时候又被季殊拉住手腕，“钟渝，你别这样，我知道带孩子辛苦，我只是有时候想帮你分担。我从来没有想过要独占初初，我也相信初初爱我和爱你一样多，她只是希望能多和我们待一会，你明白吗？她要的不仅仅是爸爸，而是有爸爸也有妈妈的家。”

    钟渝试图挣开他的手，但没挣开，“但我们离婚了是事实。”

    “我知道，可是我们可以更委婉地跟她解释。”季殊的声音难得的温柔，这也是这么久一来他第一次对她说话像对初初说话那样耐心，“初初太缺乏安全感了，上一次心理医生对她进行心理测试的时候就跟我提过，如果我们不注意这方面的引导，会对她的成长很不利，也会导致你们之间的关系越来越差。”

    钟渝觉得不可思议，回头看他，“你居然让她看心理医生？她才几岁啊？！”

    “只是我的一个朋友，过来陪她玩了个下午，随便聊了聊。”季殊解释，“不算就诊，初初也没有不适。”

    钟渝简直无话可说，“我拜托你了，现在的单亲家庭真的非常普遍，没有你想象中的严重好吗？我不也是单亲家庭长大的？你觉得我的性格有问题吗？”

    季殊顿了顿，才说：“你真的觉得你的性格没有问题？”

    钟渝梗了一下，“……不聊了，告辞！”

    “抱歉，我不应该攻击你。”季殊再次拉住她，“我是希望初初能开心快乐的度过童年。”

    “我难道会故意让她过得不开心不快乐吗？我实话告诉你，她也就只有和你见过之后才会这样，平时我一个人带她好好的，她也根本不会闹。如果我真的有问题，那我的问题就出在你这里，我根本不应该让她知道你的存在。”

    季殊微微皱眉，欲言又止。

    钟渝觉得自己没法跟他谈下去了，他这个人太理想主义了，她没觉得初初现在这样有什么不好，季殊的标准他们怎么达得到？他们已经离婚了，要怎么营造一个家的假象？复婚吗？

    “你松开我，我要回家了。”钟渝觉得很疲惫。

    “钟渝……”季殊的声音很无奈很温柔，“你别生气。”

    “我没有生气。”钟渝的声音低了下去，“我就是觉得很累，你当初……就应该阻止我把孩子留下来。”

    季殊也沉默了。

    “你带她吧，你家里有爷爷奶奶，也有那么多佣人，她跟着你会更开心。”

    钟渝挣开他的手，想走的时候身后又传来初初撕心裂肺的哭声：“妈妈！！”

    钟渝觉得自己心都碎了。

    季殊刚把初初放下，她立刻就飞奔过来抱住钟渝的腿，“妈妈，妈妈我错了，妈妈，不要不要我。”

    她从来没听过初初这么伤心的哭声，一下子眼泪也涌了出来，她蹲下来把初初抱进怀里，“对不起，是妈妈错了。”

    “不要不要我……”

    “妈妈怎么会不要你呢，妈妈跟你爸爸开玩笑的。”钟渝觉得自己心里一抽一抽的疼。

    初初张着嘴哭，哭着哭着突然打了个嗝，然后哇的一声吐了钟渝满怀。

    钟渝：“……”

    季殊：“……”

