
    第八百零三章飞蛾扑火

    苏惜说道：“现在结婚了还有离婚的，男女朋友都能够分手，这其实不算什么。”

    “我知道。”

    徐怜幽幽道。

    苏惜看着她的脸色就知道这个女人已经深陷进去了，对她们这种夜场女人来说，其实找个男人都是玩一玩，可是真的遇到了喜欢的人，那就像是飞蛾扑火一样，不可救药。

    而且叶秋帮了徐怜这一次，让她免于身败名裂的厄运，又帮忙介绍了兼职工作。不仅如此，本身的能量还非常强大，脾气都相当不错。

    任谁遇到叶秋这样子一个男人，恐怕都会心动的。

    苏惜揉了揉徐怜的头发：“等会儿我就陪你说辞职的事情。其实对我们这种女人来说，白天能够有一份正当工作，不是为了钱，而是为了有一种寄托，自欺欺人的想着自己可能还跟那光明的世界有着联系，以为自己还没有沉沦堕落，可是这些都是假象。这份工作就好像是一条分界线一样，隔开了阴暗面。你辞职了也好，以后好好的，别像我一样。”

    徐怜眼神有点飘渺，也不知道在想什么。

    ……

    半个小时后。

    叶秋就坐车来到了于珊珊家。

    沈婧琪跟于珊珊接到电话正在楼下等着，看到叶秋就喊了一声：“叶秋，这边。”

    叶秋抬了抬手：“姗姗，婧琪，思思呢？”

    沈婧琪说道：“在楼上睡着了。”

    叶秋说道：“小家伙在上面一个人不太放心。”

    于珊珊说道：“我就是陪一下婧琪，你陪着她去小心点，我先上去了。”说完对着叶秋使了个眼色。

    叶秋会意说道：“婧琪，你在这边等下，我先送姗姗上去。”

    沈婧琪点点头。

    叶秋跟着于珊珊上楼，刚刚进门的时候叶秋就迫不及待地抱住了于珊珊，然后把她压在门上，直接热吻了上去。

    昨天在徐怜家里面差点提枪上马，让他心里有股火没有发出来。

    “不要……”

    于珊珊低声说了一声，接着就被叶秋的热情淹没了，美目变得迷离了起来，手不自觉地搂住了叶秋的脖子。

    叶秋抱着于珊珊放到了旁边的柜子上，然后靠了过去，准备提枪上马。

    昨天晚上关键时刻被苏惜打断，硬生生把yùhuǒ压下来，就算是叶秋也不好过。

    现在跟姗姗两个人独处，便蠢蠢欲动了。

    大理石那冰冷的触感让于珊珊身体一冷，然后清醒了过来：“等等，婧琪还在楼下等着呢。”

    叶秋一顿：“要不了几分钟的。”

    这家伙为了继续下去，连脸都不要了。

    平常都要以小时为单位的，现在居然说要不了几分钟。

    于珊珊嘴角掀起一抹弧度，笑道：“你想当快枪手我没意见，不过你这么几天都不来找，一来找我就做这事情，难道我就是给你泻火的吗？”

    叶秋听到这抓了抓头发，心里有几分愧疚，身体也渐渐平静了下来，松开手说道：“姗姗，我……”

    于珊珊伸手捂住他的嘴巴，捧着他的脸美目看得有些迷离：“不要说，这都是我自愿的，快点下去吧，婧琪还在等你。”

    叶秋点点头。

    于珊珊想到了什么，又叫住他：“对了，婧琪之前跟人打电话的时候脸色很难看，挂断电话后就要出门，不过被我拦住了。等会儿你看紧一点，我怕出事。”

    叶秋应了一声，就打开房门下楼去。

    “婧琪。”

    在楼下叶秋没看到沈婧琪的身影，皱着眉头喊了一声，然后直接拿出了手机拨通野狐的电话：“是我，沈婧琪去哪了？”

    “我正跟着，现在快到中航大厦了。”

    “我知道了。”

    叶秋挂断电话就在小区门口叫了一辆出租车：“师傅，去中航大厦。”

    “好嘞！”出租车师傅应了一声，然后热络道：“小伙子，去中航大厦是跟女朋友见面吧？”

    叶秋一顿：“不是。”

    那师傅笑道：“什么不是，这日子出去不见女朋友还见谁，你也不用好意思。”

    “真不是。”

    叶秋苦笑道：“今天是什么日子？”

    师傅惊讶道：“今天倒是不是什么日子，不过再过几天就是平安夜了，现在中航大厦那边已经把氛围炒了起来了。”

    叶秋拿出手机看了看，这段时间都在忙着案子上的事情，他都没顾得上村子和公司，也没有注意时间居然已经到了12月份了。

    没多久，那师傅就开车到了中航大厦附近，说道：“小伙子，前面开不进去，就这边下吧。”

    “好。”

    叶秋付了钱就跳下去，然后朝着里面走去。

    ……

    此时中航大厦楼下，一间咖啡厅当中，沈婧琪坐在靠内的卡位上，点了一杯咖啡喝着，柳眉紧蹙像是有着心事。

    时间不久。

    一个穿着西装的青年走过来：“婧琪。”

    沈婧琪抬头看着那青年，勉强道：“司徒天。”

    司徒天坐下来，脸上露出笑容：“婧琪，好久没跟你联络了，现在过得怎么样？”

    沈婧琪没有回答，而是脸色难看道：“司徒天，你怎么知道我的手机号码的，我已经换过了。”

    司徒天笑着没说话。

    沈婧琪自知问了句废话。

    她很早以前就认识司徒天了，那时候她正在读高中，父母出了意外过世了，一个人过得很辛苦，放学之后就去兼职家教赚生活费。

    而司徒天就是她当时家教的学生，那时候司徒天刚刚上初三面临着升学考试，他的父母就请了沈婧琪来当家教。

    至于为什么请沈婧琪很简单，因为在她考高中那一年，她的成绩是全市第一，而且读了高中之后成绩也是数一数二的，加上人又漂亮。

    一开始的时候，司徒天的表现还很正常，跟普通学生没什么两样，不过后来一个假期过后。司徒天整个人都变了，沈婧琪能够感觉到对方看自己的眼神，就像是在看猎物一样。

    她能够感受到那种眼神充满了强烈的占有欲、阴冷、暴虐和**。

    一个才刚刚上初三的小孩而已，沈婧琪都不明白为什么他的眼神会这样子让她发寒。
