    黑云在罗德头顶聚集，接着迅速向周围扩散。

    由于黑云刚刚开始扩散，整体的半径较小，因此黑云扩散的速度极快，转瞬间便笼罩了整个战场，并且还在向着外围不断扩散。

    此时，罗德清晰地感觉到，挂在身前的黑暗庇护，外表变得滚烫，正源源不断地向外释放出一股特殊的能量。

    由于神秘术等级不高，罗德无法判断出黑暗庇护是如何制造出天上的这些黑云，但这并不影响罗德将其使用。

    罗德回忆，先前的亡灵法师是在大战前提前了一段时间使用黑暗庇护，最终形成的黑云才将整个小镇都遮蔽住。

    罗德虽然已经使用黑暗庇护，但由于使用的时间不足，黑云还需一段时间才能将周围的景物完全遮蔽。

    罗德脚步不停，拉开了一段距离，来到一棵树的旁边，想要借着眼前的树木当作掩体，抵挡直冲而来的半人马首领。

    眼前的这棵树不算宽大，树干的直径大概也只有两掌之宽，无法将罗德整个身形都给挡住，但能够作为一个屏障，阻挡半人马首领的正面冲锋。

    此时，半人马首领越过了周围的亡灵生物，直接朝站在树旁的罗德冲了过来。

    在冲向罗德的过程之中，半人马首领特意经过战斧所处的位置，一个俯身便将其捡起。同时速度不减，笔直向着树后的罗德冲来。

    半人马首领已经冲至罗德前方。由于罗德身前的这棵树，即便知道罗德正处于树的后方，半人马首领一时间也没有什么有效的攻击方式。

    半人马首领只得选取一个方向，朝着树后冲了过去。

    快速掠过这棵树的同时，半人马首领向着树后一把将战斧扫过，却只击了个空，树的后方，并没有敌人的踪影。

    此时，罗德从树的另一旁跃出，来到半人马首领的后方，由于半人马首领速度较快，罗德同样没有对其造成伤害。

    按照罗德原本的预计，半人马首领的实力较强，并且可能有着更高的阶位，这种擅长战斗的生物，罗德一时间难以对付，因此，罗德需要做的，便是将其拖住，等待着黑云将天空布满。

    如果周围陷入一片漆黑，半人马首领的视觉便无法起到任何作用，相反吸血鬼则不会受到影响，因此，通过这种方式，罗德才有胜利的机会。

    此时，半人马首领已经止住前冲的步伐，转身重新冲向罗德，罗德则重新躲入树后。

    罗德知道，此时不应与半人马硬拼，只需要将其拖住，等到黑云将天空布满。

    借着身前的这棵树，罗德可以第一时间判断出半人马首领进攻的方向，同时向着另一边进行闪避。

    虽说眼前的这棵树的树干部分不算宽大，无法将罗德的整个身形遮住，但由于这颗树的存在，很好的克制住了半人马首领的冲锋。

    半人马首领显然也意识到了罗德的意图，没有选择再次冲锋，而是直接向着罗德的方向前来。

    罗德没有选择反击，而是直接拉开距离，但依然处于这棵树的周围。

    半人马擅长高速冲锋，但对于在狭小的位置辗转，眼前的半人马首领显然并不具备优势。

    半人马首领抡起斧子朝罗德劈来，罗德急速闪避，半人马首领一斧劈入了树干之中。

    随着一声闷响，斧刃深深嵌入了树干之内。树的枝叶剧烈摇晃。由于战斧较为宽大，将树干上劈开了一个较大的口子。

    半人马首领握着斧柄使劲摇晃了几下，将战斧从嵌入的地方抽了出来。接着再次一斧劈下，斧刃劈入了同一个位置，将树干的截面劈开了一大半，整个树开始剧烈晃动。

    罗德瞬间明白了半人马首领的意图，由于周围较为空旷，除了罗德身旁的这颗树外，下一棵树的位置需要罗德前冲一段距离才能达到，而如果罗德打算逃跑，瞬间便会被身后的半人马首领追上。

    正当罗德想要从树后跃出，阻止半人马首领的行为时，半人马首领砍下了第三斧，战斧狠狠地劈在先前的裂口处，整个树干从裂口处断开，巨大的树冠向着罗德的方向倒下。

    罗德迅速向着一旁闪避，而半人马首领则将罗德的动作都看在了眼里，趁着罗德行动的一瞬间，一斧迎向了正在躲避的罗德。

    罗德抬起手中的铁剑，想要将抵挡半人马首领的攻击。战斧砍在罗德的剑刃之上，罗德瞬间便觉得一股巨力传来，自己手中握着的铁剑几乎要脱手而出。

    虽说是慌忙之间举剑抵挡，但对于有着专家级剑术的罗德来说，武器应该始终平稳，而不会像这样几乎无法拿稳。

    此时，见到眼前的半人马首领再次一斧挥来，罗德身形一闪，将速度爆发到极限，向着半人马首领的身侧冲去。

    斧刃劈下，却只斩中了罗德前行时留下的残影，在迅速掠过半人马首领时，罗德将剑刃横拉，想要以这种方式，对其造成伤害。

    剑刃从半人马首领马身的表皮划过，但却划得磕磕绊绊，半人马首领的表皮极为坚韧，罗德一剑划过，马身的表皮甚至没能破开一个口子，显然没能造成多少伤害。

    此时，半人马首领回身一斧扫过，罗德没有办法闪躲，值得拿着手中的剑刃前去抵挡。

    斧刃劈在剑刃之上，发出一声巨响，从手中武器传来的震动让罗德身形难以稳住，只得借着这股力道，向着一旁闪避。

    半人马首领追着罗德再次一斧劈下，罗德举起武器抵挡，向着后方退去。

    罗德手中的剑刃，在接连的碰撞之下，产生了不少裂痕，基本上每一次的武器相碰，罗德的剑刃上都要出现几个缺口，反观半人马首领的武器则完好无损。

    罗德迅速将手中的铁剑扔下，转而从空间戒指中取出另一把铁剑。

    罗德知道，自己手中的铁剑，也只是一般的制式铁剑，而半人马首领的战斧显然经过特殊制造，此时，由于武器的材质比不上半人马首领，只要再经过几次碰撞，罗德手中的剑刃便会断裂。