    能和这样的美女共乘电梯，自然是件赏心悦目的事情。

    庞越的心情变得格外愉悦，他侧立在旁边，拿眼瞄着这位娇俏迷人的美女，越看越觉得对方有味道。

    不光容貌靓丽，那份含而不露，浑然天成的气质, 也在悄然无息地彰显着，对方肯定是接受过极好的教育。

    似乎感受到了周景的目光，美女蹙起秀眉，伸出兰花般秀气的小手，掠了下披肩秀发，横了他一眼, 似乎隐约有些不满。

    忽然，美女又细细看了庞越一眼, 礼貌地问道：“你好, 请问你是不是大夏大学的？”

    庞越点点头，借此机会正面打量美女，恍然道：“学姐？”

    正是外语系那位学姐！

    事实上，两人只有过一面之缘，只是最近才在微信上聊天接触多了起来。

    学姐的朋友圈几乎没有自拍，庞越对学姐的印象，除了长相漂亮、身材完美之外，已经不剩什么了。

    加上刚才并未刻意打量，所以未能认出对方。

    而学姐却是看了不少他近期发的朋友圈，对他的相貌印象很深。

    “庞越？你怎么在这儿？”

    宁霜美眸露出些许惊讶，好奇问道。

    庞越笑道：“我刚在这儿开了一家公司，学姐也在这里上班？”

    宁霜点点头，嫣然一笑：“你还没毕业, 就自己当老板了，真羡慕你。”

    庞越道：“小打小闹而已，学姐有没有空, 我请你吃个饭吧？”

    宁霜微微犹豫了一下, 拿手梳理耳畔秀发, 微笑道：“应该我请你才是，楼下有家法国餐厅很不错，我们去那儿吧！”

    庞越笑笑，点头道：“那就听学姐安排。”

    ……

    环境优美安静的法国餐厅。

    一个身穿雪白连衣裙的少女正在钢琴前弹奏优美的旋律。

    两人落座后，简单点了几个菜，便开始聊起来。

    一聊之下，庞越才知道宁霜从外企跳槽到了中信银行私人银行部。

    “我现在的目标客户，就是那些高净值人群，你周围要是有富二代啥的，给我介绍一下。”

    宁霜优雅地品着红酒，柔声说道。

    庞越问道：“你们对客户资产要求的门槛是多少？”

    宁霜微笑道：“一般来说，需要有一千万现金存款。如果是同等价值的优质资产也是可以的。”

    “那我应该差不多符合条件。”

    庞越笑着说道。

    宁霜愣了一下，有些吃惊地望着庞越，好奇地道：“玩游戏……这么赚钱么？”

    在她这些天对庞越的认识了，对方不过是个运气好的大学生罢了，在游戏中偶然得了珍贵装备，变现之后便买豪车、住五星酒店, 享受奢华生活。

    这种短暂的富有, 与买彩票中奖是一个道理, 不会持久。

    庞越道：“因人而异，我现在搞得这家公司发展还可以。”

    “你公司叫什么名字？”

    宁霜眨了眨眼睛，有些兴奋地问道。

    “天河科技。”

    庞越道。

    宁霜一听，露出难以置信的神色：“你是说游戏里最近刚崛起的宗派……天河剑宗的幕后运营公司？”

    看到庞越缓缓点头后，她雪白纤细的手指捂嘴道：“天哪，你竟然是天河科技的大老板！”

    “你们公司的估值上30亿了吧？上星期，你刚卖给厚道资本10%的股权，据说成交额达3个亿。”

    庞越笑道：“你消息倒是灵通。”

    宁霜展颜一笑，站起身来，优雅地拿起醒酒器，到了一杯红酒，深处纤纤玉手，挑着酒杯，走到庞越身边，举杯轻笑道：“不行，我得和你重新认识一下，我本以为你以前挺高调的，现在看来，你是太低调了。”

    短短一个月时间。

    天河剑宗玩家数量突破十万大关。

    年度营业收入预计可达1.5亿元！毛利率97.8%……

    宁霜心头闪过关于天河科技的财务分析，心中难以置信，这样的商业奇迹，竟然是自己以前认识的一个毫不起眼的学弟一手导演的！

    而他的身价，光是可支配的现金流，就在两个亿以上！

    在家上他所拥有的股权，按照目前的估值，身价已经超过三十亿了。

    什么叫高净值人士？

    这就是！

    若是把学弟发展成自己的客户，那未来五年内，自己的事业将一帆风顺！

    财务自由，也将提前实现。

    短短几个瞬间，宁霜脑海中就闪过庞大的信息流。

    两人碰杯之后，相视而笑，气氛有些暧昧。

    宁霜扬起俏脸，似笑非笑地望着庞越，矜持地道：“庞总，有没有兴趣做家族信托啊?你虽然还年轻，但这些事情，应该未雨绸缪，有没有考虑过设立家族办公室？”

    庞越心思转动，却是想到了其他地方，温言道：“正好我有一件事想交给你们来办。”

    “我的资产交给你们来管理，收益用来设立基金，这个基金主要用于帮助贫困中小学生完成小学到高中的学业，给他们一个参加高考的机会。”

    宁霜闻言一愣，睁大眼睛，有些吃惊地道：“真的吗？按你现在的资产规模，每年收益预计将会在2亿左右。”

    庞越自信地一笑：“未来还会更多，这个基金要持续性地投入下去。”

    宁霜美眸之中异彩连连，感慨道：“想不到这么简单的一顿饭，竟然聊成这么大一个生意，而且是这么有意义。”

    “基金的名字你想好了么？”

    庞越道：“就叫庞氏基金罢！”

    灵境一体两面。

    兜率天那边，他的影响力日渐扩大，幻真之种已成功埋下。

    地球界这边，若是基金运行良好，也会慢慢实现预期目标。

    今晚对宁霜来说，充满了意外的惊喜。

    饭后。

    两人来到地下停车场，坐进白色卡宴后，代驾司机问道：“师傅，你们去哪儿？”

    庞越和宁霜坐在后排，庞越问宁霜：“学姐，你住哪儿？”

    宁霜伸手握住了庞越的手掌，轻声道：“要不去你那儿吧，我和人合租的房子，不太方便。”

    庞越点点头，说道：“师傅，那我们去悦榕庄酒店。”

    当晚，庞越向美女学姐请教了三门外语。

    而后，庞越做了上千个俯卧撑，学姐也不甘示弱，玩了上百了深蹲……

    事毕。

    两人休息一阵，均感未能尽兴，于是学姐又向庞越展示了几组瑜伽动作——

    前屈

    猫式

    虎式

    鸵鸟式

    双角式A

    斜板式

    下犬式

    单腿下犬

    四柱支撑式

    ……

    精致优雅的白领丽人，在工作之余，亦常常在健身房内练习瑜伽，保持着自己曼妙美好的身材曲线。

    良久……

    谷矬

    事又毕，窗外东方已见白。

    *

    *

    *

    一年后。

    浦东某高档小区，大平层豪华房间内。

    夜已深。

    客厅华美的水晶吊灯开着。

    陈雪怡穿着一袭裁剪合身的粉色连衣裙，面料极为柔软，侧面开衩处露出纤细修长的美腿，上面裹着黑色丝袜，秀气的小脚却露在外面，那晶莹玉润的肤光，在灯光下极为炫目。

    她像是刚洗过澡，秀发上还带着潮湿水汽，上面用蓝色蝴蝶发夹拢着，发夹上的水钻熠熠生辉。

    她脖子上带着一串水晶项链，更显得珠圆玉润，释放着柔和的光芒，为她增添了别样的美丽。

    她蜷缩在沙发上，正在看一场游戏直播。

    主播的声音在耳畔响起：

    “今夜，注定要载入史册！”

    “东胜神州最顶尖的两大公会，展开决斗！”

    “一方是兜率天公测玩家一手创立的老牌宗门大罗金仙宗！”

    “另一方是新近崛起的巨擘天河剑宗！”

    “两家为了争夺七阶法宝众妙之门，展开了不死不休的争斗，今夜，将是双方决出胜负的时候！”

    “现在，天河剑宗已围攻了大罗金仙宗，究竟谁胜谁负，我们拭目以待！”

    电视屏幕上。

    一座三十三层巍峨天宫矗立云巅。

    无数身穿灵光铠甲的玩家从这座天宫里用处，驾驭无穷元气，成千上万的法宝，不计其数的法术轰向四周。

    更有一层层大阵开启，催发烈火眼下云光烟气，笼罩在天宫之外。

    数以百万计的剑修玩家，正在一道身影的率领下，疯狂攻打这座天宫。

    无数剑光，法术，法宝在虚空中激烈碰撞。

    两大阵营，每一分每一秒都有无数玩家陨落。

    玩家陨落后产生白光，以及风云雷电，弥漫的到处都是，遮天蔽日，笼罩住了整座三十三层天宫。

    这场大战，引来全球玩家的关注！

    甚至波及到了玩家群体之外。

    对普通玩家来说，游戏中的陨落，不过是掉落一级，冻结账号七天，损失身上的装备而已。

    但对两大势力来说，这场大战却关乎各自的名望地位、掌控的资源财富以及未来发展前途。

    陈雪怡紧张地看着直播，心弦紧绷。

    她知道，那个男人除了自己之外，还有不少女人。

    但他对自己……一如初见时那般。

    此时此刻，无数玩家主播在现场直播。

    绝大多数主播，都将镜头给到了那人身上。

    ——南明离火！

    玩家排行榜第一！

    忽然。

    就见他伸手一招，一并寒光四射的飞剑飞出，咻咻作响，剑鸣天地，化为百里长虹，横斩天地。

    这一剑斩出，顿时满空白光四溢，不知有多少玩家命丧这一剑中。

    而他的目标，并非是屠杀大罗金仙宗的这些玩家，而是那座三十三重巍峨天宫！

    剑光落下。

    一瞬间，不知有多少层守护天宫的大阵破灭，更不知有多少法术仙光，法宝宝物轰在了南明离火身上。

    但这一切，都不能阻挡其所向无敌的气势！

    那道剑光，硬生生地轰破了天宫的一切防御，斩在天宫正中央，把三十三重天宫斩去二十多层！

    破碎的天宫碎片，化为无穷耀光，散向四面八方。

    南明离火斩出这惊天一剑，似是耗尽了法力，又被无数神通仙光轰中，岌岌可危。

    就在这时，南明离火忽然身剑合一，消失在天地之间。

    广袤的天地间，只传来一声郎笑：“登昆仑兮食玉英，与天地兮同寿，与日月兮齐光。”

    轰！！！

    音落，三十三重天宫彻底破碎。

    “不愧是南明离火！”

    “大罗金仙宗……终究是败了！”

    “从今日起，东胜神州将迎来天河时代！”

    直播画面上，无数玩家驾驭剑光，冲入天宫废墟。

    ……

    庞越推开屋门，见客厅的灯依旧亮着。

    茶几上放着几个空空如也的啤酒易拉罐，陈雪怡却歪在沙发上，像是睡着了。

    她双腿微微蜷曲着，一双极为性感的黑丝美腿，和小巧的玉足都露在外边，显得格外诱人。

    庞越走过去，见她脸蛋红扑扑的，呼吸间带着一股酒气，就去旁边取了毯子，覆盖在那玲珑有致，曲线毕露的胴体上，帮她掖好。

    刚想离开时，陈雪怡忽然醒了，眨动着秀气的眸子，对着他笑，模样娇憨，可爱极了。

    庞越笑了笑，伸手刮了刮她秀气的鼻子，低声道：“怎么还喝酒了？”

    陈雪怡醉态可掬，柔声道：“看你赢了，开心嘛，你又不在我身边，只好自己庆祝了。”

    说着，掀开毯子坐起，钻进他怀里，呢喃道：“我还以为你今晚不会来我这儿了。”

    “过了今晚，我确实要离开一段时间。”

    庞越看着她雪白细腻的绝美脸庞，缓缓说道。

    “你要去哪里？”

    陈雪怡轻声问道。

    两人相识，本来属于YP性质，谁料竟日久生情。

    “这栋房子产权已划转给你，还有天河科技1%的股权，每年的分红，足够你一生衣食无忧了。”

    庞越没有回答陈雪怡的问题。

    陈雪怡也乖巧地没有再问。

    “你若遇到什么困难，就打这个电话，她会帮你的。”

    庞越又递给陈雪怡一张精致的名片，上面仅有一个名字，一串手机号码。

    ——宁霜。

    “看来你短时间是不会回来了……”

    陈雪怡幽幽一叹，看了庞越一眼。

    庞越笑道：“时机合适时，我会回来接你的。”

    陈雪怡嘟了嘟嘴，蹙起秀眉，抿嘴不言。

    庞越一把将她横抱起来，大步走向卧室，说道：“不过在我离开之前，还是要把你先喂饱！”

    *

    *

    *

    幻真之种，已然在地球界和兜率天里生根，且深深地扎下。

    庞越收了分魂，悄然离去。

    他的灵境，才刚刚开始！

