    陆广进入中军大帐，见到了林丰后，神色恭敬，行礼道：“卑职陆广，拜见国公。”

    “坐下说。”

    林丰笑着点头。

    他打量着陆广，眼神赞许。

    陆广虽说年纪不大，可是陆广的身上，已经有了不凡的威严气度。毕竟陆广现在，也是主政一方的人，不再是昔日的一介白衣。

    陆广的年纪不大，可是在秦国已经政绩斐然。

    年轻一辈中，陆广极有名望。

    陆广老老实实的坐下来，眼观鼻鼻观心。

    林丰说道：“这一次把你从后方抽到前线来，不是让你带兵打仗的，是要让你发挥身份的优势，前往庐江郡，劝说庐江太守陆巡归顺秦国。你，能否办到？”

    “卑职保证完成任务。”

    陆广神色严肃，郑重道：“回禀国公，家父担任庐江太守多年，政绩斐然，这不是卑职吹嘘，是确确实实的。他不像晋国的一些官员，喜欢谈玄，喜欢吟诗作赋，不管地方上的民生。”

    “家父崇尚的是事功，要脚踏实地做事。这一点和国公的理念，极为契合。”

    “卑职保证能劝降，可是站在家父的角度考虑，家父为了陆家，必然会提出条件。”

    “所以劝降时，我需要知道一个条件，秦国能给什么呢？”

    陆广神色惭愧，说道：“其实我作为陆家的一份子，主动为陆家提条件，很不妥当，毕竟我也是秦国的官员，也是在秦国主政一方。只是要劝说陆家归顺，让陆家其他的人听从安排，没有条件也办不到，请国公明鉴。”

    林丰微笑道：“这也很正常，我能理解。而且对于劝说顾春秋投降，让顾家配合，秦国也是给了个条件的。如今涉及到庐江郡陆家，没有理由就抠抠搜搜的。”

    呼！

    陆广顿时松了口气。

    国公能理解，他也就不必再担心。毕竟他是陆家人，可他也是秦国官员，为陆家谋划，有些不妥当。

    林丰微微一笑，直接道：“只要陆巡归顺秦国，我给他两个选择。第一，调任朝廷中枢，担任户部侍郎一职。第二，或者是在秦国内部地方上，担任州刺史。”

    “不管陆巡选择哪一种，我都上书陛下，赐予陆巡侯爵。”

    “你在秦国做官，应该秦国的爵位不容易。想要加官进爵，或者是为朝廷立下大功，或者是在战场上取得大胜，才有机会得到爵位。”

    “即便朝廷的各部尚书，很多人也没有爵位。”

    “所以，侯爵已经是极限。”

    “如果这条件，你父亲都还不愿意归顺，本官只能亲自带着人南下，打破庐江郡。陆家也有大宗师助阵，也有精兵在，可是陆家的大宗师毕竟有限，兵力也有限。”

    “如果不是为了和平解决庐江郡，我早就带人南下。秦国的大宗师，随便一征召，都能有五指之数。这个数目的大宗师，足以扫荡庐江郡。”

    “陆广，好好劝说。”

    林丰眼神锐利，说道：“本官不希望你的家人，像我师兄顾喜一样，撞死在晋国的大殿之上。”

    “顾尚书死了？”

    陆广听得很是惊讶。

    他更是错愕。

    顾喜的情况，他也知道一些，因为这是和他父亲齐名的人，而且在晋国中枢任职。

    在谢崇退下后，顾喜接任了晋国的吏部尚书，是晋国的百官之首。

    这样的人，有功于晋国，撞死在大殿之上，实在是令人震惊。

    林丰解释了顾喜撞死的缘由，说道：“忠是好事，可是忠于一个没有意义的君王，不值得。庐江江郡的抵抗，我不希望是无谓的抵抗。”

    陆广听到后，心下感慨。

    司马冲的确是变了，竟是逼死了顾喜。消息传出，足以震荡晋国的朝廷。

    可惜了。

    顾喜不该如此。

    陆广点了点头，郑重道：“请国公放心，卑职保证完成任务。”

    “去吧。”

    林丰摆了摆手。

    陆广躬身向林丰揖了一礼，就带着护卫南下往庐江郡去。从阴陵县南下去庐江郡，陆广只用了两天，就进入庐江郡境内，到了治所舒县所在。

    庐江郡境内各地戒严，可是百姓来往依旧。

    陆广到了城外，发现城门口也不曾禁止进出。毕竟陆巡组织的庐江郡大军，目前在北线边境挡住了秦军。

    双方对峙，不曾波及后方。

    陆巡本身负责坐镇后方舒县，调兵遣将。

    陆广入城，到了陆家所在的太守府，他一进入后，门房先是愣了下，旋即瞪大眼睛，恢复了过来。门房脸上露出了不可思议的神色，一下就高声道：“公子回府了，大公子回府了。”

    声音传入府内，哗啦啦，一群府上的侍从纷纷来迎接。

    陆广在府上就颇有人气，一个个府上的人对陆广都极为尊敬，因为陆广行事一向是和善，也不会苛待府上的人。

    在一个个侍从行礼时，紧跟着，陆广的母亲也跟着来了。

    陆广母亲看到儿子，激动地泪光闪烁，好一阵后，才说道：“我儿，你可算回来了。这些年，你去哪里了，连一封书信都没有送回来。”

    陆广听到后，顿时就明白了。

    他父亲隐藏了消息。

    陆广在秦国做事，之前是有消息传回的。随着秦晋两国的关系，变得紧张起来后，加上陆广很忙，所以就没有再传书。

    即便如此，陆巡也知道，可是母亲不知道，唯一的解释，就是父亲故意没有宣传。

    陆广躬身揖了一礼，微笑道：“儿子让母亲担忧了。”

    “回来就好，回来就好。”

    陆母心中欢喜，拉着陆广的手进入府内，就是一阵唠叨。

    陆广耐着心思听母亲说话。

    过了好半晌，陆母才回过神，连忙道：“你这个臭小子，一离开就这么长的时间。你父亲肯定生气，自己去见你父亲，好好认错，不能逞强，知道吗？”

    “儿子知道了。”

    陆广微笑着回答。

    “去吧，去吧。”

    陆母忙不迭的摆手。

    陆广揖了一礼，又径直往书房去。他站在门口，上前叩响房门，说道：“父亲。”

    “进来！”

    书房中，传出陆巡的声音。

    陆广推门进入，看到正在看书的陆巡，躬身道：“拜见父亲。”

    陆巡不曾说话，仍在看书。

    陆广看着不苟言笑的父亲，笑道：“父亲，您的书拿倒了。”

    他知道自己的父亲性格，一贯是不苟言笑，实际上对他极为爱护。恰是如此，才会在他进入书房的瞬间，就装模作样拿起书，实际上心思都没在书上，以至于没有发现书拿倒了。

    陆巡哼了声，那眼角却是抑制不住的露出欢喜，沉声道：“你个混账，离家这么长的时间，还知道回来？”

    陆广说道：“儿子这不是回来了吗？”

    陆巡捋着颌下的胡须，问道：“这一次，你回庐江郡做什么？”

