
　　浓雾笼罩的密林中，惨叫声不断！

　　苏木和刘乐清二人联手，这些特意从各地调来的精锐之士几乎没有反抗的余地，便一一身死！

　　此时，周天扬已经没了一开始的镇定。

　　十几声惨叫，让他愤怒到了极点！

　　他一手带出来的手下，竟然全部折损在这里。

　　这让周天扬无法接受！

　　“出来！快出来和老子堂堂正正的一战！老子要扒你的皮、喝你的血！”

　　周天扬愤怒大吼,不断的催动罡气攻击四周的浓雾。

　　显然是没了之前的镇定。

　　不过在他的攻击下，这迷阵逐渐溃散，似乎要坚持不住了。

　　“等我抓到你，一定让你死的比小六子他们惨上十倍！百倍！”

　　周天扬怒吼着挥舞一柄战刀，道道狂暴的刀芒横扫而出，劈在了浓雾上。

　　虽然他不通阵法,但实力不错。

　　在蛮干的情况下，依旧对刘乐清步下的这个迷阵造成了损伤。

　　如此下去，一刻钟后此阵必破。

　　但别忘了，刘乐清可不是只有一个人！

　　……

　　周天扬拼命的发泄着无能狂怒，心中幻想出十余种杀死那幕后之人的方法。

　　可突然间，一股寒意从他的身后袭来！

　　周天扬想也不想，立刻挥刀回斩。

　　“当！！！”

　　一声金铁相交之音传出，周天扬战刀上的罡气居然被震碎了！

　　他盯紧一看，只见向他杀来的是一只浑身长毛尸毛、尸气无比浓郁的毛僵。

　　这毛僵一手抓住他的战刀，一手向他的心脏部位掏去。

　　周天扬心脏狂跳，连忙抽刀。

　　可一连抽了几下，那战刀竟纹丝不动！

　　这毛僵的力量大的吓人，仿佛一座山似的镇压住了他的战刀！

　　危机之时，周天扬只能弃刀而逃，向后方退去。

　　谁知那毛僵夺刀之后，竟反手持刀向他砍去。

　　而且使出的刀法很是不俗，有种大巧不工的感觉。

　　这一幕，让周天扬大惊失色,几乎不敢相信自己的眼睛。

　　什么时候僵尸也会刀法了？

　　这还打个屁啊！

　　……

　　周天扬的懒散体现在公务上,而非武道上。

　　这些年他从没有放下过武道的修行，幻想着有朝一日顿悟后能迈入武道宗师的境界！

　　而他的实力，也已经到了先天圆满的境界。

　　不突破的话，几乎没有多少进步空间了。

　　就是这样一位先天中的佼佼者，仅和苏木交手了两招，便心生退意了。

　　在周天扬看来，这僵尸力气大的吓人，且防御极高，能徒手接住他的战刀而毫发无损！

　　如果这样也就罢了。

　　关键是这毛僵武艺不俗。

　　和普通的那些没有脑子、只知道使用蛮力的僵尸完全不同！

　　再打下去，只怕不妙啊！

　　……

　　周天扬想的没有错。

　　但他忘了，自己身处在刘乐清步下的迷阵之中！

　　岂是他想走就能走的？

　　周天扬舍刀而逃，一路上撞开层层浓雾。

　　可还没逃出多远，眼前一花那僵尸竟突兀的出现在了他的面前！

　　若非他反应快，只怕要一头撞上去了！

　　“该死！”

　　周天扬吓了一跳，刹住身体后低骂了一声。随后便在仓促间准备迎战。

　　可他刚运转罡气，便感到一阵头晕目眩。

　　这明显是中毒的迹象！

　　周天扬心中大惊。

　　仔细一瞧后才发现四周的浓雾中，不知何时夹杂了几缕黑色的瘴气。

　　他一时大意，吸了一些进去，便中招了！

　　这还没完。

　　周天扬头晕目眩之时，苏木抓住战机，立刻对他施展了隔空抽血的神通。

　　苏木自然不可能有能力直接抽出一位顶尖先天武者的精血。

　　但趁着他虚弱之时突然来那么一下，足以乱了他的气血，让他的身体出现片刻的错乱。

　　而这，正是苏木所需要的必杀之机！

　　“完了！”

　　苏木突兀出现，紧接着又是中毒、随后体内气血暴乱。

　　一连三重打击，毫不停歇的在半秒内接连发生！

　　瞬间就让周天扬陷于极度危险的境地！

　　他暗道不妙，妄图恢复状态迎战苏木。

　　可恢复过来后只觉胸口一空，浑身力气如洪水般飞快的流逝掉了。

　　周天扬低头一看，只见一只狰狞的僵尸利爪穿过他的胸膛，将他体内的脏器绞了烂泥。

　　“我、我不甘心！我只差一步就、就……”

　　周天扬瞪大眼睛，用尽最后的力气低语了两句便没了气息。

　　……

　　周天扬一死，周围雾气便快速散去。

　　只见十九具尸体整齐摆在地上。

　　整支小队就只差他一个了。

　　一流武者的精血，苏木没兴趣。

　　但周天扬这等顶尖的先天武者，还是不能放过的。

　　他伸手隔空一聚，所有精血便自动飞出，凝聚成一颗拳头大小的血球。

　　其中的大部分被苏木吞噬掉。

　　剩下的一小部分交给了刘乐清。

　　接下来，便到了刘乐清表演的时候了。

　　她先是利用炼尸之术，让那十九具尸体暂时“活”了过来。

　　尸气收敛、伤口隐藏。

　　除了动作稍微僵硬了一些外，这些尸体和活人没多少区别，能自如的行动。

　　随后，刘乐清又用周天扬的精血画了一张符咒，配合着道术贴在了苏木的身上。

　　“好了，这样就可以了！”

　　“不过小木哥你进去后别与人接触、更别靠近那个武道宗师，我怕他能看穿我的手段。”

　　“还有，这障眼法只能维持半个时辰！”

　　“半个时辰内，你必须得出来！”

　　……

　　刘乐清给苏木施展了一个障眼法。

　　此时在外人的眼中，他就是周天扬的模样，并且连气息都一模一样！

　　但苏木不能与旁人接触，一接触就露馅了。

　　至于武道宗师，就更得躲得远远的了。

　　武道宗师对气息的感知太过敏锐。

　　这种手段，骗不过那种级别的高手。

　　“知道了，我进去打探一下情况就会找机会出来了。”

　　“你一个人要小心点，等我出来。”

　　说着，苏木就带着十九个“属下”，向山庄走去。

　　在外人看来，就是周天扬带着部下回来了。

　　实则，全是尸体！

　　……

　　顶着伪装进入山庄后，有几个同为先天武者的同僚向苏木打起了招呼。

　　苏木故意板着脸不去搭理，搞的旁人有些摸不着头脑，还以为他又被上头那位给训了。

　　为了不触他的霉头，其他人便不去和他多说什么了。

　　苏木趁着这个机会，在这山庄的外围转悠了起来。

　　进入山庄后，他隐约能感应到一股有些熟悉的气息。

　　这是旱魃的气息！

　　但旱魃本体肯定不在这个地方，不然这里不会存在这么多植被的。

　　苏木猜测，这山庄中应该是藏有旱魃精血！

　　只不过这气息是从山庄内部传来的，里面有一位武道宗师镇守，苏木没办法潜进去探查。

　　自然也就没法得知里面在搞什么鬼了。

　　……

　　转了几圈后，苏木便打算走人。

　　可他刚要悄悄的溜走，就被一个不知从何处钻出来的老头给叫住了。

　　“年轻人，你这是要去哪啊？”

　　苏木转头一看，一老头站在他一百多米外的地方。

　　这老头个子不高、头发花白。

　　脸上带着温和的笑容，看起来很和蔼的样子。

　　但苏木却如临大敌，一颗心已经提到了嗓子眼！

　　在普通人眼中，这就是个和蔼的小老头。

　　但在苏木眼中，此人血气如大江大河般汹涌，好似一只绝世猛兽般匍匐在地上，冷冷的凝视着他！

　　一有不对，便会以雷霆万钧之势向他袭来！

　　那巨大的压力，让苏木有些喘不过气来。

　　此人，绝对是武道宗师！

　　这山庄中，并非只有一个武道宗师。

　　而是一明一暗两个！

　　明的镇守在内部。

　　暗在四处巡游，这就是这个老头。

　　不巧，苏木被他逮个正着！

　　……

　　苏木知道他大概率已经被看穿了，但还想再挣扎一下。

　　他拱拱手说道：

　　“属下想起有个地方遗漏了，所以想再去探查一番。”

　　那老者笑了笑，一边向苏木走来，一边不急不缓的说道：

　　“妖魔要有妖魔的样，装什么人呢？”23sK.com

　　“不过僵尸会说话，倒是挺稀罕的。”

　　“用了传音符？还是什么别的手段？”

　　听到这几句话，苏木心中剧震，一个纵跃飞流光般向外面逃去。

　　他浑身尸气翻腾，障眼法自然而然的破掉了。

　　但既然已经被看穿，伪装就没有任何意义了。

　　见状，那老者笑容不变，但眼中已经充满了杀意。

　　“也不知道哪来的妖魔鬼怪，连这里都敢闯。给老夫死来！”

　　“吼！！！”

　　那老者怒吼一声，音波呼啸、罡气纵横，随即一巨狮虚影从他头顶冒了出来。

　　这巨狮虚影急速变大，化作百米之高，一爪向苏木拍去！

　　整个过程不足半息，那巨爪又足有十丈长，苏木根本逃不出去！

　　危机之时，他急忙转身，黑色瘴气环绕周身，双臂护住要害，全力做好的防御之势。

　　下一刻，那巨狮之爪就狠狠的拍在了苏木的身上，像是在拍一直苍蝇。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，苏木被拍飞了出去。

　　如炮弹一般，重重的摔在数百米外的半山腰上，砸出了一个巨坑。

　　见状，老者御空而行，准备追上灭了这胆敢乱闯的僵尸。

　　可就在这时，山庄内部一道血光冲天而起，照亮了四周！

　　与此同时，还传来一阵癫狂的大笑。

　　“哈哈哈！成了成了，终于成了！哈哈哈！”

　　这番动静，这那老者停下来了脚步。

　　他待在这里的目的，就是要守护着这东西诞生，以及处理后续的一系列事情。

　　此时好不容易成功了，自然不能轻易离开。

　　“哼！”

　　这老者遥遥的看了那大坑一眼，冷哼一声后向山庄内部飞去。

　　刚才那***气浓郁、尸身坚固无比。

　　不是寻常的毛僵！

　　老者清楚，刚才那一招还不足以杀死它，不然也不会想着追上去。

　　只是现在暂时没空去管那僵尸以及操控它的人了。

　　※※※

　　血光冲天而起后，山庄所有的力量全部收缩到了内部，保护那神秘之物。

　　远处的深坑中，苏木龇牙咧嘴的爬了出来。

　　那老头看似无害，实则是顶尖的武道宗师，实力极为强悍！

　　若不是那冲天血光吸引了他的注意力，苏木不一定能逃得掉。

　　“不过这血光到底是什么东西？居然这么重要，让那老头连追杀我的心思都没了。”

　　苏木有些疑惑。

　　他只能隐约感应到一些旱魃精血的气息，更具体的就不知道了。

　　与此同时，刘乐清急急忙忙的赶了过来，发现苏木无碍后放下心来。

　　同时她将自己的发现告诉了苏木。

　　“小木哥，那道血光出现后，这山庄中就飞出了许多传讯符。”

　　“而且都是高级的道符，我没法拦截下来。”

　　没帮到苏木，刘乐清有些内疚。

　　闻言，苏木立刻安慰道：

　　“你做的已经很好了。对了，赶紧把你师傅叫过来了。”

　　“我有预感，这里发生大事了！”

　　紫山道人叛出玄真门后，曾去找过苏木和刘乐清，并在山寨住了一段时间。

　　期间，刘乐清正式拜他为师，获得了正儿八经的传承。

　　不过后来旱魃失控逃出鬼头山后，紫山道人又跑去找去了。

　　此时，苏木预感到这里有大事要发生，便让刘乐清将紫山道人叫来。

　　全盛时期的紫山道人，很是很强的。

　　估计只比清虚子稍弱一些。

　　听到苏木的话，刘乐清立刻取出一张传讯符，将讯息传递给了不知身在何处的紫山道人。

　　随后，两人退到十里外，安静的等待着事态的发展。

　　……

　　苏木和刘乐清没有久等。

　　黄昏时分，紫山道人便寻了过来。

　　刘乐清联系他的时候，他恰巧就在不远的地方，所以来的比较及时。

　　一见到苏木和刘乐清，紫山道人就大倒苦水。

　　“娘希匹的，那旱魃太凶残了！”

　　“天一教那么多高人，居然拿不下她，屡屡被她逃走，而且一次比一次强！”

　　“好在你小子不知用了什么法子，窃取了她的些许本源。”

　　“不然，这旱魃还不知道要凶残到什么程度！”

　　“哎！难怪数百年前有高人批言，说白芷是天煞孤星，是祸乱九州的存在。”

　　“现在看来，此言不虚！”

　　“白芷当真是奇女子。生前死后，都不是好惹的啊！”

　　吐槽一番后，紫山道人才向苏木和刘乐清询问起把他叫过来的原因。

　　了解到这里发生的事情后，紫山道人双目微眯，沉思道：

　　“只要和旱魃有关的，那就肯定没小事！”

　　“必定是那北陵王又有了什么鬼主意，让贫道我去探探消息。”

　　紫山道人稍作歇息，便打算施展道术打探一下山庄内部到底发生了什么。

　　可不等他动手，又来两波人。

　　而且都是大人物！

　　其中一位，正是北陵王。

　　他乘坐着华贵车辇，在数百人的护卫下向山庄赶去。

　　其中有七八位是顶尖的武道宗师！

　　普通的武道宗师更是有一二十人！

　　玄真子以及一众门人，也在其中。

　　另一位的架势，丝毫不比北陵王小，护卫力量同样高的惊人！

　　“是镇山王！”

　　看到那对人马扬起的大旗后，紫山道人认出了他的身份。

　　北陵王和镇山王，是大乾唯二有封地的实权王！

　　北陵王掌控冀州、兖州。

　　镇山王则手握雍州。

　　今夜，双王竟然于此处密会。

　　也不知这山庄中，究竟藏着何等秘密！

　　————————————————

　　根据读者反馈，今天仔细整理了一下大纲、重构了一下后续剧情，所以没能准时更新，且无法日万，很是抱歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第73章 血光冲天、两王密会免费阅读。https://xs.23sk.com  