    从一堆碎石中站起，奈克瑟斯仰望着那从天而降的扎基，心中对完全复活的扎基的实力，有来一个大概的认知。

    简单来说，就是他刚才是怎么吊着打贝利亚的，他现在就会被扎基吊着打。

    属于是风水轮流转了。

    但奈克瑟斯却也知道，他不能退缩，如果他不能把扎基拦截在这里，扎基会顷刻间将这个宇宙覆灭。

    在诺亚不出的情况下，根本没人能够阻止他。

    一念至此，奈克瑟斯坚定拦截的决心，过强的责任心让他选择将一切都背负在身上，故此，他将盾牌重新化作火花武装，贴合在自己的臂膀上。

    扎基无所谓的耸耸肩，再度逼上前来，单手手刀劈下，直取奈克瑟斯的锁骨部位。

    奈克瑟斯单手招架，抵住扎基的手腕，避开他攻击力最强的一点，成功抵挡住以后，扎基和奈克瑟斯的另一只手也相持不下，以双手紧握的姿势互相角力。

    “能量上的差距太大，反倒是格斗上更强一些吗？”扎基对昔日他曾经对战过的奈克瑟斯映像还是有的，那个奈克瑟斯的实力绝对没有这个强大。

    以身体数据来看，眼前这个奈克瑟斯，居然只是略差他一些。

    “我所走过的路，并不被你关注，每一任奈克瑟斯，也都会找到属于自己的光。”乳白色的双眼里倒映着扎基的身形：“你是每一个奈克瑟斯都要面对的存在，即使是我也不例外。”

    “你觉悟倒是挺高的嘛，看来曾经的我输给你，并不是意外。”相持的手开始渐渐下压，扎基取得上风，开始压制奈克瑟斯：“我记得当初那闪耀的光线，是诺亚的必杀技吧。”

    “你明明只是奈克瑟斯，却已经能够使用出诺亚的必杀。”

    “在我所见过的奈克瑟斯奥特曼里，你是唯一一个。”

    压制住了奈克瑟斯的手以后，扎基整个人往前撞来，企图撞击在奈克瑟斯的胸口。

    但提前曲起的膝盖作为中间物，横亘在了二者中间，让奈克瑟斯虽然被击退，但并没有受到多少伤害。

    扎基立刻反击，准备破坏只有一只脚站在地上的奈克瑟斯的平衡。

    但骤然从奈克瑟斯胸口的能量核心释放出来的核心脉冲则是糊了扎基一脸，迫使他不得不停下了攻击，并且被持续不断的脉冲冲击的倒退数步。

    随即，扎基双手交叉在面前，浑身黑暗力量爆发，将核心脉冲瞬间撕裂，让其崩散。

    即使是核心脉冲这等招数，也只能让扎基倒退几步吗？

    下一瞬，燃烧着烈焰的踢击迎面而来，扎基仍旧双手交叉，以后退一步作为代价，稳稳的接住了原子踢击。

    而原子踢击上缠绕着的裂解的能力，根本没有办法对扎基造成任何伤害。

    “不错不错，确实有很多新招数，但…”倒退一步的脚收拢回来，扎基浑身发散黑光，黑暗能量的再度爆发，如同浪潮般一波接着一波朝着外界扩散而去，不仅仅将脚下的巨石彻底摧毁，甚至还将奈克瑟斯也崩飞了出去，不得不撑起护盾挡住冲击波。

    仰天咆哮之后，扎基横扫手臂，单手挥舞出的手刀划拉出一道黑红色的光刃，旋转着撞击在了波纹护盾之上。仅仅一击，就把奈克瑟斯打飞出去。

    虽然盾没破，但冲击力还是加诸在了奈克瑟斯的身上，让他没有办法招架。

    “接下来才是开始！”带着重音的话语刚刚说完，扎基从原地消失，再瞬间出现在奈克瑟斯的面前。

    挥动手爪刚想要落下，但扎基和奈克瑟斯都看到了身下逐渐放大的阴影，让他们俩立刻离开，纷纷逃离。

    “轰！”

    一只巨大的脚掌踩踏在宇宙虚空中，奈克瑟斯和扎基被这一只脚隔开，分出两端。

    随后，巨大的脚掌缓缓缩小，身材壮硕的某个肌肉五角星，出现在了奈克瑟斯的身边。

    “什么情况？你怎么又遇到了这么强大的敌人？”这是乔尼亚斯，是来自u-40的强者，他为什么会出现在这里，着实让奈克瑟斯有些不解。

    “乔尼亚斯？为什么你…”

    “别说了，我本来是想要去探查o-50的，但是在混乱的空间风暴里，我根本找不到方向，o-50的坐标又没有，我只能靠运气。”说到这里，乔尼亚斯还是有些怨念的：“我已经跑错了无数个宇宙了，一直在迷路。”

    奈克瑟斯：……

    “小心！”奈克瑟斯一把推开乔尼亚斯的身体，下一瞬，血红的利爪就撕开了空间，在奈克瑟斯和乔尼亚斯的中间扯开剧烈的波纹。

    扎基得势不饶人，双手一起使用，在接连不断的双手挥舞中，一双利爪每一次掠过，都能撕开大片大片的空间，残存的红色能量纠缠在空间的裂痕边缘，让被破坏的空间始终无法愈合。

    奈克瑟斯也不敢硬接，他只能持续不断的躲闪，实在躲不过去的话就试图招架住扎基的手腕。

    但这般防守下去太过被动，最终，奈克瑟斯用火花武装强行挡住这一击。

    他也只能选择用火花武装的臂铠来抵挡。

    扎基利爪不停，在火花武装上打出道道火花，但却没有能够撕开火花武装。

    双手汇聚在面前，在不断的搓揉中，扎基凝聚出令人心惊肉跳的暗色波动，随即，轰然打出。

    奈克瑟斯双手搓出清算者，将这蓝色的光球丢出去。

    但在触及到扎基的攻击刹那，也只能起到一些稍微阻挡的作用，随即就被击溃。

    双手撑开波纹护盾，奈克瑟斯以此挡住了黑暗波动，并且调整波纹护盾的角度，成功将黑暗波动的球体轨迹转移。

    疯狗扎基绝非浪得虚名，就在波纹护盾刚刚弹走攻击的刹那，扎基立刻循着机会撕咬了上来。

    这次，奈克瑟斯双手构成的护盾还没来得及撤销，自身处于短暂的僵持中。

    扎基五指张开，鲜红的光亮锋锐而又致命，携带者得意的低沉笑声，扎基猛然麾下。

    砰！

    一双肌肉鼓胀的手臂拦截在奈克瑟斯面前，替他硬生生挡下了这一击。

    乔尼亚斯不顾疼痛，挥拳直上，以另一只手发动攻击。

    这悍然一拳绝不容小视，扎基只来得及单手护住胸口，随即就被这一拳打退。

    乔尼亚斯抬起手，看着手臂上萦绕着爪痕，持续不断烧灼着肌肉的能量，不禁将目光移向了远处。

    多久了…多久没人能够破他的防御了？

    而这个黑暗巨人，仅仅只是随手一击，就能突破他的体盾防御。

    “奈克瑟斯，他就是曾经说过的扎基吗？”在过去的时间里，奈克瑟斯曾多次前往u-40和乔尼亚斯切磋，双方早就成为了朋友，所以奈克瑟斯也曾和乔尼亚斯说起过扎基的存在。

    “没错，他已经从怪兽墓场复活，以最巅峰的状态回归。”撤销护盾，奈克瑟斯看着自己的另一只手，也就是没有被臂铠护住的手腕处。

    虽然微弱，但细细的红色裂痕却也如附骨之疽，绝不愿轻易褪去。

    “你还找了个帮手啊。”打到现在为止，除却耗损了一些能量之外，扎基近乎于无伤，那超绝的不可揣测的实力让奈克瑟斯压力很大。

    也许…这才是真正的扎基。

    奈克瑟斯和乔尼亚斯对视一眼，二者默契十足，并肩而站，摆出了战斗的姿势。

