    “你…这混蛋！！！！”

    看到自己的徒弟，还有徒弟的妻子居然都被休一玩弄。

    自来也爆发出了前所未有的杀机来！

    “自来也，冷静！”

    就在这时，三代火影冲了过来，严肃出声。

    “哼哼，三代火影你让别人冷静？那我看你能不能冷静！”

    见的三代火影出现，休一嘴角一勾，满脸玩味之色的说。

    他又开始结印。

    “难不成…”

    听的休一的话，三代火影不禁有了一种不好的预感。

    “出来吧，二代火影！”

    休一用力一拍大地，一具棺材升上来，冰冷淡漠的二代火影千手扉间，从棺材里走了出来。

    这下，三代火影也不能淡定了！

    “哦，对了，差点忘了他！”

    休一突然像是想到了什么非常有趣的事情一样，再次结印。

    然后，一具印着‘团’字的棺材也升了上来。

    棺材板落下，从里面走出来的人，不是志村团藏又是谁？

    只不过团藏他有自主意识，但他却控制不住自己的身体。

    看的团藏也被通灵了出来，三代火影惊怒的同时，又不禁暴喝，“他不是被焚烧的尸骨无存吗，为何还是能被召唤出来？”

    “你们哪里来的他的血肉基因？”

    是啊，团藏明明被宇智波佐助烧的灰都不剩，休一是怎么做到把他通灵出来的。

    “哈哈哈，这就要问问你的好徒儿，大蛇丸了！”

    休一得意的大笑，然后指着三代火影，就对二代火影，团藏下令：“干掉他！”

    “没…没想到，我…团藏再次现世，竟然是…是被人操纵与木叶为…为敌，真是…有够…耻…耻辱的！”

    团藏试图挣扎束缚，但很可惜，他没挣脱开。

    “行了，志村团藏，你不用白费功夫了！”

    “这是大蛇丸用千手柱间的细胞强化过的，这世界上只有他一个人能挣脱束缚不受影响，你就别妄想挣脱我的控制了！”

    说是这样说，但他脸上的吃力，显然不像他嘴里说的那么轻松。

    “对不住了，日斩…”

    团藏挣扎的出声，身形却是快速冲向三代火影而来。

    二代火影更是如同幻影一般冲来！

    三代火影不禁咬牙，几天前夜良奈给他留下的伤还没好，又要面对千手扉间，志村团藏这种强者。

    他着实有点儿吃力！

    而自来也，也同样被波风水门，漩涡玖辛奈缠住了！

    自来也感觉很头大！

    他这两个弟子，没一个是容易对付的！

    另外一边！

    “纲手，你退下，让老婆子我来对付他们，你去帮助猿飞！”

    见的纲手一下子被逼入了绝境之中，转寝小春冲了过来，把纲手替换了下去。

    “快去，别愣着了！”

    眼见纲手一脸挣扎，转寝小春不禁一急。

    “那就交给你了！”

    纲手闻言不禁咬牙，挣扎了片刻之后冲向三代火影的战场而去。

    “自来也，我来助你！”

    在自来也一个人被波风水门和漩涡玖辛奈缠住陷入苦战之后，终于得到了来自水户门炎的帮助。

    “竟然连二代大人，四代大人都出来了，这群家伙，不可饶恕！”

    山城青叶，并足雷同等人咬牙切齿道。

    “注意力集中一点，别分神，我们的敌人可也不好对付！”

    叼着千本的不知火玄间凝重的看着眼前的敌人，难得满脸严肃。

    “疾风，没想到竟然会跟你对上！”

    看着眼前的病秧子月光疾风，不知火玄间寒暄出声。

    “是啊，我没想到，我再次现世之后，敌人会是你们！”

    月光疾风满脸歉意，“我无法控制我自己的身体，你们小心了！”

    说罢，他拔刀就冲了过来，并且，居然直接开启了血继限界——透遁，隐形不见。

    “青叶！”

    见的这一幕，不知火玄间连忙对身后的山城青叶道，让他赶紧感知月光疾风的行踪。

    “父亲，没想到会跟你再次见面！”

    看着面前这完全丧失了情感，如同行尸走肉的杀戮机器一样的旗木朔茂，卡卡西脸色相当复杂。

    有缅怀，也有迷茫，还有一丝坚定！

    “哟，凯，没想到你已经这么强了，很好，很有精神，来一场青春的对决吧！”

    迈特凯的对手，就跟卡卡西一样，也是他的父亲——迈特戴！

    当然，他因为实力太低而完全没被束缚情感。

    “来吧，爸爸！”

    迈特凯一脸激昂的大叫出声。

    …

    “宁次，你长大了，大哥，又见面了！”

    日向日差一脸微笑的看着日向日足，以及他身旁与他并肩作战的日向宁次。

    “日差，我已经将宁次立为日向家的族长候选人！”

    “他可以承担起日向一族的发展了！”

    日向日足满脸认真，眼神真挚的说。

    “是吗，那真是不错！”

    “来，宁次，让我看看你的成长！！！”

    日向日差眼神突然凌厉了起来，柔拳在手，就凌厉的破空而出。

    …

    “亥一，你还撑得住吧！”

    猪鹿蝶三人这里，奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座三人背靠背，都是剧烈喘息着。

    “放心，那肯定没问题，这点敌人我还不放在眼里！”

    山中亥一眼神凌厉，看着指挥着这一切的罪魁祸首——休一，道：“要想个办法干掉那家伙才是！”

    奈良鹿久：“不过这家伙警惕的很，根本不给我们这个机会！”

    看着被一群秽土忍者保护着的休一。

    奈良鹿久表示，想要乘机而入真不是一件容易的事情。

    其他方面！

    “多重影分身之术！”

    鸣人等一众十二小强正在猿飞阿斯玛，夕日红，御手洗红豆，奈良鹿丸这些人的带领下，对战秽土忍者大军。

    “封印班，快点进行封印！”

    鸣人显得精力无限，春野樱跟着她身后为他殿后，并呼唤着封印忍者封印这些被打败的秽土忍者，以防他们再次复活。

    只是不知道为什么。

    从刚刚开始，鸣人就一直有一种心神不宁的感觉，仿佛在不远处的战场上有对他而言重要的人。

    “应该是错觉吧！”

    鸣人如此想道，然后眼神又坚定了起来。

    “螺旋丸！”

    不得不说，鸣人庞大的查克拉配合多重影分身之术再加上螺旋丸，真的是推兵的利器。

    在一众秽土忍者之中简直所向披靡。

