    江思来等货车开走后，又继续在那里站了半个小时后，才装作散步慢悠悠的从科学院绕回了公寓。

    之前她出来的时候，顺手就拿了门口的钥匙，所以回来的时候她也没有惊扰到其他人。

    公寓里的人已经都躺下了，那三间卧室她完全没有考虑，客厅里打了四个地铺，只剩下下脚的地了，她只能去了阳台。

    不想这里也有人占了。

    在躺着的人的注视下，她沉默地绕回到了厕所。

    厕所有一扇大窗，通风强，好在里面没有留下什么味道。

    江思来从空间找出一张面料不怎么好的毛巾，将浴缸洗干净擦干，然后掏出两条被子，一条垫着，一条盖着。

    她随便洗漱后，就关灯躺下了。

    当然，在睡觉之前，没有忘记将门反锁。

    “谁在里面啊？！蹲多久了？！我可都等了半个小时了！你拉不出来就赶紧出来啊！”

    “你能不能小声点？没看见我们还在睡觉？！”

    “睡个屁，我都快憋死了！”说话的人说完又使劲拍门，“里面的人快点出来，不然一会儿我破门了！”

    “我草泥妈的！老子让你小声点！”

    外面的动静越来越大了，听起来好像直接开始动手了。

    江思来赶紧从浴缸里起来，把被子都收好了之后，快速刷牙洗脸，然后打开了门。

    外面正在地上滚着打架的两个人的动作停住，动作一致地望了过来。

    江思来：“……抱歉，我昨天在厕所睡的，睡得有些熟。”

    压在最上面的女生愤怒地起身，径直走过来用力推了她一把，江思来直接撞到了墙上，后脑勺碰到了墙上的挂钩。

    “要不是因为你，我早就完事了，耽误人的玩意。”

    说完，她便径直进了厕所，用力甩上了门。

    而刚才被压在地上被打的女生也将怒气甩在了她身上。

    “刚来就惹麻烦，你是不是想闹事？”

    她爬起来，也想推一把，江思来直接避开了。

    那人顿住，没想到会被她避开。

    江思来看她：“怎么？有事？”

    后脑勺传来的痛意让她现在心情很不好。

    “你！”那人准备上手来真的。

    江思来丝毫没有顾虑，直接异能一开，抽离了她周围的空气，那人瞪圆了眼睛，双手捂住脖子，缓缓倒在地上，面上是惊恐的表情。

    周围其他看热闹的人没有出声，但是都离远了些。

    卫生间里只进去上了小的人很快出来，她面上的怒意还没收，刚出来就看见这样的情况，一时没有反应过来。

    江思来皱着眉头看她，同样操作，同样的反应。

    有人看不过去，提醒道：“基地里不能随便用异能伤人，不然被知道了就会赶出基地。”

    “我昨天刚来，可没有人和我说这里面的规定。”

    不过，她还是收敛了，撤走了异能。

    那两个女生躺在地上大口地喘气。

    她看着她们，没说什么，抿了抿嘴后，便走进了厨房里。

    剩下的人相互看着对方，然后都没有说什么，也没人去关心那两个还没有缓过来的人。

    不过倒是有人也赶紧跟进了厨房里，毕竟她们所有的物资都在这里。

    “你……”

    其他人见她跑进去后也想到了物资的事，赶紧也追了上去。

    最先进去的人就看见正站在那里喝牛奶吃面包的江思来，不知道该说什么。

    因为厨房里并没有面包和牛奶。

    其他人进来也看见这一幕，都没说话。

    江思来主动道：“这是我进来之前存着的物资。”

    “你没有上交吗？”进入基地后，不管之前有多少物资，都必须上交。

    “我已经把车给他们了，就这么一点物资，应该不用交上去吧。”

    她们就以为她身上就只有几瓶牛奶和面包，便没说什么了，不过再得知她连车都交了后，便知道这个人不是这么好惹的。

    就凭刚才她那一招，她们就知道她的异能肯定不一般。

    毕竟后来的异能者，也只有5级以上的人才会被安置好，没有被送进科学院里。

    见她们就站在这里，不知道做什么，江思来便道：“你们放心，在赚到物资之前，这里面的物资我都不会动。”

    话落，然后她注意到她们的神色放松了一些。

    她便不动声色道：“我刚来这里还不懂一些这里面的事，昨天晚上我注意到科学院好像有什么大动静，你们知道是出了什么事吗？”

    不想，这句话问完之后，她们紧绷着脸，直接闭上了嘴。

    江思来一直仔细地盯着她们的面色，注意到了站在门口地那个年轻女生面色有异，她也不好现在和她说什么，便按捺住了内心的些许焦躁。

    她也没有走开，继续留在厨房。

    围在厨房的其他人也开始动了起来，她们虽然平时矛盾不断，但是出去做事都是一起，得到的物资也是所有人的物资，所以吃饭的时候都是一起做饭一起吃饭。

    但是人太多，厨房也装不下人，江思来很有眼色地退了出去，然后正对上了已经从地上爬起来地两个女生。

    她们这个时候已经没了之前的气焰了。

    江思来并没有理会两人的打量，准备先出去转转。

    不想在她刚准备出门的时候，门从外面被人直接打开了。

    江思来就正对上了外面的人。

    坤子看见她，便对着边上的人道：“就是她，她昨天刚来，还贡献了一辆车。”

    江思来标准微笑。

    那人原本紧绷着的脸缓了不少。

    “如果是对基地有贡献的人，那自然能享有一定的资源。”

    “我姓何，你叫我何哥就是了。”

    江思来便叫了一声。

    屋里，之前在厨房里的人听见动静都出来看了一眼，注意到外面的人，都叫了一声“何哥”。

    何哥敷衍地点了下头。

    在他们继续说话之前，江思来开玩笑道：“这里的钥匙是所有人都有？”

    坤子愣了下，然后道：“上面担心会出事，所以负责人一般都有所有房间的钥匙。”

    “哦。”

    江思来脸上地笑淡了几分。

    叫做何哥的人脸上也再次紧绷了起来。

    “这是上面的规定，你就算是不满，也得忍着。”他是认为这个人是个刺头了。

    于是将原本的任务交给了她。

    “要留在基地没有那么容易，给你十天的试用期。”

