    队伍龟速前进，整整一上午的时间结果前进没有五公里，跟长虫一样的绿色队伍叫苦连天，孙词和顾雅更是忙的前后不接。

    孙词递给了顾雅一瓶矿泉水说：“你去休息一下吧，这边我给盯着。”

    顾雅听了这话轻笑：“我应该去哪休息呀？”

    “额，”顾雅一句话把孙词问道，他呆呆的看着顾雅, 顾雅是南方姑娘，笑起来格外好看，尤其是扎着马尾辫的模样。

    “现在全班同学都在辛苦，我们作为班干，多辛苦一点也是没什么的，班长，这边你先帮忙盯着，我再去后面看着。”说着，顾雅不等孙词同意，拿着矿泉水又跑到了队伍后面，孙词递给她的矿泉水，她还没来得及喝，刚好有女孩说渴了，顾雅随手就把水递给了女孩。

    “没事，你先喝。”

    孙词看着穿梭在队伍中，人美心善的顾雅，一时间竟然看的有些出神，他想到了昨晚夜聊时说的话题，他在高中的时候是有一个白月光，但是那已经是高中的事情了，现在白月光已经远去, 自己身边的几个舍友都有女朋友，只有自己还是单身一个, 那么是不是自己也应该努力一下呢？

    “怎么？看傻了？”

    这个时候，徐正突然在孙词面前拍巴掌，把孙词吓了一跳。

    接着徐正和郑乾一起在那边笑了起来, 郑乾说：“喜欢就去大胆一点啊！”

    “就是！我教你！今天晚上去女生宿舍楼下找她！在月光下和她深情对望，慢慢的说：今晚的月色真美！”徐正在那边装作深情。

    “狗屁，应该说，你比月色更美！”郑乾提出相反意见。

    “唉，所以说你土老帽吧，这是夏目漱石说的，翻译过来就是，我喜欢你的意思。”徐正化身情圣，在那边解释的说道。

    “哎哟，你懂得倒是蛮多。”

    郑乾和徐正在那边七嘴八舌的搞怪，孙词在那边害羞，说：“你们别胡说八道，我们只是普通的同学关系。”

    “哎哟，同学关系，再同学关系就要被抢走咯。”

    两个人继续搞怪，搞得孙词都有些不好意思，周子扬在那边说：“你们两个别影响班长主持工作了。”

    “就是，你们好好和子扬学习一下！”孙词见有人站自己这边，赶紧把周子扬拉过来。

    周子扬这一宿舍，体力都蛮好的，在别人累的上气不接下气的时候, 徐正和郑乾两人还跟没事人一样，继续在那边该开玩笑开玩笑，该聊天聊天。

    徐正没事的时候还去撩了一下同班的小妹妹。

    中午的时候在临时搭建的休息点休息了两个小时，到下午两点继续出发，这个时候部队行驶速度变得更慢，灼灼烈日，烤的别人连说话的力气都没有了，却还是要辛苦的前进。

    “班长，我不行了。”女孩子们更是小脸苍白，在那边对着顾雅说道。

    “再坚持一下。”顾雅的情况也好不到哪里，她的小脸白的吓人，一只手捂着肚子，整个人看起来就跟脱水了一样。她的手还捂着自己的小肚子。

    唐钰发现情况有些不对，问顾雅：“顾雅，你没事吧？是不是肚子疼？”

    顾雅摇了摇头说：“我没事，前面马上到了，唐钰你帮我照顾一下同学们。”

    “你还是照顾好你自己吧。”唐钰扶着顾雅，有些焦急的说，她说她帮忙叫一下教官。

    顾雅却是抓住了唐钰，摇着头说没事。

    “我是班长，要起到带头作用，我不碍事的，你看。”顾雅咬了咬嘴唇，明明看起来很艰难，却偏偏还是要坚持。

    徐正这边也没有了刚开始的兴奋劲，本以为二十公里随便走走就结束了，可是却走着走着，怎么感觉要越走越累。

    徐正开始抱怨这个奇葩的流程。

    别的学校也没有说军训要长途跋涉。

    “我看到沿途好多我们学校的学长学姐在卖水，感觉能赚好多钱，早知道我直接请假在路边卖水了。”郑乾盯着不远处推着小车的学姐说。

    “都什么时候了，你还想着赚钱？”徐正无语的说道。

    他们两个难兄难弟的一起往前，却发现周子扬一路上走来沉默寡言，背上还背着一个很大的背包，端正的带着军训的帽子，走起路来四稳八方的，似乎一点也没被影响。

    徐正不由好奇了：“诶，老周，我怎么感觉你一点事都没有？体力那么好？你不热啊。”

    周子扬回答：“有点。”

    “啊？”徐正没听懂。

    周子扬说：“有点热。”

    听了周子扬的回答，徐正不由竖起大拇指，说牛逼，以前感觉自己体力挺好的，现在和你比才知道什么叫牛逼。

    看来自己要加强锻炼。

    “别抱怨了，老老实实的服从指挥听命令，也能早点到目的地。”周子扬在那边平淡的说。

    徐正却是不以为然，他感觉这种二十公里长途的项目就是奇葩，根本不会具体问题具体分析，在座的都是高三刚毕业的学生，在家待了两个月，有的学生根本没做什么运动，突然的在太阳底下暴晒，不出问题就怪了。

    “这样搞下去，早晚有人晕倒。”

    “有人晕倒了！”

    徐正在那边刚刚嘀咕完，那边就听一个女孩喊道有人晕倒了，而且还是周子扬的班级方队，此时孙词还有几个女孩全部围了过去。

    周子扬几个男孩子也围了过去，发现晕倒的不是别人，正是刚才在那边忙前忙后的顾雅，此时的她躺在唐钰的怀里，而唐钰此时却是要急哭了。

    孙词也是第一次遇到这种事，只能说：“别慌，我已经联系了教官，教官马上过来。”

    早上的时候，队伍比较集中，也有教官在那里看着，但是下午以后，队伍开始被拉的老长，而且各种体弱的学生出事的也比较多，教官和医务人员们在那边应接不暇，这一时半会儿也没人过来帮忙。

    关键时刻，还是周子扬出手先是掐了一下顾雅鼻下的人中穴，用力刚刚好，昏睡当中的顾雅只觉得自己的鼻下一阵刺痛，微微皱了皱眉，这才睁开眼睛，隐约的看到眼前一个男生的轮廓，再清醒的时候，才发现是周子扬。

    “顾雅！你醒了？”抱着顾雅的唐钰喜笑颜开，围在旁边的同学们也是松了一口气。

    周子扬打开自己准备的矿泉水，开盖，捧着顾雅的下巴，细心的给顾雅喂水，顾雅只是沾了两口，然后就开始咕咚咕咚的喝了起来。

    “慢点喝，不能喝太快，别呛着。”周子扬在那边温柔的说着，很自然的就把手放到了顾雅的背部，帮忙扶了一下。

    旁边的人看着，只觉得周子扬好会照顾人，被周子扬搂在怀里的顾雅，俏脸上也有些许的不好意思。

    打电话给医务人员，医务人员那边说忙不过来，前面就是临时的站点，如果方便的话，可以帮忙运过去。

    听了这样的回答，徐正当场就有些不乐意了，直接说了一句，妈的，自己要组织的活动，结果突发状况都应付不过来？

    顾雅喝了点水，感觉状态好了一点，便勉强的站起来说：“我没事的，快点出发吧，咱们班的队伍不能因为我停止前进。”

    说着，用胳膊撑着身体就准备起来。

    看着顾雅勉强的样子，众人都想出面制止，但是顾雅却一直在那边说没事，不能因为自己拖了班级的后腿，咱们班还要做先进班呢！

    临出发的时候，领导在前面发言说要评选出看哪个班级能先到目的地，在周子扬看来，这他妈就是领导的一句屁话，却没想到这个单纯的小姑娘竟然当真了。

    瞧着顾雅那逞强的样子，周子扬说了一句：“为了先进班连命都不要了？”

    周子扬的话可能有些严重了，顾雅一时间不说话了，张了张嘴，想了想说：“那不然，你们把我放到路边，你们先走吧？”

    听了这话众人更是接连的摇头，这怎么可以啊，20公里徒步，本来就是为了让大家体验一下先辈们创业的艰难，还有在徒步当中不抛弃不放弃的精神，如果因为一点小事就把顾雅放到旁边，那就不是一个班了！

    学生们七嘴八舌的在那边说着，没有人把先进班放在眼里，他们说在这边等着，等着医务人员过来把顾雅拉走他们才可以继续前进。

    只有顾雅这个倔强的小姑娘，坚决不愿意拖队伍的后腿，于是双方就陷入了僵局。

    周子扬问：“孙词，你看一下地图，这边距离最近的站点还有多远。”

    “哦，我看一下，还有三公里。”孙词作为班长，是有一份行程的地图，听了周子扬的话，赶紧看了看地图说道。

    周子扬想了想，瞧着顾雅的模样，娇躯被宽厚的军训服包裹着，浑身上下都是汗，脖子里更是香汗淋漓，一些乱发全部黏在了头上。

    周子扬把自己的背包递给了徐正。

    “徐正，帮我拿着。”

    “哦。”

    于是周子扬背对着顾雅，要把顾雅背起来，众人看到这一幕立刻在帮忙，顾雅有些慌，说不用的。

    说话间，周子扬却是已经把顾雅背了起来，托着顾雅的小屁股，把顾雅往上垫了垫。

    别说，这小丫头发育的不错，感觉最起码要比江悦大了一号，江悦那个，给周子扬揉了两个月一点变化都没有。

    顾雅被周子扬背了起来，其他人在那边担心周子扬行不行，而顾雅也是小脸通红，感觉这个样子太难为情了，慌张的说：“快把我放下来，我不用你背的，我可以自己走。”

    “你别说话。”周子扬其实很不喜欢这种逞强的女孩，直接开口让顾雅闭嘴，被周子扬呵斥了一下，顾雅张了张嘴有些委屈，可是最终却是说不出话来了。

    “老周你行不行？”徐正帮周子扬拿着背包说。

    周子扬说：“走一步看一步吧，总不能真把她放这边吧？”

    “孙词，你让部队继续前进。”周子扬背着顾雅，对孙词说。

    孙词想了一点，点了点头：“好，子扬你坚持不住说一声，换我来。”

    “你可拉倒吧！就你这身板，老周，你累了和我说，还我！”徐正在旁边说。

    其他几个男同学纷纷相应说，对，你们累了还有我！

    一时间，班级里的男生格外的团结，这让女孩子们听了不由有一种暖暖的感觉，这是对一个新集体的认可。

    于是部队继续前进，其实顾雅挺轻的，周子扬估摸着总共也就九十斤吧，周子扬重生以来一直有坚持锻炼，再加上重生以后的特别福利，感觉背着顾雅丝毫感觉不到累。

    刚开始的时候身边还有几个人在那边照顾着，问周子扬累不累，能不能行，后来发现周子扬背着顾雅走的比其他人还快，这些人不由松了一口气，孙词还要去照顾班里的其他人，确认周子扬没事以后，就开始去维持秩序了。

    徐正和郑乾还跟在周子扬身边，顾雅的舍友唐钰也跟在身边。

    只是下午三点的时候，天气实在太热，不知不觉间他们就慢了两步，眨眼睛周子扬都背着顾雅走到了前面。

    顾雅被周子扬这么背着，心里蛮不好意思的，红着脸问周子扬：“你累不累？”

    “你少说两句话，我会轻松很多。”周子扬说。

    听了这话，顾雅顿时难受了：“对不起。”

    周子扬想了一下，觉得人家也只是刚成年的姑娘，有好胜心也正常，自己也不应该这么严厉，想了想说：“以后身体出了状况就及时说，没有人会嫌你拖后腿，更没有人去怪你，你这样不拿自己身体当回事，才会遭人讨厌。”

    顾雅就这么搂着周子扬的脖子不说话了，她从小到大都是好学生，还是第一次被批评呢，谁也没想到，批评的竟然是同龄的一个男孩子。

    不过不知道为什么，虽然被批评了，但是总觉得心里暖暖的。

    记忆中，四岁以后，好像就没有被别人背着了，而眼下，自己竟然被这个男孩子背在背上。

    他的背...

    好温暖啊....

