    楚州城算是极大的，容纳上亿人不在话下。

    而且这里的确是齐天大宇内的和平区域。

    毕竟齐天大宇已经是天王殿的复地了。

    但是当洛尘来到这里之后，依旧感到了不舒服。

    这里的确太太平了！太平到简直让人无法相信。

    走在大街上，行人散漫散步，四周叫卖声依旧。

    而且城池内据说还有天王殿的高层人物驻扎！楚州城的城主就是天王殿的高层之一，也是属于王归这一脉的直系下属。

    而且分殿大将慕容一脉也在这里同时李牧等人也来到了这里。

    洛尘打听了一下，就赶向了穆婉儿等人集中的地方。

    但是越走洛尘越发现不对劲，因为越走越是往出城的方向，更为重要的是，到了最后，极其荒凉不说。

    等洛尘走到那边一看，也不由得眉头一皱。

    集中营！这个集中营还是那三百万人自己搭建的！三百万人此刻人数上似乎也有些不对劲。

    而且是重兵把手！四周居然是重兵把手！洛尘直接传音给了穆婉儿，穆婉儿第一时间就飞了过来找洛尘。

    “洛大哥！”

    穆婉儿这些天都在自责和害怕，也在担忧洛尘的安危。

    “没事了！”

    洛尘安慰道。

    然后又看向了赶来的清台道人。

    “这是怎么回事？”

    洛尘问道。

    “唉！”

    清台道人叹息一声。

    四周不时有楚州城内的一些人来这里围观。

    而三百万人则是像动物园的动物一样被围观着，看得出来，围观的人都是一些衣服华丽之人。

    他们姿态高傲，时不时的指指点点的说笑着，似乎在看着一些笑话一般。

    清台道人即便是一位老修道人了，这一刻内心也无法按压下内心的波动。

    他之前去求助过，希望楚州城城主派兵去搜寻洛尘，但是被搪塞过去了。

    “我是问你们，为什么你们住在这里？”

    这里就是一片空地，被圈起来了而已。

    “楚州城城主不愿意接收我们！”

    “而我们也试着去往其他地方，但是被拦了回来。”

    清台道人叹息道。

    这一来二去，他们就被看守起来了。

    “楚州城不是天王殿直系的吗？”

    洛尘也感到了诧异。

    因为这三百万人按理说，怎么也是天王殿的子民，天王殿居然不收？

    “今天晚上，他们会来处理我们的事情。”

    清台道人在等待。

    远处，阁楼亭台之中欢声笑语，有不少人正在寻欢作乐，丝竹弦乐响彻不停，杯酒换盏！甚至另外一个河道之中，还有画舫游过，其上的人饮酒作诗。

    但是三百万人挤在一处空上，却只能看着，形成了一个极其鲜明的对比！这里的环境比起在清台城的时候似乎还要凄惨一些。

    因为至少那个时候，他们还有口吃的。

    但是此刻，一个小女孩跑到了一个女子旁，眨巴着泪眼花花的眼睛。

    “妈妈，我饿！”

    “妈妈我饿！”

    穆婉儿此刻快步走了过去，将半块馒头，递给了那个小女孩。

    这下子，一群小孩子又围了过来，追着穆婉儿要馒头。

    这些孩子其实在外围，是看到了画舫上有人吃的水果。

    一边啃着馒头，一边看着画舫上的水果，正在催眠自己，仿佛自己吃的是水果。

    而洛尘看向了穆婉儿，然后开口道。

    “走吧，我们出去一趟，去给他们弄点吃的。”

    洛尘说着就要往外走去。

    但是就在这个时候，一道光幕却蓦地亮起，挡住了洛尘的脚步。

    阵法！显然是只许进，不许出！这和关押犯人有什么区别？

    但是，他们这些人都是难民啊。

    根本不是什么犯人！而且是天王殿的子民！这下子，洛尘内心腾地一股怒火也起来了。

    因为这些人难民，他们千难万难的好不容易在战火之中活下来了。

    他们带着希望好不容易来到了楚州城。

    但是他们没有得到和平，没有得到安宁，依旧是得到了排斥。

    战争不是他们的错，也不是他们的责任。

    但是战争剥夺了他们的家园，剥夺了他们的一切。

    如今，天王殿居然如此对待他们！“妈妈，我想要吃那个水果！”

    小男孩眼巴巴的看着外面酒楼内那些人吃的美食！“楚州城城主，立刻滚出来！”

    洛尘实在有点压抑了！这声爆喝摇动天地，同时洛尘体表亮起一道道神芒！这声爆喝也在这一刻，直接震碎了整个阵法。

    洛尘体表的光芒不曾减少半分，似乎还在攀升！“何人敢如此大胆？”

    回应洛尘的同样是爆喝！接着一道道可怕的威压动天，这里的军队来了！十几万阳实大部队直接一开始就隐藏在这附近的。

    这一幕，更是火上浇油，让洛尘怒气更添一分！也在这个时候，虚空之中撵驾而来，楚州城城主来了！他身边还有李牧等人！“你还活着呀？”

    李牧冷笑一声。

    “城主大人，请别生气，我们只是想为大伙找点吃的！”

    清台道人此刻出来打圆场。

    因为这件事情，只能服软，不能来迎的。

    如果真的惹恼了这些人，那么最终的结果就是，他们将无处可去！家！他们没了！回不去了！好不容易来到和平的地方，结果要是再闹出什么乱子，那么一切都将完了！“讨吃的？”

    城主叫做慕容华，依旧是慕容一脉的人，直接将身旁的一盘果盘丢了下来，洒在了地上。

    “捡！”

    慕容华冷笑道！“慕容华！”

    穆婉儿也受不了了，咬牙切齿的开口道。

    而在另外一边，天王殿那边，此刻一个人极速跑向了大殿内。

    大殿内坐着两个人，这两个人都因为黑暗的大殿看不清楚容貌。

    “启禀少天主！”

    “楚州那边有三百万难民回来了，该如何处置？”

    “这个时候，很容易混进奸细！”

    “到时候整个齐天大宇都要遭殃。”

    “你懂了吗？”

    “可是其实身份已经排查过了，除了清台宫的人是修法者，大部分都是普通人。”

    “太敏感了，不能为了这三百万人而将整个天王殿置之不顾！”

    “宁可杀错！”

    “可是少天主，他们是天王殿的子民，这有违天王的遗愿！”

    “而且人数太多了！”

    “一将功成万骨枯！”

    “就是天王也不敢说他没有杀过一个无辜之人！”

    “一个和三百万，有区别吗？”

    “为了赢得最终的胜利，有些牺牲是必要的！”

    “安排妥当一点，别让天下苍生知晓此事！”

    

