    火元真罡的喷发，足足持续了一刻钟。

    被堵在尽头的龙陇，也不得不维持着五行神光，以免两人被火元真罡吞没。

    等火罡浪潮退去，他才狼狈地靠住洞壁，感觉气海几乎完全枯竭。

    换做别的修士在此，就算是掌握五行神光，也没有那么多的真元支持啊……这火元洞还真是名副其实的凶险绝地。

    “龙陇，你没有事吧？”小狐狸焦急问道。

    “没事。”龙陇摆了摆手。。

    以他如今的玉府完善程度，分分钟就可以将气海补充完毕。

    真正麻烦的，却是不知道该往哪里走……

    拉着龙狐退出长长的甬道，龙陇略微思索片刻，便决定继续深入。

    由于火元洞每次爆发火元真罡后，都会改变自身的洞体结构，也就是说随时都可能产生新的、连接外界的通道出口。

    实在不行，就找个深入三足山脉，且远离金乌一族的近地点，然后用五行神光转化土石挖出去算了。

    考虑到五行神光那恐怖的真元消耗速度，龙陇只能将其作为最后的备选方案，先将火元洞探索一番再说。

    两人沿着洞穴往里头不断深入，由于刚才的火罡喷发，洞穴结构又大幅度改变了。

    某个奇怪的、特别宽敞的洞穴，也首次出现在了阿镜的新地图里。

    “阿镜。”龙陇疑惑问道，“那是什么地方？”

    “不知道。”昆仑镜回答说道，“之前在我的扫描范围之外……嗯，可能原本是堵塞的，刚才那次喷发恰好使入口堵塞熔化了。”

    “这个解释虽然过于牵强，不过似乎也并非没有可能。”龙陇便叹了口气，“过去看看吧。”

    他小心翼翼地前行，时刻保持警戒周围，生怕突然火元真罡又爆发了。

    龙狐倒是无知者无所畏惧，拿着金乌真火扇在手里把玩，研究着要如何使用。

    “龙陇，龙陇啊！”她弄了半天也没有头绪，忍不住哀叫起来，“这法宝要怎么驱动啊！”

    “先要滴血认主。”龙陇叹气说道。

    “可是我怕痛。”小狐狸可怜巴巴。

    龙陇：………………

    “我来吧。”他拿过金乌真火扇，试着滴了一滴血在上面。

    没有反应。

    这把扇子明显在拒绝认主，也许正如那金乌修士所说，必须要金乌一族的血脉才能将其驱动。

    龙陇默默得出结论，正要和小狐狸说明，又看见她眼睛闪闪地盯着自己，仿佛在看崇拜的偶像般。

    不行，法宝没法驱动是小，在狐狸面前失了威风是大！

    众所周知, 狐狸是犬科动物, 而犬科动物都是社会生物, 非常在意种群之内的上下尊卑。

    如果在小狐狸面前露了怯，就会失去威信，以后就不能对她为所欲为了。

    “阿镜, 我要你助我一臂之力。”龙陇在心里沉声说道。

    昆仑镜沉默半晌，开口说道：

    “妖族血统模板, 大部分我都没有……但金乌是为数不多的例外。”

    “既然你只需要让金乌真火扇认主, 那就不用建立对应人设了, 我直接在你的镜花水月幻术上微调吧。”

    她的话音刚落，龙陇只觉得手中的羽毛扇子忽然振动片刻, 传来的感觉也变得亲切起来。

    在镜花水月伪装出金乌血统后，总算顺利骗过了这扇子。考虑到它没有器灵，认主以后应该就可以驱使无碍了。

    龙陇将真元注入其中, 然后用力扇了一下扇子。

    只见无数金乌真火随风而起, 径直冲到岩壁之上, 很快便将岩壁烧蚀进去, 仿佛高热的锅铲按在了黄油块上。

    略微评估了其威力，龙陇便发现这玩意比徐师妹的大光明火还要略强。

    徐应怜的大光明火, 主要是有克邪灭祟的特性，扩散范围也更加广阔，但火焰强度比金乌真火要逊色差不多三成左右。

    他这边正沉思着呢, 龙狐见扇子已经认主完毕，立刻欢呼起来：

    “哇, 龙陇！快借我玩，快借我玩！”

    龙陇正要将扇子随手丢给她, 忽然又转念一想，这家伙怎么跟石大小姐似的, 见到好玩的就想要？

    不行！如果直接将扇子给她，肯定会进一步培养她的骄纵性格，最后就变成狐狸版的石大小姐……那不是人设重叠了嘛？

    我绝对不允许这种事情发生！

    “不给！”龙陇说道。

    “给我嘛！”龙狐连忙跳起来想抢，却被龙陇抬起手臂，根本够不着，急得眼泪汪汪起来，“你又欺负我！你答应过妈妈要好好照顾我的。”

    “你不要瞎脑补奇奇怪怪的许诺。”龙陇无语说道, “我只答应你母亲，将你好好送到北溟梵洋而已。”

    “你不给我玩，一路上我就生气！”小狐狸哼哼说道，“我都生气了, 还能算是‘好好’的吗？”

    龙陇：………………

    这强词夺理的能力，也不知道是从哪里学来的。考虑到从她苏醒以来，唯一接触的只有我，那是不是说明……

    咳，说明狐狸的种族天赋是如此之强，居然连我这等正直的性格都没有将她感化，以后还得好好调教才行。

    叹了口气，龙陇便将扇子丢给龙狐。

    龙狐如获至宝般接过扇子，然后便开始呼呼呼地扇动起来，兴冲冲地到处放火。

    龙陇带着她不断深入，终于抵达地图上那个宽敞洞室的门口。

    只见此处周围并无任何人工修筑的痕迹，似乎是天然形成的巨大空间，洞壁和地板并不平整，也没有任何值得注意的地方。

    龙陇再次去阿镜给的小地图确认，发现这里也没有什么灵力的痕迹。

    算了，就当是天然岩洞吧。

    “走了，龙狐。”他招呼小狐狸道。

    龙狐还在那边玩金乌真火扇，兴致勃勃地朝着前方不停扇动，放出大量的猛烈真火。

    嗯？

    只见前方的岩壁被烧融干净后，露出里面的……依旧是岩石。

    这也是理所当然，毕竟如果岩壁后面是空心的，早就被阿镜发现不对了。

    然而，随着岩壁被龙狐放出的金乌真火融化，某个镶嵌在岩石里的东西，也正在迅速地凸显出来。

    这玩意……材质和周围的岩壁完全相同，乃是赭红色的石料，连接处几乎浑然一体，毫无缝隙。

    但随着周围岩壁在真火中飞快熔化，这玩意却丝毫没有变形的迹象，看露出的形状应该是一座……

    拱门？

