    林洛不能确定对方是否通过什么渠道了解自己的来意。

    可能是芝云省那边传来的消息，甚至可能之前戏命师烬暗杀自己的事情都被她知道了，毕竟是艾欧尼亚的精神领袖，并且还有万灵这种神秘存在，知道常人无法知道的秘密，这些手眼通天的能力对她而言并不难。

    “林，我向来开门见山有话直说, 并非冒犯，只是我素来的习惯。”

    艾瑞莉娅没有说事，而是忽然说了这么一句话。

    林洛大概初步了解对方性格，笑道：

    “巧了，我也喜欢打开天窗说亮话。”

    艾瑞莉娅眉锋微微一挑，露出一丝笑意：

    “所以你此行前来普雷西典登门做客, 绝非喝几口茶那么简单吧？”

    林洛点头：

    “不错, 本来是听一位朋友的建议来艾欧尼亚，有件事想请阁下帮忙，不过事情似乎渐渐变多，怕不是三言两语能说清的。”

    艾瑞莉娅道：

    “巧了，正好煮了神韵茶，慢慢细谈，时间充足，不怕口干舌燥。”

    林洛哑然失笑，觉得很有意思，便没有说话，而是端起茶托上的青花瓷茶具，缓缓地倒了一杯茶，细细品尝。

    【提示：你品尝了普雷西典-赞家的祖传秘方-神韵茶，你获得了饮茶buff：你所受到的魔法伤害将会减少百分之二十，你所受到的物理伤害会减少百分之十，这个效果持续一个自然日。】

    【提示：该效果可以持续叠加, 最多叠加七次, 当效果叠到七层时, 你还能获得百分之五的攻击全能吸血效果。】

    果然艾欧尼亚每个稀有消耗品都能加属性，林洛寻思这东西如果能带出去给玩家用，那真是千金难求的绝品，魔法与物理的双重免伤，叠满后还加百分之五吸血效果。

    要知道林洛现在一轮爆发随便十几万，吸血直接就是上千的吸，都能比上一个中级回血术了。

    “可惜，这东西一般人品尝不到。”

    林洛意识到这玩意儿是能叠加效果的，于是在喝茶的时候试了试，发现满满一杯茶的话正好就一层效果，也就是说连喝七杯就能叠满buff，然后就能拥有吸血效果了，持续整整七天，如果之后有什么高强度战争也是不小的提升。

    然而林洛并不知道的是，他这一杯二杯下肚倒没什么，一口气连着喝了三杯四杯的时候，旁边的侍女小莲开始鼓圆眼睛用一种惊愕的表情看着他。

    就连艾瑞莉娅也呆了呆，看着林洛如狼似虎饮茶如饮水的样子，似乎在心中突然刷新了一次对他的认知。

    可是这还没有结束。

    四杯之后更是五杯，五杯之后就是六杯, 直到林洛一口气整整干完七杯神韵茶, 才畅快长舒一口气。

    而这个时候他看了眼身边, 侍女小莲已用一种呆滞的表情看着自己，嘴角甚至直在发抽，艾瑞莉娅同样也怔住了，像是看到什么不可思议的东西。

    “……我有什么不对劲吗？”

    林洛发觉在场气氛有些尴尬，意识到自己似乎有些浮夸了。

    侍女小莲连忙回过神，支支吾吾地摆手道；

    “没没没！不过神韵茶不是这样子喝的……啊不对，茶是不能这样子喝的……啊也不对，应该说艾欧尼亚的茶道不是这样子喝的……”

    林洛才意识到自己刚才的模样可能让对方世界观崩塌了。

    他眼珠一转，笑眯眯道：

    “没什么，可能是文化差异，我的故乡喝茶就是这样的，一口气饮完才是对主人的尊敬，如果是一口气喝七杯，就是七倍的尊敬！”

    跟NPC撒谎不打草稿是一个合格玩家的基本功，反正对方无从印证。

    “……啊，原来是这样。”

    艾瑞莉娅和侍女小莲对视一眼，原来是习俗的不同。

    她们刚才完全看呆了，毕竟是普雷西典最大的家族赞家，堪称千万年的文化家族书香门第，对这些礼仪习俗从小便严格学习，方才林洛的样子在她们看来就是无法理解的。

    林洛随口扯了个借口将此事一笔带过：

    “其实也因为神韵茶芬芳四溢韵味十足，所以才多喝了几杯，我们还是聊聊正事吧。”

    当他说完这些话，旁边的侍女小莲便眼力劲十足地鞠躬离开了，于是大堂中便只剩两人。

    艾瑞莉娅端起茶杯轻抿一口，问道：

    “你刚才说，你是听一位朋友的建议来到艾欧尼亚？这位朋友是何许人也，我们不如从这里说起？”

    双方心里大概都明白，彼此是有事情要说，并且是需要互相帮助需求的。

    林洛需要艾瑞莉娅提供解除神灵诅咒的线索，艾瑞莉娅需要他皮尔特沃夫议员身份来稳固加强进步派。

    只是对方将话题落到了林洛身上，打算从他这里先说起。

    林洛笑道：

    “这位朋友的姓名我暂时保密，我先说我的来意吧。”

    他这样说是考虑过的，因为他并不清楚乌迪尔当初从艾欧尼亚离开去弗雷尔卓德是什么原因，有没有可能是犯案偷渡逃逸？有没有可能是在艾欧尼亚招惹了仇家？

    再结合对方之前给自己的神龙尊者龙鳞，以及他刚才在神龙升天壁画上看到九枚龙鳞的空缺，这一切绝非巧合。

    所以乌迪尔的事林洛不能直说，必须先进一步了解，通过话语信息知道前者到底是什么身份后，才会考虑说出来。

    艾瑞莉娅道：

    “什么来意？”

    林洛四处看了几眼，凝声道：

    “我此行来普雷西典是想向你打听一位神灵的消息，我的那位朋友告诉我，她曾经存在于艾欧尼亚过。”

    当艾瑞莉娅听到神灵两个字时，她宁静的表情顿时变得疑惑起来，甚至很不解地望向林洛：

    “神灵？你是不是搞错了什么？艾欧尼亚只有万灵，没有神灵。”

    林洛摇头：

    “你听我说完，我说的那位神灵叫做众星之子-索拉卡，她曾经的确存在于艾欧尼亚过，所以我向你打听她的下落，而且只是打听而已。”

    艾瑞莉娅眉头紧皱，涉及到这方面的事她并不敢乱说，但她脑海中有许多关于古典的记忆。

    她忽然想到什么：

    “我好像记起来了，曾经的古艾欧尼亚似乎的确有过一任众星之子，她同样也是当时的天启者身份，只是后来那一任众星之子死去后，便消失在了古艾欧尼亚，新的众星星灵回归了巨神峰，自那以后再也没回来过。”

    林洛顿时蹙起眉头，他当初在德玛西亚了解过星灵，知道星灵是一种称号和身份，每一任星灵都是不同地区国家的人转世和继承的。

    根据艾瑞莉娅所说，古代有一任众星之子是在艾欧尼亚转世的，说明她曾经确实存在过，只是后来那一任的星灵去世后，便回归了巨神峰，如今显然有新的众星之子星灵，但早已不在艾欧尼亚。

    这个消息让林洛有点难顶了，花了这么多时间这么大功夫从弗雷尔卓德跑到艾欧尼亚，结果到头来人直接没了？

    不对，是神直接没了？

    林洛是完全接受不了的，艾瑞莉娅显然也看出林洛的情况，她道：

    “你不妨说明你为何要寻找神灵吧。”

    林洛轻轻叹了声，他只能尽量用简洁的方式，描述了自己在弗雷尔卓德的经过，当他提到自己动用神灵之力消灭那头破坏恶魔时，艾瑞莉娅俨然露出不可思议的表情。

    “可惜，使用神灵之力是需要代价的，我的力量和寿命会不断缩减，这个速度将越来越快，直到有一天将我彻底吞噬……我听说只有同样的神灵力量才能消除诅咒，这就是我前往艾欧尼亚的原因。”

    艾瑞莉娅恍然大悟：

    “所以你要找当初的众星之子，可惜她早已不在这里了。”

    林洛只能苦笑：

    “是啊，实在不行只能去一趟巨神峰，那显然是更遥远的地方。”

    他断不可能让神灵诅咒继续下去，否则以后三天掉一级这谁顶得住？

    “艾瑞莉娅，多谢你的款待，我必须告辞了。”

    林洛起身欲走，依然没有留下来的欲望。

    然而这个时候艾瑞莉娅忽然叫住了他：

    “且慢。”

    艾瑞莉娅没有让林洛离开的意思，并且神情波澜不惊：

    “虽然艾欧尼亚已经没有众星之子，却不代表艾欧尼亚没法解除神灵诅咒，没必要急着离开，我已经想到帮助你的方法。”

    【提示：你成功激活了普雷西典精神领袖-艾瑞莉娅的稀有任务：关于神灵诅咒的方法。】

    【提示：接下来你必须通过你的立场和言行谨慎交流，因为这关系到该任务的成功与否。】

    林洛双眼一亮：

    “此话当真！”

    艾瑞莉娅认真道：

    “解除神灵诅咒无非需要相同层次的力量，艾欧尼亚没有神灵，这是公认的，但艾欧尼亚却有神龙，这也是公认的，如果你能遇见神龙，神龙之力可以轻松化解你的诅咒，这绝不是问题！”

    神龙？

    林洛愣了愣，接着忽然豁然开朗！

    对啊，只要是神级层次，神灵与神龙又有何区别呢？

    “可我如何遇见神龙呢？”

    林洛又问，这种存在于传说中的东西难度可想而知，有句老话叫做神龙见首不见尾，意思是神龙的稀罕程度堪称极致，哪是那么简单能遇见的。

    “稍安勿躁，这个就关系到我们接下来要说的话了。”

    艾瑞莉娅示意林洛坐下，为双方沏了杯茶，微笑道：

    “方才你提到了关于你的事，我现在已经知道，并且大概已经想到解决的方法，但不要急，我也必须讲讲我的事，这二者并不冲突。”

    林洛渐渐让心情平复下来，沉声道：

    “请讲。”

    这一下双方似乎换了个角色，从刚才的林洛阐述者，变成了现在的艾瑞莉娅阐述者。

    艾瑞莉娅目光思索，开口道：

    “在说这些事之前……我想你应当知道当初艾欧尼亚的诺克萨斯之灾吧。”

    林洛耸耸肩：

    “这种举世闻名的战争怕是没人不知道了。”

    艾瑞莉娅哼了一声，目光之中多出了一些追忆：

    “是的，当初暴君降临初生之土，古老宁静的土地被打破了和谐，人们真正见识了这个世界的残酷，以及军队的强大，还有各大神秘而进步的国家，艾欧尼亚的分裂是从这一刻开始的，有人主张进步，有人反对进步，更有人无动于衷……”

    她忽然抬起头，眼神变得有些凌厉：

    “其实在很久以前，我也是坚定的反对派，暴君摧残了土地，我们必须重新团结起来，维护古老艾欧尼亚的和平和净土，但这个观念在不久之前……它改变了。”

    林洛听到这里心中一动，这么说谜底终于能揭开了么，艾瑞莉娅从反对派成为进步派的根本原因？

    艾瑞莉娅闭上双眼，深吸一口气，她脸色并不好看，似乎想起什么可怕的事情，再次张开双眼的时候，声音甚至有些颤抖，这让林洛心中一凛，这意味着事情的真相非常恐怖，恐怖到让艾瑞莉娅都心有忌惮。

    “这种改变，普通的人，是无法看到的。”

    艾瑞莉娅的语气沉重：

    “可你知道，世界上最多的就是普通人，艾欧尼亚当然也是如此。”

    林洛不太明白她这句话什么意思，可细细一想，却又猜到了什么。

    艾欧尼亚是有两个世界的，普通人能用肉眼看到物质世界，但却无法看到精神世界，那么对方说的显然就是精神世界。

    林洛沉声道：

    “你是说艾欧尼亚的精神世界出现什么事了？”

    他猜得没错，艾瑞莉娅点头道：

    “不错，艾欧尼亚的精神世界与物质世界界限极小，所有艾欧尼亚精神世界的力量也最容易影响到物质世界的人和物，可惜并非所有人都能看到这种情况。”

    她叹息一声：

    “放眼整个艾欧尼亚，能真正沟通甚至进入精神世界的存在并不多，只有那些古老的传统寺庙、僧院、剑场的得道高人才能做到，而我恰恰因为见过了精神世界的那一幕，所以才正式决定从反对派转变为进步派。”

    林洛心中越发好奇，他知道对方是艾欧尼亚的天生灵慧，出生就能沟通精神世界甚至进入精神世界，所以她能看到别人看不到东西。

    所以现在就是说，她正是因为看到普通人无法看到的东西，所以才改变立场。

    林洛沉声道：

    “所以精神世界到底改变了什么？还是出现什么大麻烦了？”

