    <!--go-->

    索罗港中心区是学府星东部五大主区之一，所管辖的区域共有十三个，每一个管辖区域为一港，比如星云港。但索罗港中心区虽然是距离星云港最近的一区，可星云港却并在它的管辖范围内，因为星云港中包含了学府星上的最顶尖的一些学府，因此被设为特区，也因此星云港还有一个名字叫做星云港特区。

    虽说索罗港中心区是里星云港最近的一区域，不过两者之间的距离相当于远古地球时代的跨省了，以悬浮飞车每小时5000公里的速度，想要从星云港到达索罗港也得将近一个半小时。

    索罗港中心区因为是东部五大主区之一，因其的繁华程度又被称为不夜城，这里没有夜深人静的说法，每时每刻都热闹喧哗。

    不过这片繁华热闹的主区却有一个地方例外，那就是位于静安街这一带，因为这一片住着的人都是非富即贵，其中更包括了学府星的行政长官的府邸。

    晚上十一点一过，静安街就仿佛被宵禁了一样，各个街道上还能看见来往的巡查警。

    龙玖一个空间瞬移就从星云学院移到了静安街的附近，她十分有目标地朝着静安街001号别墅走去。

    街道四周到处都是卫星监控，不时还有三五辆巡查警飞车慢悠悠地晃过。

    然而龙玖却如入无人之境，不管是到处布满的卫星监控，还是来来回回巡视的监察警飞车都没有注意到她。

    行政长官的大别墅犹如一个大型的庄园，在宽阔的草坪上甚至还设有小型星船的降落坪。

    雕花铁门外的安保亭里坐着四个保镖，门内更是有着持枪保镖站岗。

    突然，安保亭里紧紧盯着监控虚拟屏的保镖在画面中看见了一道白色的身影一闪而过，可当他抬头去确定的时候，那道白色的身影却不见了踪迹。

    保镖一奇怪地嘟囔道：“难道是我眼花了？”说完又问向身边的同伴：“你们刚刚有看见街口哪里有人吗？”

    三个同伴闻言先是警惕地起身往街口那边观望，而后纷纷笑他：“眼花了吧，鬼影子都没有一个，哪里来的人！”

    “这里是行政长官的府邸，哪个家伙会在这个时候跑来这里晃悠，嫌命长了吗？”

    “也是。”那疑惑的保镖也觉得自己刚刚应该是眼花了，他放松了神经，又打了一个哈欠，从兜里掏出一包香烟，道：“换班还有三个小时呢，来来来，抽一根提提醒。”

    四个保镖坐在一起一边抽烟聊天，一边不时地盯着监控屏，然而他们谁也没有注意到，穿着一身小白裙的龙玖正堂而皇之地从安保亭旁走过。

    不仅他们四个人跟瞎了一眼没看到，就连大门内站岗的那些保镖同样如此。

    龙玖轻飘飘地无视跟前的雕花大铁门，如同一抹青烟般穿门而过，在走过去的时候，她还故意朝其中一个站岗的保镖挥了挥手，就跟这里的主人似的，笑眯眯地对人道：“辛苦啦。”

    就很皮！

    很皮的龙玖大摇大摆地穿过草坪，绕过别墅前的雕塑喷泉，无声无息地就了屋。

    都这个时间点了，身为主人的劳伦斯行政长官似乎还没有回来，这栋屋子里只有管家和十多名佣人。

    龙玖抱着手臂站在大客厅里，看模样似乎是在打量这栋奢华的屋子，然而仔细瞧的话就能发现，她的一双眼睛在不知道什么时候已经化作了竖瞳，双瞳中隐隐有银色的光芒忽明忽灭。

    龙玖不知道这屋里的收藏室在哪里，她也懒得去挨个寻找，如今她已经站在了这屋里，自然有她自己的办法去找到属于她的东西。

    她的眼睛此时就如同透视般，生生穿过了屋子里的装饰和摆设，只一眼就看清了这栋屋子里的各个角落，然后她就在地下室瞧见了她要找的东西。

    整个地下室的安保系统极高，可以说每走五步就有一个红外热感仪，而在收藏室的门口，更是守着六个持枪的黑衣保镖。

    龙玖摸着下巴思索了两秒，头铁的就这么径直走了下去。

    虽然龙玖在自己的身上罩了一个遮掩术，可有的时候一些神鬼莫测的手段，在遇上一些黑科技的时候还是会出现问题，就比如现在.......

    龙玖刚一下去，就碰到了红外热感仪扫来的红光，而后整栋屋子里的警报瞬间被拉响。

    刺耳的警报声跟催命一样，叫的龙玖耳膜都突突地跳。

    守在收藏室门口的保镖被惊动，纷纷持枪冲了过来，不仅是这里的保镖，整个庄园别墅里的保镖都被惊动了，一窝蜂地朝着这里冲来。

    然而令这些保镖门错愕的是，长长的走道上除了他们以外根本就没有别人。

    警报声不断地响，保镖们则是开始小心翼翼的排查，可触动警报的龙玖却已经在他们一窝蜂的冲过来的时候，轻而易举地穿墙而过直接进入了收藏室。

    她听着外面的动静，嘴角含笑，施施然地来到了一个罩着防盗防弹玻璃罩的展示台前，微眯起双眼盯着里面的两块类似琥珀的东西。

    似乎也是察觉到了龙玖的气息，其中那块红色的琥珀突然亮了亮。

    龙玖盯着它，笑道：“哟，好久不见。离开了本君这么久的时间，本君都要以为你彻底死翘翘了呢。”

    红色的琥珀闻言后又亮了，只不过这次闪得频率颇高，仿佛是急眼了。

    “这就急眼了？”龙玖性子恶劣地逗道：“本君也没说错啊，你本来就已经胎死腹中了，要不是本君当年将你给刨出来，又生生养了你万年之久，你这点灵识早就灭了。”

    红色的琥珀在垫着天鹅绒的展示台上蹦了两蹦，仿佛在催促龙玖赶紧将它给弄出来，相比起它的活跃，在它旁边的那块墨色琥珀就跟真的死了一样，一点动静都没有。

    龙玖嘶了一声，凑近看着那块没有一点动静的墨色琥珀，嘀咕道：“这小东西难道死翘翘了？”

    红色琥珀安静了下来，仿佛也在盯着身边的墨色琥珀看。

    龙玖又道：“若真是死翘翘了，本君就懒得费这个劲儿了，就让它留在这里当展示品吧。”

    话落没几秒，只见先前还没动静的墨色琥珀里闪过一抹微弱的光。

    龙玖笑眯了眼，“这不没死翘翘嘛。”

    墨色琥珀又没动静了。

    龙玖就跟故意似的，墨色琥珀没动静后她又不动，只笑眯眯地盯着它看，看得一旁的红色琥珀心急火燎，再次蹦跶了起来。

    收藏室的门被人打开，外面的保镖们在排查了一圈之后，终于不放心地来这里查看了。

    红色琥珀立刻老实了下来，安安静静地真跟一块琥珀似的。

    龙玖回头看了一眼进来的保镖们，她笑眯眯地对假装自己是块装饰品的红色琥珀悠悠地道：“被人类当成装饰品到处去炫耀你就不知耻辱吗？好歹也是南明神鸟，虽然当年南明神君因受伤严重导致你没能出世，可怎么说你也被本君养成了灵识，动用一下你的天赋神通，你应该也是可以做到的吧？”

    没错！

    这块红色的琥珀里封着的那只刚成型的幼雏其实是当年南明神鸟的后裔，正宗的朱雀幼雏。

    只不过当年南明神君在孕期受了重创，导致腹中的幼雏并没能顺利降生，刚一出世就是一枚死蛋，最后被南明神君给埋入了朱雀族地中，结果被当时的龙玖给悄悄地从土里给刨了出来，又顺手给带走了。

    四海龙君龙玖---龙族的一大奇葩，除了喜欢收藏亮晶晶的东西以外，还爱好收藏各族的死蛋！

    死蛋，顾名思义就是胎死腹中无法孵化出来的蛋。

    龙玖喜欢收藏这个的原因简直令人发指------她觉得好看又好玩，将死蛋中已经成型的幼崽取出，再用龙晶将其封存，然后作为自己龙洞中的装饰和收藏。

    她的这种行为，跟现在某些喜欢做标本收集标本的狂热爱好者雷同，只不过狂热爱好者没有她的能力，能将封存于龙晶中的‘标本’给养出灵识来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个标本收集狂热爱好者龙玖玖*

    太子殿下：你这是什么恐怖的爱好？

    龙玖玖爱抚红琥珀：你不觉得它们很可爱吗？将各种各样的标本摆满整个龙洞，然后将它们养出灵识来后，本君的龙洞中该有多热闹啊。

    太子殿下：...........

    朱雀灵：我拒绝，我选择死亡。

    龙玖玖微笑：驳回，标本没有选择的权力。

    朱雀灵：哇的一声哭了出来。<!--over-->

