    最终富江的义雷沉怒雷斧当挡住了，被宇智波鼬的一条腿挡住了。

    看着那同样闪烁雷光的宇智波鼬，富江的面色逐渐凝重起来。

    “富江，宇智波一族虽然富有，但有些东西是不能随意送人的。”

    宇智波鼬继续开口教训着富江，同时手中的动作十分迅速，直接将焱等人推开。

    随后剧烈的雷暴爆发了，狂猛的雷光几乎要将整个擂台吞噬。

    “我已经为你规划好了将来的道路，你只需要顺着道路走下去就好。”

    宇智波鼬的声音再次出现，随后两道雷光瞬间分开，最终雷光褪去，露出了里面的富江与宇智波鼬。

    “废话少说！现在的我已经拥有了轮回眼，你的一切阴谋都会在这双眼睛之下粉碎！”

    富江的声音压抑着愤怒，身上的白绝战衣也在蠕动，似乎是有些控制不住力量，在肩膀处长出了数根树枝。

    见此，宇智波鼬微微皱眉。

    “轮回眼并非无敌世间，你要明白天外有天，人外有人的道理。”

    宇智波鼬继续道，他并没有急着去进攻，但他没有急着进攻，戴沐白等人则是直接冲向了此时落单的孙传涛！

    本着正义群殴的想法，戴沐白十分不讲武德的对着孙传涛就是当头一剑，无坚不摧的七星剑闪烁着雷光，照亮了孙传涛那张普通但坚毅的脸。

    唐三的蓝银草已经困住了孙传涛的双腿，得益于此时被木遁改造过的地形，他的蓝银草威力大涨。

    马红俊此时已经昏迷，根本无法形成战斗力。

    而朱竹清却是一直站在富江的身后，那副模样十分的耐人寻味。

    “朱竹清是吧？非常感谢这段时间你对我弟弟的照顾。”

    宇智波鼬看到了富江身后的朱竹清，随后温润如风的开口道，那副模样给人一种好哥哥的感觉。

    朱竹清的脸色却没有丝毫动容，她十分忠实的站在富江身后，虽然如今关于富江与宇智波鼬之间的关系有些扑朔迷离，但是朱竹清并没有因此对富江产生什么其他祥发

    即使富江是错的，她也会义无反顾的站在富江身边。

    “你就是胡列娜吧？你知道鼬将你当做什么吗？”

    富江决定搞一波大事，同时他也已经准备好了善后工作与善后事宜！

    闻言，在宇智波鼬身后的胡列娜微微一愣，她有些不明白富江这话的意思，因为宇智波鼬一直表现出对富江的重视与疼爱，所以她对富江并没有什么太大的反感与意见。

    同时胡列娜也对富江这话的答案有了很大的好奇心。

    “你知道为什么写轮眼的力量如此强大吗？”

    富江再次开口道，同时也在安抚着身上的白绝战衣，最起码，在一些人看来，富江这些话就是为了拖延时间！

    至于富江拖延时间的目的......众人将目光放在了富江身上那不断蠕动的白绝战衣之上。

    比比东皱眉，她修长白皙的玉指不断在教皇权杖之上点动，这个小动作就是在表示，如今的比比东心中十分不满。

    “每一个宇智波族人都会在六岁时的武魂觉醒仪式之上觉醒武魂，而并非是所有的宇智波族人都可以觉醒写轮眼武魂......”

    富江的话也所有人的精神都提了起来，毕竟这可是宇智波一族的情况啊，如今他们对于宇智波一族的了解仅限于宇智波兄弟，所以他们也对宇智波一族的情报也是十分渴求的。

    “在宇智波一族之中，武魂觉醒分为几个等级，普通的灵眸武魂，一勾玉写轮眼武魂，二勾玉写轮眼武魂，三勾玉写轮眼武魂，万花筒写轮眼武魂以及在万花筒写轮眼之上的轮回眼武魂！”

    宇智波鼬接过了富江的话茬，也没有去管孙传涛此时已经被打昏了。

    众人对于宇智波鼬没有乘胜追击的行为有了一些理解，他们将宇智波鼬的这种行为归于“强者的自信”！

    宇智波鼬根本不怕富江拖延时间，而且要在富江最巅峰的时刻，击败他！

    这是比比东的理解，她知道宇智波鼬十分骄傲，甚至是傲慢，但偏偏她也没有办法从宇智波鼬的同龄人之中找到任何一个可以打击宇智波鼬的人。

    甚至连菊斗罗与鬼斗罗联手都不一定击败全盛状态的宇智波鼬！

    宇智波鼬拥有傲慢的资本，但是比比东不希望宇智波鼬就此傲慢下去，这也一直让比比东十分头疼。

    “我觉醒武魂之时便觉醒了三勾玉写轮眼......”

    宇智波鼬继续说道，但是却被富江无情打断！

    “写轮眼是可以后天进化的，而进化的条件十分残酷！”

    富江抢道，随后眼中满是恶意的看向胡列娜，此时的胡列娜被富江那目光看的全身一个激灵，心中有些畏惧，本能的后退了两步。

    同时这句话也在所有人的心中掀起了轩然大波，武魂可以进化，这并不是一件特别难以见到的事情，但那些都是机缘巧合之下的进化，根本就没有一套自成体系，写在纸面之上的进化方法。

    富江的这话，无疑是给所有武魂一般之人指引了一条道路。

    即使他们无法使用宇智波一族的方法进化自己的武魂，但是他们也可以借此来推演自己的武魂进化方式！

    听到富江的话之后，大师玉小刚闭上了眼睛，他知道宇智波一族那残酷的武魂进化方式，与星罗皇室的竞争方式有那么一些共通之处......

    “首先，要先得到爱，然后再失去爱，强烈的感情刺激会使写轮眼进化，宇智波鼬进化万花筒写轮眼之时，用的是所有族人的性命，其中包括他的泉，父亲，母亲......”

    富江的话如同一把刀子，直接刺中了所有人的内心。

    他们无法想象，到底是一个怎样的人，才会绝情的杀父弑母，自灭满门啊......

    此时，所有人看向宇智波鼬的眼神都变了，哪怕是比比东也露出了危险的眼神，她对胡列娜的感情非常深厚，她决不允许......突然！比比东看向了天水学院的水冰儿。

    此时的水冰儿如坠冰窟，她的极品冰凤凰武魂也无法抵挡那源自内心的冰冷......

    “你小心一些吧，说不定你就是他进化轮回眼的祭品！”

    伴随着富江这句话的落下，他感觉到了巨量的天命汇聚，他的唇角也不由自主的勾起。

    这是一个非常棒的计划，直接让他的天命几乎翻了一个翻！

