    客户姓李，还带了一个助理，他一进锦园，就看到了许温暖，却没半点要走上前的意思，一直等到许温暖站起身，笑容满面的冲着他晃了晃手，他这才抬起脚，走来。

    距离餐桌，还有两米远时，许温暖出声：“李总监，您好。”

    李总监没说话，目光上上下下的将许温暖打量了一遍，在视线碰到她胸时，还多绕了两圈，这才压下眼底的兴味对上了许温暖的眼睛，轻点了点头，“许小姐，您好。”

    “李总监，您请坐。”许温暖礼貌的指了一下座位。

    李总监没着急落座，而是请她先入座。

    许温暖没和李总监在这样的小事上过多的纠缠，从容大方的坐在了自己原本等李总监来时的位置上。

    李总监看她坐下后，选了她旁边的位置，他在拉椅子时，刻意将椅子往许温暖的椅子旁挪了挪，因此他坐下后，整个人靠的许温暖特别近。

    曾经在上海时，许温暖做的是设计，整天坐办公室，下班就奔去吴昊那边了，除了同部门熟悉的那些女同事外，接触的人不多；和吴昊一同回北京创业时，不管公司多忙多累，吴昊从不会让她出去应酬，直到她脱离了吴昊，为了可以尽快还欠陆半城的那一百万，她踏进了业务部门，从那时起，她才知道，以前的自己到底有多傻多天真。

    几个月磨练下来，她虽没造就一双火眼金睛，但很多事情却也能看清楚。

    她知道李总监对自己图谋不轨，最初她刚做业务时，因为接受不了男人像是挑选货色一般的视线，也曾翻脸走过人。可这样的客户太多了，她若是每个都抗拒，别说还债，就连温饱问题她都解决不了。

    她总是要成长，要适应，在自己没被欺负的情况下，很多时候还是要学着忍耐。

    想到这些的许温暖，强迫自己忽略掉自己和李总监挨得太近的距离，端坐在餐椅上，侧头，冲着李总监，递上了菜单：“李总监，您点菜。”

    李总监倒也没客气，接过菜单，招呼了服务员，点起了菜，在最后，还叫了两瓶白酒。

    酒先送上来的，李总监也不等菜送上来，直接让坐在对面的助理开了酒瓶，倒了三杯白酒。

    李总监将一杯放在许温暖的面前，自己端了另一杯，举到许温暖的眼前：“许小姐，第一次见面，幸会。”

    过了这么久，酒桌上推杯换盏这样的惯例，许温暖还是有些不适应。

    可现在的她，不再是从前的她，没有倚靠，也没有任性的资本，即使她看到酒，心底发憷，可还是笑盈盈的端起酒杯，和李总监碰了碰，抿了一口。

    ……

    一顿饭，吃了还没半个小时，许温暖已经被灌了大半瓶白酒。

    可能是因为感冒的缘故，酒精在胃里不停地翻腾，她在李总监又递给自己一杯酒时，实在撑不住，抱歉的说了句“我去趟洗手间”，就起身，迈着摇晃的步子，冲着洗手间走去。

