    “难不成你真以为我能踩着凌波微步过去？来吧，别光看着啦，登山绳在你背包里呢！”洪涛一只手托住无人机来了个凌空降落，斜楞着眼瞟着修女漂亮的脸蛋，轻佻的抬了抬眉毛，满脸都是奸笑。

    古人怎么说的来着，难者不会会者不难。几十米宽、波涛汹涌的特克斯河在没有桥梁且气温零下的前提下，好像除了舍命泅渡没啥好办法。

    但在洪涛眼中这就是早晨起来的热身活动，一架无人机、一卷钓鱼线、三条百米长的登山绳和一套索具就全解决了。

    用无人机牵引钓鱼线飞过河面，找棵大树、大石头之类的坚固物体绕半圈飞回来，再绑上登山绳，拉动钓鱼线牵引回来，就把登山绳牢牢固定在对面了，这就是一个锚点。

    只要再从河岸这边找个比较结实的锚点把登山绳固定住，一条临时索道就算搭建完成了。坚固程度完全取决于两边的锚点，嫌绳子拉不紧没关系，有个东西叫紧绳器，轻轻松松就能把绳子拉的和钢丝一样紧绷。

    “看好我是怎么做的……”绳子紧好了，洪涛双手拽着打了个飈悠觉得没问题，这才把索具套在两腿间，绑好安全带头向前脚向后，顺着绳子一拱一拱的爬向了对岸。

    实际上除了刚开始一段根本不用使劲儿，绳子负重之后自然而然的形成了凹陷，是个大下坡，双手稍微用力拉一下，金属套环就会顺着绳子往下滑。只有到了大概中间的位置才需要双手双脚一起夹着绳子爬，这时候就是上坡了。

    当然了，这只是技术动作，抛开动作还有心理承受能力。绳子被体重压弯之后，中间位置距离河面也就一米多高。下面就是湍急的河水，浪花都能溅到身上，没经过锻炼的人确实容易手脚发软、心跳加速。

    不过只要第一个人过去了剩下的人会更容易，第一个人会拉过去一条单独的登山绳，索具绑在上面，再由河对面的人拉回来。等第二个人渡河的时候，洪涛就拽着这根绳子拖，根本不用手脚攀爬，直接就给拽过去了。

    方文麟和朱玛巴依两个人用的渡河时间还没绑索具长，只要克服了心理因素，一闭眼几十秒钟之后就到对岸了。

    这两位也没像电影里演的那样，每每到了关键时刻总有个人哭哭啼啼的不敢上、不敢跳，然后把一堆人都堵住，眼看着怪物或者敌人追上来。

    如果有，洪涛保证不会劝，只要端起步枪瞄准，嘴里数着123……开枪，然后世界就清净了。即便这个人在枪支逼迫下勉强动了，洪涛也不会留着，必须打死。

    这种人就是害人精，想的只有他自己，根本就没把同伴的性命放在心上，哪怕一点点。留着他们，下次遇到类似的情况还是被坑，早死早超生去吧！

    “亲爱的观众朋友们，睁大眼验证神奇时刻吧……妈咪妈咪哄……开！”清点完装备，确认没有遗漏，连三辆破自行车也全都过来了，洪涛又开始表演了。

    他是上拜苍天下拜大地，嘴里念念有词，手里也没闲着，拽着第三股绳子用力这么一拉……对面绑在大树上的绳结就开了，绳索顺势落入了河水中，再被一段段拽回来盘在一起。除了有点湿之外，啥都没损失。

    前前后后不到半个小时，顺利渡过了特克斯河，骑上自行车，继续和三个小蛤蟆似的，趴在车把上用脚蹬着地，沿乡村公路向南而去。

    渡过特克斯河之后，前方就是一片坦途了，沿途全是旧世界的农田。虽然已经长满了各种各样的杂草，但时间的魔力并没完全把田埂、水渠和道路抹干净。

    只要认准了方向，总是可以找到相对平坦一些的道路穿过的，就算还有几条小河沟也不用再大费周章的搭建索具，脱了鞋挽起裤脱趟过去吧。

    疆省的时区和内地有两个多小时的差距，晚了两个多小时，越向西越明显。在冬季里内地下午五点多天黑，但到了疆省西部，晚上八点多了天还没黑透呢。

    相应的，内地早上五六点钟天亮，这里八点多才会蒙蒙亮。如果赶上天气不好，上午九点多了还是黑蒙蒙的。比如今天，天空中的雪花越飘越大，九点半了还像是黎明前的黑暗。

    瓦克尔带领的裁决者奔波了一整夜，顶着雪花迎着寒风，冒着翻车的危险终于在上午七点多赶到了指定地点附近。一分钟都没停歇，又花费了半个多小时把队伍散开到南、东、西三个方向，结果还是扑空了。

    哨所小院的屋子里确实留下了人的踪迹，甚至都没刻意收拾，熄灭的灰烬、吃剩的动物骨头、食物包装就那么大咧咧的扔在地上，可是人没了。

    “混蛋……我要诅咒你永远不得好死！”瓦克尔瞪着布满血丝的眼珠子冲着天空发出了怒吼。这一周左右的时间，已经被折腾得身心俱疲了。

    连续的失败让他无时无刻不处于巨大的挫折感和压力中，一方面极度渴望抓获目标，一方面又生怕再次失败之后遭到主教贬黜。患得患失，接近崩溃的边缘。

    “瓦克尔会长，我会向主教大人禀明情况，这次行动应该是成功的，你所领导的裁决者也充分表现出了应有的能力和决心。”

    “至于说失败的原因，和你完全没有关系，是我们的对手太过警觉。按照离开时间算应该很难赶上了，大雪又帮了忙，我建议停止继续追捕马上返回基地。”

    安娜一直都在屋子里四处瞎踅摸，最终从沙发的缝隙里掏出个小纸卷。打开看了几眼，转身出屋对状若疯狂的瓦克尔好言相劝。

    “……如果能调派直升机协助，我可以带人到更南边的山脚下以逸待劳！”对于安娜的态度瓦克尔不太敢相信，这个女人啥时候如此好心肠了。

    “哦不，瓦克尔，直升机的代价太高了，我们没有那么多油料用在一两个逃犯身上。再说这么大雪，驾驶员也无法保证安全起降。”

    “我会向主教大人建议，让军方派人先把这一片地区的主要通道封锁，逐渐压缩他们的活动空间，等天气好转之后再进山搜寻。”

    安娜尽量笑得友善些，这个计划是自己设计的，结果差点把瓦克尔折腾出神经病来，就算平时关系不是太好，也还有点内疚。再说了，演戏演到这个份儿上就已经很敬业了，再演下去既没必要也没条件，该收场了。

    70号留给自己的纸条上也写得很清楚，一个叫比热斯的牧人要带着她和方文麟沿夏特古道穿越南天山。两个孩子没有跟随，被那个牧人藏到了其它地方，重点区域在中天山以北地区。

    有了这些情报就足够了，至少证明70号还安全，计划也正在进行中。至于说最后由谁带领进入南疆真无所谓，经历了这么多天的围捕，潜伏在基地附近的反抗军耳目肯定已经得到了消息，他们会帮助70号作证。

    那两个孩子不是还留在北疆了吗，这样也挺好的，尤其是叫卡米拉的小女孩，只要她还在救赎者控制区里，反抗军保证会派人来找。

    到时候再看情况决定，是演一出苦情戏呢，还是拿孩子当诱饵，引诱反抗军的耳目多现身几个，怎么都是不亏的。

    而且现在的重点也不光是70号一个，明天就得和那位名声在外的周部长面对面交锋了，自己必须完成主教大人交待的工作，先利用谈判把局面稳定住，再耐心等待70号传回来的消息，争取这次能把反抗军主要首脑一网打尽！

