    天微微亮，大雾还未散开，隐隐可见东方朦胧的旭日。

    冷水抹了一把脸，整个人都清醒了不少，易寒穿戴整齐，心情还算愉悦。

    毕竟昨晚的长谈，让他和官兆曦的关系突飞猛进，已然从最初的“恩情患难”，升华到了“知己朋友”这个范畴。

    将神曦运法传给了她，算是完成了“历史任务”，也为自己争夺古法石板打下了基础。

    而现在急需做的事，依旧是两样，提升自身实力和迅速得到杨武的青睐。

    前者是根基，后者是获取信息、利用背景的必经之路。

    “你是不是忘记了什么事？”

    易敛一直起得比较早，他正坐在凉亭中，温着热酒。

    易寒愣了愣，疑惑道：“忘记？什么事？”

    易敛沉声道：“你都忘了你还有一个妹妹了吗？她已经四天没回家了。”

    此话一出，倒是让易寒惊呆了。

    对啊，易小安怎么回事，这四天都去哪儿了...

    于是他连忙道：“我到灵玄司，立刻让吴叔去查一查。”

    一方面是刚刚穿越过来，和易小安这个妹妹不太熟，忽略了她。

    另一方面，是这几天一直很忙，满脑子想的都是大事，耽搁了俗事。

    易寒不敢耽误，连忙到了灵玄司，却发现所有人几乎都到齐了。

    都集结在大厅中，脸色都很严肃。

    吴远山给易寒使了个眼色，然后压着声音道：“出大事了，天还没亮，青州衙门那边上报了一桩案子，有超过一百个孩童失踪，情况很不妙。”

    易寒眉头一皱：“这案子现在归我们管？”

    吴远山低吼道：“你傻啊，失踪三五个还好，属于正常范畴，这都上百个了，凶手必然是修者，当然该我们管。”

    说到这里，他看了一眼四周，低声道：“这几天很敏感，朝廷的上官即将莅临青州，却发生了这种案子，司主很重视，要求我们必须在上官到来之前，查个水落石出，完结归案。”

    易寒脸色不太好看，心头微微不安。

    他看着急匆匆走来的杨武，最后说了一句：“易小安也不见了。”

    吴远山当即瞪大了眼，一把抓住易寒的手。

    “诸位！”

    杨武沉重的声音响起，满脸严肃的他看向众人，大声道：“相信你们的旗官，已经给你们说明了情况。”

    “六日，仅仅六日，我青州城竟然失踪了一百多个孩童，衙门那边一点线索都查不到，认为这件案子牵扯到修者，所以上报给了我们。”

    “司主给我们的期限，是半个月，半个月之内，必须找到凶手，绳之以法。”

    说到这里，他大手一挥，沉声道：“现在各大旗官，带着你们的人，去往各自负责的区域，仔仔细细地给我找，那些孩子，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    一共七八十人，分成了五支队伍，迅速冲出了灵玄司。

    只有吴远山和易寒留了下来，跟着杨武进了房间。

    “留下你们也有原因，据查明，易寒你的妹妹易小安，也在失踪人员之列。”

    杨武脸色阴沉，背对着易寒，看着墙上的青州地图，凝声道：“她是其中年龄最大的，也是最特殊的。”

    吴远山连忙道：“总旗大人，我侄女儿消失莫非留下了什么线索？”

    杨武这才回过头来，缓缓道：“其他失踪的孩子，最小的只有两岁，最大的也才七岁。”

    “而易小安，是十四岁。”

    “同时，其他孩童失踪的现场，没有任何痕迹，而易小安的现场，留下了许多古怪的标志和纹路。”

    易寒心中一动，不禁道：“那些纹路和标志有古怪？”

    杨武道：“这就是我把你留下来的原因，那些纹路有规律，却又晦涩繁复，根本看不懂。”

    “你读书多，我要带你去现场，看看你是否认识那些纹路。”

    吴远山道：“小安侄女儿在哪里失踪的？”

    杨武深深吸了口气，沉声道：“天楼。”

    ......

    天楼隶属于青州天地楼旗下的一个大型的酒楼，妥妥的青州第一楼，规模庞大，且定位高端。

    以易小安的身份，出现在这里本就是一件奇怪的事，更别说在这里失踪了。

    “杨大人，这位是我们天楼的主事。”

    掌柜弯着腰，笑着把易寒、吴远山、杨武请了进去。

    同时，一个穿着锦衣华服的中年男子迎了上来。

    “杨总旗，久闻大名，今日终于得见，真是幸会啊。”

    “在下姓齐，单名一个原字。”

    中年男子留着胡渣，长发梳得很整齐，整个人的打扮都显得很有风度。

    杨武摆手道：“不客套了，带我去失踪现场看一看吧。”

    “好，这边请。”

    齐原一边往前，一边说道：“这个姓易的小姑娘，我们都对她不陌生，经常来吃霸王餐，之后由灵玄司的吴旗官来结账。”

    “久而久之，我们也习惯了。”

    易寒和吴远山同时低下了头。

    唉...为什么提起易小安就头疼呢...

    因为这丫头太喜欢吃了，看到好东西就走不动道儿，从小到大吃遍青州，把易敛几十年的积蓄都吃没了，同时吴远山每年的薪俸也要耗一大半。

    杨武也有些惊疑，皱眉道：“一个十四岁的小丫头，吃霸王餐？”

    齐原笑道：“这位姑娘的饭量，简直比三个成年人还大，一桌子菜能全部吃完。”

    “四天前她来这里，又吃了一桌，然后捧着肚皮说没钱。”

    “掌柜的习惯了，就给她开了一间上房，关在里面好吃好喝招待着，等吴旗官来领。”

    “谁知道四天了，那位吴旗官还没来。”

    吴远山话都不敢说一句，这两天太忙，都忘了这茬儿了。

    况且也不怕易小安出事，现在青州城各个饭店酒楼都认识她，也知道她有个叔叔能付钱，所以往往好吃好喝招待着，让她多赊账。

    “到了。”

    齐原站到了门口，脸色变得郑重起来：“昨晚店小二过来送饭的时候，她都还在，今天早上就没了踪影。”

    “屋内没有打斗痕迹，更无血迹，却画满了各种奇怪的纹路。”

    “我们不敢破坏现场，就报了官。”

    杨武沉默了两三个呼吸，然后缓缓推开了房门。

    房间干净整洁，装饰雅致有格调，木桌椅子整齐摆放，床上的被子是掀开的状态。

    一切没有任何异样，但唯独...整个房间到处都是黑色的纹路。

    正如杨武之前所说，极为繁复，极为灰色，粗看细看都找不到什么规律。

    易寒没有说话，仔仔细细观察着，只见这些纹路像是一片片鱼鳞，又像是无数条排列整齐的长蛇，又有许多张孩童的人脸画在地上。

    木柱上也有类似的图案，都是黑色，画的很精美，却又很诡异。

    因为仅仅是一晚上的时间，没有人能够完成这么大规模的化作，这意味着，这些纹路图案，很可能不是人为的。

    而更重要的是，这些纹路似乎都散发着一股若有若无的魔意，当你盯着一个画面一直看时，脑子就开始变得混沌起来，人也有些发困。

    齐原道：“毫无疑问，这不是普通的案件，涉及到了了灵异和修者层面。”

    杨武缓缓点头：“齐主事认识这些图案和纹路吗？”

    齐原无奈一笑，苦涩道：“齐某见识浅薄，的确看不懂这些纹路，但这些...却也不像是阵道符文，反而像是某种邪恶的仪式。”

    杨武沉吟片刻，自己也摸不准，便朝易寒看来。

    而易寒，呆呆看着这些魔纹，心中却翻起了滔天巨浪。

    他想起了一个历史事件——当域外恶魔入侵一年后，由于到处都是惨剧，佛门复苏，苦行僧开始出现。

    其中有一位僧人，名为觉慧，在超度亡灵的时候，心中渐渐诞生了业障，最终化作了心魔。

    他在一处崖壁上刻下了类似于这样的，数之不清的纹路，最终化作了业魔，一夜之间杀人三千，震动世界。

    这些纹路如此熟悉，绝对是于佛家有关，但具体是什么魔纹，却还没有头绪。

    于是，他只能摇头道：“我也不认识，这些魔纹太罕见了。”

    杨武叹了口气，看向齐原，沉声道：“齐主事，这件事毕竟是在天楼发生的，人也是在你天楼失踪的，我希望天地楼也主动站出来，承担责任，帮我们一起寻找线索。”

    “这些魔纹，你最好还是上报一下，看看天地楼高层是否知晓。”

    齐原沉默了片刻，才点头道：“好吧，这是应该的，我会向青州的总舵大人报告此事。”

    作为罗天世界极具影响力的商业巨擘，天地楼的势力极为磅礴，遍布整个大陆，他们是比青州灵玄司更有能力的。

    杨武的脸色好看了些，仔仔细细又看了一遍房间，才说道：“封锁这个房间，保证现场不被破坏，我们一旦有了办法，会第一时间过来查看这里。”

    “没有问题，我们...”

    齐原的话还没说完，下方突然传来了一声莫名的嘶吼。

    这声音低沉、狂躁，却又不怎么真切。

    杨武下意识皱起了眉头，朝脚下看去，脸色变幻，疑惑道：“齐主事莫非还养了灵兽？”

    齐原笑道：“在下有心参悟驭道，所以买了几只灵兽，以供修炼。”

    杨武缓缓点头，带着易寒两人迅速离开。

    而易寒的心中，却是翻江倒海。

    一方面是小妹失踪，这么多魔纹涉及到了佛家，恐怕不那么好查。

    另一方面是...刚才那身兽吼，他很熟悉，这是沧海血龙兽的声音。

    在后世，沧海血龙兽这种灵兽，被广泛运用到战场上，组建成了恐怖的飞骑兵种。

    而历史上的这一年，天地楼以沧海血龙兽阻挡水路盐道，令整个灵武国商盐价格飞涨，并靠着雄厚的财力，一举吞并数百小盐商，实现了对灵武国商盐的垄断。

    这件事，对于自己来说，是一个天大的机遇。

    最近要做的事，算是越来越多了。

    易寒都有些担心，到时候能不能应付得过来。

