    接到马超送回的消息，马腾立刻下令停止前进，让部下抢占有利地形，结阵待战。

    他弱冠从军，从普通士卒一步步的走到今天，最清楚战争的残酷。稍不留神就会遭受挫败，甚至全军覆没。是以凡战不求胜，先求不败，以稳妥为先。

    正是秉持着这样的理念，他才能积攒下今天的实力，成为西凉屈指可数的一方势力，甚至连韩遂那样的西州名士也不能漠视。

    他的部下都是他挑选出来的精锐，跟随他多年，了解他的作战风格。不用他多说，都知道自己该做什么。

    站在山坡上，马腾一边向北瞭望，一边羡慕嫉妒恨。

    他不敢奢望甲骑，能有羽林骑或者越骑营的装备，他就心满意足了。

    这些只有朝廷有，所以和朝廷亲近些非常必要。

    骑士来回奔驰，消息连接传来。得知马超没有直接冲上去，而是且战且退，将鲜卑人引了过来，马腾心中多了些安慰。

    马超还是有进步的。

    正午时分，马超引着泄归泥赶到。

    看着鲜卑人的队伍过去一半，尤其是泄归泥的将旗已经过了中线，马腾下达了攻击的命令。

    战鼓声响起，骑士出现在山坡上，顺着坡势，发起冲锋。

    马超也折了回来，向泄归泥的将旗发起了冲击。

    泄归泥追了马超大半个时辰，体力、马力都已经消耗了不少，突然被汉军伏击，顿时乱了阵脚。

    还没接战，阵形就乱了。有人加速向前冲，有的想掉头往回走，有人拨马冲向大泽。

    马超、庞德趁势杀入，直取泄归泥。

    泄归泥仓促应战，一个回合，被马超挑于马下。

    庞德下马，砍下泄归泥的首级，放入革囊之内，随即又扯下了泄归泥的将旗。

    鲜卑人崩溃。

    ——

    听着前面隐约可闻的战鼓声，扶罗韩勒紧了缰绳，嘴角一阵抽搐。

    收到泄归泥的消息，他就率部赶来，但最终还是迟了一步。

    泄归泥中了埋伏，凶多吉少。

    他很想冲上去，救出泄归泥。

    但他很清楚，他行军至此，马力已疲。而汉军占据了有利地形，以逸待劳，又刚刚击溃泄归泥，士气正盛，他取胜的机会很渺茫。

    他下令停止前进，同时派出大量斥候打探消息，确保周围不会有其他的汉军。

    如果仅仅是马腾父子，他还有战而胜之的机会。

    如果还有其他人埋伏在附近，比如吕布，甚至是汉家天子，他就要重新考虑作战方案了。

    ——

    收到扶罗韩接近的消息，马腾不敢怠慢，简单的收拾了一下战场，下令向南撤。

    由此向南，地形渐渐狭窄，不利于鲜卑人的兵力优势发挥。

    如果能撤回朔方城，据城而守，他取胜的把握更大，伤亡更小。

    白马铜已经被扶罗韩击溃，扶罗韩的主力又被他牵制住，王服只要不乱来，安全还是有一定保障的。以越骑营表现出来的战斗力，即使遇上数量相当的鲜卑人，王服也能战胜而之。

    扶罗韩看破了马腾的计划，却也不急于追赶，不紧不慢地跟了上来。

    ——

    夜晚，马腾在河边宿营。

    两军相隔三十里，双方都很紧张，不敢有丝毫松懈。

    马腾坐在篝火旁，盯着地图，浓眉紧锁。

    马超快步走了过来。“阿翁，你找我？”

    “坐。”马腾头也不抬，指指对面的胡床。

    马超坐了下来，用短刀割下一块肉，扔进嘴里大嚼起来。他一直担任断后的任务，杀得痛快淋漓，却也饿得前心贴后背。

    过了一会儿，马腾抬起头，眼神疑惑。

    “孟起，你说，这扶罗韩战又不战，退又不退，究竟是什么心思？”

    马超含糊不清的说道：“有什么心思？像狼一样跟着，趁我们不备就扑上来咬一口，不一直是这些胡虏的手段么。他是被我们打败了，正面强攻没把握，只能想着偷袭。”

    马腾不满地看着马超，手指屈伸。

    马超感觉到气氛不对，连忙停住，抬起头，警惕地看着马腾。

    “鲜卑人被击溃，大部分还在四周，听说扶罗韩在此，必然会聚集而来。”马腾努力控制怒气，沉声说道：“扶罗韩不急于进攻，恐怕还是希望聚集更多的兵力，绝不仅仅是只想偷袭。”

    “呃……你说得对。”马超低下头，再次开始啃肉。

    “如果扶罗韩将溃兵重新聚拢起来，再加上白马铜部的降卒，他至少有三万骑，足以将我们围住。以我们目前的兵力，取胜绝非易事。”

    马超迟疑了片刻。“那阿翁的意思是……”

    马腾接着说道：“可若是天子也能赶来，那情况就不同了。”

    马超很不高兴。

    马腾就是太保守了，不敢冒一点风险，生怕损失太大。当初面对扶罗韩的主力不敢出击也就罢了，如今扶罗韩已经被打残了，还不敢独自迎战，一心想着天子来。

    天子来了，功劳还是你的吗？

    上次大破扶罗韩，首功就被吕布抢走了，他的女儿因此为郎。

    见马超不接话题，马腾只得主动说道：“孟起，你去一趟成宜吧，当面向天子说明情况，再请杨侍中出面，帮着解释解释。”

    “解释什么？”马超站了起来，在战袍上蹭了蹭手。“既然阿翁担心扶罗韩收拢溃兵之后兵力太多，无法战胜，何不趁他还没有足够的兵力时主动进攻？杀了扶罗韩，一切就都结束了。”

    “孟起……”

    “阿翁！”马超大叫道：“兵在精，不在多。鲜卑人已经被击溃，就算人多又能如何？阿翁有一万精锐，不敢出击，却将希望寄托在只有三千骑的天子身上，就不怕人笑话吗？”

    “混帐东西，你敢笑话我？”马腾大怒，抬手要打。

    马超早有准备，一个箭步退了开去。“阿翁，我今晚就去袭营。若是能胜，也就不用那么费事了。如果不能胜，我就听你的，明天一早就去请兵。”

    说完，他跳上马，转身就走。

    “你给我回来！”马腾气得大叫，却叫不回马超，看着马超的身影消失在夜色之中。他跺跺脚，恨声道：“竖子只知好勇斗狠，不足与谋。要想光大门楣，还要看云禄的。”

