    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴这次节目过后，又多了仗义执言和毒舌的标签。

    微博粉丝暴涨两千万。

    与之相对的是，林意被喷的狗血淋头。

    网上全是骂滚出娱乐圈的。

    但也就是骂骂而已。

    娱乐圈嘛。

    不怕被骂，就怕没有热度。

    只要后面人设经营的好，总有一天会洗白。

    那么多出轨的，还有当人小三被人包养的，最后不还是洗白了。

    只要足够能耐，别人不会揪着你的过去不放。

    楚蕴要的，只是这一段时间让林意翻不了身而已。

    不能让她成为温予涵的助力。

    温予涵也人设崩塌，全网一片痛骂。

    还不惜顶着公司股价跳崖式下跌和资金链断裂的风险也要封杀楚蕴。

    有人从了，也有少部分人不从。

    反正别人没啥损失。

    幻影却因为条件苛刻，损失了很多项目。

    加上和赵家解除婚约。

    赵家和池家联合起来，温予涵没讨到一点好。

    接下来的日子，楚蕴就安心拍摄《魏后传奇》，顺带跟着表演老师学一些表演知识。

    “曦姐，告诉你一个好消息。

    咱们这剧改成边拍边放的模式了，下周应该就可以开播了。”

    小悠蹭蹭蹭跑进来，兴奋的说道。

    楚蕴瞟了眼坐在一边喝花茶的陈敏，“你干的？”

    陈敏抬了抬眼皮。

    “还不是为了你，你不知道我差点没给那方胖子跪下。”方导体型圆润，圈里人很多私下里都叫他方胖子。

    幻影的封杀令可不是假的。

    现在楚蕴是有点热度，如果不趁着这个机会好好巩固一下人气的话，等到热度一消退。

    封杀妥妥的。

    而此时的幻影总裁办。

    助理拿着最新的数据，一脸踌躇。

    最后咬咬牙，还是开口。

    “总裁，咱们这个月的A级项目总共5个，比上月下降了7个，B级项目13个，比上月下降了20个，C级......”

    “现在池晨曦的热度很高，基本是全网刷屏的状态，咱们非要封杀她的话，损失不是一般的大。”

    “还有就是，好几个以前的合作伙伴，已经明确表示不接受咱们的封杀条例。”

    温予涵一脸寒霜，“你的意思是，幻影连一个流量明星都对付不了？”

    助理咽了咽口水，“总裁，我......不是这个意思，只是公司现在压力有点大......”

    “流动资金....”马上都要断了。

    温予涵一巴掌拍在桌上，眼神阴鸷。“需要我来告诉你具体怎么做吗？

    不就是一个花瓶吗？你们是干什么吃的？”

    他有一种感觉。

    如果不封杀池晨曦，这个女人，迟早有一天会成为他的心腹大患。

    “封，给我往死里封。”

    助理没办法，只能点头，“是，总裁。”

    饭碗重要。

    “还有，发布我和林意的照片，就是上次拍的那组，发出去。”

    “炒我们两的cp，通告怎么写不需要我多说吧？”

    “再把赵导那部剧的女主给她。”

    “安排水军去给她造势，务必把池晨曦的热度给我顶下去。”

    助理“......总裁，这，有点难。”

    不说池晨曦现在全网夸，就说林意的形象，那也是一大坨污点。

    按照常理来说，现在就应该低调，避避嫌。

    等风头过了再出来洗地。

    现在洗，一看就是买的水军。

    但是温予涵可是霸道总裁。

    直接一声令下。

    “让你去你就去。”

    助理：......

    去就去，反正公司也不是他的。

    《魏后传奇》一经播出，就创下了当年频道收视之最。

    大火的原因除了因为楚蕴之前炒的热度以外。

    楚蕴全程在线的演技，是最重要因素。

    【我的天，这就是我心中的皇贵妃啊。】

    【女王大人真棒，演出了皇贵妃的灵魂。】

    【给我家女王大人跪了。】

    【皇贵妃最美，不接受任何反驳。】

    【臣等附议。】

    陈敏刷着微博上的评论，再看那个躺在椅子上懒洋洋的女人。

    “晨曦，你真的火了。”

    楚蕴：“我什么时候不火？”

    陈敏：......这不一样。

    以前那种就像是飘在云端，散了也就散了。

    现在是站在山上，脚下有地，踏实。

    靠流量火，一个月没话题就快凉凉。

    有拿得出手的作品，就是一年只接一部剧，地位都在那里。

    观众买账。

    “对了，伊导这个月要开始选新电影的女主角，你想不想试试？”

    要是以前，陈敏绝对不会自不量力的给自家艺人推荐这种角色。

    但是现在楚蕴的演技摆在那里。

    陈敏根本压不住眼底的热切。

    “伊导这部电影，可是冲着获奖去的。光是他自个儿，就投资了两个亿。”

    楚蕴想了想，她所接收的剧情里，这部剧女一号，是被林意拿下了。

    而林意也正是凭着这部作品，成为了最年轻的影后。

    “好，你帮我安排吧。”

    陈敏把剧本递过来，“就在这周五，还有三天。”

    .......

    《大漠出征》由一个历史上真实故事改编。

    讲述的是一个蛮族入侵的混乱年代，流落在外的皇子和女扮男装的县丞之女。

    在乱世颠沛中相互扶持。

    年轻的皇子终于登上帝位，县丞之女为了替所爱之人守住江山，毅然披上铠甲，征讨四方。

    赶走蛮夷，为皇帝打下半壁江山。

    班师回朝后，女儿身暴露。

    满朝震惊。

    曾经相依为命的皇帝迫于朝堂压力，一杯毒酒将其赐死。

    这部电影包含的元素很多。

    大致便是，家国情怀，君臣之道，皇权之争，人性的多面。

    爱情，反而只是点缀。

    试镜是在一家五星级酒店进行的。

    楚蕴到的时候，已经排了满满一大长队。

    还有不少新闻媒体也在。

    艹，“这得排多久？”楚蕴被吓了一跳。

    小悠也被这阵仗吓着了。

    “不是说今天只选女主的吗？”

    只有陈敏淡定点。

    “伊导选女主角，向来都是这样。”

    能一举成名，谁不削尖脑袋往里挤？

    只要被伊导看中，哪怕演个女三女四，也比在娱乐圈熬个三五年强。

    也就是伊导不潜规则，不然排队的地方就变成他房间门口了。

    “曦姐，你先去坐着，我帮你排队。”小悠道。

    楚蕴点点头，在门口找了个地方坐下。

    小悠走过去排队，正好排在林意身后。

    其中一个记者挤了过来，看了眼坐在一边养神的楚蕴，又看看林意，突然朝林意问道。

    “林意你都没有带助理的吗？为什么自己来排队？”

    林意别了一下耳边的碎发，笑着开口，“助理也是人，她们也会累的。”

    小悠忍不住翻白眼。

    别以为她不知道这女人是想踩着她家曦姐洗白。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

