    

    
众人抓紧时间上了车，这种鬼天气，他们不敢有一丁点的耽搁，万一沙尘暴真的来了，他们几个人就要留在这了。

    
汽车重新发动，继续向前面行进，不过这一次并没有之前行驶的那样快了，因为叶凡发现外面起了大风，如果汽车行驶的太快，在这狂风当中很容易翻车。他们担心的事情终于发生了，沙尘暴……还是来了。

    
“各位兄弟，都抓紧了，以后的路估计不太好走了。”叶凡面色凝重的对身后的众位兄弟说道。

    
众人也不敢大意，每个人的双手都紧紧的抓着汽车后边的护栏，此时可以清晰的看到众人因为用力过大，手上的青筋暴起。每个人面色凝重的看着叶凡。

    
“老大，这是沙尘暴要来了吗？”华子看着叶凡说道。

    
“嗯，不过现在因为沙尘暴刚刚起来，过一会，真正的风暴就要降临了，这或许就是暴风雨之前的宁静吧。”叶凡说完这句话，紧紧的盯着车外，脸上露出凝重之色。

    
突然一声突兀的枪声，炸响在了众人的耳边，众人顿时吓了一跳。

    
“谁开的枪？咦，车怎么停了？”老金疑惑的问道。

    
被老金这么一提，众人才发现此时汽车已经停了下来。纷纷都在猜测这是怎么回事，枪声是从哪里来的？是谁打的？叶凡不知道，众人更不知道。

    
“你们在车上呆着，我下去看一看什么情况，发生了什么样的事情。”叶凡扭头对众人说道。

    
“老大，小心。”老毛拍了拍叶凡的肩膀，慢慢的说道。

    
叶凡也不再犹豫，翻身下了车，从腰上取下枪，握在胸前，小心翼翼的朝汽车前面的驾驶室走了过去，叶凡侧身往驾驶室一看，顿时吓了一跳，只见司机的头上在眉心正中间一个拇指粗的窟窿，以叶凡对枪械的了解，这是一只大口径的狙击步枪的弹孔。

    
叶凡紧张的盯着四周，手中的枪握的更紧了，四周有至少一个狙击手在向他们的这个方向瞄准着，但此时满天的黄沙，叶凡也看不清楚狙击手的位置在什么地方。

    
叶凡快步走到车后，对里边的人说道:“我们的司机被人一枪毙命，但是我找不到凶手的位置，外面的风沙实在是太大了。”

    
“那我们下一步怎么办，老大，司机是唯一知道我们目的地的，现在司机死了，我们下一步往什么地方去？”众人疑惑的问道。

    
众人的疑惑，又何尝不是叶凡的疑惑呢，司机知道事情的经过，可他已经死了，算了，呼叫一下总部试试吧，看他们下一步怎么指示。叶凡暗暗想到。

    
叶凡掏出通讯器，打开开关，一脸严肃的说道:“呼叫总部，呼叫总部，我是狼刺狼首叶凡，我们在极北荒漠遇到袭击，司机阵亡，请求总部指示，我们下一步该怎么办，听到请回话，听到请回话。”叶凡一口气说完所有的话，静静地看着通讯器，等待着上峰的下一步指示。

    
过了几分钟，通讯器发出“嘟嘟嘟”的声音，接不通？

    
“通话中断？这是什么情况。”叶凡死死的盯着手中的通讯器，为什么在这么紧要的关头，通讯器竟然失灵了？

    
“用我的吧，用我的在试一下，”老毛将手中的通讯器递给了叶凡，叶凡接过以后，又重新的说了一遍，不出所料，再一次的显示通讯失败。叶凡还不死心，把剩余几人的通讯器全都拿了过来，试了一遍又一遍，结果都是失败，这……什么情况？

    
“老大，怎么办？”众人一脸焦急的向叶凡问道。

    
叶凡站在那思索了一会，看着众人说道:“我们不能在坐以待毙了，没有司机我们出不去了，这样吧，我跟老毛、华子、狗蛋去前面看看，看能不能找到开枪的凶手，他既然可以进来沙漠，自然能够出去。老二、大熊、疯子，你们三个守在这里，看着我们的车以及车上的东西，不要到处乱走，我们一会就回来。”

    
说着叶凡带着三个人，全副武装向前方进发，叶凡刚才研究过司机头上的弹孔，子弹正是他们现在前进的这个方向射来的，只是大量的风沙，挡住了众人的视线，因为有风沙的存在，能见度非常的低，大概只有十五米左右。

    
他们一行四人在沙漠中艰难的向前行走着，才走了一小会，叶凡就汗流浃背的，因为他们走的刚好是逆风前行，阻力非常的大，而且他们身上还拿着武器装备，所以对自身的消耗非常的大。

    
叶凡清楚，从他发现自己已经在沙漠中到现在，已经过去将近快一天的时间，想要原路返回无疑是难上加难，此刻能做的只有是一直往前走，直到找到那群人为止。

    
否则，他们是不可能回去的，因为刚才，叶凡看了一眼车内的燃油，已经不足三分之一了，并且他也查找了整个车，发现竟然没有多余的燃油了。这一点叶凡也非常的疑惑，既然是来沙漠里执行任务，那么燃油这么重要的事情，怎么可能携带不足呢？

    
“老大，你有没有想过，这次可能就没想过让我们……活着出去！”叶凡身边的华子拉了叶凡一把，脸色凝重的对叶凡说道。

    
“此话怎讲？华子，话可不能乱讲啊。”叶凡停下脚步扭头看着华子。

    
“我给你分析一波，首先我们这次行动本来就非常的奇怪，你不会没发现吧？老大。”华子看着叶凡说道。

    
“这我已经发现了，还有呢？”叶凡看了看华子，向他询问道。

    
“那晚上我的预感特别的强，所以我才跟你说了那些话，不过后来我想了想，应该是我想多了，直到遇到这个司机以后，我的预感又来了，既然都到了这里，行动的目的地在哪，似乎已经没有必要跟我们保密了，但是，你知道的，你问了司机，可是司机没有告诉你。”华子顿了顿。

    
“你继续说。”叶凡点了点头，示意华子继续讲下去。

    
“之前不肯告诉我们目的地，可是已经到了沙漠里，他还是不肯说，这是我疑惑的第二个点。”华子看着叶凡脸上的表情，叶凡此时一脸的凝重，很明显，华子说的都对。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->