    “力量太小，速度不够快，耗费的时间也有点长，不过，对于你来说已经算不错了。”等伊斯琳回来后，陆阳顺便装逼的点评了两句。

    “是，等回去后，我会好好的检讨！”

    伊斯琳似笑非笑，“好好”这两个字音格外的重，让陆阳内心不由得一哆嗦。

    他完全可以想得到，等回去后，伊斯琳肯定不会放过自己。

    搞不好自己会成为江川千纱之后，新一代精通跪键盘，跪方便面，跪体重计等高手。

    一旁，老板娘已经惊讶的长大了嘴巴，就要能够塞进去一个鸡蛋了。

    一开始，她只是以为三人颜值万中无一，但随着奈奈子出手战斗，让她完全改变了看法。

    但也仅限于奈奈子一个人，其余二人她依旧觉得实力方面会差一些。

    然而，刚才伊斯琳的战斗，又彻底颠覆了她的认知。

    刚才可是在海中，海幽娜迦一族的地盘，而且面对的还是一个鬼级别的强大诡异，对方竟然能够一拳秒杀！

    这是何等的强大！

    何等的恐怖！

    老板娘做梦都不敢想的事情！

    然而就是这样，奈奈子酱竟然还不满意？

    可见她的实力要更加恐怖，深不可测！

    这哪里是贵人，明明是神人！

    老板娘心中激动万分。

    陆阳扫了她一眼，故意装逼带来的效果已经非常完美。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    送走三人后，老板娘立刻命令关闭店门。

    她急忙去换衣服，要连夜进入王宫，去找二公主当面说清楚一切！

    ……

    刚一回到酒店，陆阳就立刻“肚子痛”钻进了厕所。

    人前装逼出风头的后果，那肯定是人后受罪。

    但我肚子疼，你总不能不让我上厕所吧？

    陆阳打算趁着上厕所的时候，先用最强的“嘴遁”之术，缓解一下伊斯琳的情绪，等感觉差不多了后再出来。

    然而他没想到的是，伊斯琳压根儿不给他机会，直接强闯厕所。

    “啊！”

    “流氓！”

    陆阳大叫。

    然而就算叫破喉咙都没什么卵用。

    妖梦才不会帮陆阳，她更喜欢抱着薯片和可乐，美滋滋的吃瓜看戏。

    整个房间也已经被伊斯琳的界域掌控，绝对没有人能够进入。

    陷入绝境，陆阳索性昂首挺胸，气势汹汹。

    “哼，你以为我会道歉吗？不！”

    “今天我就是要让你知道，谁才是真正的一家之主！”

    “平时我可以宠着你，让着你，但是在外面，你必须听我的！”

    “跪方便面这种事情，绝对不可能再发生在我身上，绝对不可能！”

    “所以，今天换个简单一点的，跪键盘成吗？”

    伊斯琳：“……”

    “小弟弟，姐姐我只是来上厕所，你紧张激动个什么劲儿？还有，谁让你跪键盘了？”

    陆阳：“？？？”

    什么情况，这不像是伊斯琳啊。

    她这是突然转性子了，还是突然生病，脑子烧糊涂了？

    “小弟弟，姐姐说了要去厕所。”伊斯琳柳眉一弯。

    “嗯。”

    “姐姐我要去厕所！”

    “知道了啊。”

    “知道了你还在这里干嘛？难道说你想一起？”

    “当然……不会了。”

    陆阳赶紧溜了出去。

    内心着实松了口气。

    不过话说回来，这伊斯琳到底怎么了？

    不像她啊。

    厕所内，伊斯琳方便的同时，掏出手机，看起了小说。

    她最近很痴迷两部，现在看的这一部，书名叫《如何当好一个温柔的好太太》

    至于另一部，则是……

    《关于我被血族女王馋上这件事》

    客厅内，陆阳在陪着妖梦打游戏。

    不一会儿，伊斯琳出来后，见她依旧没有发飙，陆阳这才终于松了一口气。

    虽然不知道为什么，但感谢老天爷。

    “对了小弟弟，有件事情其实很奇怪。”

    伊斯琳想起了之前面对海幽娜迦一族的时候。

    “海底深处，海幽娜迦一族的封印其实没有出现任何问题，凭借那些实力的诡异，根本不足以破坏封印冲出来才对。”

    “什么？你确定？”

    这顿时引起了陆阳的兴趣。

    “当然确定，封印绝对没有出现任何问题！”伊斯琳斩钉截铁道。

    “如此说来的话，那些海幽娜迦一族出现袭击，是赤天灵猫一族女王故意放它们出来的？”陆阳捏着下巴分析道。

    可她为什么要这么做？

    难道是利用海幽娜迦一族袭击这件事，来借此考验三个公主？

    这似乎是唯一合理的解释。

    陆阳突然对这位女王很感兴趣。

    ……

    翌日，一大早，前台就打电话通知有客人要找他们。

    陆阳知道，肯定是那些公主派人来了。

    “让他们进来！”

    挂掉电话后，陆阳对二人道。

    “待会儿那些家伙就交给我来应付，你们不用管。”

    伊斯琳和妖梦点点头，她们本来就对这种要跟人交流的事情不感兴趣。

    不一会儿，客人就到来了。

    身穿铠甲，赤天灵猫一族，而且还是一个鬼级别的高手。

    不同于一般的鬼级别，陆阳觉得她比自己气息还要强大。

    看到三人，她美眸泛起一丝波澜。

    但也仅此而已。

    “三位客人，自我介绍一下，我是二公主的护卫将军寒霄。”她的声音冰冷如霜，给人一种高高在上的感觉。

    “你有什么事情吗？”

    陆阳故作疑惑道。

    却是依旧站在门口，完全没有让对方进入房间内的意思。

    寒霄将军眉头微皱，有些不悦。

    但并没有说什么，以命令般的语气道。

    “三位，二公主听闻三位不管是颜值还是实力都是顶尖，所以特地派我来邀请三位，前去二公主的庄园一叙。”

    “哦。”

    陆阳面无表情的点点头。

    “事不宜迟，我们走吧，二公主已经在等了。”

    寒霄转身准备离开，这个时候，陆阳的声音出现。

    “不好意思，我并不打算去，你请回吧。”

    “你要拒绝？”

    寒霄回头，面露不可思议之色。

    “不错。”

    “这可是二公主的邀请！”

    “我知道啊。”

    “二公主可是未来的王位继承人！”

    “确切的说只不过是其中之一。”

    寒霄的神色渐渐冰冷。

    “那么，拒绝的理由呢？”

    “我有很重要的事情要做。”

    “什么事情？”

    “逛街，买衣服。”

    “就这？”

    “当然，这难道不重要吗？”

    “不要把我当傻子，我只想知道，你拒绝的真正原因！”

    寒霄的声音已经蕴含着难以掩饰的怒火。

    二公主的邀请，还从没有人拒绝过。

    更不必说，还是如此荒唐敷衍的理由！

    “好吧，原因很简单，”陆阳眉头一挑：“想要邀请我们，让你们二公主亲自来！”

