
　　过了许久都没有收到他的消息。

　　初婳一直盯着手机，直到他们已经到了会场门口，也没有收到，她只好将手机收了起来。

　　梁婉君将门票递给门口验票的工作人员，带着初婳一起进去。

　　找到她们的座位坐了下来，这时有不少爱酒人士陆续的都来了，不乏有许多业内的大佬。

　　初婳看着这场面，说：“这次演讲的是谁啊？

　　看着来的人不少呢，还有许多业内大佬。”

　　梁婉君笑眯眯的说：“是国外一个对酒颇有研究的人，叫许樱，据说她知道所有酒的品类，而且她还有一个特异功能，只需尝一口酒，便知道这酒里都加了什么，无论是谁调的酒，她立刻就能分辨出来都加了什么，那怕是一些不常加进酒里的东西，都能尝得出来，据说她的尝头很是灵敏。”

　　这一点初婳不怀疑的，据她所知，她的妈妈叶萌鼻子就非常灵敏，别人闻不到的，她都能闻到的。

　　她点了点头，“这么厉害，那今天的演讲要好好的听一听了。”

　　梁婉君也点头，“是啊，这个机会很难得的，据说这票早在一月前就卖空了，价格不便宜。”

　　两人说着话呢，台上已经有主持人上台了，说了几句场面话，便请那位酒界传奇上台了。

　　是一个女子，长相一般，但是一双眼睛却是清澈明亮的，看起来温柔又……虚弱。

　　初婳看着那个女子，不知道如何形容，就是那种让人看一眼就生出无限保护欲的感觉，她柔弱的一阵风能吹走，可是她看起来却并不是多么瘦。

　　“咦，婳婳，这位许樱讲师的眼睛和你的眼睛长的好像啊。”

　　梁婉君一会儿朝着台上看，一会儿又朝着初婳看，她俩就坐在第一排，离台前很近，所以能看清许樱的一举一动，一颦一笑，甚至能看到她的眼睛和初婳很像。

　　初婳也愣住了，好像还真的是挺像的。

　　“好啦，别光看人家长相，拿手机录音吧，像这种讲座能遇到几次啊，我们又不是听一遍就能记住的，录了音，回去还能听呢。”

　　初婳笑眯眯的说道。

　　她掏出手机，准备录音，想了一下，最后点开视频，准备录视频算了。

　　她刚掏出手机，就收到了聂向晨的微信。

　　只回了两个字，【在忙。

　　】初婳想着，也许他是去见客户了吧，他设计的建筑最近又获了奖，又有许多人找他设计了，还有许多国家级的建筑都找上了他。

　　于是她也没有多想，继续拿着手机录视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，她录着录着，居然在视频里看到了在后台的一角，聂向晨站在那里，静静的看着台上的女子。

　　初婳手微抖了一下，手机掉到了地上。

　　她以为自己看错了，也没有去捡手机，努力的朝着台上面看去。

　　她的视力很好，坐的又近，一眼就能看清那个人，是聂向晨，确实是他。

　　他不在忙吗？

　　就是在这里忙？

　　在这里又有什么可忙的？

　　这里有什么建筑需要设计吗？

　　最重要的是，她看着他的视线一直落在台上的许樱身上，那样认真。

　　初婳只觉得心像是被什么东西揪住了一般。

　　旁边的梁婉君弯身将她的手机捡了起来，“唉呀，你手机掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1713章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 