    嘴上的口罩只不过是心理安慰罢了。

    江童很清楚，这玩意是绝对挡不住，很有可能是二级传播源得脸皮的！

    从几人带回来的信息以及江童自己了解到的事情，他已经给这次的副本传染病定了级别。

    病原体，病人X，一级传染源。

    死亡的尸体，以及那几个病历本上记载的, 都属于二级传染源，没治好的肥肥医生，也属于此列。

    现在的王燕，赵乾坤，甚至痊愈后的肥肥医生，江童认为他们都是三级传染源，并不具备直接传染性，但是根据系统提示, 后续可能有所变化，不过可以通过药物抑制。

    这也是通过观察肥肥医生得来的。

    而就在刚才赵乾坤说，自己是接触高武的脸之后，才被感染的，这立马就让江童产生了怀疑。

    按理说，死亡的高武同样是玩家，本应跟赵乾坤他们一样，属于三级感染源。

    暂时没有到可传染级别。

    除非……这张脸根本不是高武，它是伪装的！

    目的就是跟着玩家，进入安全区！

    显然，江童猜对了！

    仿佛印证他的猜测一般。

    走廊上的黑白瓷砖，忽然都像是被那张脸皮传染了似的。

    开始变得像素化，变得扭曲起来。

    缓缓地。

    一张, 又一张的脸，浮现在了各个瓷砖的中央。

    如同一张张黑白遗像。

    “那是……我的脸！？”

    “不对！那是我的脸！”

    “我怎么看是我的！”

    储藏室的几人纷纷惊道。

    包括江童也是一脸郑重，他目光中的瓷砖里，同样是自己的脸……

    这是他们的遗像。

    韩秀妍赵乾坤王燕等人震惊于走廊上的变化, 好在这些诡异现象, 并没有延伸到储藏室里。

    “难道高武生前，就是经历了这般诡异？”

    赵乾坤目光呆滞，喃喃自语。

    忽然！

    墙壁上的瓷砖再次变换。

    那无数的脸，一同消失！

    然后再度浮现！

    这一次，是高武！

    遗像里。

    高武的脸涨成了紫色，眼睛里充斥着血丝，并且鼓凸着，好像随时会爆开。

    冲着储藏室里的人凄惨道。

    “救救我！救救我！带我回去！这里太痛了！太痛了！我要被折磨死了！求求你们，救救我！这里都是病，它们全都是！”

    “它们拉我！它们咬我！它们要毁了我！”

    这股腔调，夹杂着各种凄厉的嚎哭声。

    仿若来自地狱。

    像是无数被各种病痛折磨至死的人，发出的凄惨嚎叫。

    带着一股诡异的魔力，刺入了几人的耳朵里。

    赵乾坤不自觉的往前踏了一步，想要走出储藏室。

    “啪！清醒点！”韩秀妍直接跳起来一个大比兜抽了上去。

    赵乾坤顿时清醒。

    “我擦，我刚才失了智！”

    “你智商本来就不多！”

    笛默咬着舌尖，强行保持清醒。

    王燕韩秀妍以及江童三人倒是没有什么感觉，他们都是超凡者，似乎这个级别的诡异, 只能对普通人类起作用。

    “砰！”

    在看了几秒钟之后, 储藏室的大门直接被江童关闭。

    凄嚎声顿时消散。

    笛默跟赵乾坤陡然松了一口气。

    “就是单纯的诱导人靡靡之音, 关上门屏蔽掉就好了，勾引我们出去，就是因为它无法进来。”

    江童拍了拍手。

    随意的解释道。

    然后找了一处相对舒服的空地方，坐了下去，开始休息。

    即使是超凡者，也需要短暂的休息来补充精力，这才堪堪渡过第一天夜晚，明天主线任务还是会刷新的，所以江童觉得养足精神很有必要。

    几人面面相觑。

    终究王燕还是没忍住问道。

    “江童，真的没事吗？那玩意不会进来？”

    “是啊江童，我们是不是要做点什么？不然我总感觉有根刺扎在心里。”赵乾坤捂着生疼的嘴巴，嘟囔道。

    江童闭上眼睛，淡淡道。

    “做咩啊，之前那玩意就是借助你的手进的储藏室，如果再晚一点，咱们唯一的安全区就被感染了，所幸我的脚法好。”

    “放心吧，那东西进不来的，不然也不会在走廊上搔首弄姿想要勾引我们出去了。”

    “我估计高武当时就是被影响到了心神，然后通过瓷砖作媒介，被拉了进去。”

    韩秀妍闻言有些意外，毫不客气地坐到了江童身侧。

    然后好奇问道。

    “拉了进去？拉进哪里？墙壁当中吗？”

    江童点点头，稍稍往侧边挪了挪。

    “笛默在负二层看到的那些影子，应该都是死去的各种病人，他们死不瞑目，这些黑白瓷砖，就是他们的遗像框，高武也不例外。”

    “白天都是正常的，但是午夜，是它们的发病期，只有这时候，它们才能出来，通过各种手段，勾起人心中的恐惧或者直接进行感染。”

    “不过具体的手法，还得要去真正的停尸间，才能确定。”

    韩秀妍似懂非懂地点了点头。

    “搜嘎。”

    赵乾坤没敢直接问江童，而是旁敲侧击问着小萝莉。

    “小韩，你听懂了？解释解释呗。”

    “没懂。”

    “那你搜嘎个什么？”

    “你怎么废话这么多，这只是个语气助词！”

    “好吧。”

    王燕倒是有些明悟。

    “你是说，这些传染病，白天无法通过外在的手段达到传染目的，只有晚上，借助这仁爱医院的诡异事件，达到目的？”

    江童微微睁开眼，有些欣慰。

    “是的。”

    “这也是为什么晚上的值班任务，你很少看见其他医生或者护士，即使见到的，也是因为诡异事件触发，并且这些人大概率都是注射了抑制剂，但依旧穿着层层防护。”

    江童不由地想起肥肥医生。

    夜晚只有他，敢无所事事地自由活动。

    当然这个活动就是捉江童。

    要不是他，江童还可以发现更多秘密。

    比如那些诊室。

    比如抑制剂。

    比如，真正的停尸间。

    “抑制剂，系统任务提到的东西，我跟赵乾坤都得先找到这个玩意，不然还没发现病人X，我两就先嗝屁了。”王燕看着自己的系统面板有些担忧地开口。

    “你说的很对王燕。”赵乾坤满脸赞同。

    “那我们现在做什么？”笛默询问着江童。

    此时的储藏室里，江童的话语，已经完全成为了主导。

    “当然是睡觉！不然干嘛？还出去触发诡异事件吗？”江童转了个身子，没好气道。

    要不是肥肥医生，他早就出去浪了！

    众人也不再言语，只是有些担忧的看着储藏室的门，然后各自休息了起来。

    ……

    第二天早上8点。

    主线任务准时更新。

    依旧是去接诊病人。

    江童打开储藏室的门，韩秀妍跟在江童的身后。

    而其余几人则是退的老远了，恨不得打个洞钻进去。

    韩秀妍翻了白眼：“我真是无语了。”

    走廊上的怪异已经不见了，包括倒地的水桶。

    并且，弥漫着浓重的消毒水味。

    显然，医院的人进行了清理工作。

    可韩秀妍羊脂般的鼻尖，再次嗅了嗅。

    “这里面，有其他东西的味道。”

    江童颇为惊讶的看了一眼这个毒舌小萝莉，没想到不仅嘴巴挺毒的，鼻子也挺毒。

    没错。

    这股消毒水味里，潜藏着跟腐朽味道完全不同的，淡淡的清香。

    “可能是抑制剂的味道。”

    江童一只手托着腮开口。

    “老规矩，今天的主要任务，依旧是打听停尸间以及上一批实习生的情报，然后王燕跟赵乾坤，则是主攻抑制剂放在哪里。”

    “如果要去真正的停尸间寻找病人X的话，我估摸着，抑制剂也许也能排上用场。”

    ……

    妇科诊室。

    江童跟个老大爷似的在接诊。

    他已经完全进入了状态。

    江童忽然觉得自己有些上瘾，这种感觉在一百年里从来没有过，就像是玩某种角色扮演。

    每次副本，都有别样的人生体验。

    “下一位！”

    一名佝偻着背的老妪，缓缓走进了妇科诊室。

    身后的鬼护士常芸看着江医生的背影，不由得痴了……

    【鬼护士常芸对你的好感度提高了！】

    江童一个趔趄差点摔倒在地上。

    夜幕很快降临。

    储藏室里。

    几个人都安然的度过了白天。

    不过今天韩秀妍倒是有额外的线索。

    她在儿科接诊的时候，那个小朋友偷偷告诉她，自己班上的同学上次来的时候，住院住了一个月。

    最后把她带去了一个黑糊糊的房间里，并且打了一针很痛的药。

    这才缓和了病情。

    而且当时有好多穿着蓝色衣服的怪叔叔围着她，导致她都产生了心理阴影。

    还偷偷问韩秀妍，自己会不会也被围起来。

    韩秀妍灵机一动，让小女孩明天再过来复诊，并且约定好了，问清楚自己的同学，是在哪里被打针的，这样，小女孩就不会被打针。

    很明显，这个小女孩的同学是一个轻度感染者，并且跟肥肥医生一样，打了抑制剂，痊愈出院了。

    至于那个黑糊糊的房间。

    铁定跟抑制剂有关，也许还涉及到了仁爱医院针对这个传染病的应对方法。

    不过随即响起的主线任务提示，却让江童逐渐起了杀心。

    他今晚的任务，竟然不是值班。

    【肥肥医生对你产生了猜疑，今晚你没有任务，请好好休息】

