    “你过线了。”

    洛德面无表情的说道。

    在他看似平静的语气下面，却隐藏着汹涌剧烈的波涛，仿佛随时都有可能爆发迹象！

    为了创造亚丘卡斯而让一只虚肆无忌惮的无差别吞噬整灵，这种极端藐视人类个体的价值观，以及擅作主张的行为，严重的违背了他定下的规矩以及底线。

    洛德不介意用整灵去培育制造大虚，因为他所选的整灵生前皆是犯下重大罪孽之人！

    说上一句毫不夸张的话，地狱厨房里面的人渣，一百个人里面起码有六十个杀过人，剩下的四十个里面还有一半在贩D，另外一半随时准备犯罪。

    既然不如，索性不如让他废物利用一下。

    可哈斯沃德呢？

    放纵这只亚丘卡斯，吞噬了整座工厂内除金并和弗兰克外的所有生命！

    注意，是所有生命！

    除了上百个被转化的尸生人、蜘蛛格温、章鱼博士外，还有实验室内被肉芽控制的普通人！

    而唯一可以制止它的哈斯沃德，为了制造出‘亚丘卡斯’，而选择了漠视。

    从某种程度上来说。

    是哈斯沃德加快催化了这一进程，直接促成了第一只亚丘卡斯的诞生！

    倘若现在不加以制止和惩戒，洛德几乎可以想象得到，哈斯沃德或许会做出更加疯狂的事！

    例如......

    用一座城市的生灵去制造重灵地！

    或是无差别的大屠杀批量制造大虚！

    洛德丝毫不怀疑，哈斯沃德可以做出以上这些事来。

    所以他必须要施以惩罚，让哈斯沃德明白，那些事除非有他的允许，否则绝对不能逾越半步！

    既是立威，也是立规矩。

    有些事，洛德可以纵容他们，但有些事，一步也不可逾越！

    ...

    “属下愿意接受惩罚。”

    哈斯沃德深知自己犯错，没有丝毫辩解的意思，只是将头颅垂的更低了。

    认错，挨罚！

    天经地义，他没有觉得有任何不对。

    反倒是违背了洛德定下的规矩，让哈斯沃德感到内心愧疚。

    “......”

    洛德眉头微皱，对于如何惩罚哈斯沃德，感到颇为纠结。

    若是口头责罚吧，似乎有点太轻了，不足以让哈斯沃德长记性。

    但若是重罚吧，洛德又有点舍不得，好歹也是自己的半身，虽然逾越了规矩，但究其根本，还是为了自己着想。

    难啊......

    太难了......

    这时，洛德终于体会到了，作为一个上位者的痛苦。

    恩威并施，说起来简单，真正实行起来，其中的力度着实难以掌控啊！

    洛德有些头疼，思维发散开来，幻想要是此刻换作是蓝染，他会怎么选择惩罚属下呢？

    正当洛德为如何惩罚而感到纠结时，却见跪地的哈斯沃德，突然间站起身来。

    “属下深知所犯过错甚大，无需大人为我感到苦恼，惩罚之事我愿自行解决。”哈斯沃德神情严肃的道。

    下一秒。

    还不等洛德开口，就看见哈斯沃德拔出腰间细剑，反手斩去了自身一臂！

    嗤啦～

    一条手臂齐根而断，鲜血当即喷溅而出，可哈斯沃德却面无表情，将断臂甩出数米远。

    “破道之五十四·废炎！”

    一道圆盘状的紫色火焰，从哈斯沃德仅剩的右手中轰出，直接命中了还在空中的断臂。

    轰！

    断臂在紫色火焰下，瞬间被燃烧殆尽，化为了一堆黑色的灰烬，飘散在空气中。

    这一切发生的速度太快了，甚至连洛德都没有反应过来。

    卧槽.......

    洛德傻眼了，完全没料到哈斯沃德竟然这么狠，当面自断一臂，并且还用鬼道将其销毁！

    自断一臂，实力下滑，哈斯沃德倒是爽快了，可他现在没有补肉剂啊！

    哈斯沃德自断一臂后，重新单膝跪地，俯首道：“大人，属下自断一臂，以示惩戒。”

    好狠！

    一旁跪着的金并，看到这一幕后，眼皮忍不住抽搐，再看向洛德时的眼神，已经带上了一种畏惧。

    而另一边的格温，眼底也闪过一丝深深的忌惮，显然是被这个男人所震惊到了！

    洛德合起眼帘，沉默了半晌后，缓缓的说道：“下不为例。”

    不得不说，有一个身为哈斯沃德这样的属下，能为他省不少心。

    哈斯沃德狠辣与果决的行为，给这一人一虚的心里面，埋下了一颗敬畏的种子！

    其实，他的做法，相当于是一次‘杀鸡儆猴’，警告的就是金并与格温，最好收起自己的那点小心思。

    有些事情，身为上位者的洛德不好出面，所以只能由他来代劳，譬如这次警告。

    很显然，金并和格温看懂了。

    “是！”

    哈斯沃德抬起头来，脸色略微有几分苍白，但那双翠绿色的眸子，却依旧如炽阳般明亮。

    “对撞机的进展如何？”洛德问道。

    哈斯沃德瞥了一眼跪在地上的金并，后者非常聪明的领悟了其中的意思，低声说道：“这位......大人，对撞机实验进度就快完成了，很快就能开启第二次对撞实验！”

    洛德盯着金并，问道：“还需要多久？”

    “大概......还需要三天时间......”金并擦了擦头上的汗，小心翼翼的报出了一个数字。

    “太长了。”洛德摇了摇头，道：“我只给你一天时间，然后重启对撞机。”

    “这......”

    金并略微有些犹豫，但看到一旁哈斯沃德的冷眸，顿时浑身汗毛倒竖：“没问题，一天时间，肯定可以重启对撞机！”

    “好。”

    洛德微微颔首，而后将视线转向了‘格温’，缓缓的道：“哈斯沃德，你可真是给我找了个大麻烦呐。”

    之所以会说是麻烦，而不是惊喜，是有原因的。

    亚丘卡斯虽然强大，但这一阶段极其不稳定。

    它们需要不断吞噬同类或更高等级的虚而进化，并且只有这样才能保持自我意识！

    一旦吞噬同类的过程中断，那么这个亚丘卡斯将会退化成基力安，并100%失去个体的自我意识，同时永远不可能再次进化为亚丘卡斯！

    这一过程，犹如逆水行舟，不进则退！

    一旦后退，等待亚丘卡斯的，那将是万丈深渊，永无翻身之日！

    所以想要让格温维持自我意识，并且不断进化下去，洛德就让她不断吞噬同等级别的灵魂，否则就相当于是功亏一篑！

    哈斯沃德早就明白这一点，所以提前想到了解决办法：“大人，可以将它派往战争地区，短期内以质量弥补数量，应该足够支撑一段时间了。”

    “不用了......”

    洛德眼神露出一种既心疼，又无奈的神色，说道：“格温的事情，我自有办法解决，你无需操心。”

