    青罡神尊爆发灵焰，将所有灵物笼罩，碎石掉落下瞬间就被击碎。

    红色火焰也被灵焰包裹，剧烈挣扎，想要逃脱。

    可惜，它的力量也不知被荒人用什么办法封印，似乎只能对魂灵造成伤害，对能力没有丝毫效果。

    级别压制，再加上力量被封印，没有意外，青罡神尊轻易将其吸收。

    失去红色火焰压制，所有魂灵抬起头，看到青罡神尊明显一愣，但很快露出感激之色，纷纷化作光芒，主动融入青罡神尊体内。

    “轰！”

    数道激光柱刺穿碎石，林业身影慢慢走出废墟，整个荒人部落都已坍塌下去，许多不明事已的荒人被波及，纷纷掉下去。

    此刻林业没工夫管这些，脑海响起数道系统声音。

    【倍数强化：百倍。真血灵焰进化神级焚天血焱！】

    【青罡神尊吸收神级焚天血焱，能力得到强化，请自行查看！】

    【倍数强化：千倍。白骨皇王魂灵（永恒级），血幽王魂灵（永恒），巨天兽皇魂灵（不朽）....七种魂灵主动与青罡神尊融合，能力得到提升，请仔细查看。】

    青罡神尊（二段魂灵状态）

    阶级：神级

    所属：林业

    能力:青罡血焱，焚焰守护，七王禁域决，焚灵神剑，血焱焚天（主人实力不足）

    介绍：曾经的四大守护神之一，拥有赋予生命与剥夺生命的权利，他即是不朽之主宰，亦是死亡之魔鬼。

    被契约后吸收了焚天血焱，这种火焰拥有极其可怕的温度，与自身青罡灵焰相融合，形成更加强大的青罡血焱。

    吸收七种高级魂灵，一举突破二段，加上本身神级之天赋，拥有强悍的力量。

    青焚血焱：青罡灵焰与焚天血焱两大神级灵焰融合而且，具有可怕的温度与破坏力，一但被粘上，犹如跗骨之蛆，极难挣脱。

    青血灵焰:释放一种无温度的火焰，能恢复所有肉体伤势，血液拥有令精神沉睡者苏醒。

    焚焰守护：青罡神尊主动释放青焚血焱护主，防御力跟自身实力成正比。

    七王禁域决：召唤领域降临，领域之内，会显现七位高级魂灵，对任何敌人进行打击。每位魂灵都有本体100％实力。

    焚灵神剑:此剑拥有焚天灭地，镇魔诛妖之力。

    血焱焚天:完全爆发自身的青焚血焱，对所有敌人进行猛烈焚烧。

    林业惊了，彻底震惊，青罡神尊这是站起来了啊，单论表面力量，已经彻底超过所有契约兽，连九霄诸神使也比不上。

    最关键，治愈能力依旧存在，甚至多了个治愈精神上损伤的，不过需要自己血液罢了。

    当然，最主要是二段魂灵形态，是真的香，虽然能力只有一个，但不弱于当前任何一个能力。

    七位高级魂灵分别是:

    真灵骨王魂灵（永恒）

    血幽王魂灵（永恒）

    梵怨石兽魂灵（永恒）

    紫虚冥兽魂灵（永恒）

    巨天兽皇魂灵（不朽）

    夺心皇魂灵（不朽）

    暗血帝魂魂灵（不朽）

    这七王禁域决一开，这就相当于凭空多出七位高阶契约兽，四个永恒，三个不朽，简直谁来谁怀孕。

    它们实力跟青罡神尊一样，目前青罡神尊是二段形态，相当于，凭空多出七位二段形态契约兽。

    此刻，整个荒人部落在林业眼中香饽饽。

    果然，多做好事准没错。这荒人部落简直是座福地。

    “啊啊啊～”

    这时，数道惨叫声传入耳中，林业当即望去，六名荒人长老突然惨叫倒地，体内力量似乎在暴动，身体不断鼓起。

    这些人灵体都来源于魂灵，而他们魂灵被青罡神尊吸收不存在了，属于它们的力量自然开始消散。

    没了灵体压制，根本无法承受所谓荒人进化得来的力量，所有人都面临爆体而亡的后果。

    “轰轰轰～”

    刚到这，几名荒人长老依次爆体，无数碎肉碎骨纷飞。

    还好林业离的有些距离，倒也没被波及。

    他们身边的荒人可就惨了，黄金级拾荒者力量爆炸可不好玩，数百米内白银以下直接被震死，就是黄金级，也身受重伤。

    荒人部落人数锐减三分之二，整个部落都笼罩在战火中。

    死了这么多荒人，各大契约兽压力骤减，更加猛烈的攻击起来。

    还别说，这样下去，真有可能灭了这个部落。

    “似乎，少了什么？”

    林业环顾四周，没有发现糟老头子身影，以他实力，自然不可能闪到腰被埋在碎石下面。

    过了好一会都没有出现，他摇摇头，连长老都这样，就算糟老头子再强，想必也不好受。

    就在他准备放弃寻找时，一头暗红色荒兽突然浮现，形像蜘蛛，背生倒刺，八条腿如削铁如泥的刀刃，四只眼睛血红色，流露暴虐与杀意。

    暗红蜘蛛一声大吼，八条大腿深陷地面，突然张开大嘴，恐怖吸力爆发而出，四周一切都快速飞过去。

    石头树木之类的刚靠近便被震碎，无数尸体与荒人被吸收进去。

    林业一凝，将所有契约兽收回宝典，只留青罡神尊。

    他与青罡神尊一体，只要他没命令，便不可能受到外界影响而分离。

    收回契约兽是因为四周太过混乱，为避免其他意外，才除此下策。

    惊鸿圣枪出现，锐利气息扩散，当这股吸力传来瞬间，枪芒大涨，硬生生撕开一道口子，自身稳稳站在地上，没有丝毫影响。

    而那些荒人可就没那么好运，无论是黄金和白银，都无法抵抗，发出凄惨叫声。

    “不要啊，族长。”

    “族长，我们是您族人啊，不。”

    “族长，饶命，饶命啊。”

    “救命啊！”

    “不，我不要死，我不要死。”

    “啊啊～”

    四周变成一片混乱，到处碎石尸体纷飞，时不时一名荒人被吞噬。

    这些荒人怕是做梦都没想到，没死在敌人手上，反倒给自己族长成了嫁衣。

    “不过这样任由这老头下去，怕是会有写麻烦。”

    林业摸索下巴，突然掏出一堆药，一股脑全扔了过去。

    伟爹:不用说，伟哥升级版，男人最爱，女人最爱。

    七欲风流散:家中常备风流牌，男人女人都爱它。

