    一月初，青木向大蛇丸请了半天假，自己待在家里兴奋地搓着小手。

    等级：lv39（44100/44425）

    距离上次进行等级突破已经过去了一年多的时间，青木每天锲而不舍地将体内查克拉融合成仙术查克拉之后转化成经验值，雷打不动。

    一天大概获得1400点经验值，持续积攒了一年多的经验后，青木终于再次迎来了等级突破的时刻。

    提炼查克拉，转化经验值，升级成功，突……

    青木：？？

    突破按键呢？我面板上辣么大的突破按键跑哪去了？！！

    青木再次抬头确认了一下自己现在的等级。

    等级：lv40（0/0）

    没错啊，已经达到lv40了，可以突破等级了啊。

    低头一看，果然面板上压根就没有【突破】这两个字！

    草神眉头一皱，发现事情并不简单.jpg

    没道理啊，明明上次突破lv20的时候成功了啊，怎么换成lv40就萎了？

    青木根据他多次养成老婆的经验很快就找到了原因，毕竟原神中人物进行等级突破是需要特殊材料的！只不过他上次突破并没有需要材料的经历，让他以为自己突破并不需要材料而已。

    看起来游戏与现实之间虽然有些不同，但规则还是大致通用啊！

    想明白这一点之后，那么问题来了……他到底需要什么突破材料啊！！

    可恶啊！为什么我没有养成过草系角色？而且现实就是有这点儿不好，居然连个新手指导都没有！

    还有神之眼也是，居然都没有自带的说明书！你这三无外挂，差评！！

    青木暴躁中……

    四月，忍者学校的毕业季。

    青木尝试了各种东西，什么花花草草、奇怪的石头、武器……只要是木叶村里面的东西都被他试了个遍，甚至还拜托大蛇丸搞来了一些其他地方、国家的特产，但是最终也什么用都没有，这些都不是他所需要的特殊物品。

    由于无法进行突破，等级被卡在了lv40，也没有办法继续屯经验，青木索性就开始用省下来的这部分查克拉锻炼基础忍术以及练习医疗忍术。

    还真别说，就连青木自己都没想到他还挺有忍术天赋的，短短两个月的时间自己的忍术造诣居然提升了不少。

    有时他都在想，或许没有神之眼他也能凭借自己的天赋成神……个鬼！

    神之眼，没有你我可怎么活啊！！

    青木无所事事地躺在床上，整个人都颓废了不少，不过这并不是说他已经开始摆烂了，而是刚刚进行高强度的体术锻炼，现在只是躺在床上休息而已。

    以前他在这样休息时还会将查克拉转化成经验，现在却只能颓废地发呆。

    青木：呆——

    “咚！青木，三代老头找你！”

    被纲手突然闯进来的声音吓了一跳，青木一个鲤鱼打挺坐起身来，头上仿佛飘着一连串的问好。

    “哈啊？”

    ……

    “提前毕业？”

    青木看着三代火影提出了自己的疑问，大蛇丸跟纲手一同站在他的身旁。

    “没错！”

    三代火影抖了抖手里的烟斗，和蔼地笑道：“你的实力已经超出了忍者学校的毕业标准，继续待在学校里完全就是在浪费你的才能，不如早点毕业去做任务，积累经验。”

    “可是……”

    青木还是有些迟疑，自己可是要计划在木叶村里苟到lv90的男人，怎么能提前毕业……毕业……

    是了，现在的我根本就没有办法继续升级，虽然村子里更安全一些，可是万一自己所突破需要的材料就在外面呢……

    一边虽然危险，但却是自己能够继续升级的希望，另一边固然安全，但也代表着自己以后就真的只能依靠自己的天赋来变强，外挂几乎是不用再指望了！

    青木一时间陷入两难的境地。

    “别可是了。”

    纲手勾住青木的脖子，不容置疑地说着：“这也是我跟大蛇丸的意思！”

    “嗯？”

    青木顿时转头看向了大蛇丸。

    大蛇丸缓缓点头，嗓音沙哑地回复着青木的疑问：“我要去当指导上忍。”

    “奥～～！”

    尽管大蛇丸只说了一句话，青木还是瞬间就明白了。

    绳树今年就会正常毕业，安排他的指导上忍对三代火影来说也是一件麻烦事。毕竟绳树可是初代火影的孙子，天生就具备明确的政治含义。

    首先肯定是要安排亲近火影派的上忍，其次还要求这个上忍必须具备足够强大的实力，强大到出任务时足以保证绳树的安全，毕竟木叶外面窥视他身体的人可不在少数！

    忍界中公认的最强忍者是初代火影千手柱间，凭借一手木遁血继限界被称为忍者之神的男人，整个忍界普遍认为，绳树既然是初代火影的直系后代，继承了他的血脉，体内肯定存在有关木遁的秘密。

    虽然纲手也是，但是已经是三忍的她足以保护自己的安全，可是绳树不一样，他年纪还小，在成长起来之前需要别人保护他。

    正是这么一个特殊存在，本来安排适合他的指导上忍本来也不容易，但是绳树正好成为了大蛇丸的弟子，而大蛇丸也恰好满足以上的所有条件，既有实力又是火影弟子。

    这不就巧了嘛！

    青木都能想象出来纲手不断去拜托大蛇丸，以及三代火影多次说情的样子了。

    大蛇丸无奈地答应了下来，然后他就想到了自己的另外一个弟子。

    ‘青木可是木遁的继承者，而且他也是我的弟子，等到他毕业之后安排他的指导上忍时，说不定猿飞老师还会再拜托自己去当一次保姆……’

    大蛇丸对此表示大可不必，反正一个也是麻烦，二个也是照顾，干脆凑到一起得了，随后他就跟猿飞老师和纲手提出了这个要求。

    纲手一听还有这好事，甚至还有些不好意思，毕竟她把自家的两个麻烦都丢给大蛇丸照顾……所以她当即答应了大蛇丸的要求。

    三代火影虽然想让青木在忍者学校里多待一段时间去培养同伴之间的羁绊，但是他考虑到绳树本来就是跟青木关系最好的同龄人，两个人在同一个忍者小队中或许能加深羁绊也说不定。于是他思考了一下也表示同意。

    三个大佬一起拍板决定后就将青木叫了过来，询问他的意见。

    心中了解一切的青木只能表示，自己没有任何意见！

    毕竟摆放在他眼前的答案只有三个，同意！同意！还是特么的同意！！

    就这样，青木被强制从忍者学校毕业。

    时年，七岁！

