    可是眼前这个红衣男子的容颜，比起南宫煜，竟是丝毫不遑多让。

    而他身上仿佛无意间散发出来的气势，甚至要比南宫煜更让人颤栗，更让人恐惧。

    红衣男子走出纳兰府，悠然地目光缓缓落在凤云景和郑堂主身上。

    这一刻，凤云景和郑堂主齐齐浑身僵直，额头上的汗珠争先恐后冒了出来。

    红衣男子却是微微一笑，伸出修长如玉的手指，对着他的嘴唇轻轻划了一个一字。

    那一笑，当真比百花绽放还夺目耀眼，可是看在凤云景和郑堂主眼中，却仿佛是看到了地狱中的厉鬼，让他们双膝颤抖发软。

    终于再也顶不住压力，噗通一声跪倒在地上。

    禁言术！禁言术！

    凤云景眼中满是惶恐，心中什么屈辱、自卑、不甘统统抛到了九霄云外，只剩下发自内心不敢反抗的臣服与恐惧。

    就在几个时辰前，他们还冷眼看着朱雀因为禁言术触发而死，如今，他们却也被人下了同样的禁言术。

    生死更是完全操纵于别人的手中，可是他的心中却升不起任何反抗的意念。

    红衣男子划完一字，也不再看他们，衣袖轻轻一拂，在空中划出一道红色的弧度。

    紧接着，凤云景只觉得眼前刺目的白光一闪，他下意识的闭上了眼。

    等再睁开，他惊恐地发现，眼前的整座纳兰府，竟然都……消失了！

    没错，不是倒塌变成废墟，也不是被炸成飞灰，而是彻彻底底的消失了。

    而红衣男子的身形已经腾空而起，轻轻跃上了一艘雪白如玉的飞船。

    那飞船不过比飞剑稍微大一点，但通身都剔透晶莹，还散发着凛凛寒意。

    凤云景站的离那飞船很远，竟能感受到那刺骨的寒冷，简直比万年玄冰还刺骨森寒。

    那红衣男子站在白玉飞船之上，修长的身影仿佛散发着莹莹的光辉，却对那刺骨的冰寒没有丝毫感觉。

    凤云景的嘴张了张，身体微微颤抖，似乎想要说什么。

    可是眨眼间，那白玉飞船就消失在半空之中，再也不见了任何踪影。

    周身的冰寒与压力陡然消失，凤云景猛地吐出一口气，脸上的汗水像雨一样滴答滴答落下来。

    郑堂主更是一屁股坐在地上，颤声道：“少主，那个红衣男子他……他是什么人？怎么会有如此恐怖的修为，刚刚那一下竟然就把纳兰府夷为了平地，这得要有什么样的修为啊……”

    郑堂主的话还没有说完，突然双目陡然圆睁，两颗眼珠几乎吐出来。

    他惊恐地伸手按在自己喉咙上，口中发出咔咔的声响，神情极其痛苦，又充满了绝望和恐惧。

    然而，他的挣扎不过几息，喉咙处就发出“砰”一声巨响，紧接着整个头颅都飞出去，在地上滚了几滚。

    凤云景也被眼前的这一幕惊呆了，他呆呆地看着郑堂主那还在淌着血水的头颅，还有那双死不瞑目仿佛会滚出来的眼睛，身体忍不住激灵灵打了个寒颤。