    一条天宝项链，一柄青冥剑，鲲鹏遗骨是苏牧选的最后一件宝物，对此苏牧还是很满意的。

    “项链给子秋，青冥剑给小青，嘿嘿嘿.....”

    项链能缓慢改善个人的体质，对白子秋来说是再适合不过，至于青冥剑则是因为苏牧看到了这个青字，小青还在道门呢，给她带件礼物也不错。

    至于自己嘛.....从周奕那赢来的长剑还算坚挺，被苏牧造作了大半个月居然还能用。

    一步跨出，属于鲲鹏的道则在苏牧身上隐现，像是一道淡黄色的流光，在幽静的藏宝阁中一闪而现，原本走了将近半个时辰的长廊，竟在眨眼间瞬息而至。

    “不愧是鲲鹏遗骨传承，虽然只是残缺的，但速度比以往暴增了数倍不止。”

    苏牧用力捏了捏拳掌，“只是不知道自己的实力处于什么样的阶段.....”

    “回去后到鬼镜的空间里试试看.....”

    鬼镜从上古至今不知道映射过多少强者，而苏牧见到的剑皇只是冰山一角，况且那次还不算堂堂正正打败少年剑皇，只能算是苏牧以命相搏。

    “先回去吧....”

    站上来时的传送台，阵纹微微发亮，苏牧在下一秒消失不见。

    ......

    青竹林·青竹居

    “师尊，我已经灵府境了。”

    长青一身绿裙，黑瀑般的长发齐腰而垂，精致的脸庞白皙红润，一双如秋水般的眼眸小心翼翼的望着青筠，低声说道:“您答应我到灵府境就可以出去的。”

    长青身上灵府境的气息并不稳定，她是刚晋升后还没来得及稳固境界，就跑到了青筠面前。

    这两年的时间，长青都是在青竹居静修，除了少数几次外出去取藏书，基本就是在青竹居待着。

    “想出去就出去吧。”

    青筠无奈的摇摇头，她知道长青这快两年的时间仍旧没忘记那个凡间少爷，若是再阻拦也只能适得其反。

    “早些回来就行。”

    “嗯嗯！”

    长青用力点头，秋水般的眼眸瞬间明亮起来，紧紧的抿着嘴唇，可眼中的喜悦怎么也遮盖不住，“谢谢师尊。”

    话刚说完就一路小跑了出去，就像只小鹿一样。

    随着长青的离开，青竹居又逐渐变的清冷，只有桌上开始沸腾的茶水，为清冷的小屋添加一丝暖意。

    青筠默默的望着长青离去的背影，一双深沉的眼眸似倒挂星河，“苏牧.....”

    ......

    长青一出青竹林就开始有意的沿着小道，向杂役弟子的住所走去。

    灵府境修者已经可以腾云驾雾，只不过她目前的状况实在是有些不好乘云。

    倒不是因为修为不稳的原因，而是在她不知道哪次外出的时候，有些无所事事的弟子把她的样貌给画了下来，又不知怎么的，她莫名的就上了道门的最美仙子榜，居然还被排在了第二。

    当然了，这个榜单只是门内弟子自己排的，而且也只敢编排弟子级别的，天玄道门唯一的榜单只有天榜，根据每名弟子的修为战力排名，门中弟子都为榜上有名而倍感光荣。

    顺带提一句，刚进门快两年的周奕，在榜单上排在四十五，天资聪颖，潜力无限....最起码在外人看来是这样的。

    “我记得少爷的家就在这里呀.....”

    长青望着面前的废墟微微发愣，原本的一间小屋变成了一摊废墟，看上去还是刚荒废不久的。

    “搬家了吗.....”长青好看的眉毛皱成一团。

    “问问黄管事吧.....上次也是他带着我来的。”

    略微思索了一下，在确定方向后直径向前走去。

    ......

    此刻的苏牧正静静的坐在桌前，而他面前则是早已等待多时的周瑶，至于白子秋.....应该又在门口画圈圈。

    “你.....”

    苏牧沉吟了半天，愣是没把后面的话说出来，他刚从道门藏宝阁出来后就回家了，没想到周瑶居然一直在他家中等他。

    “我把东西带来了。”

    周瑶的纤纤玉手在桌上划过，一整块玉制的方盒出现在桌上。

    “这是唤魂草。”周瑶轻声说。

    苏牧没接过玉盒，只是有些不解的看着周瑶，在他印象中每次见到周瑶时，对方都是温婉如水，眼中的深处却是藏着一丝坚毅，就像木槿花的花语一般，温柔、坚强。

    那......这样的女子究竟要自己做什么呢？

    “怎么了？”周瑶轻声问。

    “没.....”苏牧摇摇头，

    周瑶轻轻点头嗯了一声，并没在意什么，轻轻将玉盒打开，一株奇异的草植出现在苏牧眼中。

    看着只是像是路边的杂草，可它的茎叶居然是幽紫色的，在打开的一刹那，苏牧感觉闻到一股奇异的幽香，整个人的魂都像是快被勾起来。

    【系统提示】:唤魂草

    周瑶将玉盒关上，轻轻推动到苏牧面前，“它是你的了。”

    “呃.....”

    自从上次用周瑶留下的灵石买了套房子，苏牧总感觉再见到周瑶时心里怪怪的。

    “你说的交易......”

    苏牧瓮声瓮气的，他还记得在登仙梯上和周瑶所说的交易，自己.....可以说完成的很失败.....

    而唤魂草原本应该是要等两个交易结束后再给他，苏牧没想到周瑶现在就直接给他了。

    “天心石在无天之所。”

    周瑶轻轻摇头，说道，“但是我也不知道无天之所是在哪里。”

    这是她打听到关于天心石的唯一线索，而唤魂草她记得家中有一株，索性就动用自己为数不多的资源，将唤魂草换置了过来。

    “还有第二件事要我做什么呢？”

    苏牧看着桌子上的玉盒，默默说道:“我只是一名轮脉境三层的小弟子.....”

    在道门的一年多时间里，他也是有去打听过这三样天材地宝，可终究是条件不允许，得到的消息少之又少，唯一知道的就是这三样东西绝对珍惜无比。

    周瑶静静的看着苏牧，忽然莞尔一笑，“看得出道门有意将你隐藏，我能知道你走到了第几层吗？”

    “我.....”

    .......

    一身绿色衣裙的妙龄女子，静静的站在门口，小脸略微有些疑惑的望着蹲在门口的白子秋，她对白子秋的印象很深刻，既然找到了他，那少爷一定就在里面。

    白子秋呆呆的和长青对视，先是被长青的面容所惊艳，而再和周瑶的面容对比了一下，陡然发现两人不分上下，各有千秋。

    周瑶沉静，温婉如水，长青则是清新怡人，一身绿裙，像是林中小鹿。

    “长青师姐要不等等吧.....苏哥正在里面招待客人呢.....”

    白子秋一双小眼睛闪过兴奋的亮光，传说中的修罗场....要来了！

