    第950章 白凯的挑衅！

    吃过饭之后。

    慕容凌天带着叶辰等人来到了演武场之上。

    这个时候，那些士兵们都在操练，慕容凌天淡淡开口道：“这都是我们亚人族的士兵。”

    叶辰平静的看着的那些士兵。

    只见那些士兵并不是很强大，很多人几乎都是渡劫境的修士，强一点的，都是点燃神火的修士。

    还有一些神离境的修士，至于神纹境的修士都非常的少。

    这样的战力，只怕面对天羽族的时候，很难是天羽族的对手。

    就在这个时候，只见白凯慢慢的走了上来。

    他握紧了拳头，看着叶辰，淡淡道：“听闻你乃是人族的人皇，一个人皇，实力不行可不行，还不知道你是什么实力呢！”

    白凯看着叶辰，冷笑道。

    叶辰明白，白凯是在挑衅自己。

    白凯喜欢慕容倾雪，但是他却不知道，慕容倾雪早已经是叶辰的妻子了。

    所以，自从叶辰出现的时候，白凯便一直对叶辰怀恨在心了。

    叶辰看着白凯，淡漠的开口道：“白将军，我的实力究竟如何，不需要告诉你吧，我们两族，本来就没有什么恩怨，何必弄成这个样子，我们还是坐下来好好喝酒，谈谈如何对付天羽族吧！“

    白凯听到叶辰的话，脸色变得非常难看。

    这个时候，慕容凌天看着叶辰，淡笑着道：“叶辰小兄弟说的不错，我们现在最重要的是对抗天羽族，我们两族之间没有什么恩怨，所以还是好好的商量，如何对付天羽族吧！“

    听到慕容凌天这样说，白凯冷笑道：“叶辰，你是不敢吗？“

    “还是说，你根本没有实力领导你们人族，那样的话，更别说帮助我们亚人族了。”

    “现在，在这么多将士的面前，我倒是要看看你的实力到底如何，你是胆小害怕了吗？如果是这样的话，我劝你早点离开我们亚人族，早点离开倾雪的身边。”

    白凯大声说道。

    旋即，只见白凯看着那些士兵问道：“兄弟们，你们说是不是啊？”

    随着白凯的大声问道。

    顿时，只见那些将士们立即起哄道：“就是就是！”

    “白将军威武！”

    一个个士兵，大声喊道。

    叶辰微微抬眼，看向那白凯。

    这个时候，是叶辰第一次打量白凯。

    这个白凯，修为倒是不低，竟然是神霄境的修士，年纪也不大。

    年纪轻轻便可以达到神霄境界，这也算的上是亚人族的天才了，难怪这白凯这么想要挑战自己。

    叶辰笑了笑，看着白凯道：“好，既然白将军这么想要挑战我，我若是再不应战，只怕有些说不过去了。”

    听到叶辰这么一说，只见白凯的脸上，顿时露出了一丝冷笑。

    白凯一直都不待见叶辰。

    白凯一直都对慕容倾雪有意思，因为慕容倾雪年轻漂亮，实力有非常的强大，成为了亚人族的圣女。

    因此，白凯一直对慕容倾雪都非常的倾心。

    但是现在，翩翩冒出来了一个叶辰。

    他如何能够不恨。

    他冷眼看着叶辰，眼神中充满了嘲讽。

    “哈哈......“

    白凯看着叶辰，大声笑了起来，看着叶辰道：“叶辰，你不是一直自诩为是人族的骄傲吗？“

    “那么我们来比试比试。“

    “如果你能胜过我，我不会再说什么，我也会离开倾雪。“

    “如果你败了，就永远的滚蛋，从今往后，永远都不许再踏足亚人族半步！“

    听到这里，叶辰嘴角露出了一抹笑容。

    他看着白凯，淡淡道：“我和倾雪乃是道侣，这是既定的事实，虽然我不愿意用倾雪做赌注，但是为了让你死心，我可以答应你！“

    “来吧！“

    “我们现在开始吧！“

    白凯看着叶辰，沉声喝道。

    “好！“

    “你先出手吧！“

    叶辰看着白凯道。

    听到叶辰的话，白凯深吸了一口气，一股强横的气息瞬间爆发而出。

    白凯看着叶辰，冷笑着道：“叶辰，我承认你确实是人族的天才，你很强大，但是，我也是亚人族的天才，你们人族，早就没落了！”

    白凯说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    白凯是神霄九重巅峰的修为，而且还是亚人族第一天才。

    所以，白凯对于自己的实力非常的有信心。

    白凯一动手，他就朝着叶辰轰击了过来。

    白凯看着叶辰，脸上带着无比狰狞的表情。

    这个时候，叶辰站在那里，没有动作。

    白凯看到叶辰居然不还击，心中顿时感觉到好笑。

    “哈哈哈......叶辰，你怎么了，是不是吓傻了，怎么不还手了？“

    说着，只见白凯一席白袍，瞬间凝聚出来了一杆战枪，顿时朝着宁北杀了过来。

    白凯一枪刺下。

    朝着叶辰杀了过来。

    叶辰冷眼看着白凯，要打，便要赢得漂亮一些。

    “你还不错，如此年纪便达到了神霄境界，倒是算的上一个天才！”

    叶辰看着冲杀过来的白凯，淡淡说道。

    “呵呵......怕了吗，现在投降还来得及！”白凯立即冷笑道。

    但是，此时叶辰嘴角轻笑，看着冲杀过来的白凯，淡淡开口道：“可是，以你这样的实力，想要招惹我家倾雪，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

    你......远远不配！”

    此言一出，只见白凯顿时大怒。

    他的长枪之上，顿时凝聚着剧烈的光芒。

    光芒冲霄，强大的气息，瞬间凝聚在了枪尖之上。

    白凯手持长枪，一枪朝着叶辰刺杀了下来。

    “砰！“

    枪尖携带着力量，一道强大的力量朝着四周蔓延开来，掀起了巨浪。

    这个时候，只见白凯的身形一晃，瞬间朝着叶辰杀了过来，长枪在手，直奔叶辰而来。

    他的身体骤然化为一道闪电，朝着叶辰攻击了过来。

    “嗖！“

    “呼呼呼！“

    白凯手中的长枪不断的朝着叶辰攻击过去。

    每一次都能够在空中划破虚空。

    看着朝着自己杀来的白凯，叶辰嘴角慢慢扬起，只见他轻描淡写的踏出一步。

    没错，仅仅是往前踏出了一步。

    顿时，只见无比恐怖的实力与威压，顿时从叶辰的身上散发了出来。

    一股神光朝着白凯冲杀了过去。

    轰——

    一声巨响。

    只见那剧烈的白光之下，白凯瞬间飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    这一刻，全场一片死寂！

    (本章完)

