
　　不得不说，顾延平的想法还是很正确的。

　　起码现在陈家长辈跟他的关系，真是不错。

　　顾延平也很识趣，稍微坐了一会儿后，便提出告辞了。

　　有些东西过犹不及，不能用力太猛。

　　他要是待久了，反而不好。

　　孟跃进赶紧说道：“小顾，再坐一会啊！”

　　“对啊！这么急着走干嘛？”许招娣也说道。

　　顾延平微微一笑：“超市那边还有不少的事，我得去回去处理。”

　　“古哥，这段时间要多辛苦你了。”

　　陈江山听顾延平这么一说，略带歉意的说道。

　　这段时间，陈江山肯定是没有心思上班了。

　　美华超市的所有事，也只有让顾延平一个人来操心了。

　　顾延平连连摆手道：“没事没事，这是我应该做的，你照顾好弟妹和我大侄子就成了。”

　　“顾总，辛苦了。”陈江海也点点头说了一句。

　　听到陈江海这样说，顾延平脸上全是喜色。

　　他要的就是陈江海这样的态度。

　　“陈总你言重了，我和江山是合作伙伴，做这些是应当的。”顾延平满脸笑容说道。

　　陈江海微微点头：“有空多来坐坐。”

　　听到这里，顾延平心中更是大喜过望。

　　看样子，之前他做的那些事，总算是有回报了。

　　能够得到这样一句邀请，自己也算是好歹入了陈江海的法眼。

　　“好的，有机会一定来家里吃饭。”顾延平赶紧应了下来，然后便告辞离开。

　　看着顾炎平远去的身影，孟跃进忍不住来了一句：“延平这人不错，可以处。”

　　陈江海听了微微一笑，并没有发表意见。

　　他当然能够看出点顾延平的心思。

　　不过水至清则无鱼，人至察则无徒。

　　顾延平这些想法其实也是人之常情。

　　只要顾延平能好好的管理好美华超市，陈江海不介意给他一些甜头。

　　大哥，陈江山虽然经过这段时间的锻炼，之后已经成熟起来。

　　不过有些东西终究还是有所欠缺。

　　有顾延平这样的合作伙伴，陈江海自然能稍微放心一些。

　　就算是看在大哥陈江山的面子上，他也不介意给顾延平伸出橄榄枝。

　　接下来的几天，所有人基本上都是围着孟美华和孩子在转。

　　孟美华是顺产，在医院待了三天之后，便顺利出院回家了。

　　王淑芬和许招娣正忙着做饭，这几天在医院，大家都没怎么好好吃上一顿。

　　今天孟美华出院了，这是一件大喜事，刚好做顿好的，大家开心一下。

　　孟美华坐在沙发上，抱着自己的儿子，眼中满是欢喜。

　　陈江山在一旁看着母子俩，眼中全是溺爱。

　　至于陈江海和林婉秋坐在沙发一旁，抱着欢欢和笑笑，笑眯眯的看着这一幕。

　　两个丫头倒是很想抱一抱小弟弟。

　　可是刚出生的婴儿还太柔弱，终于没有让她们如愿。

　　不过两人还是相当懂事的。

　　大人们对她们说明了缘由之后便只是在旁边欢喜的看看也就罢了。

　　就在这个时候，陈江海的手机突然响了起来。

　　“爸，孟叔，我出去接个电话。”

　　陈江海掏出手机看了一眼之后，站起来对陈立业和孟跃进招呼了一声。

　　陈立业赶紧挥手道：“你赶快去吧，不要耽误事情了。”

　　孟跃进也笑着点了点头：“江海你忙你的就好了。”

　　陈江海微微一笑，然后拿着手机便出去了。

　　电话是岳宏盛打来的，汇报的是关于供销商的事。

　　上次陈江海跟岳宏盛交代过后，他就已经在着手办理了。

　　虽然上次去医院休养一阵，可这件事一直也没有停滞下来。

　　现在终于有了结果。

　　所以岳宏盛有了消息之后，立即就把电话打到了陈江海这里。

　　关于三四线城市供销商费用过高的问题，岳宏盛之前就想处理。

　　奈何那个时候的秋海，真的没有什么办法，只能硬着头皮跟人家合作。

　　现在秋海的直营建立了起来，这件事确实也提出来解决掉了。

　　况且陈江海都发话了，那就必须尽快拿出定论。

　　听完岳宏盛的汇报，陈江海也算有一个大概了解。

　　大部分的经销商在知道秋海的意思后，十分爽快地同意将费用降低到一个合理的位置。

　　因为大家都非常清楚一个事实，现在跟着秋海的话，就意味着能赚钱。

　　没有人会跟钱过不去，尤其是这些经销商。

　　秋海之前规模还不大的时候，他们还可以适当的拿捏一下。

　　随着秋海规模的不断扩大，两者的地位已经发生了翻天覆地的变化。

　　这些经销商现在还想拿捏秋海的话，简直就是在自找麻烦，甚至是自断财路。

　　秋海这次的要求实际上很合理，只是把费用降成市场普通价格而已。

　　他们该赚的钱还是能赚到，只是没有以前那么多而已。

　　面对这样的情况，大部分的供销商都非常明智的选择了配合。

　　不管怎么说，之前他们已经从秋海这边赚了不少的钱。

　　想要继续赚钱的话，那就得同意秋海制定的规则。

　　况且，秋海也不追究之前的事，答应下来是皆大欢喜的局面。

　　市场上的合作就是这么简单，强者为尊。

　　以前他们比秋海强，他们就能制定规则让秋海来遵守。

　　现在秋海强过他们，想要继续赚钱，那就得规规矩矩按照秋海的规制来。

　　更何况，秋海的条件并不是很苛刻，对他们来说也是完全可以接受。

　　不过也有少部分被利益蒙蔽双眼，看不清局势的人。

　　有一部分三四线的供销商，认为秋海根本没有能力把触角伸到他们这些地方。

　　如果秋海放弃了他们，那就意味着秋海放弃这些市场。

　　这种情况下，他们自然不会答应秋海降价的条件。

　　按照市场价格来的话，那他们能赚到手的钱，就会大大的减少。

　　这在他们看来，是一件不能接受的事。

　　于是这些人串联起来，形成了联盟，共同反对秋海重新定价的方案。

　　陈江海跟着问道：“大概有多少经销商不愿意降价？”

　　“陈总，大概有百分之二十的经销商。”岳宏盛立马回答道。

　　陈江海点了点头：“统计出具体数据，然后去跟小龙联系一下，看一下这些地方秋海的直营店建设的如何了。”

　　“陈总，我已经跟陈部长联系过这件事，他正在统计，应该很快就有答复了。”岳宏盛立即回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零一章 翻天覆地的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 