    “你去找贾亚鹏，告诉他，我们任天堂旗下的游戏，要参加他的第二届WCG比赛，让他给我们增加五个比赛项目！”作为游戏的平台方，任天堂当然第一时间就知道了大千游戏的销售数据，如此巨量的增长，让山内溥整个人的眼睛都红了。

    于是山内溥找到了岩田聪，有了上面的那一番话。

    岩田聪自然是遵命而去，只是一天之后，当山内溥再一次问起的时候，岩田聪却苦笑着摇摇头道“大千游戏拒绝我们了，他们说现在不会增加任何新的游戏项目，这是董事长贾老板亲自下达命令，除非贾亚鹏点头，否则任何游戏都不增加！”

    “那就去找贾亚鹏！”山内溥脸一黑道。

    “我找了，可是贾君的电话接不通，都转接给了他的秘书，他的秘书说贾君在忙，等过几天有时间了，贾君会主动打给我的！”

    “反了他了！我亲自给他打电话！我看他有没有胆子不接！”山内溥的脸狂黑不止，作为经常告诉别人自己没工夫接他电话的人，山内溥当然知道贾亚鹏这是非常明显的拒绝了。

    于是山内溥直接自己拿起了电话，拨通了我们贾老板的私人电话号码，几秒种后，电话被秘书接了起来，当然了，秘书还是一样的回答。

    “告诉他，我是山内溥，如果他不不在三分钟内接我的电话，那他将中断大千和任天堂持续了四年的友谊！”山内溥冷冷的说道。

    “这个老家……脾气还是这么臭！罢了，这或许是最后一次通电话了！”听到了秘书的话之后，贾老板怂了怂肩膀，于是接通了电话。

    “山内前辈，请问您有什么事情吗？”贾老板还是非常礼貌的。

    “哈哈，我就知道贾君不会不尊重我这个老头子的！”听到贾亚鹏的声音，山内溥满意的笑了笑，然后开口道“贾君，我希望明年的WCG，能够增加五个比赛项目，这些都是我们任天堂最优秀的游戏，绝对可以给你的WCG增添巨大的人气，这件事情就这么说定了，你可不准拒绝我这个老头子哦！”

    山内溥说话还真是牛批，直接一句不准拒绝就说出口了，不知道的还以为他是贾亚鹏的亲爷爷来着。

    只可惜，我们的贾老板是不吃这一套的，只听见贾老板淡淡的说道“山内前辈，这件事情，我的态度已经通过大千游戏传达的很清楚了，暂时不会考虑新增任何WCG的比赛项目！”

    “……”山内溥的脸色迅速阴沉了下来，他没有想到贾亚鹏居然这么不给自己的面子，明明他已经放下自己的面子，给贾亚鹏打电话，让任天堂的游戏给他WCG增加人气了，他居然敢拒绝自己！

    不过山内溥心理清楚，现在WCG和整个国际电子竞技联合会都控制在贾亚鹏的手中，他得给贾亚鹏一点面子。

    “那不知道，贾君什么时候才会考虑呢？”山内溥问道。

    “等到第二届E3吧，所有的游戏公司都会参加，到时候也好和大家一起宣布一下我的想法！”贾老板淡淡的说道。

    “呵呵，E3有一个多月的时间，我这老头子可等不了这么长的时间，贾君，你就给老头子我说说看，你有什么想法！”

    “毕竟大千和任天堂之间的关系可不同，不能和其他的游戏公司相提并论！”山内溥道。

    “不管能不能相提并论，一切都要等到那天再说，山内前辈对不起了，如果没有其他事情，我还有事要忙，那就先走了！”贾老板道。

    “你！！！”山内溥的语气顿时提高了几个音调，怒吼道“贾亚鹏，你这小兔崽子，你真以为办了这么个比赛，就以为自己长本事了，可以骑到我山内溥的脑袋上了吗？我告诉你，你如果现在不给我答复，我就……”

    “嘟……嘟……嘟……”电话里面直接出现了盲音，贾老板非常干脆的挂断了电话。

    “这……这……这……”山内溥气的眼前一黑，整个人差点都晕倒过去，好在一旁的岩田聪眼疾手快，否则山内溥就真的气的要爆炸了。

    “打……给我打电话……给我再打电话！！”山内溥恢复过来之后，指着电话，声音断断续续，起伏不定的说道。

    “董事长，贾亚鹏这家伙，恐怕已经下定决心了，他是不会再接我们电话的！”岩田聪苦笑着说道。

    “不，他不敢不接你的电话，你告诉他，他如果不接的话，你就要他在10天内把500万台N64全部交货，我看他到时候交不出过来怎么办！！”山内溥咬着牙齿说道，山内溥自认为大千绝不可能在三个月内生产500万台N64，而根据协议，如果大千无法生产的话，那么大千要造价三倍赔偿。

    看在钱的份上，贾亚鹏是不可能不接自己的电话的。

    “是！”岩田聪点点头，然后拨通了电话，对着电话里面说了好几分钟，才有些茫然的挂断了电话。

    “你怎么把电话挂了？贾亚鹏还敢不接你的电话！”山内溥怒道。

    “是的，他的秘书说，他不愿意接我们的电话！”岩田聪表情有些古怪的点点头。

    “那就让他赔款，我要赔的他倾家荡产！！”山内溥大吼道，从这句话就可以清楚，现在的山内溥基本上处于失了智的状态了。

    以大千目前的资本，就算500万台N64，全部按照三倍的价格赔偿，那也不过是30亿美元而已，大千还真不是赔不起这笔钱来着。

    “赔不了了……”岩田聪摇摇头，脸上的表情非常复杂“贾亚鹏的秘书说，500万台N64，今天早上就已经运达了东京的码头，我们随时可以去取货！”

    “什么！”暴怒的山内溥整个人停滞了一下，深吸了好几口气，才开口道“这是真的？还是假的？”

    “我想，贾亚鹏应该不会在这件事情上骗人，这是没有必要的事情！”岩田聪叹了口气道“大千，恐怕真的生产出500万台N64了。”

    “检查质量，这些一定是质量不合格的产品，他绝不可能在三个月内生产500万台N64，这是我们也无法做到的事情！”山内溥这个时候的声音倒是平静了不少。

    “我会让人彻底检查这批货的质量的，不过我想从贾亚鹏的态度上来看，这批货是没有质量问题的！而且……”岩田聪欲言又止。

    “而且什么？”

    “而且大千的秘书问我们，我们要不要继续订货，他们可以保证，在未来三个月内，生产1000万台N64给我们！”岩田聪苦笑着说道。

