    炖肉很慢，王齐也有充分的时间缓过来了。

    和李想一起吃过炖肉，他迫不及待的跟李想炫耀战利品。

    一整只螳螂怪！

    李想有小小吃惊，但只一点点吃惊，因为她见过螳螂腿和脑袋了。

    两人合作，用吊具把螳螂怪弄上四楼。

    说是吊具，其实吊臂就是被家具卡着的不到两米的一截工字钢，勉强能让一定大小的东西脱离墙面进行吊装。吊爬虫哨兵还行，螳螂怪过于重型，卡位的家具坏掉不要紧，五毫米的钢绞线都有损坏风险。钢绞线是眼前造不出来的东西，支撑长期求生比螳螂怪还重要。

    所以还得在地面肢解，腿和身体分两批吊起。

    李想人小，加了两次点疯狂补蛋白质后力气可不小，帮了大忙。

    此时已经天亮，但王齐没休息，螳螂怪已经死了三十小时，即使一路都冻着也必须尽早处理，避免内部可食用部分被细菌占便宜。

    李想也跟着帮手，递个撬棍、断线钳、液压剪什么的，王齐没有劝她睡觉，这是个复读有限词语的机会，有利于李想明白词汇意思。

    把螳螂外甲破开，内里的结构和爬虫大差不差，脏器分布几乎一样，除了翅膀这个异常点，基本可以证明螳螂怪和爬虫不是共生关系，根本是一家人。

    两百多公斤的螳螂怪，光是“肝”就有几公斤，至于到底是不是肝不重要，王齐只知道这是爬虫体内为数不多能吃且不刺激的器官。

    另外也许是体型过于庞大，它的外甲内，有大量维持外骨骼连接、活动的肌腱和肌肉群，有点牛腱肉那意思，不过肌腱的比例更大，且整体偏薄。

    这些肉是惊喜，同时又印证了上辈子没用的知识点——外骨骼生物不适合长太大。

    下水是细菌滋生重灾区，时间太长不能要，体腔液冰块没想法，按爬虫结构反推，刺激和飙水的腺体也不能要。

    不过即使精挑细选，螳螂怪的整体可食用比例仍然大于爬虫，主要是脏器占总体重比变小了，下水还没外壳一半重。

    腿子和脏器没有连接，暂时不用处理，全部处理完成后预计可得肉一百二十公斤以上。

    ……有点多，按他和李想几天补个小强加餐，平均每天消耗两公斤鲜肉，一只螳螂怪就够他们撑两个月，家里还有几十公斤干肉存货，即使偶尔要做些伐木劈柴的体力活动，应该也够过冬吧。

    不论如何，有了上百公斤的肉储备，至少不用那么急迫的为食物奔波，即使真的不够，完全可以等王齐做好一系列准备工作再去逮一只。

    甚至对捕猎也有好处，近两次过去螳螂怪的出现频率实在高了些，不得不怀疑是他或者干尸怪的骚扰造成的。

    有足够长的狩猎周期，也不用顶着高密度巡逻去找食吃，至少更安全点。

    接下来的两天王齐都在忙螳螂怪的肉处理工作。

    入冬之前他基本没考虑过用盐腌制肉类，因为也没几天的量，大半甚至没完全风干就给吃了。

    现在的储备量按月算，风干虽然也不错，但如果能用足够的盐腌制后做成腊肉，储备到明年夏天也不成问题。

    ……说到底就是想换换口味了。

    前一批烟熏肉的盐是风干到半路加的，感觉不是内味，所以这批从头就要用腊肉标准制作。

    他甚至还考虑过用一条腿肉做火腿，不过太费盐，自己也没经验，还是放弃了。

    上百公斤的肉要做腊肉需要两到三公斤盐，做完后家里盐没剩多少，他又带着破门锤到附近民宅里扫荡，除了制肉还囤了十来公斤留作后用。

    前期处理完成后挂在用电线铜芯绞成的晾衣绳上，进行24小时不间断熏制。

    接下来做灶台。

    材料到附近找楼体垮塌部分捡砖头，粘合剂用街角公园挖来的土，通过洗、滤、研磨等方式，尝试粘土化。

    工作做着，出现了突发状况，一个月前出现过的心悸感再次把王齐从睡梦中惊醒。

    方向仍然是东南方向，也许是直觉更高了，总觉得模模糊糊能感觉到什么。

    是啥呢？

    正想着，发现门外有动静。

    “李想？”

    “……嗯”

    开门。

    李想少见的表现出少女的怯懦感，睫毛和手都微微颤着。

    王齐把她拉进安全屋里，握着她的小手。

    空着的手指向心悸感出现的方向，问：“那是什么？”

    李想闭着眼，念出一串音节。

    听不懂没关系，王齐惊讶于她居然知道些什么。

    从她的情绪分析，似乎早前王齐胡思乱想中猜测的一种情况可能性更大了，她家人的死亡和他穿越过来的事件，很可能与这一个月一次的心悸感有关。

    幸存者是不是因为该事件的存在，才撤到北郊的？如果为真，意味着距离拉远可以降低心悸感，减少心脏爆炸的风险？

    王齐交易到过幸存者的地图，虽然图画得稀碎且故意隐去了他们的安全屋，不过可以根据地图上一些注释单词的密集度大致判断他们的位置，距离此地不超过三公里。

    能不能据此反推异常点的距离呢？

    ……好像做不到，有不少线索难以数字化，他的数学水平也不足以支持他凭空捏造个靠谱的公式。

    王齐也没有太担心，到底是有加点面板的人，他可以加抗性啊！

    心悸感持续时间仍然是半小时左右，消失后李想带着点小尴尬跑了，王齐不刑，没有尝试留她。

    时间转到半夜，外挂到账打开面板一看，吓一跳。

    面板里多出来两个条目，分别是【整体增强项目→稳定5】，以及【部位→头部→理智10-1】

    理智！

    这破世界不会是归克总或祂家里货色管吧！

    既然出现了理智，那么同时冒出来的稳定就不难猜了，它应该是个污染项目，达到多少数值就维持不住人形之类的。

    理智减一……没啥感觉啊，大概还比较高，只会偶尔情绪失控？

    不管了，先加回来，等于今天外挂跳票了。

    理智加回十，王齐坐着没动，深感情况棘手。

    至今为止，他的活动范围还在南北四公里内晃荡，东西向探索距离更短，至少在这个范围内，还没见到掉理智的触手怪之类的玩意。

    那为什么突然又掉理智了呢？爬虫和干尸怪都免疫精神攻击？它们稳定度过高，并不会变异？

    总觉得解释不通，可又想不明白。

    还是得从李想所知的信息入手。

    敲锣把已经吃过回去的李想又喊来，试着念她白天念过的音节。

    李想听着眼直眯，又念了一次。

    王齐点头，端出词典给她。

    李想懵了，显然这也是个文盲。

    王齐头大了一圈，只能就着读音试着查找。时不时让李想再念一次，并且要求“慢……一……点”。

    办法很笨，非常耗时，但有用。

    查到一堆读音相似的词，词意只能依据他学过的单词进行简单标注，经过一系列穷举式组合，得到两个结果。

    “异世界，还是异常区域？”

    王齐看李想，她也看他，鸡同鸭讲了属于是。

    反正不论是哪种，都不是眼前的他和李想能应付的。

    好在眼前看似威胁有限，接下来的几天，把自己和李想的抗性给强化一些，看看下个月情况如何。

