    

    
                第2337章

    
                “当然！”

    
                “我觉得，这人的身上，必定是隐藏着一些不为人知的秘密。但到底是什么秘密，那就不是我现在能清楚的了！”

    
                周元立刻回答道。

    
                真是这样吗？

    
                凌云看了看周元，又看了看对面的风漠。

    
                他的内心，却也是一阵惆怅。

    
                倒也是并不能看出来，那风漠究竟是有什么不一样的地方！

    
                但是现在，也不是说这些话的时候。

    
                因为场中的战斗，也是在这时候，是直接一触即发！

    
                刹那之间，更是能够感受得到。

    
                那场中是有一股，强大的力量直接爆发出来！

    
                是从那个风漠的身上，所散发了出来。

    
                而且，这万千力量最终，也还是汇聚到了他的拳头上。

    
                至于他拳头的最终攻击目标，当然就是站在对面的建林了！

    
                顿时之间，一股强大的力量，就直接从建林的身上随时散发而出。

    
                并且，还形成了一道屏障，抵挡住了这股来自风漠的攻击。

    
                看他的样子，似乎根本也没有把风漠的攻势，给抬当回事。

    
                轰！

    
                两股力量相较。

    
                居然是爆发出来了相当强烈的冲击波。

    
                但很快的，这一股冲击波消散。就看到有一道人影，居然是出现在了他们的跟前。

    
                不是别人，正是那个风漠！

    
                此时，这风漠昂然站立。

    
                看着他的样子，似乎根本也没有受到半分损伤。

    
                而在他的对面呢？

    
                那个建林却是消失无踪了！

    
                “哎？他人呢？”

    
                “别是在刚才那一招之下，被直接给打死了吧！”

    
                “你胡说什么东西？如果是被打死了，那么为什么会连人都消失了？”

    
                这时候，周围的人们，却还是在这时候议论起来。

    
                “周哥，你看这是什么情况？”

    
                凌云现在，也是有些奇怪地看着周云。

    
                对于此，周云却是微微一皱眉。

    
                刚才交战的时候，他是一直看着场中的众人。

    
                因此，也没有看出一些什么所以然来。

    
                那个建林就好像是凭空消失了一样，突然之间，就已经完全消失得无影无踪了！

    
                因此，周元现在也没有说些什么。

    
                现在周围的人们，对此都是一无所知的样子。

    
                所以，也就只能看场中的风漠了。

    
                看看他这时候，究竟是能搞出些什么名堂！

    
                而很快的，就见风漠忽然一抬手。一股力量，就从他的手中汇聚起来。

    
                轰！

    
                立刻，朝着旁边打去。

    
                可他这一击之下，却根本没有打中什么人。

    
                只见一阵力量扩散而去，风漠现在的攻势，完全没有起到半点作用。

    
                而后，风漠就好像是发了疯一样。

    
                不断地朝着周围，施展出无数的攻势。

    
                那一连串的攻势席卷而出，却还是完全没有击中半个人影。

    
                建林，真的就像是人间蒸发了一样。

