    她没想到世界上怎么有这么疯狂的人，只因为自己的师傅夸了另一个孩子，聪明学东西快，就做出了这么恶毒的事情，这还是人吗？

    要是在现代的话，每个老师都有自己喜欢的学生，上了社会没个领导和长辈都有自己喜欢的下属和晚辈，这个雌性要是这样偏激的性子，这要杀死多少人啊！

    花烛疯狂大笑着扑向了小溪，却连小溪的一片衣角也没有碰见就被长风踢了一脚，摔出了老远。

    她不死心的爬起来又扑了过来，这一脚长风把它踢的更远，正好和伤痕累累被擎苍甩过来，已经变换回人身的白寒撞在了一堆。

    白寒躺在地上，已经奄奄一息，花竹被长风踢的已经爬不起来，两个人躺在地上愤恨的看着小溪他们。

    小凤渊还要上去教训他们，被站在一旁的小溪拦住了，她看向花竹，问道：“你就是因为杀了林羽才不回原来的地方住的，是吗。

    你也怕午夜梦回时林羽回来，问你为什么要杀他，只因为你那可怜的自卑，嫉妒，偏激的人性吗？

    那是不是太可笑了，只因为当时我年龄小，又生了重病，随时面临死亡，林羽只是为了鼓励我，想让我有信心活下去，才不停的夸我。

    至于让你对我们起了杀心吗？你让这条白蛟兽人把我吓死，扔在森林里喂野兽就算了。

    你和我一样都是从小生病被林羽抱回来抚养长大，怎么就能狠下心来杀死抚养自己长大的恩人。”

    也许小溪感觉到了原主的悲愤，花竹设计杀死自己就算了，她从小就不喜欢自己，怎么可以杀死不仅抚养他们长大，还对他们很好的林羽巫医，她简直禽兽不如。

    小溪骂的花竹眼神闪了闪，回想着小溪第一次被林羽抱回来的那天，看见虚弱的瘫软在林羽怀里的小小雌性，自己就感觉师傅要被抢走了一样。

    随后的日子里，因为林羽要照顾生了重病的小溪，时常会疏忽了她，就从那时自己就非常讨厌这个抱回来叫小溪的小雌性。

    是她夺走了师傅对她的关爱，为什么她没有病死，而且在林羽的细心照顾下还慢慢的好了起来。

    病好了后，为什么她还不走，师傅还教她学起了医术，时常夸她聪明记性好，学什么都快。

    明明是自己先来的，师傅就应该是她一个人的，有她一个徒弟就好了，为什么还要想收这个贱人做小阿徒，是她夺走了自己的一切，为什么不可以恨她。

    师傅不是说她聪明记性好最适合学医术吗，那她就要让这个贱人永远消失在这个世界上，自己又是师傅那个乖巧听话唯一的小徒弟了。

    没想到她让白寒把小贱人扔在森林里，喂野兽的事情被林羽发现了。

    他竟然无情的要为那个贱人撵自己离开，这个她自小生活长大的地方，既然师傅那么无情，那就休怪自己无义。

    她趁着林羽在山崖上采摘一株珍贵的药材时，割断了绑在树上连接着他腰上的藤条，然后就听到了一声惨叫，悬崖下漫开了血花。

    她站在悬崖上，就那样看着被血腥味引来的野兽，把林羽的尸体撕碎了分吃干净。

    当时她心里什么都没有想，白寒帮她擦泪时，她才发现自己哭了，自己为什么要为这个偏心的师傅哭，自己没有错他们都该死。

    可是万万没有想到她会再见到小溪这个贱人，她竟然没有死，身边还有一个这么优秀强大俊美的雄性伴侣，这让她如何不恨。

    就是因为这个贱人，她才会狠心的杀死了抚养自己长大的师傅，她怎么允许这个贱人，还这么快乐的生活在这个世界上。

    她让白寒找机会，趁着这个贱人落单的时候杀死她，没想到那个灵狼兽人，时常会陪在这个贱人身边，根本就没有下手的机会。

    她只能有机会就找她麻烦，上次白寒没有等到这个贱人落单，却让他在森林里，碰到了和贱人他们住在一起的那个雄性幼崽，偷袭不成还被这个幼崽抓伤了脸。

    想到这些花竹更加恶毒的看向了站在众人前面的小溪，她还看见这个贱人身后，站着居住在西山这片领地的兽人们，大多也都跟来了。

    看见大家鄙夷不屑的眼神，花竹知道自己完了，她看了一眼身旁已经变回人身，脸上还有一道上次被那个兽崽抓伤的疤痕，已经出去多进气少的白寒。

    垂下眼帘对着他说道：“对不起，我不应该拿着救了你一次的恩亲，逼着你给我做了那么多事，如今把你害成了这样。

    希望下辈子你不要再遇见我，好好过你自己的兽生。”

    白寒想对花竹说什么，但是他已经说不出话来。

    花竹和白寒说完这些话，就朝着一旁的大石头上撞去，血花溅开，染红了还剩一些意识白寒得双目，他痛苦的闭上了眼睛，然后用尽了身体里最后一丝力气，也朝着山壁上撞去。

    小溪不忍的闭上了眼睛，她没想到会这样，虽然她觉得花竹谋杀了林羽，是挺该死的，但是从来没想到会是这样的结局。

    看着两人的尸体，最后小溪还是让人把他们两个人埋在了一起，不管再大的仇怨，人死了总是要入土为安的。

    毕竟这些仇怨不是小溪本身经历过的，说她有多么的感同身受，那还真没有，只是应了那句话善有善报，恶有恶报，花竹的死皆是她咎由自取，怪不得旁人。

    但是在和平社会长大的小溪，对生命的尊重，永远超过了这个大陆的兽人们。

    看见两个人死在自己的面前，她心里还是有些说不上来的感觉，没有同情，没有怜悯，没有仇恨，也没有可惜，最后只剩下了一片平静。

    处理完这里的事，小溪他们向平一家人告辞，回到了迷雾森林南边自己家的居住领地，他们一路上谁也没有说话。

    长风没有把是花竹给他下催情药的事告诉小溪，人都已经死了，再提起这件事情，除了让小溪更郁闷，已经没有了意义。

    回到了他们居住的山谷里，长风去了小雅家，把小糖果抱了回来。

    一天没有见到家里人的小糖果，看见了自己的父兽，抱住了他的脖子不撒手，看见自己的崽崽如此想念自己，长风原本有些郁闷的心情，一下子抛到了九霄云外。

    原本就不是什么好兽人，死了又不能怪别人，他有什么好郁闷的，于是开开心心的抱着小糖果，迈着大步子回家找小兔子去了。

