    倒是张国飞仿佛意识到了什么，嘴里喃喃自语起来，“不应该，根据往常的经验，不会这么快就出现世界短暂冻结。”

    但一小部分见识广泛的学生，也是明白了什么，一双眸子露出兴奋不已的目光。

    “投资世界并非是一直开启的，而当世界短暂冻结出现，这就代表着新的投资世界开启了！当这个投资世界运转起来后，很快《元末》投资世界的冻结就会解除。”

    张国飞解释道。

    “什么？！”

    现场学生们难以置信，都瞪大起双眸。

    饶是张国飞也觉得这一切有些不可思议呢。

    根据以往的经验，投资世界开启绝对不会这样频繁。

    往往一年都不见得几次。

    难道是其中发生了什么变故？

    他想不明白。

    倒是叶笑呼吸都有些紧促，也是手心紧张的冒出汗水。

    接下来的投资世界，还会是华夏历史吗？

    他可是有过了解的。

    之前出现过的什么投资世界新晋新魏清末，就一个清末是华夏历史，其他那是八竿子打不着。

    【今晚八点整，新投资世界正式开启！】

    很快，所有人又收到了一条系统消息。

    “老师，接下来这新投资世界会是什么？”

    学生们都表现出一副很激动的情绪。

    终于要开启新投资世界了吗？

    张国飞却是摇了摇头，关于这一点，他真就是不清楚。

    一时间，学生们既期待又盼望，接下来的新世界会是什么呢？

    是像元庭这样的王朝末世，还是一个大一统的辉煌盛世？

    当夜，回到家里吃起叶母精心准备的晚餐。

    叶父也是提醒起叶笑可以去一些公共场合，等候新投资世界到来。

    “一旦新投资世界开始了，无论是广场，公园或者是商场等等一些公共场所就会由国家出资，进行系统投影，所投影出来得大体上就是一些新投资世界的情报消息。”

    叶父解释道。

    叶笑点了点头，他很明白。

    这些情报消息，是由国家为投资者们所购买的，也算是为投资者们指明一个投资方向。

    而这一个投资方向想要大赚特赚，几乎是不可能的事情，可若想要小赚一笔的话，却也是挺容易的。

    待得用过晚餐后，叶笑就迅速地回到房间里，查看起他目前的红晶资产。

    【宿主：叶笑】

    【战力：200】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.035%】

    【炁源武学：精通风斩】

    【投资世界：今晚八点整，开启新投资世界！】

    【资产：15万红晶】

    【当前冻结投资世界：《元末》】

    【投资股朱元璋，冻结中】

    【投资股徐达，冻结中】

    “仅仅只有15万红晶。”

    他轻叹一声。

    太少了。

    修炼可真是太费红晶了，也难怪大多数人都止步一星二星超凡投资家。

    顶多三星超凡投资家。

    想要成就四星超凡投资家难于登天。

    其最大原因就在于炁的修炼天赋。

    更加通俗点来说就是红晶不够。

    若是拥有足够的红晶，砸也能够砸出个四星超凡投资家出来。

    只是，这所需要的红晶绝对是海量的。

    就说他近来修炼炁以及炁源武学，就耗费了三十万左右的红晶。

    这样的红晶高消费，还真就不是普通人所能够承担得起。

    接着他又查看了两支投资股。

    【未结算投资股——《元末》朱元璋，冻结中】

    【投资金额：1红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【应天郊外江东桥败陈友谅，盈利10万红晶】

    【救下刘福通、小明王韩林儿，盈利5万红晶】

    【累计盈亏：盈350000红晶】

    【实时结算投资股——《元末》徐达，冻结中】

    【投资金额：8.2万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【支取50万红晶】

    【徐达支援安丰，导致陈友谅乘虚而入，攻陷吉安等地，洪都被围，亏损20万红晶】

    【实时盈亏：亏200000红晶】

    这一查看下，叶笑的表情都有些不自然了。

    投资股朱元璋盈35万红晶，这一点并没有让他感到意外。

    朱元璋这是铁定赚钱的。

    可结果呢。

    徐达这一支投资股却是亏损了20万红晶。

    原因是徐达支援安丰，让陈友谅趁虚而入，导致多个地盘沦陷，洪都被围。

    这让叶笑挺无奈的。

    不过，投资股徐达稳得住！

    现在亏地越多，待到后面绝对是会赚得越多。

    “资产就15万红晶，还是太少太少了。当初徐达所赚钱的红晶，不应该花那么快的。真是千算万算就没有料想到这全民系统会忽然开启新的投资世界。”

    叶笑轻叹一声，若是投资股朱元璋所赚取的35万红晶现在能够提取出来就好了。

    忽然间，他脑海里冒出来了一个念头。

    他可是拥有着一张隐藏卡种编号X特殊结算卡。

    难道，那一张隐藏卡种可以用于眼下这一情况？

    他连忙查看起编号X特殊结算卡。

    编号——X

    名称——特殊结算卡

    说明——在特殊情况下，可直接获取未结算投资股的累积盈亏

    这一刻，叶笑整个人的心情隐隐有些紧张。

    都紧张到了嗓子眼上了。

    他操控起全民系统，在集卡册里使用起特殊结算卡。

    【请选择未结算投资股】

    果然可以使用！

    叶笑小心翼翼地操控着，他可不能够对投资股徐达使用。

    徐达现在可是亏损20万红晶！

    他对着投资股朱元璋使用了编号X特殊结算卡。

    【使用成功，因投资股朱元璋目前盈利35万红晶，故入账35万红晶】

    瞬间。

    叶笑资产账户上到账35万红晶！

    加上之前的15万红晶。

    他的资产账户一共拥有50万红晶！

    “爽！”

    他拍起大腿，满脸都是痛快万分的神情。

    今夜若是刷新出来了他所熟悉的王朝。

    他非得要起飞不可！

    投资朱元璋的时候，还是资金太少了。

    仅仅只有1红晶，可如今不同了。

    50万红晶在身上。

    他起飞的日子不远了。

    时间一分一秒的流逝。

    距离晚上八点整也是越来越近。

    叶笑的心情也是七上八下的，有时候还能够淡定，可有时候紧张的手都微微发颤。

    “稳住能赢。”

    他喝了一杯温水，咽喉抖动了一下。

    很快，晚上八点整正式来历！

    系统如约而至的弹出来了两条提示。

    【新投资世界开启！】

    【《大隋》正式开放！欢迎入场！】

