    疯了，真特的疯了。

    那些围观的强者，已经不知道该说些什么了，这天地宗怎么会有这样的弟子，这特么的彻彻底底的就是想要搞事啊。

    他们现在算是明白了，这小子的确有底蕴，不然也不可能将齐天老祖给逮住了。

    而更让他们恐怖的就是，这小子竟然将太乾天给捅死了，这特么的是要逆天啊，

    韩君天看着林凡，他现在真的不知道该说些什么了，这小子太会找事了，而且下手也太快了吧，连个话都没有，就将太乾天给捅死了，这是要不死不休啊。

    “老祖，咱们还有犹豫什么，修炼一途，本就是随心所欲，不服就干，他们少了一个太上老祖，咱们还能怕了不成？”林凡急道。

    他现在是真的急了，这么好的机会如果还不上的话，那可就真的吃大亏了。

    庚阳天现在犹豫不决，这件事情可是大事，哪能说打就打，而且心中也是一阵悲凉，幸好发现的及时，如果让这小子当上了宗主，这天地宗还不变成战争推土机，但是说真的，他是真喜欢这小子的性格，只有这种强硬的性格，才能带领宗门发扬光大。

    当然，这种性格是有两面性的，要不超神，要不就超鬼。

    白圣此刻怒火攻心，“好的很啊，杀我昆仑神宗宗主，今日此事，无论如何，你们都必须留下一个交代。”

    “喂，白圣老杂毛。”这时，林凡抬头喊道。

    白圣凝神望去，脸上一脸阴沉之色，“小子，今日……。”

    可是不等白圣的话说完，林凡直接打断，“白圣老杂毛，你别说话，你张嘴，我就知道你想说什么，不就是说让我死翘翘，九天十地无人能救我们嘛，但是今天我要告诉你，昆仑神宗必须跪，还有，要打就打，别说太多的废话，这世间有太多人都是死在话多上。”

    “当然，太乾天你或许没有放在心上，但是这个老杂毛，你感觉怎么样。”

    这一刻，林凡直接将齐天老祖给拎了出来，齐天老祖此刻凄惨无比，哪里还有大宗太上老祖的风范。

    “如何？”林凡将齐天老祖拎在手中，朝着白圣问道。

    韩君天看着眼前一幕，心中一颤，“林凡，缓一缓，别太激动。”

    林凡笑道，“宗主，放心吧，我从来没有激动过。”

    昆仑神宗那些太上老祖看着眼前的一幕，心神也都愤怒了起来，此子这是在羞辱他们昆仑神宗啊。

    白圣厉声道，“如果你敢将他怎么样，你的死……。”

    噗嗤！

    白圣的话还没有说完，林凡手起刀落，神秘的匕首直接捅在齐天老祖的身上，一刀破开一个洞口，鲜血哗啦啦的流淌着。

    被‘九五大红砖’拍晕之后，齐天老祖的法力，全部沉淀下来，根本不会保护自身，不然以齐天老祖的实力，这一刀能不能捅进去，还真是一个大问题呢。

    “卧槽，这小子真捅了。”

    “大伙赶紧离远一点，这一场战斗绝对是避免不了的了，我们说不定也会被波及到啊。”

    “恐怖，实在是太恐怖了，这小子莫非就不怕死不成。”

    所有人心中震撼，一脸的不敢置信，在他们看来，这一切真的太恐怖了。

    捅死太乾天的时候，他们就已经被吓住了，可是如今直接捅了齐天老祖，这还让他们说些什么？

    林凡拎着齐天老祖，随后瞧了一眼白圣，“来，再说……。”

    此时的白圣，早已经气血攻心了，怒火焚天，他恨不得将这小子，狠狠的斩杀啊。

    “你敢……。”

    一声怒吼响彻天地，无边的威势爆发了出来，整个天地都猛烈的震荡起来，那些围观的强者，有的修为不够强悍，直接被震的气血翻腾，一脸惨白之色。

    白圣是昆仑神宗的太上老祖，也是昆仑神宗的第一强者，可如今却被林凡弄的快要气疯了。

    这种人他从未遇到过，也从来没想过世间会有这样的人存在。

    明明只是蝼蚁，可是却敢挑衅他的威严。

    林凡就是天不怕地不怕的主，不管你有多么的牛逼，不服就是对干，不是你死，就是我亡，要是看你厉害，就不敢跟你放肆，忍气吞声，那这人生还有什么意思？

    这以弱胜强的情况也不是没有发生过。

    噗嗤！

    白圣刚说两个字‘你敢’，林凡又是一刀捅在了齐天老祖的肚子上，这种一言不合就捅人的性格，已经让白圣彻底的怒了。

    庚阳天一些太上老祖，此刻没有说话，但是他们神识之间开始交流了起来。

    他们这是在分配工作，等会谁跟谁交战，又如何配合。

    仙王之间的战斗，非同小可，必须分工明确。

    一直懵比中的韩君天，突然收到了老祖们的神念，让他退后，不要在前面，他刚刚晋升仙王境，而且还身负重伤，如果被卷入这场战斗的话，恐怕根本起不了任何作用。

    韩君天让林凡自己注意安全，随后微微退出战斗。

    林凡现在站在那里，心中虽然有那么一点点紧张，但是更多的却是兴奋之色。

    将齐天老祖捅死的话，自己这修为一定能够晋升的。

    圣仙之上，便是仙尊。

    捅死一个仙尊，在捅死一个仙王，这经验绝对是够了。

    林凡朝着白圣吼道，“来，再说一句，我林凡今天就把话放这了，你以为你放狠话，咱们就能害怕你不成？要战就战，谁怕谁，这齐天老祖今天是完蛋了。”

    白圣老祖闭口不言，他现在的心情比谁都急。

    齐天老祖必须救回来，这可是一名仙王强者啊。

    昆仑神宗想要培养一名仙王强者，那要消耗多少资源，需要多少时间，这根本不是丹药就能积累上去的。

    “不说话？”林凡眉头一挑，随后浅笑一声，“就算你不说话，老子还是要捅他。”

    噗嗤！

    三刀结束。

    世间变的美好了起来。

    “叮，恭喜斩杀仙王境强者。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，修为提升。”

    “修为：仙尊。”

    ……。

    这一刻，林凡全身气息开始狂暴了起来。

    “哈哈，白圣，你们昆仑神宗是不是傻了，还打不了打了。”林凡吼道。

    “混账东西……。”

    这一刻，白圣彻底的怒了，直接一掌朝着林凡拍来。

    林凡看到眼前一幕，立马退后。

    “老祖们，该你们了，这家伙交给你们了。”林凡吼道。