    走进旅馆，上到二楼，黄小淑留在走廊外面，王子阳一个人敲门进房间。

    四周看了一眼，房间小的可怜，很压抑。摆设也很残旧，各种低档环境差，空气差，烟味浓烈。

    再看马文波，很憔悴，双眼布满血丝，跟昨天晚上相比，仿佛瞬间老了好几岁的模样。

    在唯一的又旧又脏的椅子里坐下来，王子阳开门见山问马文波：“你是不是知道些什么？”

    马文波也是爽快：“我小妈有情人，我见到过他的背影，不确定是谁，只是能肯定不是你。”

    王子阳倒抽一口凉气，我了个去，林娥找情人？她是典型的家庭妇女，平常就不怎么出家门好吧？怎么就偷人了？匪而所思。不过，如果马文波没说假话，导师的死就好解释了，林娥的死也能解释了：“你告诉警察没有？”

    “我没有任何的证据如何说？而且你没看现在什么情况？对方肯定不普通。”

    “然后？你是导师的儿子，你自己老爸这样冤死了你竟然怂，你会当人的儿子么？”

    “我能如何？我就一个普通小民，做个四五千的工作，我玩不起。”马文波说话比较大声，比较激动，他自己也感觉不对劲，慢慢又冷静下来，用很小音量的声音，很无奈的口吻道，“我老婆就要生孩子，预产期两周以后，我不想他们成为孤儿寡母。我需要时间慢慢去搞清楚，有了实质证据再给警察。”

    原来是这想法，王子阳感觉自己骂错了：“对不起，我以为你是因为害怕而选择不闻不问。”

    “不闻不问？我要是这样，我会上去找小妈？”

    “你别激动，算了，我告诉你吧，我见过你妹，你小妈让她转告我一句话，这句话很有内容，她好像知道自己会死。”

    马文波想点烟来着，闻言吃惊地停止了所有动作：“怎么这样？他们不是狼狈为奸么？”

    “估计是你小妈不堪心里折磨吧，然后那男的干脆一不做二不休。”

    “有怀疑的对象没有？”

    “你只是找了我？”

    “对，我没走是在等你找，我觉得你会，我爸经常和我说你，我知道你是怎样的人。”

    “坦白说，有一个，但我也没证据。”

    “周星云？”

    “对，他的表现很反常，和他的性格不符，可我很奇怪，你怎么知道？”

    “公安局大堂的事我知道，而且他的背景确实有这样的能力。”马文波这才把烟点燃，抽了一口道，“你也走吧，保个平安，不然恐怕也有杀身之祸，这样一来更无法搞清楚凶手。我们得蒙蔽他，所以丧事不要管了，让林娥的娘家人来管。”

    “不行。”

    “怎么不行？她杀了我爸，我还得管她，我做不出来，我无法接受这样。”

    站在马文波的立场，好像他这样想也没错，既然这样王子阳就没有劝：“那你走，丧事我办，不然如果真是周星云，我走太反常。”

    “随便你，我管不着。”马文波把香烟掐灭，开始收拾东西，“我现在走。”

    “你不看看你妹？”

    马文波没回答，三几下收拾好东西才道：“你们先走，我怕你们被跟踪。”

    王子阳迟疑了几秒，最后道：“相互保存电话号码，有什么消息相互通知。我和你一样不想导师冤死，只要知道了谁是凶手，无论任何代价我都会毫不犹豫。”

    回到酒店，王子阳和黄小淑商量开了，到底怎样去试探周星云？现在手里是一点证据都没有，只是怀疑。如果周星云是普通人，把自己的怀疑告诉警察，一切有警察去查证，但现在这样明显行不通。王子阳倒是没所谓，马文波呢？还有马玲玲呢？这些人的安全如何保证？除非证据充足到让周星云进去了出不来。

    愁啊，商量来商量去都没有好办法，只能尝试性找个侦探去挖一挖林娥生前日常的私生活，看能不能找到线索。这事就黄小淑负责了，但不是立刻开始，而是回南港以后再开始。现在王子阳有更关键的事情要做，给林娥办身后事，这要和她的娘家人商量，所以他打通了林娥母亲给的座机号码。

    一番谈下来，王子阳很失望，林娥母亲说林娥既然嫁人了就该男家这边搞定，指的是马文波。王子阳真怀疑林娥的娘家人这样的态度，会不会是因为知道了林娥外面有人？劝过了没用，最后关系破裂？思索着这些问题，他给好几个师兄师姐打了电话，跟他们商量丧事怎么办，马文波不管，林娥娘家人不管，亦只能王子阳管。

    和超过五个人商讨过以后，王子阳才给周星云打电话，但面对周星云，不是在电话里谈，而是约他出来。

    晚上七点钟，医学院附近一个老餐馆，王子阳带着黄小淑走进去。因为求学时期但凡有聚会都来这个餐馆举办的缘故，老板认识王子阳，见王子阳走进来，顿时露出笑容问王子阳是不是老桌号？王子阳是说，随即被老板带到窗户边一张能坐七八个人的长桌坐下。

    点了一大盘劲辣水煮鱼，两盘饺子和一大碟酱骨架，老板走开后，黄小淑问王子阳：“周星云几点来？”

    王子阳道：“不管他，我们吃我们的，他又不吃。”

    “也对，有钱人，看不上这种东西。”说话间黄小淑的语调奇怪起来，“你现在好像也挺有钱吧？我怎么没见你带我吃什么大餐？”

    “有钱？”王子阳呵呵了两声，“得看和谁比，和那些超级富豪比，我那点钱还不够他们买一辆车，而且很快就要没有。”

    “为何？”

    “给我以前的保镖。”

    “不是给过了吗？”

    “我毕竟害了他，他祖籍在南港市，却这辈子都不能再回去，尽自己的能力吧！”

    “你真大方，呵呵，我要是殉职了你给我多少？”

    “一千万，烧，滚蛋你丫的，说这种话。”

    “别的杀手我不知道如何，我都给自己准备了一瓶毒药随身携带，被抓住又没有逃脱机会的时候就直接给自己结果。”

    “行行行，我有多少给多少行吧？”

    “还可以，我有空给你一个账号，真有那样一天，你打进去。”

    “谁的账号？”

    “你别管。”

    两个人正谈着，周星云来了，这家伙穿的很休闲，一身白色名牌，眼看就不是进这种小餐馆的人，所以他进来的刹那，许多食客都把目光投过去。其中一桌子的三个女孩子还有点要尖叫的迹象，一个个是花痴模样，多希望周星云是走向自己，结果当然是失望的，周星云走向的是王子阳坐的桌子。

    拿纸巾擦了擦椅子，周星云才坐下来，随即头一句就是：“王子阳你是故意在恶心我吗？”

    王子阳反问道：“这种地方很掉你的价？”

    “你明知道我不来这种地方。”

    “所以我有废话赶紧说是吧？”王子阳给周星云倒了一杯茶，递过去的时候装做无意实则有意把茶杯打翻，茶水沿着桌子边流下去，湿了周星云一裤裆，“对不对，对不起，人有失手马有失蹄。”

    周星云暴怒：“失你妹，王八蛋，你这是手术手，还号称什么狗屁鬼手，你会失手？”

    王子阳就是想刺激他，让他有那么一刻失去理智，说些不该说的话：“高精密仪器还出错，何况是人手？你能别那么小气吗？”

    “我还小气？”

    “不然？”王子阳把纸巾递过去，“擦擦，就一条裤子而已。”

    周星云直接拍掉王子阳递过去的纸巾，自己拿了隔壁桌的纸巾在擦，最后发现压根擦不干净。那是茶水，而且还是低档的普洱，那颜色又红又黑，看上就跟上火尿了裤子一个样。他也是医生，也有那么一点点洁癖，所以别提心里有多窝火：“王子阳，废话赶紧说，老子没空应酬你。”

    王子阳不紧不慢道：“我一约你就出来，过去从来没试过，你都不爱搭理我，突然间改变，你是在害怕什么？”

    “笑话，我害怕什么？我是以为你有什么消息要告诉我，看来你是没有，再见。”

    “等等，我有。”

    “那你少废话，直接说。”

    “你来的目的是不是和我一样带着试探？”

    “神经病，压根不知道你说什么狗屁。”周星云转身就走。

    “好吧，正事是师娘的丧礼我们办，我已经和几个师兄师姐说好，明天上午师娘的娘家人把尸体领出来。嗯，我就通知你一声，不是在询问你的意见，无论你同意不同意，这已经是定局。”

    “这么急，你是在掩饰什么吗？”周星云走回来，“案件没搞清楚，老师这边是这样，师娘那边也是这样，你很令人怀疑。”

    “这些话你该对警察说，而不是对我说。”

    “你以为我不敢？”

    “你敢，堂堂周公子有什么不敢做？”

    “你什么意思？”

    “你自己觉得，你心里洁净，你会发现我没什么意思，反之，呵呵……”

    “真是有毛病。”

    周星云气呼呼的身影消失，王子阳并没有想象的高兴，因为没能成功刺激到周星云，让他失去理智说错话，这种机会可不多，而且不能连续用。

