    丫小燕的宫殿建在海中的一座高山之上，两侧各还有一座稍矮一些的大山。孤山为岛，郁郁葱葱，上面有各种兽类、禽类栖息生活，这些生灵都颇为神秀，大有希望在未来成为妖族。

    而那宫殿用各种颜色的琉璃、云母、水晶、宝石等等建造而成，在大海之中迎着太阳映照着海波，有一种瑰丽壮阔的大美之感。

    果然女人们都喜欢这种亮闪闪的装饰品，柳成菲看到这座宫殿的时候也不由眼睛发亮。潘妃仪更是颔首赞许：“小燕你这段时间过得看来很不错。”

    丫小燕笑着将众人迎进了自己的雀圣宝宫，然后有些苦恼地说道：“一开始还好，可是这十几年来，也不知道怎地就开始流传海中有三座神山，山上有神宫，只要能够找到这座神宫就可以得到无数的宝藏和无穷的生命……”

    她觉得这完全是无稽之谈，可是凡夫俗子们就是相信。

    潘妃仪莞尔一笑：“庸人自扰罢了，恐怕也是因为你心慈手软。”

    丫小燕苦恼，双手拽住自己的耳朵，不像是一只燕子，而是一只兔子。“你们也知道我一向不忍心下杀手。海中有些渔船偶尔会漂流到雀圣宝宫附近的海域，他们远远看到了，就会回去流传。我也只是让人将他们送走，不忍心杀死，毕竟是无辜之人。”

    潘妃仪当年刚刚来到皇台堡的时候，也和丫小燕差不多。但是天火只下历练一番，无归之地孤独支撑数万年，早已经不是当年的那个她，决断之力非同小可。

    苗韵儿在一旁说道：“你可以见他们收入神山呀，给个花匠、兽饲一类的身份，赐下数百年的寿命——这样就不会泄露消息了。”

    丫小燕眼睛一亮：“对呀，我好笨哟，当年怎么没有想到这个办法。”

    现[文学馆 www.wxguan.vip]在已经来不及了。

    不过丫小燕忽然开心一笑：“但我也想到了另外一个办法，我已经查清楚了，从这里再往汪洋深处数万里，在一座大海窟中有三只巨大的海龟，我准备把它们抓来，将这三座大山斩断了安置在它们背上。

    嘻嘻，这样它们就可以听我指挥，驮着雀圣宝宫到处跑，就不会被人找到了。”

    宋征几人面面相觑，这个做法和洪武世界中，那海外神山的传说……如出一辙！

    王九嘴唇动了一下，犹豫着要不要“劝说”一下，忽然丫小燕身上忽然腾起一道光环，旋转三圈，绽放出更加强烈的一片宝光，当中似乎有什么东西翩然飞舞，然后一切收敛光环慢慢收敛回归丫小燕的身体。

    大家一愣，唯有宋征看得明白：“这是……一项新的神权？”

    丫小燕也是惊讶，连忙暗自检查了一番，满脸惊愕道：“不知从何而来的一项特殊神权，和幸运有些关联，可是又不是简单的幸运，老爷，这、这是怎么回事？”

    突如其来的好处，未必是真的好事情。丫小燕有些慌了，求助的望向宋征。

    宋征沉声道：“感受一下，这一道神权来自何方！”

    王九被书生这凝重的神情弄得分外紧张，跟着凑了上去。丫小燕闭上双眼，片刻之后腾空飞起，朝着一个方向去了。宋征带着大家立刻跟上。

    他们飞过了茫茫大海，闯入了一片暴风雨。瓢泼大雨和狂暴的海风笼罩了这一片海岸。渔民们将船拴在港口内，这样的天气他们全都躲在岸上。他们的房屋用石头建造比较坚固，能够抵挡住一般的风暴。

    丫小燕停了下来：“就来自这里。”

    在那一座座杂乱的石屋中央，有一座雀圣庙。他们悄然飘到了一座石屋外面，透过窗户看到几个渔民围坐在一起，正在用石块和贝壳磨制的一种方块玩耍。

    其中一种方块上，雕刻着丫小燕“雀圣”的形象。他们玩的兴高采烈十分投入，外面的宋征等人有些无语。

    丫小燕看了半天，终于明白了：“这是一种博戏？”

    她哑然道：“我成了博戏之神？！”

    难怪神权中有幸运的部分。

    宋征哭笑不得，这种博戏看来已经被发明出来一段时间了，到了今日终于形成了一种单一的信仰，赋予了丫小燕新的神权。

    只是真的不知道，这事情是好是坏。

    丫小燕心中也有些纠结，要不要在神庙之中降下神谕，杜绝这种博戏。

    她拿不定主意，又去询问宋征，宋征想了想，还是道：“不如……顺其自然。”他隐约感觉，说不定将来这神权对丫小燕有大好处。

    丫小燕信老爷，立刻从忐忑和担忧变得开心起来，暗自揣摩着新的神权，笑眯眯的说道：“这种博戏……还蛮好玩的……”

    宋征一阵无语：这丫头，心真大啊。

    王九悄悄凑上来：“书生，到底是好是坏，交个底。”

    “应该是好事情。”宋征安慰他。

    丫小燕一拍手掌：“不如我们这就回去，我教你们怎么玩，咱们也来一局。”

    转瞬之间，大家回到了雀圣宝宫，从内部看去，这座宫殿更加美轮美奂。丫小燕把手一挥，便用某种宝牙制成一套博戏之具。

    本来是宋征、丫小燕、潘妃仪、苗韵儿一起玩，王九努力了半天没有理会他，郁闷的站在一边。

    宋小天和苗韵儿一伙儿，总能指点苗韵儿获胜。

    宋小圣站在父亲背后，完全没有观棋不语真君子的觉悟，不断地指责父亲大人出错了牌，气的宋征额头青筋暴起，但每一次都能够证明宋小圣说的没错，他想打孩子也没得借口。

    很快宋征就被柳成菲大小姐赶下来，四个女人一场大战。

    时间不长王九就看出来了，丫小燕傻呵呵的，但是另外三个女人明争暗斗好不凶残！

    只用了半个时辰，可怜的柳大小姐脸上贴满了纸条，只要一动就画画乱响，好像风中的枯树枝……

    毫无疑问她被潘妃仪和苗韵儿联手针对了。

    宋征悄悄挪动脚步，来到了大门边。王九走过来幸灾乐祸：“书生，你惨了！”

    宋征恼火，怼道：“丫小燕跟你说过一句话吗！”

    王九：“……”

    到了晚上，丫小燕请宋小天和宋小圣吃海鲜盛宴。两小感觉自己已经“很久”没有这样美美的吃一顿了，对小燕姐姐的好感大增，便是宋小天对于自己暗中惦记小燕姐姐窝的事情，都产生了那么一丝丝的羞愧。

    晚宴中，宋征询问丫小燕：“你修炼了飘渺城的分身之术吗？”

    “学了的。”丫小燕回答，最初潘妃仪留下的那一批老忠臣还在健在的时候，对他们都很不错，资源、秘籍从来不缺，她是在那个时候学了这个神通的。

    宋征点点头没有再说。

    “咳咳。”王九咳嗽了几声，刚要对丫小燕开口，后者却已经站起来：“我吃完了，先去洗漱一下，潘姐姐等会咱们再战八圈。”

    “好呀。”潘妃仪也好像没看到胖子的尴尬，笑眯眯的答应了。

    宋小圣低声耻笑：“废物！”

    王九阴暗到了极点，都没心情搭理宋小圣了。

    晚上休息之前，潘妃仪过来和大家碰了个头，告诉宋征：“明日咱们就要离开了吧，丫小燕走不开，她要看守着这一片海域。”

    她现在的神权几乎全部都在海洋，除了刚刚得到了关于某一项博戏的那一部分。尽管她还没有真正成为神明，却也要回应信徒的祈祷。

    也正是因为她还没有真正成神，所以不能擅自离开自己的属地。

    宋征点头：“好。”

    同屋的王九闷不做声。

    第二天的早餐格外丰盛，两小极为开心。一向胃口不错的胖子却食不知味。吃了饭大家就要道别，宋征决定先回卧虎山看一看。

    送别的时候，丫小燕依依不舍，拉着几个姐姐的手眼圈红红的，不断地低声说着话。

    所有人都说完了，宋征转身就走也不等落在最后面的王九。

    胖子一咬牙上前去，丫小燕好像没看见他一眼正要回雀圣宝宫，被王九一把拉住：“我有话跟你说！”

    丫小燕冷淡的看着他，说道：“以前有个人把我从这一片大海中带走，他说以后会照顾我。他是个大骗子！他一去不复回，我真不应该信任他！”

    王九张了张嘴，却不知道应该怎么说。他很想辩解这不是我的错，但是看着丫小燕红红的眼圈，却怎么也开不了口。

    “你还是要走的，那为何要来这一趟？”丫小燕质问他。

    王九还是回答不上来，他转头看去，宋征带着大家已经飞出去数十里了。显然书生知道会是这个结果。

    她正在为难，忽然想起书生昨晚的那个没头没脑的问题，灵光一闪：“哈哈哈，我有办法了。”

    “书生，妃仪，韵儿……你们等等我。”胖子一只手拉着丫小燕兴冲冲的追了上来。丫小燕脸蛋红红的，悄悄把手收了回来。

    胖子也不在乎，对宋征抱怨道：“你们跑那么快干什么，赶着去投胎啊。”

    宋征恼火给了他一拳：“不是老子给你想办法，你这猪脑子还卡在那里呢！”

