    这哪里是什么鬼的透彻精明？这分明就是欲加之罪何患无辞！

    微飏笑眯眯地等着恒国公的反应。

    可是，人家没有反应。

    恒国公只是诧异地看向端方帝：“陛下不打算打西夏了？这怎么可能？您可别逗我啊！”

    端方帝怔一怔，哈哈大笑，粗鲁地挥着筷子：“就是逗你玩！怎么着？！吃饭吃饭！”

    呵呵，这样才对嘛！

    微飏笑着垂下眸，把端方帝刚夹到自己碟子里的白切鸡又夹出来，直接塞进自己嘴里，而是夹了一筷子菜给他，还瞪了一下眼睛。

    端方帝乖乖吃菜。

    眼睁睁看到这一幕的恒国公咀嚼的速度慢了一瞬。

    可是连刚才的那个情形他都能不动声色地过去，那现在这样明显的诧异，大概是演的吧！

    微飏微微笑着，终于确定了一件事：眼前这位恒国公，跟前世最老奸巨猾的那一位，对上了。

    这个人，实在是，太好用了。

    本宫要把他好好留着！

    饭毕，微飏笑意盈盈、心满意足，翩翩离去。

    当天下午，班信接到了北狄那边的消息：他们也会派使团过来，商议的也是联姻事宜。

    消息像长了翅膀一样，迅速从锦衣卫衙门飞遍了全京城。

    所有的勋贵人家都吓坏了！

    连西夏太子正妃、未来皇后，端方帝都不肯让微飏去，何况是北狄那个正经八百茹毛饮血的地方？！

    北狄王如今四十出头，大阏氏也身康体健，嫁过去也是个永远出不了头的妾而已！更何况，大秦和西夏、北狄，难道真的联姻了就不打仗了？答案谁都心知肚明！谁家的女儿愿意去受那个折磨？

    趁着朝廷还没有正式宣布北狄使团将来的消息，尤其是端方帝还没有明示暗示某位后宫娘娘挑小娘子们进宫“闲聊”，各家各户都赶紧给家里尚未出嫁的小娘子们定亲！

    尤其是嘉定侯家有两位小娘子未嫁，高夫人慌得直接晕了过去。

    结果，还没等她醒过来，微飏已经派了翠微来知会况之华：“听说高伯母病了，那就好好关门养病，两位姐姐侍疾便是。”

    也就是说，找谁也不会找到她们俩头上。

    况之华松了口气，忙赶去母亲身边，悄悄把话说了，笑着安慰她：“放心吧，有阿芥呢，怎么也不会让人把我们推进火坑。”

    高夫人虚弱地放了心，转眼又怨恨起两个女儿不听话：“早些订了亲嫁了人，我还用得着这么担惊受怕的吗？没一个是孝顺孩子！”

    正好刚听见消息匆匆赶来的况雨霏，进门就听见这个话，嘟一嘟嘴，沮丧地走到姐姐身边坐下，不说话。

    跟在后头进门的微琅抿着嘴笑：“母亲没事就好。”

    “大热天的，你又有身子，怎么也跑了来？快坐下快坐下。”高夫人一看她进门，更加紧张。

    ——况瞻才走了三天，微琅便呕酸吃不下东西，太医一查，才知道孩子上了身。高夫人又惊又喜，家务事全都接到了自己手里，只管让长媳好好养胎。

    甚至还因此跑去小心地跟恒国公商议：“不然让绤姐儿早些嫁过来？”两家子又有端方帝的赐婚，索性便把婚期定在了九月底。

    微琅才有孕两个月多一点，根本就看不出来，当下被高夫人说得脸红红底坐下，又问候婆母：“您可感觉好一些了？”

    “呃，哦，我无妨的，就是，天太热了，有些中暑。”高夫人不好意思告诉儿媳自己是因为担心女儿被送去和亲，便拿着天气说事儿。

    可此时已经是八月，京城早晚都有了一丝凉意，这个话说得已经很勉强了。

    微琅心里明白，也不拆穿，笑着客套：“那婆母多歇歇。午间别要出门了。儿媳正好让厨下做了些绿豆沙给妹妹们祛暑，母亲也试试？”

    “好，好！我知道，你最孝顺。”高夫人心里熨帖，也笑得和蔼，“只是那东西你却不能吃，太寒凉了。”

    又唠叨几句，才让贴身嬷嬷亲自跟着微琅回去。

    只是，高夫人究竟是心里不大踏实，命人出去打探消息。等到晚间坊门关了，下人回来，气喘吁吁：

    “除了咱们家两位小娘子、在长清观的邬小娘子和长安公主，京城四品以上人家的小娘子，今儿几乎都在商议亲事了！”

    “诶？！对啊！还有那个邬家的呢！要说起来，除了咱们阿芥，京城最尊荣的两个小娘子，一个是崔莹，一个就是邬喻。

    “崔莹放着她刚刚费尽心思才陷害到的桓王不嫁，为了国家大义去了西夏和亲。她邬喻就不该也为了国家大义，去北狄吗？”

    高夫人的逻辑忽然之间异常清晰。

    嘉定侯嫌弃地看着她：“凭什么要把咱们的小娘子给北狄？还得挑最好的给？你夫君好歹也是禁军大将军、堂堂嘉定侯，你就不能像个侯夫人一点？”

    高夫人哼了一声，抬腿走开。

    其实这个念头不只是高夫人有，京城不少勋贵人家的夫人娘子都有。

    只是大家还有一个共识：若是真在此时把邬喻嫁去北狄，那就意味着，宫里名为养病、实为变相禁足的邬皇后，彻底失去了皇帝的尊重。

    可太子还好好地在东宫呢！

    所以，陛下一定不会把主意打到邬家去。

    甚至往前捯一捯，崔莹嫁去西夏，也不是皇帝的点名，而是崔莹自己舞到了人家使团面前……

    所以，唉，还是赶紧先把自家的孩子安置好了，别指望万一幸运这种念头了。

    微飏在家也听说了，冷笑之后，又轻轻叹气。

    “公主怎么了？是不是觉得京城各家都沉不住气？”翠微上前笑着缓和她的情绪。

    微飏轻轻颔首，又摇着头低声道：“大秦建国不久，为了天下黎庶能够好好地休养生息，陛下就没有再打仗。

    “尤其是，建国十年的时候，陛下曾经向西夏动过手，但是并没有占到多少便宜。为了不劳民伤财，陛下便舍弃了史册上的千年美名，再也不提西征。

    “可是，京城里的大小官员、勋贵人家，竟然就因此，不相信陛下会保护他们了……”

    微飏的声音里，有着浓浓的伤感，和心寒。

