    来到彩云客栈，只见整个客栈里只有封四九四位客人，彩云客栈的老板，是个年轻的白族妇女，还带着个小孩在身边，说是个寡妇。

    除此之外，客栈里还有个十六七岁的女孩是老板的小姑子, 人是汉族，小名叫孔雀，一双大眼睛很是灵动，看起来十分活泼可爱，尤其是穿上了民族服饰，比当地的子女好看得多。

    整个遮龙山下, 也就只有彩云客栈这里可以歇脚住宿，说是从这里向南走一天的路程，那里产一种雾顶金线香茶, 经常有客商去那边收购茶叶，每次路过，都免不了要在彩云客栈落脚。

    所以生意虽然不是红红火火，但是图个温饱还是没问题的。

    彩云客栈很少一次性来这么多的客人，所以孔雀整个人很是兴奋，尤其是还能看到雪莉杨这个走在时代前沿的美国妞，此时眼睛上还戴着个大墨镜。

    所以她很喜欢呆着雪莉杨身边问东问西的，这会她看到雪莉杨带着的捕虫网感觉很好奇：

    “大姐姐，你们是不是要去遮龙墙那边捉蝴蝶？”

    雪莉杨见这么可爱的少女在一旁蹦蹦跳跳的，所以不愿意骗人家小姑娘，只好让一旁的胡八一去忽悠。

    胡八一张口乱侃的本事，与此刻在BJ走街串巷摸骨算命的陈瞎子有的一拼，直说的人家孔雀一愣一愣的，倒是把雪莉杨给逗笑了。

    众人吃了饭后，便移步到了客栈外面，只见遮龙山上两边全是陡峭的山崖, 绵延起伏, 没有尽头，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪，这里的云雾很多，而且是层次分明。

    山腰处就开始有丝丝缕缕的青烟薄雾，越往高处云团越厚，都被高山拦住，凝聚在一起，山体是浅绿色的花岗岩，整个遮龙山的主峰，像是位白冠绿甲的武士，矗立在林海之中。

    按照陈瞎子的指引众人必须要翻过眼前的这一座大山，可如何翻越这座高耸入云的遮龙山，就是一大难题。

    因为当初陈瞎子是找了位当地的向导，经过艰险跋涉才越过雪山，如果没有向导上山，是十分危险的。

    吃饭时，胡八一问了彩云客栈的老板娘，都说上过这座遮龙山的当地人, 都早已经死光了，这些年, 又开始传说山上闹鬼, 所以根本没人再敢上去过。

    胡八一虽然知道封四九有许多神秘的手段，实力也很厉害，但他不想直接让众人冒险。

    “封兄弟，我看咱们还是得寻到向导才能进山，贸然上去，恐怕不是件易事。”

    封四九站着胡八一旁边，听他这么一说，这才把目光看向四周，随后便看到不远处正在给几只老母鸡喂食的孔雀身上。

    “孔雀，你过来一下，哥哥们有事情要问你。”

    听到封四九的喊声，孔雀一扭头高高兴兴的拿着个葫芦瓢便跑了过来。

    “大哥哥，有什么事吗？”

    封四九笑了笑，从口袋里抓出一把大白兔奶糖放在小姑娘盛着碎米的葫芦瓢里。

    孔雀一见，惊喜的差点蹦起来，她认识这种白色的糖，以前有过茶商带到客栈里给她吃过，又香又甜的非常好吃。

    “哥哥姐姐们不想从山上翻过去那边山谷，你知不知道有其他地方可以过去？”

    “知道，我知道去遮龙山那边的山谷捉蝴蝶，在遮龙山下有条隧道，可以放排顺流从山中穿过，用不着翻山，不过……听说那里边有好多死人，经常闹鬼。”

    一听说还有条近道，可以不用翻山进虫谷，胡八一和雪莉杨一脸的惊喜难以掩饰，王凯旋则是轻捶了封四九的肩膀一拳：

    “行啊，老封，你咋知道，孔雀会知道有条近道的？”

    “我哪里能知道，我就随便一问，方才我们只问向导的事，没问有没有近道，如今看来这属于情报上收集有误，实属不该啊。”

    由于孔雀只知道个片面情况，所以详细情况还得去询问老板娘，在跟老板娘那里得到准确消息后，众人这下是改了翻山越岭的计划。

    已经打定好，明日就从山洞里进虫谷，为了给几人防身，老板娘还拿出了孔雀死去哥哥曾经进山打鸟的剑威气枪。

    这玩意比在昆明买的六四手枪威力大，王凯旋对此很是满意，连连道谢。

    由于这一路走来，实在是身心疲累，所以一夜无话，第二天若是没有雪莉杨叫起床，恐怕还得睡到日上三竿。

    几人起床洗漱之后，这才发现老板娘已经给众人准备了不少干粮，甚至还有一些防虫的草药。

    随后又嘱咐孔雀给四人带路，前往遮龙山下的洞口，因为那里有片不小的竹林，可以伐几根大竹扎个竹排。

    见老板娘为他们的事情如此上心，封四九很是感激的从空间里娶出五六罐水果罐头和肉罐头交给了老板娘，雪莉杨则是将大墨镜摘下来，递给了孔雀，只说是谢礼，一定要她们收下。

    还得是这年头的人淳朴好客，众人谢过老板娘后，带着捕虫装备便进了彩云客栈后边的林子。

    等孔雀为几人指明了地点，这深山老林不太安全，于是封四九让孔雀赶紧回家，免得她嫂子在家等得着急，一直看着孔雀的身影消失在路尽头。

    众人这才开始动了起来，封四九和王凯旋拎着砍刀，进林里看到肥大的竹子就一刀砍下，胡八一和雪莉杨则负责用刀把竹子的枝干削掉，四人分工合作，进展得极快。

    经过一番忙碌之后，终于是扎成了一个能顺利进洞的竹排，站着河岸上看去只见洞穴里很宽，用狼眼向黑暗的山洞深处照去，只见里面高低落差很大。

    宽阔处可以跑车，而低矮处仅有一米多高，洞中有很多形成千年以上的溶解岩，都是千奇百怪，也不知往里深入会是什么情形。

    封四九将所有不需要的装备全收入空间里，随后把竹排推入水中，四人一个接一个人的跳了上去。

    “老封的空间戒指就是牛，要是没有这玩意，装备全扔竹排上，指不上都带不动我们四人。”

    竹排进洞后，胡八一几人忙打开头上带着的登山头射灯，这玩意能持续开个六七个小时。

    封四九嘴咬着手电，蹲在竹排前端将强光探照灯，安装支起来，以便确认前边山洞的状况，由于得知封四九有个虚数空间能装不少东西。

    所以这玩意的电池带着很多，不用担心像是在鬼洞里电量不足的尴尬场面，等探照灯安装好后，封四九才突然想起来一件大事。

    “你们还记不记得今天是几号了？”

    后面的三人都不知，封四九怎么这时候会问这事，一时皆没有反应过来，倒是雪莉杨率先打破沉默：

    “在昆明买票时记得是9号，细细一算来，今天好像是13号。”

    闻听此言，封四九顿时了然于胸，怪不得这洞中的水位没有如原著里的那般汹涌。

    这么算来，当真是有利有弊，若想回到正轨去，就必须现在又继续回到客栈里住上两天。

    因为十五号到时候会下雨发大水，这样能顺利进入那献王的人虫俑洞里，可如今开弓没有回头箭，都已进入洞里，岂有再回去的道理。

    看到封四九这时候突然问起了日子，胡八一知道他一定是有什么事，于是追问道：

    “封兄弟，可是有什么问题？”

    封四九倒是觉得此事没必要说明，于是他摆了摆手，只说自己就随便问问，可胡八一心里已经对此长了个心眼。

    因为和封四九干倒斗时，对方说的话都不是无用的，这其中一定有什么问题，只是他一时琢磨不透罢了。

    

