
　　第310章翟天德的谋划

　　“效心丸？”

　　江浅浅有些手忙脚乱的将怀中的介绍册拿出来，最后找到了效心丸的介绍。

　　寥寥几个字，和其他产品的待遇来说，简直是天差地别！

　　很显然，这是被针对了。

　　而就在她查看效心丸的资料时，楼悦霜的眼睛眯了起来。

　　作为女人的直觉，她总感觉这女人对宁天羽的感官不一般！

　　对于宁天羽的感情，她虽然没有显露出来，但内心中已经认定了什么。

　　不简单！是个大敌！

　　这就是楼悦霜对江浅浅的判断。

　　“看来你们是得罪人了！否则的话，也不会让主办方的产品介绍，印制的这么可怜了！”

　　江浅浅叹了一口气，然后笑呵呵的将自己手中的红标放在了桌子上。

　　“无论怎么说，咱们都是朋友嘛！你帮了我那么多次，我也不能袖手旁观不是？”

　　看着江浅浅一脸大气的模样，宁天羽笑着摇了摇头。

　　说实话，效心丸是被人从中作梗了。

　　否则定然是这一次推介会上的明星！

　　以江浅浅的分量，还不足以成为合作伙伴。

　　不过有句话说得好，患难见真情嘛！

　　江浅浅也不是傻子，宁天羽被人针对，其他人不敢投标她却敢投标，单凭这份支持，宁天羽也愿意给她一个机会。

　　“那我就谢谢江总的支持了！”

　　“行了，不跟你在这贫了，我还要去其他地方投标，回见！”

　　说完，江浅浅抬起手对着宁天羽挥了挥，显得有些顽皮可爱。

　　宁天羽不由得轻笑一声。

　　“宁总啊！你这样唐姐姐会伤心的！”

　　楼悦霜在一旁幽幽的说了一句。

　　宁天羽回身直接打在了楼悦霜的头上：“一天天的想什么呢！”23sK.com

　　在推介会的中间，是一个大展台，上面白玉堂三个大字清晰耀眼。

　　“啧啧，宁总还真不是一般人啊！都沦落到这个境地了还有如此心情，我倒是很敬佩！”

　　方硕明阴阳怪气的说了一句。

　　翟天德脸上同样露出一抹笑意：“一介武夫，只会匹夫之勇罢了！那个驻颜霜也就是他研制的比较早而已，否则的话哪还有他的事！”

　　“翟老毕竟心系天下，只顾着人民的生命健康，哪还管得上美容养颜的事情。”

　　方硕明笑呵呵的拍了一个马屁。

　　“现在签约的公司已经有多少家了？”

　　翟天德嘴上不说，但心中还是很得意的，悠悠的喝了一口茶水问道。

　　“已经签约了五十家，还有十几家正在商讨。”

　　这一次，省城的推介会可是辐射周边好几个省市。

　　否则，也不会有这么多公司掺与进来。

　　但就目前的战绩来说，翟天德已经很满意了。

　　“那件事还要继续加紧，这一次研究院的事情终究有些牵强，上面有人很不满意，所以必须要速战速决。”

　　方硕明赶忙回应一句。

　　“已经准备好了，绝对不会耽搁研究院的建设，只要天宇集团撤走了，立马会有人接手过来，您老也知道，就是江南市的叶家。”

　　“叶家？

　　也好！”

　　翟天德点了点头，忽然间动作一滞，嘴里呢喃一句。

　　“他老人家怎么来了！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第310章 翟天德的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 