    众人都泥马的惊呆了。

    10分钟直接暴跌300个点，从2020.0跌至1990.0

    这才仅仅是一个开始。

    可怕，可怕！

    之前在2000区域上方买入多头们惨了！

    “泥马的，怎么居然暴跌那么猛啊？”

    “到底发生了什么事情啊？”

    “太可怕了吧？”

    “为什么好端端的涨势忽然就掉头暴跌了？”

    “这到底是怎么回事了，我在2020位置买入的，刚刚去抽了一根烟，回来就看到账户里浮亏300个点了”

    “唉，我也是啊，我就是上了一个厕所回来，账面上浮亏200个点了，我是在2010位置买入的！”

    “我在2000位置买入的，原本浮盈200个点，我还以为现货黄金能冲到了2050.0以上呢，没想到眨眼就暴跌300个点下来，我都浮亏100个点了”

    “这跌得也太猛了吧？怎么办？”

    “现货黄金已经跌穿了2000区域，吓死我了”

    “2000是关键支撑区域啊，现在直接跌穿了，今天难道还要跟昨天一样暴跌600个点吗？”

    “最少要暴跌500个点以上吧”

    “我看要跌700个点以上”

    “完了，完了，我该着怎么办？”

    “我看着15分钟走势图里那根大阴线我就害怕啊！”

    “我浮亏1.2万美元了，怎么办？”

    “我想割肉，但是下不来手啊！”

    “今天的空头牛逼了”

    “是啊，做空的人赚爆了吧？”

    “@金融帝王，你今天又赚大了啊”

    “昨天你在2070位置做空，昨晚上美国财长新闻发布会让现货黄金暴跌600个点下来，跌至2010位置，今天又跌至1990.0位置了，你真是赚爆了。”

    “之前现货黄金暴涨200个点上来，我还以为它会继续暴涨呢，没想到下午2点开始掉头暴跌，实在是太恐怖了”

    “难道今天要出现大恐怖行情？”

    “或许可能真的会啊，大暴跌之前都是先上涨200个点，或者300个点，然后跌个700点或者800点，今天不知道多少多头散户被套在2000区域上方啊”

    “@金融帝王，你果然厉害啊！”

    “你这家伙居然在最高区域做空了，强，强，强！”

    这时候黄彪男说：“小罗兄，现货黄金黄金跌穿2000区域，已经跌至1990.0位置，哈哈，多头崩溃了，你现在浮盈多少了？”

    罗丞晒单出来。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1990.0

    当日盈亏：10000美元

    总盈亏：40000美元

    账户净值：55000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：45000美元

    “今天上午的时候现货黄金上涨200个点，还好下午就暴跌300个点，利润增加了5000美元。嘿嘿，10分钟就跌了300个点，直接跌穿了2000这个关键支撑区域，今天现货黄金怕是要发生超级大暴跌啊”

    黄彪男：“唉，我都不敢进行做空了，跌得太猛了，万一暴涨上来，我就糟糕了，唉，不敢做空，也不敢做多”

    其他几个散户也跟着说：“唉，这暴涨，暴跌的，实在是吓人，今天上午做空的亏钱，今天下午做多的亏钱，散户怎么做都亏钱”

    “是啊，今天散户们进场时间不对做空做多都要亏钱的”

    “@金融帝王，还是你牛逼啊，已经立于不败之地了”

    “唉，昨晚做空赚了两百个点我就平仓了，现在我都不知道书否继续跟着做空！”

    “跌得太猛了，不敢进去”

    “我也是，想抄底不敢，想做空也不敢，只能眼睁睁的看着。”

    罗丞：“没事，今天不亏钱就好”

    “那啥211毕业生，三大985毕业生，还有金融小散户，你们今天完蛋了”

    “哈哈，上午现货黄金暴涨200个点，你们不是很牛逼的吗？”

    “现在下午2点开始，现货黄金掉头暴跌300个点，已经跌穿2000区域了，这2000区域是关键的支撑区域，现货黄金已经跌破这里了，哈哈，接下来好玩了，你们几个等着爆仓吧”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人此刻脸色骇然，瞳孔睁得老大，充满了不可思议。

    黄严威账户里持有20手多头单子，建仓位置在2000，今天上午他果断抄底，然后现货黄金暴涨200个点至2020位置，他进场位置堪称完美！

    账户里浮盈4万美元啊，他就差1万美元就回本了啊，他还指望今天下午，或者晚上国际黄金继续暴涨至2050位置以上呢，然后今天赚个10万美元的。

    但是没想到下午2点暴跌300个点下来，给他脑门上重重浇了一盆冷水。

    现在他账面浮亏100个点，从之前的浮盈4万美元变成了浮亏2万美元。

    泥马的，短短10分钟就损失6万美元啊，简直是气死他了。

    草泥妹的，先暴涨200个点，然后暴跌300个点下来，直接就跌穿了2000这个关键的支撑区域！

    今天不会发生超级大暴跌吗？

    想到这里黄严威就开始害怕，虽然账户里浮亏2万美元，但是他真的慌啊！

    这时候看到群里罗丞说他今天要爆仓，更是让他不寒而栗。

    他内心安慰自己，暗道：“昨晚上可是跌了600个点，今天应该是跌不了多少点了吧?而且今天早上的亚洲盘就是在2000位置开盘的，算起来今天也就是跌了100个点而已，我不用慌的啊，等现货黄金再上回来的话，我就先平仓”

    昨天晚上他爆仓后，账户里还剩下2万美元，然后入金了5万美元，接着抄底了20手，昨晚午夜的时候他赚回了2万美元，账户净值到了9万美元。

    然后今天继续抄底20手，现在浮亏2万美元，账户净值还有7万美元，可用保证金还剩下3万美元，还能扛150个点。

    接着黄严威说：“@金融帝王，只是忽然暴跌300个点而已，可能是大资金忽然平仓而已，没什么大不了的，现在国际黄金还是在牛市之中，很快就要大资金进场抄底的。”

    罗丞：“哈哈，@黄严威，你就别自我安慰了，现货黄金已经跌破2000这个关键支撑区域，你等着爆仓吧。嘿嘿，我知道你内心慌，然后自我打鸡血，什么狗屁大资金啊，根本没有的事！”

    “还有那啥金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们也等着今天爆仓吧”

    而金融小散户此刻则是倒吸一口气凉气啊。

    今天他可是加仓的20手，一共持有30手多头单子，建仓位置在2010，期待今天现货黄金能冲到2050位置，然后赚个12万美元，一次性翻盘的同时，再大赚一笔。

    要知道他很久都没有搞那么大的仓位了，不过今天机会太好了，他想一次性翻盘。

    但是在下午1点半的时候，他的交易天下小师傅发消息来让他平仓。

    他当时也是百般不解，但是碍于对天才小师傅的崇拜，信任，他咬牙平仓，在2020位置平仓的，然后又赚了3万美元回来，这么久以来净亏损只剩2万美元，还好，还好。

    不过当时真是险啊，如果他没有听从天才小师傅的话，继续等现货黄金上涨至2050位置的话，他就完蛋了。

    这现货黄金在下午2点就开始暴跌，10分钟就跌了300个点下来，直接跌穿2000区域，跌至1990位置。

    这简直是太恐怖了！

    幸好他的天才小师傅给他发信息，让他平仓啊，也幸好他相信了天才小师傅，咬牙果断执行了，不然的话，呵呵，现在账户里要浮亏6万美元啊。

    想到这里，金融小散户就心有余悸，感觉之前自己就是进入了大鳄鱼的嘴里找小鱼一样，然后天才小师傅叫他赶紧溜走，

    幸好他平仓了，好赚了3万美元。

    现在金融帝王居然嘲讽他？

    呵呵，接着金融小散户直接晒交易单出来，打脸了。

    “哈哈，@金融帝王，老子已经在2020位置平仓了，我这敏感的判断力，岂是你这小菜鸟能洞察的？”

    众人也是一惊，没想到金融小散户这货居然在2020位置平仓了！

    牛逼啊，在暴跌之前给平仓了，果然厉害！

    “@金融小散户，你丫的牛逼啊”

    “卧槽，我都亏死了，我没有平仓”

    “太奶奶的，你这家伙牛了吧？”

    “你居然在掉头暴跌之前平仓了，你丫的是怕是雪崩之前逃顶啊！”

    “我去，你丫的牛逼了，不然现在你就浮亏6万美元了”

    “今天抄底的散户很多人都浮亏了，你就丫的在2020位置平仓了”

    黄严威：“卧槽，你丫的居然提前平仓了，怎么不告诉我们啊！”

    金融小散户：“哈哈，我平仓完半个小时后，才暴跌的！”

    “我看到了掉头大跌的趋势，以我对市场的判断，可能回继续暴跌下来，所以我感觉不对劲就提前半小时平仓了”

    “@黄严威，我当时只是我自己的感觉，毕竟现货黄金还是在牛市中，我跟你们说你们也不信啊”

    说完金融小散户继续打脸罗丞说：“@金融帝王，看到了没有这才是真正的水平，不像你这种纯属靠狗屎运赚钱的货色”

    “我这种逃顶技术，对市场的把控，你永远都住不上的！”

    罗丞没想到金融小散户这个家伙居然在暴跌之前提前半小时给平仓了，我草拟妹的。

    这家伙今天不是看好现货黄金暴涨至2050位置吗？

    怎么忽然就在2020位置平仓了。

    草泥马的，这家伙今天是不是喝了脑白金了。

    罗丞：“呵呵，金融小散户，今天你不是看涨国际黄金的吗？你不是等国际黄金冲到2050位置的吗？那么早就平仓了啊？哎呀，我觉得你不过就是怂包一个！”

    金融小散户：“......”

    我擦你妹哦，老子提前平仓赚了3万美元，你丫的说老子是怂包？

    顿时气坏了金融小散户，他接着说：“@金融帝王，呵呵，你这种小菜鸟换成你现在估计都爆仓了，我提前在暴跌之前平仓斩获3万美元，呵呵，你能做到？你这种小菜鸟在这周之前就知道无脑做多，无脑追涨，这周开始后就知道无脑做空，你还知道什么？”

    罗丞：“你盘感其实极差，你压根就是乱做，瞎做，今天你提前平仓就是你怂了，害怕了，意志不坚定，然后走了狗屎运，让你在暴跌之前平仓了，赚了3万美元回来，你丫的现在应该还净亏损10万美元吧，呵呵，还有脸说自己水平高啊？”

    金融小散户气得肝不舒服，说道：“我之前用4万美元做到12万美元，赚了8万美元，然后亏掉13万美元，现在又赚3万美元会，我净亏损2万美元而已，我依旧还是看好现货黄金的牛市，我提前平仓不过就是等它暴跌下来，然后找机会在更低的位置进场而已，小菜鸟你可懂？”

    罗丞呵呵一笑：“你丫的就是怂包而已，你今天平仓赚3万美元也纯属走了狗屎运，之前从4万美元做到12万美元估计也是走了狗屎运而已，但是你最近亏了13万美元，都亏成死狗了，证明你水平真的菜”

    金融小散户：“......”

    泥马的，你这经常走狗屎运赚钱的小菜鸟还有脸说我走狗屎运？

    这时候罗丞又说：“你今天就是怂包而已”

    “你看看三大985，一个都没怂呢，现在账户里都是浮亏200个点了，金融小散户，你也就是怂包啊”

    “这三大985的大韭菜，现在还等着国际黄金暴涨回来呢，真可没有金融小散户你那么怂包。”

    三大散户：“.......”

    卧槽泥马的，你这狗屎运连连的富士康九流小本科，到底是在夸他们还是损他们？

    那幸灾乐祸的语气，宛如对着他们鼻子放臭屁一样，难闻又恶心。

    黄彪男：“哈哈，小罗兄你太幽默了，金融小散户你就是怂包，你看看三大985大韭菜们现在可一个都没平仓啊！”

    几名散户也跟着说：“哈哈，他们现在肯定亏死了”

    “这次暴跌三大985的大韭菜亏得可不轻呐”

    “现在账面上浮亏几百个点吧？哈哈，肯定很心疼的”

    罗丞笑眯眯的道：“他们可是沪市土著，985毕业的高材生呢，而且家里有数套商品房，虽然可能是劣质的豆腐渣房子，但是浮亏几万美元，对于他们来说，或许小菜一碟”

    这泥马冷嘲热讽的话，顿时气得金融长刀，金融银箭，金融火炮三人肝疼。

    现在他们三人的账户里持有30手现货黄金的多头单子，建仓位置在2010，浮亏200个点，6万美元。

    从原本的浮盈3万美元变成浮亏6万美元，这泥马的太伤了。

    该死的金融小散户提前平仓了，也不跟他们说一下。

    不过即便跟他们说了，他们也不会跟着平仓的，其实他们内心也好奇金融小散户今天对行情的走势怎么把控如此好，在现货黄金暴跌之前半小时就平仓了。

    他们只能眼睁睁的看着现货黄金暴跌下来，一路跌穿2000位置，跌至1990位置。

    今天亚洲盘开盘，现货黄金在2000.0位置开盘，然后先上涨了200个点至2020位置，下午2点直接暴跌300个点下来。

    这短短的十分钟而已啊，居然暴跌300个点，新闻上都找不到任何消息，肯定有大机构的交易员做空，或者持有庞大多头单子的大机构大规模平仓。

    唉，怎么回事啊！

    他们都搞不懂这是为啥？

    为什么忽然就掉头暴跌300个点下来，直接就跌穿了2000这个关键支撑区域。

    现在三人背后冷汗直冒，生怕现货黄金进一步暴跌。

    不过算起来，今天现货黄金在2000位置开盘，如今跌至1990位置，总体上说今天开盘到现在是跌了100个点而已。

    接着金融长刀说：“今天现货黄金在2000.0位置开盘，现在处于1990.0位置，不过就是跌了100个点而已，我们慌什么？你就是走狗屎运，昨晚美国财长的新闻发布会让美元暴涨，现货黄金暴跌，现在都还在利空而已，等利空出尽，现货黄金肯定涨上去！”

    金融银箭：“呵呵，浮亏6万美元而已，算什么，我们之前在A股都赚了很多钱，你这富士康的九流小本科，别说我家拥有的那种好的商品房，就是沪市那劣质的豆腐渣房子也是你这一辈子都买不起的存在，你丫的就只配买一个厕所！”

    金融火炮也跟着说：“你也就是这几万美元的小钱而已，呵呵，还租宾利开，租合生东郊别墅来住，我就看看你下个月还能住不？别以为靠着狗屎运就能在市场上一直赚钱，早晚亏死你，我等你睡公园”

    罗丞呵呵一笑：“你们还是担心一下你们自己吧，等下现货黄金继续暴跌，亏死你们”

    “哈哈我说过你们三个这周回到国际黄金市场就是送钱的”

    “还什么三大散户呢，就是三大韭菜而已，我都说了，你们这周要被割，哈哈，昨天被割5万美元，今天你们怕是要被割10万美元以上啊”

    “啧啧，两天亏上百万也只有你们三个大韭菜了。”

    “985毕业的高材生呢，亏成这样，真丢人”

    黄彪男附和说：“哈哈，就是丢死人了，还三大985呢，还吹嘘曾经是三大散户呢，真就是三大韭菜而已！”

    其他几个散户也跟着说：“短短两天就亏掉百万，不亏为三大韭菜”

    “到时候可别开始卖房子啊”

    “哎呀，那种劣质的豆腐渣房子没卖不掉的”

    “即便是卖掉了，估计也是被退货。”

    “哎哟，那豆腐渣的劣质房压根都不会有人买的”

    罗丞也跟着：“不会是劣质的豆腐渣毛呸房吧？”

    三大散户顿时气得磨牙，怒气涌上胸口。

    金融长刀：“豆腐渣毛呸房的厕所也不是你能买得起的！”

    “@金融帝王，别得意，早晚你这种走狗屎运才能赚钱的小菜鸟会亏完所有钱，我倒要看看你能在金融市场活多久，别说沪市的毛坯房，就是毛呸房的厕所都是你这辈子要仰望的”

    金融银箭：“忘记告诉你了，我家的某个厕所都是15平米，按住市场价格，你全身家当都买不起我家的一个厕所。”

    “昨天爆仓，让你晚上走狗屎运翻盘，今天还让你走了一点狗屎运，我就不信你狗屎运能持续多久，没有了狗屎运就绝对持续爆仓，到时候，呵呵，你连我家的狗屎都吃不到”、

    金融小散户也说：“就是啊，呵呵，这个月别亏完钱，然后从合生东郊别墅里搬到对面公园睡凉亭啊，然后没钱吃饭，闻到狗屎也觉得香。”

    黄严威也跟着说：“你这富士康出来的九流小本科，到时候亏完钱，工作找不到，其实就你这种学历也就只能找月薪4000的工作，投简历都没有人看，富士康流水线就是你的宿命，而我211毕业，即便是亏完钱，我随意找的工作都比你强上几条街。”

    罗丞：“@黄严威，你今天必定爆仓，我看你这211沪市土著还有几个钱亏！”

    “@金融小散户，你之前走了狗屎运在现货黄金暴跌的时候平仓赚了3万美元回来，呵呵，你不是看好现货黄金的牛市吗？现在有种继续抄底啊？”

    “@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三个今天有种就别平仓，我看亏不亏死你们”

    “嘿嘿，我告诉你们一个小时之内，现货黄金就会开始新一轮的暴跌！”

    黄严威看了一眼现货黄金的走势图，发现在1900位置被支撑住了，于是他哈哈大笑：“现货黄金已经被支撑住了，而且我不过是浮亏100个点而已，今天或许又暴涨上来，你别在我面前意淫了！”

    金融小散户：“呵呵，我是看好现货黄金牛市没错，但是不代表我现在就看涨现货黄金，我等机会，我现在就不进去抄底，我进场抄底的时候，绝对是完美的抄底位置，你以为我会像你这种小菜鸟一样无脑抄底？你在之前一直都是无脑抄底，多次爆仓，多次濒临爆仓，呵呵，我可不是你这种无脑的人，要不是多次走狗屎运，你现在已经睡公园了，还想住合生东郊别墅？”

    金融长刀：“现货黄金刚才暴跌300个点，跌穿2000区域，但是现在在1990位置又被支撑住了，哈哈，肯定是长线大多头平仓导致暴跌的，现在有大资金进场抄底，守住现货黄金了”

    金融银箭：“@金融帝王，再过一个小时现货黄金不是大跌，而是暴涨，咋们走着瞧，我就看看你今天敢不敢继续持有空头单子下去，你千万别平仓”

    金融火炮：“你就意淫现货黄金一个小时后暴跌吧，昨晚要不是美国财长新闻发布会利空现货黄金，你昨晚上就又爆仓了，今天那还轮到你在这里意淫！你今天，明天，后天有种就别平仓，我就不信你账面上的利润归零不了！”

    结果没到一个小时，只是5分钟后，现货黄金跌破1990位置，开始了新一轮的下跌。

    市场上的空头主力再次击溃了多头主力！

    有人大呼说：“刚才现货黄金在1990区域震荡，估计只是吸引多头散户们继续加仓抄底，或者给多头散户们幻想的！”

    虽然现货黄金跌破了1990位置，但是现货黄金跌得并不快。

    15分钟后，跌了30个点，至1987.0

    又过了半小时，跌了37个点，至1983.3

    接着又过了一个小时，跌至1980.0位置。

    虽然只是跌了100个点，但是给人造成了极大的恐慌，特别是那些多头散户们，很多散户在今天上午抄底，或者昨天就已经抄底的，现在账户里浮亏累累。

    群里一片多头散户们的哀嚎！

    “不敢扛下去了，卧槽踏马的，平仓了”

    “沃日啊，居然还跌，到底跌到什么位置啊！”

    “亏死我了，我已经亏掉了1万美元了，已经止损了”

    “我是今天浮亏300个点，不知道怎么办了”

    “唉，我是今天上午抄底的，位置在2020，已经浮亏400个点了”

    “我昨晚上就做多了，亏死了我，唉，已经浮亏550个点了，我到底要不要割肉啊？”

    “我已经割肉了，亏掉了1.5万美元！”

    “唉！”

    “怎么办？”

    “要不要继续抄底？”

    “还抄底？嫌爆仓少？”

    “完了，完了，这次真是亏死了，这现货黄金接下来还会继续跌吗？”

    “唉，草踏马的，下午忽然暴跌下来，都不知道是什么回事”

    ··

    此刻做多的散户们已经傻了。

    而黄彪男，还有几个做空的散户们则是高兴坏了。

    “哈哈，今天做空真爽啊，金融帝王，你强悍！”

    “是啊，我之前加仓做空了，金融帝王，跟你混就是爽”

    “我现在浮盈200个点了”

    黄彪男：“刚刚赚了200个点，4000美元，我已经撤了，今晚约妹子们的钱又到手了”

    “小罗兄你说一个小时内现货暴跌，没想到真暴跌了，哈哈，我先撤了，去跟妹子逛街了”

    罗丞

    金融小散户背后发凉，幸好之前他听交易天才小师傅的话，在2020位置平掉了多头仓位，不然现在账面上就得浮亏9万美元了。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮等人那是彻底的恐惧了！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人内心滔天惊浪，他们的心灵宛如甚至海啸面前的小人，随时没淹没。

    三人账户里持有30手多头单子，建仓位置在2010，浮亏9万美元，算上昨天晚上亏掉的5万美元，已经到了14万美元了。

    这样一算，泥马的超过93万人民币了！

    他们三人曾经在国际黄金市场上亏成死狗过，然后回到了A股，在A股上捞了不少钱，这周野心勃勃的他们准备回到国际金融市场大干一场，赚个几十万美元，然后进入VIP群，跟他们师兄金融准将一样。

    没想到出师不利，昨天亏掉5万美元，今天账面上又浮亏9万美元，真是让他们心态炸裂。

    现在该怎么办？

    现货黄金会不会继续暴跌？

    他们该不该割肉？

    昨天割肉完亏掉5万美元，今天又继续割肉吗？

    万一，万一割肉完，现货黄金又暴涨上去怎么办？

    毕竟今天下午2点开始的时候，现货黄金就是忽然从2020位置暴跌下来的。

    难保不会从1980位置忽然暴涨上去，毕竟现货黄金还是处于牛市中啊。

    可是他们无法判断了，内心慌张到了极点，连忙去问他们的师兄，一代牛散，金融准将。

    但是师兄居然不在线，不及时回复，这尼玛的可如何是好啊

    草泥马的，现在我们该怎么办？

    ···

    而黄严威现在账户里持有20手多头单子，浮亏4万美元了，账户净值还剩下5万美元。

    因为做多了20手，花掉4万美元，还剩下1万美元的可用保证金，如果现货黄金再下跌50个点，账户就要爆仓了。

    现在黄严威害怕极了，额头上冒出的大颗大颗的汗珠，给老板黄声发信息，但是黄声没有回复。

    他整个身体都在发抖：“别跌了，再跌我就爆仓了，老天啊！”

    这时候他手机响了一下，是他在沪市财经大学的一位学弟叫他回学校跟妹子们玩，但是黄严威现在哪里有心情啊，回复说：“我现在没空，亏了很多钱”

    学弟：“黄哥，什么情况？”

    黄严威：“我做多的现货黄金，但它今天暴跌，我要爆仓了”

    学弟：“黄哥，不好意思啊，我今天上午的时候做空了现货黄金，刚才赚了400个点，赚了4万美元”

    黄严威：“！！！！！！！”

    学弟：“今晚回学校去玩不？金融天才李威的堂弟生日，叫了很多妹子去玩，李威可能也去”

    黄严威叹了叹气，李威是VIP群的十大高手，网名【道氏理论—李威】在VIP群里本来就是高手如云，还号称十大高手的存在，那是多么的牛逼，而且未来可能成为传说中十大交易俱乐部的会员，每个会员都将是呼风唤雨的存在。

    他也想结识此等牛人，哪怕就是露个脸也好啊，但是他现在要翻盘，账面上浮亏4万美元，他不能走开啊。

    “学弟，我就不去了，你们去吧”

    学弟：“那好吧，晚点我也加你们那个群”

    黄严威：“嗯，那晚点再说吧，我看盘了”

    5分钟后，现货黄金闪跌50个点，从1980.0位置跌至1975.0位置。

    黄严威账户直接爆仓了，亏掉了5万美元，算上之前亏掉的5万美元，他已经亏掉了10万美元了。

    算起来那是66.7万人民币啊。

    月薪2万的他，差不多3年工资了，草泥马的，今天也太惨了！

    虽然他家里很有矿，但是也不能住这样亏啊。

    黄严威心痛不已。

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮更加别说了，账户里浮亏又增加了1.5万美元，已经浮亏10.5万美元了。

    加上昨天亏掉的5万美元，就是15.5万美元了。

    三人在这两天损失超过百万了。

    原本壮志满满的三人，现在那是惆怅不已，惶恐不已！

    现在他们哪里还有赚几十万美元，然后进入VIP群的雄心啊，但求今天不亏钱，浮亏10.5万美元变成浮盈300美元，他们就平仓。

    今天真是太可怕了，唉！

    他们的师兄金融准将还没回复他们三人消息。

    现在三人身体都在颤抖，目光紧紧盯着盘面，大气不敢踹。

    这时候罗丞得意的说：“现货黄金继续暴跌，嘿嘿，你们完蛋了吧”

    “@黄严威，211高材生，你爆仓了吧，娃哈哈，我说你今天肯定爆仓，你还不信，哈哈，你今天不是说黄声那个巨骗的文章很牛逼吗？”

    “现在现货黄金跌得那么猛，这黄声就是一个大水货而已”

    黄严威现在脸上无光，跟被烤焦的猪肝一样，他还是怒怼说：“黄声老师说得没错，现货黄金上午也涨了200个点，但是下午横生意外而已，你得意什么，黄声老师的格局是你能理解的？”

    罗丞：“哈哈，我呸！狗屁北大才子呢，垃圾水货一样，你就跪舔吧”

    “还有那个三大985的大韭菜，你们今天不是说你们师兄金融准将的文章很牛逼吗？”

    “现在呢，这金融准将也亏钱了吧？”

    “哈哈，还一代牛散呢？菜得一逼啊”

    这时候现货黄金再次下跌了50个点，跌至了1970位置。

    “哈哈，又跌了50个点，你们完蛋了。”

    接着罗丞晒单了。

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2070.0

    当前市价：1970.0

    当日盈亏：20000美元

    总盈亏：50000美元

    账户净值：65000美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：55000美元

    “账户净值已经6.5万美元了，你们亏掉的钱，我拿走了5万美元，剩下的是市场主力空头的，哈哈。”

    “你们那啥金融准将师兄，还一代牛散呢，就是一个大菜牛”

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人脸色羞愧，不甘，愤怒，胸口都鼓起。

    接着罗丞还不忘打发微博。

    今天上午被黄声，金融准将猛锤，因为上午的时候现货黄金暴涨200个点，更是导致罗丞被打脸，粉丝狂跌不说，罗丞还被嘲讽得不轻。

    现在是处于两人，涨粉的时候了。

    罗丞在微博说：“今天现货黄金已经跌破了2000区域，跌至了如今的1970位置，那啥北大才子黄声上午还发了文章，叫【金价突然大跌牛市还在么？】！

    呵呵呵，到底是什么垃圾观点啊，太菜了吧？

    呵呵，还北大才子呢，这样水平也配称才子？

    带风向的大骗子而已”

    顿时罗丞的粉丝大涨起来，黄声开始被罗丞的粉丝开始锤击了。

    “黄声煞笔东西！”

    “哟，果然是带节奏的啊”

    “什么垃圾观点啊，就是一个大水货”

    “踏马的，今天的上午看了你的文章，在2020位置追涨，现在亏掉了500个点，你这垃圾，骗子！”

    “这就是北大才子的水平，人家金融帝王说你是骗子，某些金融集团的喉舌，估计你真是”

    “取关了，取关了”

    “今天北大才子输了！”

    “你不是说黄金就是在进程中吗？怎么跌成这样了啊”

    “北大才子这两天现货黄金都暴跌，你也亏了钱吧？”

    ···

    而罗丞也没放过金融准将这个家伙。

    他发微博：“这金融准将也不是什么好货色，上午他发了一篇文章，估计跟那啥北大骗子一个样，就是带节奏的。

    下面就是他写的文章，大家复制下来，我怕等下他删掉，不认。

    接着罗丞发了金融准将上午发的文章。

    【未来影响黄金走势的核心因素有哪些？目前布局黄金需要关注什么风险？】

    “这金融准将还自称一代牛散呢，我看就是一大菜牛呢”

    “他居然大言不惭的说现货黄金有望冲到了3000美元/盎司，今天现货黄金跌破了2000位置，已经跌至1970位置了，呵呵！”

    顿时罗丞的粉丝对金融准将也是一顿狂砸！

    “哎呀，泥马的大菜牛！”

    “垃圾观点，太水了，大菜牛啊，卧槽”

    “还牛散呢？大水牛吧？”

    “太垃圾了，唉，你是怎么有脸说现货黄金有望涨至3000美元/盎司的啊”

    “泥马的，昨天跌了600个点，今天又跌了400个点了”

    “你丫的大菜牛，今天是不是吃了很多地沟油做的菜啊”

    “唉，什么东西，什么垃圾嘛！”

    “卧槽，粉变黑了！”

    “泥马的，取关你这大水牛，果断关注金融帝王了”

    ···

    之前微博上很多散户们看了财经大V黄声，还有一代牛散金融准将发布的利好现货黄金的文章，觉得黄金牛市还在进行中，然后在2000区域上方买入了现货黄金，现在他们恐惧了。

    慌得不行啊！

    在罗丞微博下发言！

    “完蛋了，完蛋了，我现在该怎么办啊？”

    “金融帝王，你牛逼啊”

    “卧槽，我错了，大哥，对不起，你错了，今天上午我一直在黑你，我错了，大哥，求指点啊，我现在账面上浮亏000个点了，怎么办？”

    “我现在也浮亏500个点啊，这黄声，金融准将太菜了”

    “@金融帝王，你真厉害啊，你虽然富士康出来的九流小本科，但是完爆两个北大高材生啊”

    “富士康九流小本科碾压两个北大才子啊，我去！”

    “上午的时候，我记得你大言不惭的挑战两大北大才子，当时我们都以为你不自量力，没想到这两个北大才子，那么水！”

    “金融帝王，你真牛逼！”

    ···

    微博炸了！

    不少黄声，金融准将的粉丝怒了，成为了两人的黑粉，在罗丞的故意唆使下，一直追着黄声，金融准将两人骂！

    “垃圾，垃圾！”

    “骗子，骗子”

    “大水牛！”

    “大菜牛！”

    “狗日的带风向狗，今天是不是收了庄家钱了？”

    “草泥马的，你畜生啊，居然为庄家忽悠我们！”

    “垃圾黄声，你这狗日的，居然带节奏，让我们做高位接盘侠”

    “草，金融准将，你这垃圾狗，我认识你老婆，我要给你戴绿帽”

    ···

    罗丞继续发微博：“@金融准将，黄声，敢不敢出来回一句话？”

