    刚戴上这把魏武青虹，就见千城手里那把原本造型低调的倚天顿时一变，变为了一把流光溢彩极为惹人眼球的‘温度计’！

    这正是魏武青虹这把剑的特点，化境新推出的强化武器造型一个赛一个的酷炫，但魏武青虹依旧是其中的佼佼者。

    归根结底，就是因为其造型是真正的实时动态，一条红线从剑柄缓缓流到剑尖，接着在恢复原状之后再继续循环往复永不停歇，乍一看很像是温度计，但同时也极具特色。

    握着这把酷炫无比的魏武青虹，心情无比明亮的方云正要找个人打一架开开刃，却见自己身边不知何时已经围满了玩家！

    虽然汴梁城开服已经大半年了，但能够打造高级别武器的玩家数量依旧不多，毕竟打造这种技能是越往上越费钱的。

    再加上距离化境推出满打满算还不到两天的时间，能在这个时候就拿上刚刚更新的强化武器，整个汴梁城恐怕就只有他一个人了。

    “卧槽？！新武器？！#震惊”

    “哇塞！这是什么武器？看起来好漂亮啊！”

    “昨天不是刚更新资料片吗，这应该就是资料片里面新推出的强化武器吧？”

    “昨天才更新今天就拿到手，这个千城效率也太高了吧？！#瞪眼”

    “哪来的小朋友？连大名鼎鼎的城哥都不认识，这种事对城哥来说是基本操作好吗？#不屑”

    “帅啊，太TM帅了！城哥我能找你预定一把吗？我就要这个！”

    “……”

    看着围在自己身边各种惊叹的玩家们，早已习惯这种场面的方云不急不慌，就这么挂在原地让大家尽情围观。

    大家对新武器好奇是很正常的事情，毕竟如今距离梦幻西游公测已经过去快两年了，在越来越多玩家已经拿上小光武的情况下，只有推出新式武器才能刺激大家的新鲜感。

    不过如今打造新武器的成本还是很高的，方云因为不差钱，再加上书铁存货颇多，所以打造起来显得很轻松。

    但对于普通玩家来说，打造一把强化武器的花费轻轻松松就能掏空家底，甚至还要找朋友借钱或是线下找人收梦幻币才行。

    所以可以预见的是，起码短时间内，强化武器还无法在玩家群体当中大面积普及开，只有等强化石以及打造师越来越多之后，强化武器才能真正走进千家万户。

    收回心思，眼看自己身边的玩家随着时间推移不仅没有变少反而还越来越多，方云也不敢继续留在原地嘚瑟了，正打算赶紧开溜，却见自己的好友忽然亮了起来。

    “忙什么呢城爷？没事的话来小西天跟哥们一起抓夜罗刹啊。”

    见发来消息的是萌面乖兽，方云无奈回道：“没干嘛，正被人围观呢……”

    “围观？怎么都这么久了还有人围观你？这不对——”

    一听方云说自己被围观了，萌面乖兽第一反应是奇怪，可紧接着，一个想法忽然从他脑海中闪过，“等等，你是不是又干什么事了？！”

    闻言，方云一脸无辜地回道：“我没干嘛啊？我就是刚打了把新武器，自己还没看两眼呢，结果就被人给围起来了……”

    “我就知道！”

    听方云说刚刚打了把新武器，萌面乖兽顿时一个激灵，反复警告他不许乱动，然后自己以最快的速度立刻从小西天赶回了长安城。

    循着大量玩家的脚步来到铁匠铺外，看着被一堆玩家里三层外三层围着的方云，萌面乖兽的目光很快就被他手里那把流光溢彩的武器给吸引了过去！

    “我曰，这啥武器？太TM帅了吧？#震惊”

    看着方云手里这把一闪一闪的魏武青虹，一向对这种东西没什么抵抗力的萌面乖兽眼都快瞪直了！

    昨天在方云的提醒下他已经认真看过这次的更新公告，知道除了飞升之外，网亿同时还推出了120级以上的全新强化武器造型。

    当时他就问过方云这件事，但方云告诉他打造强化武器需要大量的强化石，以汴梁城的产出短时间内根本无法进行强化打造，这让他以为起码十天半个月之内区里恐怕都不会出现新武器的影子。

    可没曾想，这才一天过去，方云这个挨千刀的竟然就背着大家偷偷摸摸搞了把强化武器！

    一想到这么大的风头竟然又让方云一个人给出完了，萌面乖兽顿时就忍不住发消息喷道：“大爷的！你不是说短时间内都不会有人能打造出来强化武器吗？怎么才隔一天你就搞出来了？！”

    面对萌面乖兽的质问，方云很是无辜地说道：“我说的是别人搞不出来，没说我自己搞不出来啊？”

    闻言，萌面乖兽立刻喷道：“少扯淡了！你说，现在逼都让你一个人装完了，我装什么？！#凶狠”

    “……”

    眼看兽爷已经急的连装都不装了，方云顿感无语，想了想回道：“你要是能收到足够的强化石的话，我也可以替你打一把……”

    “要的就是你这句话，等着！”

    一顿狂喷终于喷出了自己想要的结果，萌面乖兽立刻见好就收，直接跑去收书铁跟强化石了。

    而方云对萌面乖兽的反应其实早有预料，这家伙喜欢出风头也不是一天两天了，像全区第一个拿强化武器这种事他简直做梦都想干，如今却被自己一声不吭给截了胡，这他不急眼才怪了。

    趁萌面乖兽满世界收书铁强化石的空当，方云将地府号开到铁匠铺，往大唐号身上丢了一大堆的玛瑙石后，开始一颗一颗为这把魏武青虹镶嵌起宝石。

    片刻之后，随着这把魏武青虹成功被他镶嵌上13颗玛瑙石，方云微微缓了口气，再次将鼠标放在上面查看起来。

    魏武青虹

    通体青亮如玉，长八尺余，可于千里外取人首级，吸血如虹。曾为魏王曹操配剑，后在战乱中失传，如今又重现江湖。

    【装备条件】130级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+953，伤害+541，五行：金，力量+31，体质+30，装备等级：110，耐久度700，锻炼等级：13，镶嵌宝石：红玛瑙，特效：简易、神佑，特技：命归术，制造者：千城

