    白礼服怔怔的不敢动弹。

    扛把子收到了面板提示的：【你陷入了幻想，三次判定……判定失败，无法移动，是否切换旁观者模式？】

    扛把子终于不挣扎了，点选了是。

    他的视线迅速从黑暗中抽离，变成一种旁观者模式。

    在他的视角里，唐戴手持冒蓝光的加特林，一息三千六百转的子弹如同恶龙一般喷射！

    这神器简直太帅了！

    他赶紧开启录制软件，把这珍贵的一幕，刻制进硬盘里。

    在他看来，这一波应该是官方给定的过场动画，就是为了再他面前展示冒蓝光加特林到底有多强！

    “很好，这一波，我承认我被帅到了！”，扛把子热血沸腾的想。

    ……

    唐戴这边。

    没出一分钟，鬼面被打成了筛子。

    【你击杀了进化组织首领之一鬼面·分身（上品蓝），你获得了150鬼力】

    【你完成了紧急任务【追杀】，你获得了一张临时技能卡】

    唐戴喘息，短时间的子弹喷涌，直接让他的70鬼力消耗殆尽。

    好在人工智能伴随着封测的开启，似乎升级了功能。

    即——刷野怪爆装备，以及完成任务获得奖励。

    鬼面分身的死亡，给他补给了150鬼力。

    只能说不愧是蓝级的鬼物，爆出来的鬼力简直丰厚。

    正常来说，对于没有扩展鬼力上限的人来说，150点鬼力，都足够填充下品绿的身份了。

    可惜唐戴现在没有更高的身份，依旧只能装配70点。

    不然这150点鬼力，足够他来一波大升级。

    更重要的是。

    要知道，在惊悚世界里，即便是对于玩家，杀掉鬼物或者妖兽都是没有奖励的。

    玩家的奖励通常是完成任务后，由引导者或者玩家当前阵营的NPC发放。

    现在唐戴具备了刷怪升级的功能，简直强无敌。

    而且看情况，触发任务之后，如果能够完成任务，人工智能还会给他提供额外的奖励，这一点就很爽。

    想到这，他打开面板，查看任务奖励信息。

    【临时技能卡：释放一次鬼物的某个技能】

    【鬼物：鬼面·分身（上品蓝）】

    【技能：真实幻境（紫）】

    【使用次数0/1】

    临时技能卡是惊悚世界里比较稀有的消耗品之一，一般只有完成挑战任务才会产出，可以使用副本里随机一个BOSS的技能。

    唐戴上辈子专门给土豪打过这种临时技能卡，通常一张蓝色技能卡能卖500块，后来感觉付出和收入不成正比，就放弃了这个赚钱的途径。

    现在这张技能卡的鬼物虽然只是上品蓝，但是技能的品质高达紫色，属于珍惜品中的珍惜品。

    “鬼面，你这个礼物，我就收下了！”，唐戴眼中闪着寒光。

    战斗结束，扛把子才从系统判定的幻象中抽离出来。

    他看向唐戴的眼神更加火热。

    “我看他对你还蛮热情，要不你和他击一波剑？”，婴宁揶揄，一脸坏笑。

    “呵呵！”

    唐戴内心毫无波动，他还能不知道玩家的想法？

    刚才的操作，一方面是保护唐依依心切；另一方面，也可以算是在扛把子面前秀肌肉。

    染血的加特林就放在【个人商店】里，明码标价。

    鱼饵已经放下，现在就等着鱼上钩。

    他相信，扛摆子下线之后，一定会在炸天帮里大肆宣扬今天这件事情。

    谁能拒绝加特林，谁又能拒绝能够打鬼的加特林？

    到时候不管出于什么目的，炸天帮为了刷好感度，都会归属于唐戴这个阵营。

    届时，菜刀帮的追杀任务，自然有炸天帮去帮他堵截。

    他相当于在无形之中，化解了一次来自于玩家的危机。

    ……

    企鹅会议室。

    扛把子下线，直接通过体感仓链接了企鹅会议。

    他的虚拟形象出现在会议室里。

    马老师怒吼一声：“妈的，都别拦着我，我现在就嫩死他！”

    说罢他像一只脱缰的野狗，冲向扛把子。

    下一秒，马老师感觉有点不对。

    他回头一看。

    我靠，叫你们别拦着我，还真不拦着啊？

    幼儿园，日神仙都抱着键盘在一旁看戏，眼神戏谑。

    等到马老师再回头的时候，扛把子已经一个千连杀，杀到了马老师的关键部位。

    马老师脸色酱紫，虚拟形象的脸一阵扭曲。

    “哦！”

    他惨叫一声，差点没直接从体感仓里面下线。

    本来他用的就是那种高级游戏体感仓，虚拟世界经受的伤害，会被传感器采集成电信号，经过皮秒级的处理之后，游戏仓会对其他类型传感器下达指令，随后攻击马老师现实中的菊花。

    简单来说，就是扛把子的这一击会直接通过网络，击打到马老师现实中的身体上。

    让马老师体验真实的爽感！

    真·顺着网线就能打你！

    总之，游戏仓就相当于很多年前的个人电脑。

    只不过这台个人电脑，外接了像VR虚拟成像，AR现实增强，以及可以给人触感的传感器等等设备。

    是这个时代，每个地球人必不可少的设备。

    马老师夸张到：“哇，你个狗东西，下手是真滴狠！”

    扛把子挑眉：“滋味如何！爽不爽啊？马老西！”

    日神仙敲了敲桌子：“好了，别闹了，言归正传。”

    “菜刀帮已经接到了蓝色级别任务，这一波，我们要是没跟上，一步慢步步慢，以后《惊悚世界》这款游戏，很可能就没有我们一席之地了！”

    “而，你扛把子，作为一个开荒的老玩家，你不觉得，你在游戏里面那些荒唐的表现，要对这次事件负最大的责任吗？”

    “不是说你一定要和天启一样，在封测阶段就接到蓝色任务，但是你至少给我们打探出一些有用的消息吧……”

    “你什么表情，什么态度？我说话不好使了是吧？”

    日神仙说了一大堆，结果发现扛把子瘫坐在椅子上扣脚丫，他实在忍不住直接开喷。

    结果扛把子淡定的在会议室终端上传了一个视频。

    满脸牛逼的吐出几个字：

    “我无敌，你们随意！”?

    …………

    扑街日记:

    实在是不好意思，兄弟萌，这两天改论文改的头皮发麻，时不时只能一更。我正在努力，感谢兄弟萌能看到这里！

    再次感谢！

