    听说林阳来到，督军袁江急忙跑出来迎接。

    “战神大神，你怎么来了。”

    袁江一脸的兴奋。

    “风情玉关在哪里，带我去。”林阳点点头问道。

    “战神大人请跟我来。”袁江不敢怠慢。

    第一时间带着林阳来到关押风情玉的地方。

    几分钟后，一件封闭的审讯室里。

    风情玉带着手铐脚镣坐在椅子上，也早已经没了以往的风采。

    在她的对面，是林阳两手插兜站在那里。

    虽然风情玉已经被抓，身陷囹圄，但脸上却没有丝毫担忧。

    “想活命吗？”林阳开口问道。

    风情玉无奈一笑。

    “我这些罪行，就算死一百回都不算多，活命？好奢侈的事情。”

    虽然她话是这么说，但林阳在她脸上看不出一点面对死亡的意思。

    “如果你想，我会免你一死，关键就看你会怎么选了。”林阳再次说道。

    风情玉犹豫片刻，渐渐的似乎想到什么，脸色变得极其坚定起来。

    “看来你应该是知道了些什么。”

    “放心吧，你不会从我这里得到任何有价值的信息。”

    她态度极为坚定，看得出根本就没有要说的打算。

    而她不说林阳一时也拿她没办法。

    她在生和死之间她选择了死，这就足以说明这些秘密的重要性。

    就在这时，审讯室房门打开，袁江一脸恭敬的走了进来。

    “战神大神，总督他想见见您。”袁江轻声道。

    他此话一出，林阳倒是没觉得怎么样，反而对面的风情玉看傻了眼。

    一脸不可思议的盯着眼前的林阳。

    “你，你叫他什么？战，战神？”风情玉满脸惊恐的看着林阳。

    一时间她只觉得自己脑袋都不够用了，不敢相信自己听到的。

    “是啊，你还不知道吧，林先生就是我龙国战神。”

    袁江浑厚的声音回荡在审讯室内。

    得到他的印证，风情玉看向林阳的目光开始有些慌乱。

    同时心里也平衡了许多。

    栽在战神手里，她可是一点也不怨啊。

    不过片刻后她神色再次变得坚定起来。

    看得出，即便是在面对战神的时候，她还是决定了什么都不说。

    林阳并没有对她进行逼问，他清楚，他那些手段用在一般人身上还行。

    像风情玉这样铁了心用命来保护秘密的人，一般手段对她是没用的。

    在袁江的带领下，林阳很快在一间办公室里见到了南都的总督。

    “战神大人，不能亲自去接待，还望战神大人赎罪。”

    见林阳进来，总督急忙跑过来躬身解释。

    “无妨，让我来是有什么事吗？”

    林阳没有多计较，这位总督之所以不去亲自找自己，想来应该是在处理什么要紧的事情吧。

    “是啊战神大人，我刚刚就是在整理关于角斗场的资料。”

    随后在总督的诉说下林阳了解到。

    原来，他们早就盯上了角斗场，也知道角斗场的背后有神秘势力和人物撑腰。

    但对方极其的神秘，因此为了不打草惊蛇。

    他们一直在暗中调查，没有贸然出击。

    这次也是林阳来到，阴差阳错下收拾了角斗场。

    “战神大人，我们对角斗场和风情玉调查监视了好几年。”

    “但是他们做事非常谨慎，到目前为止我们所了解到的情况也是少之又少。”

    “我们只知道，他们都是从一个叫绝生岛来的人。”

    “而这绝生岛到底是个什么地方，我们打听调查了很多，没有任何线索。”

    “至今为止我们对他们的了解，也仅限于绝生岛这三个字。”

    总督面色凝重的说道。

    林阳也感到疑惑。

    到底是什么样的组织，竟然能让南都督军追查多年而什么也追查不到。

    最后知道的也只是绝生岛三个字。

    他开始联想起之前在角斗场遇到的那人。

    那人在临死前说了绝生两个字，想来就是绝生岛吧。

    “我尝试着审讯了这些被抓的角斗场成员。”

    “发现角斗场人虽然多，但真正知道一些东西的，只有风情玉。”

    “其他人是什么都不知道的。”总督再次说道。

    林阳轻轻点头，他也没想到事情会发展到今天这步。

    一开始只是商业上的问题，可现在看来。

    事情已经超出了商业的范畴。

    “这些事慢慢来，只要他们继续行动就不怕找不到线索。”

    “还有，先不要急着让风情玉上刑场，继续扣留她。”

    林阳再次交代一番，随即与血刀一无所获的二人离开这里。

    回到公司之后，范美一脸欣喜的迎上来。

    “林阳，建筑公司的事情有着落了。”

    “哦？有人愿意跟我们合作了？”林阳一挑眉，说道。

    脸上却没有任何的喜悦。

    “是啊，是豪达建筑公司，他们老板已经来了。”

    范美带着他一边往办公室走，一边说。

    很快，林阳在办公室里看到一个看上去有四十多岁的中年人。

    中年人穿着整齐，但一脸的土气。

    看得出，他应该是从最底层白手起家的。

    身上也没有像云峰那般的强大气场。

    见林阳进来，中年人立马起身看向林阳。

    “林先生，我是马浩，早就听闻林先生年轻有为。”

    “可真是名不虚传啊。“

    马浩直接开始对着林阳拍马屁。

    “听说，你要跟我们合作？”林阳坐下说道。

    “是啊，如果能跟林先生合作，那一定是我莫大的荣幸。”

    马浩显得很是激动。

    林阳轻声一笑。

    “那你就不怕南都商会，不怕蒋天水吗？”

    “要知道，他想对付你，就跟碾死一只蚂蚁一样。”

    林阳似笑非笑的问道。

    的确，在南都就连云峰庞海这样的人都不敢轻易得罪。

    他马浩一个小小的建筑公司就敢公然站出来帮着林阳？

    听得此话，马浩深深叹息一声。

    “林先生啊，实不相瞒，其实我能有今天也是因为蒋天水。”

    “当年要不是他对我的扶持，我也不会有今天。”

    “但是蒋天水这人太霸道了，人们都说他扶持起了不少小企业。”

    “可大家都知道，这些公司发展起来之后都跟他的分公司没什么区别。”

