    院子的门没锁，南宫落推门进来，他走进来之后，艾薇亚的脸色变了，因为她猜到了他的身份。

    “你是南宫落！你来做什么？”

    南宫落将这里打量一番，笑了笑，说：“这里确实像是世外桃源，艾薇亚，你说我到底该怎么办？”

    艾薇亚脸色阴沉，一副遇到了入侵者的神情，沉声说：“我在这里生活的很好，你既然成了德西家族的继承人，那就继续继承德西家族吧，那里，已经和我没有关系。”

    南宫落在她刚才坐过的地方坐下，盯着面前的一对烂菜叶，忍不住伸手拨了拨，说：“这样的生活真好，我真的很羡慕，艾薇亚，我怎么样才能和你一样，过上这么幸福的生活呢？”

    艾薇亚抱起小思思，冷冷的说：“不知道，你和我没有关系，你要走的路都是你自己的选择……。”

    南宫落忽然怒了：“我真的可以自己选择吗？艾薇亚，如果不是因为你，我会是一个普通平凡的人，不用背负那么多的仇恨和责任，连自己想要的幸福都不敢拥有，我人生的悲剧，有一半是因为你造成的！”

    艾薇亚却笑了：“可是如果没有我，你一个弃婴早就死了，你以为在那样恶劣的环境下，你能凭借自己的能力活下去吗？如果不是我救了你一命，给了你这么多，你到现在就是一个一无是处的人，或者连活下来的资格都没有！”

    南宫落顿时无言以对，也许艾薇亚说得对，虽然艾薇亚不是他的妈妈，但正是因为艾薇亚，他才能活到现在，不管怎么说，她都救了他，给了他很多，他没有理由怨恨她。

    见南宫落沉默，艾薇亚这才打量他，发现他身上居然没有一丝杀意，这一点让她很惊讶。

    德西家族那样的地方出来的人，身上自带一股戾气，曾经的她也是那样。

    但是他身上没有，就说明他和德西家族已经格格不入，想到他说的那些话，她顿时明白他今天来找她的目的了。

    “你想脱离德西家族，和心爱的人过二人世界？”

    南宫落回过神来，点了点头，说：“是的，我找到了此生挚爱，也有了我们的孩子，我想给她一个幸福的家，不想让她再受苦。”

    艾薇亚挑眉，说：“看在我们有缘，那我就帮帮你。”

    南宫落回到了德西家族，统一后的德西家族内部渐渐恢复了正常运作，一切都沉淀下来，只等德西家族慢慢的恢复昔日的繁荣。

    南宫落回来，第一时间让属下通知所有人，召开一个全体会议。

    福莱特收到消息急匆匆赶来：“家主，德西家族是不是出什么大事了？”

    此刻，南宫落就站在“疯狂的城堡”花园里，他的前面，是一丛美丽的薰衣草，他看着那一丛薰衣草，想起了赵星辰的脸庞。

    他没有看福莱特，也知道是他来了。他没有回头，似乎是想起了什么开心的事，扬着唇角笑了起来：“福莱特，我把家主的位置让给你，你要不要？”

    福莱特脸色一变，眼中没有开心，只有惶恐：“家主，我对你忠心耿耿，从来没有别的心思，这样的玩笑还请家主不要再开。”

    “我没有开玩笑，我是认真的，等会我就会召开会议，把家主的位置让给你。”

    福莱特不敢相信自己的耳朵，听到这样的消息，他不知道是心里是什么情绪，只是淡淡的问：“你为什么要这么做，做德西家的家主不好吗？德西家才走向统一，你这么做，家族很快就会分裂。”

    南宫落摇摇头，说：“不会，如果你够强，他们照样会信服你。”

    福莱特还是想不通他为什么要这么做：“家主，你为什么要这么做？”

    南宫落没有回答，福莱特想了想就明白了过来：“为了你爱的女人？”

    南宫落点头，嗯了一声，算是承认了。

    福莱特叹了一声，说：“他们不会同意的，您才是德西家族的继承人，只有您，才会让他们信服。”

    南宫落摇头，十分肯定的回答：“不，他们一定会同意。”

    时间差不多了，南宫落和福莱特一同转身，朝黄金宫殿走去。

    他一声令下，德西家族大大小小的头领都来了，他们一看到南宫落，都露出了尊敬之色来，这个男人，才是他们的首领，是可以带领他们走向辉煌的人。

    他们都是这么想的，却不知道，南宫落注定要让他们失望了。

    “家主，您今天召集我们，是不是有大事要宣布？”

    坐在黄金宝座上的南宫落心情很好，脸上还带着淡淡的笑容，他点了点头，目光从大家脸上一一扫过：“人都到的差不多了，你们想的没错，今天我召集大家前来，确实有一个重要的事情要宣布。”

    有人立马激动起来，开心的问道：“难道家主是要结婚了吗？家主年纪也不小了，咱们德西家族好歹是三大家族啊，怎么能少得了当家主母呢？”

    大家纷纷点头，觉得这个人说的很有道理，也觉得这个可能性很大。

    在场大多数人都为这个可能的消息兴奋起来，纷纷询问主母人选是谁，有人猜测是洛娜，也有人猜测是别的姑娘，还有人喊出了赵星辰这个名字，毕竟当初南宫落带赵星辰来德西家族这件事情闹得沸沸扬扬的，不少人都知道赵星辰的存在。

    大殿里沸沸扬扬的十分热闹，提到赵星辰这三个字，南宫落脸上的笑容更深了，他抬手示意大家安静，大殿立马安静下来。

    “你们只猜对了一半，我要结婚了，但是我要结婚的对象不是德西家族的当家主母，她只是一个普通平凡的女人，我要娶她，去过平淡幸福的生活。”

    他的这番话让大家十分不解，大家面面相觑，一头雾水。

    南宫落说：“我决定了，我要将德西家族的家主之位，让给福莱特，我不是在询问，而是决定，不管你们同不同意，我都心意已决。”

