    “没错，北方关隘被他们卡住了，普通的部队与士兵通过可能没事，但如果有重要人士过去，他们决对会有某些敌人出面攻杀的。”

    “这样，公主，我们沿语秋大区而下，一直到贾岩所在的那个大区，我记得那里有一支不算太常用的关隘通道，虽然路上会变得慢点，也有可能出现危险，但总好过用常用的关隘入口。”

    贾岩？

    小恶魔公主就像是听到了什么救命稻草，用力点头，抹了抹眼泪。

    “没错，贾岩的贾岩部队很厉害，一个部队可以打一个域主，我们过去，敌人肯定追不上来。”

    小公主丝拉的这一行为，却是给底下她逃往的几大区，带来了灭顶之灾。

    本来敌人攻入北方大部地区，应当是直接冲向人心惶惶的关隘大区，直接一口气冲开北方通向掌握者势力之地腹地的关卡，再回过手来，慢慢收服其他掌握者势力之地大区的才对。

    但万万没想到的是，因为这么一位‘小公主’的价值，实在是太高了，其主力部队按照原计划，攻入关隘大区，却分出另一支较小的部队，一路上尾随着小恶魔公主的踪迹，追杀着而来。

    所以看似在大后方区域内，平平无奇教导着两支五千人贾岩部队的贾岩，实则内心在读到这些情报的时候，是极其凝重，也是为什么，他决定快点到达域主，然后头也不回冲出北巨星的理由。

    在这等大战之下，别说他没有晋升到域主，就算是晋升成功了，怕是也没有丝毫的风浪掀起可能。

    北巨星就是北巨星啊，一旦打起仗来，那简直就像是滔天巨浪，连普通点的域主，都毫无一丝阻挡可能。

    “语秋大区的部队在此，小公主殿下，不用担心。”

    而当某一天，贾岩在大后方，仍旧距离战争有个几百万公里距离的时候，与草原部队比邻的语秋大区，终于有秋蝉统帅域主，领着整个语秋大区大部队，以及先前大败过敌人的两千人贾岩部队，在语秋大区与草原大区边境线，接应到了逃遁好几天的小公主殿下。

    “呜哇哇，是自己人，大家打起精神来……呜呜呜，没人了，全死了，呜呜，没有大家了。”

    小恶魔本来还想跟后面随从们打声招呼，然后才发现，身后随从们一个两个的，因为要帮助自己逃跑，早已越来越少人，如今看到语秋部队的，就剩她自己一个而已了。

    “……，语秋部队，贾岩部队，上前接应公主殿下，今日，就是我语秋部队，血战之日。”

    “杀！”

    浩浩荡荡的十万人语秋部队，迎上了小公主身后，那比起语秋部队十万人，更是多了两倍以上的巨量敌军。

    十万对二十万，连贾岩部队，都没有丝毫的掀起风浪可能性。

    这场战争，让整个北方大地，看到了差距，也感受到一种名为‘末日’的恐惧。

    十万掌握者部队，被灭了八万，秋蝉统帅重伤状况之下，勉强带走了掌握者势力小公主。

    此战最后哪怕十万部队，从各地零零散散重新被收编，可其他的投降以及死亡者，总体数字达到了六万，四万逃生部队中，又有一部分自此再也不留在掌握者之地，不少是成建制逃离了掌握者势力，哪怕流落到其他势力地区成为山匪之流，都不肯再回到动荡的掌握者势力了。

    敌军二十万部队，此战损失的最多也就三万，在数量优势下，他们整个呈现碾压的态势，将语秋大区主力部队整个灭掉。

    不过他们想要一口气吞并掉语秋大区，却是并没有那么容易的事情。这大概是整个星际强者时代，都存在的最大问题，那就是攻占下来的区域里，都将存在着大量的野生强者，数量可能会多到令得部队都绝望的程度。

    与地广人稀的草原地区不同，语秋大区虽然也是有不少的稀疏智慧生物地区，但总人口人仍旧是惊人的可怕，几千万的存在，里面又有不知多少的强者，连域主都起码有语秋大区最后出动的十万大军那么多，这需要不少的时间去吞噬与消化。

    当然了，比之训练有素的二十万大军来说，几千万并没经过训练的普通强者生物，根本就没团结之心的情况下，是没什么太大麻烦的，说是几千万，实际真正到达恒星级以上的强者，也不会太多，所以只要用一定的时间，或者是用血的手段，也能用相当的代价，将语秋大区给稳定下来。

    “……”

    “语秋大区陷落了？”

    “不错，这一战没有任何机会。”

    “贾岩部队呢，先前不是他们对抗了一位域主吗？语秋大区的贾岩部队……”

    “全军覆没，他们不愧王牌，死战到最后一个兵，那位指挥官亲自将敌人的几大星河中阶顶峰强者灭杀后，被一名域主出手击杀，敌我双方，对贾岩部队两千人的表现，都表示了赞叹。”

    “虽败犹荣。”

    贾岩这一天，听到了四周议论语秋大区陷落的消息，他沉默了好一会儿。

    搞不清楚是什么心态，特别是知道，自己第一个成批次教导出的贾岩部队，在这次的战役里面，也全军覆没了后，他心情没由来的有些烦躁。

    “说实话，我与他们的关系也不多好，根本不用因为这么一群训练出来的士兵，就有什么不太好的心情才对，可这种不舒服是从哪来的……唉。”

    贾岩都无奈了，其实他自己心里也明白，自己说是说不太关心他人，实际他还是很有情绪的人，整个人生进化的早期，很多情况全是因为情绪而出的决定，如今虽有所改变，但轮到类似事件时，又会重升起情绪化的感受。

    那些贾岩部队的士兵，是他第一次开始正式训练的士兵，讲句实话，对比之后训练得更好那一批，却是贾岩更倾注了情绪的，甚至他们中的不少名字，他都能够叫出来。

    如今看到他们全军覆没的消息，还是先前就给了自己争光的部队，贾岩嘴里虽不表达什么，却有种不舒服的劲。

    “算了，不去想那么多，我当下要关心的，是敌人到底将用多久，才能攻击到这一区域……而我在这期间，是如何选择，是逃呢……还是一战，又或者，我选择在敌人攻击到这一区域之前，选择突破到域主？”

    贾岩知道，敌军是绝对不可能不再前进的，语秋大区看似也有大量的问题需要解决，可军队就是军队，这就好比地球华夏古代，一支冷兵器的军队，哪怕拉出来说，每一个士兵的战斗力，比起普通人也强不太多，但两三千的部队，都能够管制住几十上百万人口的城市，主要就是因为普通人，不可能会是规模化军队的对手，也没有联合的心态，指望普通强者能够抵挡住部队，那是不现实的，何况也不过是换一个主人，厉害的仍旧是高地位，他们怕是无所谓。

    “这中间，还隔了几百万公里，让他们慢慢行军，都需要不少时间，何况还有我一路以来，打造的贾岩部队，和各大区的主力部队，也许北方地区会弄一个联合大军出来，又或者掌握者势力会有大军出关隘前来助战，所以变数很多，我相信他们打到这里不可能那么快。”

    “短则一年，长则五六年都可能，比我到北巨星的总时间都要长得多，所以在这段时间里，我冲击域主，并非不可能，而且正因为有大战，我可以以某种名义，不去移动地方，死死停在这里，也就减少了外出的诸多麻烦，以及危险，也就让我稳定下心绪，慢慢的钻研我的域主之道。”

    在这一大区中，贾岩传出了自己对语秋大区大败的自己声音。

    他将不再移动地区，甚至往后移动也不做了，因为他准备在这一地区里等候小公主丝拉大人，接着尽自己可能的，练出更强的贾岩部队，以替语秋大区的贾岩部队报仇。

    这一声明，在大量的各种因为语秋大区之战，以及草原之战失利，而出现的各大区‘谴责’、‘义愤填膺’、‘群情激昂’等声明之下，几乎是小浪花，根本就翻不起什么花样。

    不过对于有心人，却是有些意外。

    “贾岩，你真的要留在这一地区吗？你可要明白，掌握者势力有心，让你退回到北方关内去，好好的修炼关内的部队，那样会安全很多。”

    “不必了，我就留在这儿吧，就算去了关内，以当下贾岩部队的表现，想必上面也不会让我太好过，我不如留在这里，有了什么表现的话，未来事不可为逃入关内，我也好有点履历。”

    “那好吧。”

    贾岩的态度，是出乎某些人意料的，毕竟谁都知道，贾岩是刚到掌握者势力，甚至是刚到北巨星内的外星来客，对他来说，并没有什么故乡情啥的，所以哪里安全，退到哪里去才是正确的啊。

    可细想一下，贾岩的态度就像是他自己对别人说的一样，他可是被寄予厚望的，可他的部队，哪怕有语秋部队的第一场战争表现，却仍旧不足，语秋之战时，因为人数太少，也几乎没能掀起太大的浪花来，于是乎，他暂时留在北方地区外，等贾岩部队有了更强大的表现再进入关内，想必掌握者势力的其他地方人士，对贾岩的态度就会好点。

    实则并非是关内会对贾岩态度不好，实则哪怕在天天听着贾岩部队消息的北方地区这片大地，本来认为贾岩部队很神奇的他们，也在语秋大战时，认识到所谓的贾岩部队，因为每次训练的人士太少了，再神奇在那种大战之下，就像是小小的蝼蚁，一个巴掌，就被敌人给倾覆，于是对待贾岩的态度，也就变成了冷淡，甚至有几个大区，本来在远点的距离上，选拔了不错的有素养士兵，准备送来的，可想了想之后，又选择让这些精锐留在自己大区内，不如好好的融入大部队，有了配合，不比变成孤军更好吗？

    这种事，是帮助贾岩三大护卫域主，都没有想到的。

    “贾岩，你的地位在军队里，似乎有了下降，你可别气馁，其实在当下的气氛中，整个战区内都弥漫着种种情绪，你并不是唯一受委屈的人。”

    “我知道的。”

    这天，贾岩训练两支五千人部队的时候，穿山甲生物来到贾岩的身边，对他淡淡然的说起了此事。

    不过贾岩说完之后，又把目光转移到远处，与暂定给他统领蓝军的黑熊域主身上。

    “前辈，我看你们对于阴阳道，已经理解了不少，起码在训练部队上，比起我也不差太多，这样，我想在这段日子里好好的修养，看能否在近几年里，提升到域主实力，部队暂时交由你们来训练可好？”

    “嗯？你想……冲击域主？贾岩，你可知修炼这种事，欲速则不达的。”

    “我知道，不过我还是想试试。”

    面对贾岩的要求，穿山甲生物想了想，之后点点头：“可以，我们的阴阳道还差你很远，但对于你的训练部队法子，我们也算一路上看过来，照猫画虎还是会的，虽然效果肯定会差点，但也不会差太多，你去好好修炼，其他事情有我们，实在不会我们也可以问你，你总不至于闭死关吧？”

    “那是肯定。”

    贾岩笑了笑，接着此事就这样定下了。

    整个部队都突然得知到，贾岩竟是要丢下训练中的部队，进行闭死关，一时间大家伙都很惊讶。不过也没谁表达什么了，因为除了贾岩部队之外的部队，早就开始了警备，能说得上话的域主们，也一个两个离开，照顾自己的职务，没谁会留在这儿，陪着贾岩他们几个月。

    所以也就没人来管贾岩了。

    贾岩如愿以偿的进入了修炼当中。

    只是修炼了没几天，他的修炼就被人打断。