
　　【有事出去，耽搁了。更新会晚点。】

　　“不错，文和兄之前曾提起过，他跟那穆寨主有着极深的交情。当时那穆寨主因女儿身受重伤，而无心处理山寨中的琐事，都是由文和兄代劳，在山寨内，文和兄同样有着极高的威望。他要前去充当说客，再加上主公许诺的治愈其女儿的承诺，收的这批百姓的几率已经高达九成。”

　　吴用开口笃定的说道。

　　对于这件事他是有所了解的，因为他们相遇的地方，正是在穆家寨，亲眼目睹过，自然显得极为自信。

　　“如此看来，我们只需要在这里等候文和先生的好消息了。”

　　易天行颔首点点头，心中暗自一喜。

　　“主公。”

　　这时，吴用神色一正，开口说道：“这次文和兄已经献上一份大礼，足以让玄黄镇底蕴大增，人口大涨，人口为本，我吴用虽然拿不出这样的一份大礼，但既然是毛遂自荐，也不能不让主公看到我的诚意。我也有一份大礼送给主公，送给玄黄镇。”

　　穆家寨是文和的进身之礼，稳固自身在玄黄镇的地位。有贾诩在前，吴用自然也不能没有什么表示。虽然不是人口这样的大礼，但同样是价值惊人的一份大礼。

　　“吴先生无需如此，在我玄黄镇中，向来都是有能者上位，唯才是举，没有说要献礼才能稳固自身地位。这完全没有必要。文和先生所做，不过是顺势而为。”易天行笑着劝阻道。

　　他不想玄黄镇中出现这种攀比之风。弄成要进入玄黄镇，还需要献出重礼，这种事情要是传出去，那他玄黄镇算什么，他易天行又算什么。这不是变成买官卖官了么。

　　此风不可开。

　　要不然，遗祸万年。

　　对于以后，都会变成一种极大的隐患。

　　“主公多虑，这不是攀比，也不是贿赂收买，而是这件东西，对我而言，根本无用，可对于主公，对于玄黄镇而言，却有着非同一般的作用。”吴用连忙开口解释道。

　　“哦，不知道先生所说的是什么宝物。”

　　易天行听到，也不由在心中生出一丝好奇。

　　“主公请看！！”

　　吴用手中拿出一座营盘一样的小巧物品。通体闪烁着异光，在营盘之中，屹立着一块牌匾，上面赫然浮现出两个充满肃杀的古篆——军营！！

　　“军营。”易天行眼瞳一凝，吐出一道话音。

　　“不错，正是军营。”吴用笑着说道：“这是我在融入永恒大陆时，发现有异宝从天而降，就在附近，当即就找了过去，找到这间异宝。这是一件异宝建筑奇物。就是军营。这座军营十分神奇，在里面，自成空间。可以容纳大量军人士兵进入其中。虽然是方寸之地，却能容纳数万大军。甚至是军营品阶越高，能容纳的大军就越多。最关键的是，这军营之中，能够凝聚衍生出铁血煞气。”

　　“只要军营中，所有士兵修炼起来，事半功倍，而且，演练军阵，培养士兵默契，修炼军中战技，功法。都有着非同一般的奇效。在军营内，拥有各种训练设施。让培养军人的速度大增。可谓是培养军人将士的一处宝地。这样的异宝建筑，自然是赠给主公，才能发挥出最大的功用。”

　　话语间，就将这座军营的大概能力诉说出来。

　　这样的异宝建筑，对于任何势力而言，那都是具有难以估量的好处。不管是藏军还是练兵，都能具有隐匿的奇效，在某种程度上，一些有心人甚至无法知道军营中究竟有多少的士兵军人。

　　这样的建筑，只对势力之主才有奇效，对于其他人，只不过是一件鸡肋，食之无味，弃之可惜。

　　这样的异能建筑若是融入玄黄镇中又会如何，那就代表着无限的未来。

　　“好东西。好一件异宝军营，这件物品，我确实拒绝不了，不过，我不能无偿接受。一件黄阶异宝，在玄黄镇中也是十分珍贵，你贡献出来，那按照镇上的规矩，会给你一笔功勋点，这样的异宝建筑，极为珍贵，等下去天籍殿办理好户籍，领取天籍卡后，你去功德殿中，领取一万功勋点。”

　　易天行笑着说道。伸手接过那座军营。有些东西，必须遵守规矩，制度既然已经制定出来，那就需要遵守，虽然货币体系还没有彻底推广，但功勋点，却已经开始实施。

　　这次大战过后，所有参展的将士，甚至是百姓，都会获取功勋点。这功勋点，是在功德殿中进行领取。

　　星网与气运天池融合在一起，完美融合，只要进入功德殿中，每个人身上的煞气会显露出来，击杀多少敌人，自然，显露出的煞气就会有多有少。要知道，这是一种冥冥中的法则。你杀了人，身上就有煞气杀气，杀的越多，身上煞气越重，肉眼看不到，但身上笼罩着一层无形的血光却是真实存在的。

　　就好像是在以前现代之中，普通人，面对屠夫时，就会产生一种不自觉的压力，这是什么，是屠夫身上屠宰猪羊产生的杀气。这种杀气看不到，却能无形中产生一种影响。

　　别人感觉不到，可星网，星海却能够凭借天籍卡，无形中感受到这种杀气，煞气，最终评估出究竟击杀过多少敌人，再给予功勋点。这种方式，可以说是很玄妙，完全凭借星网与气运的力量才能做到。或许以后还能有更好的方法，但现在只能以这种途径。

　　可以杜绝任何冒功的行为，做到绝对的公平公正。

　　就算是镇上百姓也是如此。在战争中出手击杀过异族战士，就能获得功勋点。

　　功勋点的作用实在是太多了。

　　至少别的不说，万宝殿中很多东西，就需要用功勋点兑换。在藏经阁中，大量功法战技，都需要功勋点才能获取。一般而言，击杀一名异族，可以获得十点功勋点。参与大战，获得最基础的一百功勋点。每多击杀一名异族，都能让功勋点得到增加。

　　如今，这军营得到的功勋点就达到一万点的高度。这在玄黄镇中，绝对是一笔巨大的资源。

　　让人惊骇的数字。

　　在藏经阁中，可以挑选到一门顶尖的筑基功法。各种战技，更是可以随意挑选。

　　要知道，不分功法，单单战技而言，黄阶战技，大部分的价格都是十点功勋点为基础，要是黄阶中品，上品，极品等价格，也是依次递增。

　　这是一笔庞大的资源。

　　在玄黄镇上，以贾诩和吴用的阅历，自然是第一时间开始打探镇上的一些事情，对于功勋点，也在无意中听人说起过，对于功勋点的珍贵，用途，都是有所了解，这一万功勋点的数目，绝对不低。

　　“多谢主公！！”

　　吴用知道易天行不可能平白无故的接受军营，给予功勋点，这就等于是他自己献给玄黄镇，获得功勋点，这结果是一样，里面的意义就大不同。不过，这是最好的结果。

　　功勋点，自然是好东西，得到这笔功勋点，完全可以让自身变得更强。

　　这是修行的时代，实力同样是衡量自身地位的重要资本。

　　“这是应得的。”易天行毫不在意的说道。

　　看着手中的军营，心中也是暗自欣喜。

　　有这件异宝建筑在，玄黄镇中的军队可以得到更好的训练，成长。变得更强。完全可以在短时间内再次让修为大增，最关键是，能够自信汇聚铁血煞气，这对于军中将士们的修炼，有着巨大的好处。

　　绝对可以做到一日千里。

　　这是不需要杀戮就能得到的铁血煞气。

　　可以轻易的转化成自身的修为。

　　“给我去！！”

　　得到异宝建筑已经不是第一次，想都不想，在上面留下印记后，将军营朝着玄黄镇原先军营位置直接抛了过去，正好原先的军营已经在大战中崩坏大半，成为废墟。

　　军营在半空中散发出一阵神光，以肉眼可见的速度剧烈膨胀起来，化为如同一座足球场那么大，轰然间从天而降，落在那片废墟上。天籁小说网

　　刷！！

　　一落下去，神光流转，军营自然而然的就与下面的至尊神器胚胎融为一体。生出一种玄妙的联系。对于军营的奥秘，瞬间浮现在脑海中。

　　军营：黄阶一品。

　　内有乾坤，芥子纳须弥，能容纳十万名军人，蕴含各种训练场地，能汇聚铁血煞气，融入军营之内，军人在其中训练，会自然而然的到铁血煞气淬炼体魄。壮大肉身气血。增加修炼速度。对于军阵演练，有着巨大助益，能激发军人向武之心。具有隐匿之力，外界无法查探到军营之中虚实，如同有迷雾笼罩一般。

　　一刹那间，军营的奇效已经出现在脑海中。

　　也被星网所记录。

　　黄阶一品就可以容纳十万名军人。这已经相当惊人。

　　但要蜕变的话，也不是那么简单的。在军营之中，有一块军魂碑，这块军魂碑不仅是凝聚铁血煞气的中枢核心。同样是军营的核心。

　　要晋升，那就必须要杀戮。这块军魂碑通体是雪白色的，要用血，将军魂碑彻底染红，染成血红色。才能得到蜕变晋升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第338章 军营免费阅读。https://xs.23sk.com 