    宫尤恩只是简单的口头介绍了一下这个名叫“第六帝国”的幽灵组织。

    因为似乎他也不知道到底应该如何和宫司屿、灵诡解释这个在四大古文明时期，就已经可以追溯寻找踪迹的神秘古组织。

    所以最终，宫尤恩在两个跟班伊芙和霍尔斯的尾随下，带着灵诡、宫司屿和白斐然，以及无天、鸿钧两个老头子，去了一趟闻名世界的纽约大都会博物馆。

    大都会博物馆，是与故宫、英国伦敦大英博物馆、法国巴黎卢浮宫、俄罗斯圣彼得堡艾尔米塔什博物馆齐名的世界五大博物馆之一。

    但灵诡并不明白，为什么宫尤恩会带他们来这。

    “博物馆里有第六帝国的线索？”

    灵诡挽着宫司屿的手臂，走在宫尤恩身边，迈上大都会博物馆恢弘的阶梯，进入了庄严安静的壮观博物馆入口，然后跟着指示牌，进入了丹德神殿——埃及以外，世界上仅有的一座埃及古神殿。

    “表嫂，一会儿你看了就明白了。”

    宫尤恩的手中还拿着白斐然之前画的“第六帝国徽章图腾”，是在流云被抓走时，他慌乱中记住的臂章图案。

    整个丹德神殿，就仿佛进入了古埃及的神殿，入眼都是古老的金字塔浮雕壁画，狮身人面像，以及放在玻璃展柜内保存完好的木乃伊棺材，和一座座古埃及神像……

    世界各国慕名而来的游客很多，但是大多安静的参观欣赏着。

    宫尤恩快步带着他们，来到了一块巨型神像浮雕前，英文解说牌上写着——公元前2700年，阿努比斯神殿浮雕祭文石碑。

    整块浮雕石碑上刻满了古埃及文字，以及一些彩绘古埃及死神阿努比斯的图案。

    宫尤恩将手中的“第六帝国徽章图案”举起，放在了浮雕石碑上一处复杂的图案旁，比对了一番后，看像灵诡，“表嫂，这两个图案，像不像？阿努比斯在中央、秃鹫和骷髅是以埃及图文展现的，鸢尾花和黑色玫瑰，只是因为遗迹古老，图案风化侵蚀很严重，一下子无法完全分辨。”

    细细观察比对一番后，灵诡和宫司屿眼底难掩震惊！

    而宫尤恩却在一旁提醒，“这是公元前2700年古埃及文明初始时期的第六帝国图腾标记。”

    宫尤恩又带着他们一群人，离开了丹德神殿，又去了苏美尔文明展厅、古罗马展厅和印加文明展厅，看了好几尊神像以及石碑，上面都不约而同的出现了“第六帝国的神秘徽章印记”。

    最后，在大都会博物馆的沃森图书馆——藏书18.5万余册，是世界上收藏艺术、考古书籍最完善的图书馆之一，供研究生、专业研究人员、访问学者使用。

    宫尤恩找出了许多几十年前，全球考古的黑白老照片、考古资料、以及一些老式幻灯片，在私人研究室内，一件一件的展现在了灵诡、宫司屿和白斐然的面前。

    “从公元前2700年开始，在每一个古文明时期，西冥府都发现了这个第六帝国的图腾印记，这意味着什么？意味着这个古老的幽灵组织，已经在这个世界上存在了相当长的时间，但是每一个时期，它都会神秘消失一段时间，然后重新出现，而从14世纪开始，从各种资料中我们发现，第六帝国开始频繁出现，14世纪十字军东征而带来的骑士阶层文化的繁荣逐渐变得落寞，神圣不可侵犯的罗马帝国和教皇的统治开始变得动摇，亚欧各地的蒙古各国从稳固走向衰落，甚至灭亡。欧洲日益崛起，印度依然诸国并立，从这些国家和文明的诸多古籍、考古资料中，频繁能够发现第六帝国的徽章印记。”

    宫尤恩一边说着，一边不停地切换幻灯片，将不同的考古资料、黑白照片、绝密文件投影到墙上。

    “既然出现的如此频繁，那代表着什么呢？这个组织到底是做什么的？向往长生？渴望毁灭力量？统治世界？超越一切？崇尚原始野蛮？总该有个方向吧？只是出现印记，却没有任何实质性的作为，它存在的意义又是什么？”

    灵诡提出了犀利的问题，因为她搞不明白，这个幽灵组织，既然存在了这么久，出现了这么多次，他们到底想做什么呢？

    “不知道。”宫尤恩面容古怪的看向灵诡，似乎自己也很疑惑，且始终找不到答案，“西冥府关注这个幽灵组织很久了，但是，不知道，派去调查的死神，全部有去无回，下落不明，而东皇无极对我们造成的困扰显而更大，所以，我们将重心大多放在了东皇无极的身上。”

    灵诡在大都会博物馆图书馆私人研究室内，将东皇无极临死前对她说的话，简述的告知了宫尤恩后，问道：“那你们西冥府知不知道，东皇无极涉及全球的制造产业集团logo，和第六帝国的相似度很高？”

    灵诡翻阅着桌上的各种文献资料，古籍记载，以及考古资料黑白老照片，观察着“第六帝国”的标记，细细琢磨着什么。

    闻言，宫尤恩用私人研究室内的公共电脑浏览器输入了一个关键字【帝国工业】。

    电脑屏幕上的搜索内容，立刻投放到了巨大的投影幕布上，一目了然。

    帝国工业，一个复杂的logo图案，和第六帝国极度相似。

    “东皇无极的跨国生物基因研究集团，全名为无极产业制造，主要生产生化类高科技武器，售往世界各国，但是，东皇无极的这个集团，并不是一个独立集团，而是这个‘帝国工业’旗下的所属集团。”

    “在帝国工业的旗下，有大约十家跨国武器生产、基因研究、量子物理、航天外太空项目的领域集团，这些集团所有的logo……”宫尤恩将帝国工业旗下的集团标致，全部投射在了放映幕布上，“你们可以看到，这些图案，和第六帝国的标志几乎大同小异，而帝国工业旗下所有集团、生产制造业，制造了地球上70%的高科技武器，几乎是以垄断形式存在的。”

    