    一刀！

    仅仅一刀！

    便将追随二长老多年的一名高手给杀了！

    而且，对方还毫无还手之力！

    此人，得是有多强啊？

    难以想象！

    众人瞬间便就明白，为何孔武可以坐在太师椅上‘养尊处优’了。

    原来是人家有着这个实力啊！

    只是，大家伙都是漕帮的人。

    从未听说，帮中突然出现了一位年轻高手啊！

    怪哉。

    在孔武的目视下，他们连大气都不敢喘。

    原本颇为喧嚣的那几副嘴脸，至今皆已沉默。

    他们生怕被对方剁成馅包了饺子。

    令众人感到尤为心悸的是。

    就连对方那眼神，都透着一股凛然杀意。

    只要与其对视一眼，便仿佛置身于尸山血海当中。

    实在可怕！

    如此一来。

    当所有人都畏惧了孔武时。

    便没有人再去做那个出头鸟。

    各自纷纷低头，就像是在为已经死去的邢诚默哀。

    见此。

    尹广与吕栋也是再一次感叹与佩服起了孔武的手段。

    该出手时便出手。

    具有这般果断，岂愁大事不成？

    此时。

    他们二人对孔武的震撼，并非是因其实力。

    而是对其出手果决且狠辣的程度。

    一条人命，说杀便杀了。

    关键这个人，还是追随过二长老的元老。

    亦是帮中一位有名的高手。

    换做是尹广或者吕栋，他们都不敢对其出手，并且还将其杀害。

    但是孔武就敢。

    他们二人，佩服的就是他这种果决。

    经此一役。

    余下众人，不在议论纷纷。

    见状，孔武继续说道：“诸位，二长老的死，我比你们都要痛心，然而，大长老之所以敢出手杀二长老，只怕这背后，另有小人作妖。”

    除了帮主之外，谁还能差遣大长老秦媚儿？

    要真是如此的话，这件事情，可就大了去了。

    孔武眼见不少人心怀忧虑，便趁势说道：

    “可不论背后是谁在谋划，杀死二长老的意义又何在，总之，现在二长老已经死了。

    你等，若是不敢追随尹少爷为二长老报仇，大可以离开此间，我等，就当他从未来到过这个世上！”

    此话一出。

    倒是有几个蠢货，想要抽身离去。

    毕竟，人都死了。

    没必要搭上自己的性命，去掺和这种烂事里。

    然而，前脚刚迈出离开邢府的步伐，后脚便被孔武一刀捅死了。

    此刻。

    他的衣衫之上，已经沾染了不少血渍。

    不过，他却并未在意。

    几日以来的生死之战，已经让他逐渐习惯了鲜血带来的刺鼻味道。

    “还有谁想要离去？”

    孔武矗立在人群当中。

    宛若从地狱归来的恶魔。

    杀人无数，血气滔天。

    偏偏就是这种气势，将所有人都震慑住了。

    只要走，便会被杀。

    这谁还敢走啊？

    尹广从他们的目光中，看到了对孔武的恐惧，顺势说道：

    “诸位，你们都是追随过二长老的老人了，倘若真的是那位要对付邢长老，

    你们以为，你们可以置身事外吗？别傻了，就连三岁孩童都知道，斩草不除根，春风吹又生的道理。”

    这句话确实是让大家听进心里去了。

    确实是这个理。

    大长老麾下没有几个人，而且大多还都是她的男宠。

    平日里根本就不会在县城中现身。

    但是他们就不同了。

    因为仗着背后有二长老撑腰，即使是帮中其他子弟，也都有得罪过。

    如今二长老死了，死因又可能是与那位有关...

    所以，由此一来，背后没了靠山，只怕会被此前得罪过的那些人整死。

    压根就没有什么退路可言了。

    孔武看着众人脸色上的变化。

    没有说任何话。

    只是牢牢将手里的仁刀握紧。

    方才杀了几个人，也为他提供了‘3’个阅道点。

    随后不久。

    便有人陆续跪倒在地，表示，不惜性命的，去为邢长老报仇。

    紧接着。

    其他人也纷纷效仿起来。

    待到他们全部都宣誓效忠之后。

    孔武与尹广等人，才算是将心彻底放进了肚子里。

    不过。

    他们对眼前这些人，不是没有戒备。

    在他们商量好接下来的策略之前，不准任何人，离开邢府大门一步。

    邢府后院正堂。

    孔武让吕栋，将表示已臣服自己的那些人，全部召集了过来。

    他心里已经有了想法，向众人缓缓说道：

    “算上邢府的那些人，我们已经有近六百人了，不过情势依旧不容乐观，对我等来说，当前最欠缺的，还是时间。”

    邢诚已经死了。

    按照齐彪的能力。

    最多只需一两日，便就能察觉到帮中一些不太对劲的现象。

    倘若让齐彪提前戒备。

    那么他这几日所耗费的功夫，便全是无用之功了。

    想到这儿，孔武继续说道：

    “正所谓时不我待，就在今夜，由徐雄长老领百人，围攻大长老的宅院，你只需为我拖延大长老府中一众打手即可。

    我与吕栋、尹广三人，则偷袭大长老卧榻之所，争取将其一击必杀！待大长老死后，以三响烟花为号令，由陆沙陆长老，集结所有人手，直接杀进齐彪家中！”

    将陆沙这枚棋子留在最后。

    是因为，根据系统中的显示，对方已经对他表示绝对忠诚了。

    是绝对不会叛变的那种。

    所以将大部人马交给陆沙，孔武还是比较放心的。

    “声东击西之策？”

    徐雄瞬间眼前一亮。

    孔武拍板决定道：“没错，诸位，眼下还请各司其职。

    今夜除了县衙的人于城中巡街之外不要打扰，但凡是帮中之人巡街，只要不是我们的人，一律格杀勿论！

    我们必须要确保，在计划行动开始后的半个时辰内，齐彪不会知道我们已经在攻进大长老府中了！”

    “何时行动？”吕栋问道。

    孔武目视众人，一锤定音道：“亥时末，月黑风高，夜深人静，宜...杀人！”

    “得令！”

    众人相继抱拳作揖。

    是成是败，就看今夜了。

    待他们离去各自率先离去之后。

    尹广向孔武深深作揖道：“孔子先生，您的狠辣，当真是让在下眼前一亮，在下跟在您身边，虽然才不到一日的时间，不过已经学到很多东西了。”

    “狠辣？”

    孔武下意识皱眉回应。

    尹广点了点头，道：“是啊，孔子先生今日可是杀了不少元老级别的高手啊！而且都是一击必杀，招招致命！”

    闻声。

    孔武瞬间就明白，他指的是什么了。

    原来是自己杀死的那几个想逃跑，或是质疑邢诚之死的人。

    顿了顿。

    他正色回应道：“其实当时我倒是没有想到什么杀伐果断，只是我儒家中有句话，说的很不错，我也只是按照那句话表达的意思来做事罢了。”

    “哪句话？”尹广好奇道。

    孔武道：“君子不重则不威。”

    听到这儿，尹广的心里便疑惑起来，“君子不自重，就不足以令人敬畏？”

    这句话，跟杀伐果断有什么关联？

    “这只不过是道理解释罢了。”

    孔武摇了摇头，正色道：“还有一种解释，是物理解释，是说，君子打人若是不下重手、死手，就不足以在万人中树立威信。”

    一时间。

    尹广张了张嘴，不知该说什么是好。

    不过听着这物理解释，倒是跟杀伐果断所造成的结果，有着异曲同工之妙啊！

