    煜儿浅笑吟吟，面对着这四面八方的对手，那黑眸依然闪亮，无惧。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他洒脱地飞起，凌空一个旋转就落在了小萌萌的背上。

    小萌萌的背，不是谁都有资格坐。但是，小萌萌这次，居然没有吱声，也不排斥。当然，这一个可是小主人啊！主人的心肝宝贝。虽然小萌萌还没有忘记当年，经常被煜儿欺负的画面。

    煜儿望着墨连城的背影，关切道：“爹，娘亲还没有醒来，要不要送来我这里？”

    “不必。”墨连城的嗓音中含着笑意。

    这一丝笑意，带着隐藏不住了愉悦。

    煜儿和小萌萌都听出了，墨连城的心情不错。

    他们都没有猜出，窝在墨连城怀中的人儿，此刻已经醒来了，却懒洋洋似的，不肯睁眼。靠她最近的墨连城，自然早知道了她的小动作。

    不多时，墨连城等人，就被数百武者包围在天玄峰顶。

    那些人虎视眈眈，盯着墨连城。

    其中有一位老者迈了出来，阴沉地说道：“这位年轻人，你怎么和妖族的人来往？你不知道九城是和妖族有仇怨的吗？”

    现在，小萌萌只是妖兽的形态，说起来，是不是妖族的人，还有待考究，偏偏这一个老者上来，就给墨连城扣这一顶和天下人为敌的帽子，那恶毒的用心可想而知。虽然，不可否则，小萌萌的确是妖族的人。

    墨连城淡淡地勾起唇，平平淡淡道：“九城，与我何关？”

    “你——”老者很愤怒似的，盯着墨连城骂道：“不是九城的人，那就是九城的敌人。纯粹是和九城作对的。杀了你，就是替天行道。”

    “对！替天行道！”老者旁边的一人附和。

    接着，其他的人都嚷嚷了起来。

    伪善！想杀人越货，却还要按一个名号。

    周围不止一个人鄙视老者的做法，但是，他们又不会替墨连城说好话，他们还巴不得有人先出头，试试墨连城的深浅。

    然而，第一天在峰顶上看到墨连城杀人的那些武者，没有一个人上来。这些人，虽然知道墨连城极强，也不知是带着何种心态，几乎没有谁将那天的事说出去。就算告诉了亲信好友，也不会多说。

    那老者带着人嚷嚷，却奇怪的，一直在原地没有冲上来。

    墨连城所在的位置，百丈内，还是没有人越过雷池。

    这时，某爷怀中的某位人儿幽幽似的睁眼，“城城，他们太聒噪了！……”

    “对，太吵了。他们没有必要再活着了。”语毕，墨连城斜目往那老者的方向看去，只是这样一眼，浅浅淡淡，看着没有多少威胁，却突然间天地间好像风起云涌，那无形的威压席卷去那些嚷嚷着最欢的人群，篷篷篷！……

    转眼间，那些人个个口吐鲜血，直挺挺地倒了下去。

    死前，还个个瞪着双目，不敢置信！

    而死得最惨的，就是带头那一位老者，血肉模糊，神魂逃出时又被一股力量捏成粉碎！死得不能再死了！这种死法和玄天帝尊惊人的相同，老者也应该自豪了吧。