    “你说什么？那些银子是百姓的，不是你的？”

    “差不多是这个意思。”

    张大人一听，起身鲜血晕倒，捂着头官帽都差点儿掉了。

    “你……你是在戏弄本官，来人！”

    “大人，此事还是不要声张地好。”白宋认真提醒着。

    张大人脸色的惨白，显然已经意识到事情有多严重。

    钱庄没钱，全部工地要停工，搬到外面上万百姓肯定闹事。

    虽然是钱庄作出承诺，但也是朝廷出面进行的调节。

    钱庄解决不了的问题，百姓肯定要闹到皇上面前。

    这事儿要是皇上知道，免职罢官事小，搞不好弄个满门抄斩也说不定。

    “从大人签字开始，咱们就是一条船上的人了。这件事要是处理不好，钱庄死多少人不要紧，关键我们不想连累大人。”

    张大人看着白宋淡淡的笑意，怎么也想不出这是个为了天下百姓能写下治水之法的书生。

    这是一条毒蛇，而自己就是东郭先生！

    “白宋啊白宋，你恩将仇报！”

    白宋拱手行礼：“大人，我也是被逼无奈，不得不初次下策。”

    “被逼无奈，被逼无奈就要拉着本官还要数万无辜百姓下水？你到底安的什么心！”

    “当然是造福天下的善心。”

    “造福天下，亏你说得出来！”

    “大人无需怀疑，只要长安城内能改建贫困区，那对长安百姓是不是福？”

    “如果能改建成功，当然是福，但你根本就没有钱，拿什么去改造？”

    “现在钱庄是没有了，但朝廷有啊。”

    “你什么意思？”

    “如此浩大的工程，要是停工会造成什么影响，相信张大人也很清楚。改建工程不能停，即便是钱庄没钱了，朝廷也必须出钱来撑着。张大人要想翻盘，也必须支持钱庄一路走下去，因为只有让皇上看到了城市改建的成功，才不会怪罪张大人捅出来的篓子！留给张大人的只有一条路，那就是接近所能说动皇上，说动户部，由朝廷借钱给钱庄，让工程继续下去。墨白钱庄保证，等到钱庄资金链改善，一定将所有的银子返还。”

    白宋说得轻松，但张大人每听一个字，豆大的汗珠就在往外冒。

    “要朝廷出钱，亏你想得出来。你以为户部是你家开的，说给钱就给钱？”

    “所以才要张大人出马！张大人为官多年，朝中谁人不知张大人一向稳重，张大人看好的事情，不问缘由，只要张大人认可的，皇上也就信任。这时候，天下人都乱了，张大人也不能乱。张大人也不能松口，不能承认整件事在失控，张大人在朝中要表现出坚定的意志，认可目前京城所出现的情形，更要竭力说动皇上站在我们一方。很简单，我和张大人，要么一起生，要么一起死。”

    一起生，一起死！

    听到这话，张亮无力地瘫坐在了自己的位置上。

    “你要本官做什么？”

    “如果所料不错，明日早朝必然有人上奏此事。大人今日就要去户部，与户部尚书商议，至少将户部尚书拉到自己的一边，就算不为大人出力，也不能在大人背后捅刀子。明日早朝，大人必须去，不能对上奏的人手软，大人的态度一定要强硬，不能承认现在的情况在失控，要坚信自己所做的一切都是为了天下百姓，并且一定能成功，散朝之后要私下见皇上，单独告知皇上晓以利害。做完这一切，皇上定会答应让国库出钱填补钱庄空缺。”

    白宋说完，拱手等着张大人的回应。

    张大人看着白宋，眼睛微眯，他对白宋的表现感到震惊。

    他看出了白宋的从容源于何处，那是因为他早就预想到了一切，知道钱庄的困境，更知道如何应对眼前的事情。

    关键他十分笃定，没有怀疑过他的计划是否会出错。

    如果他出错，他会赔上自己一家的命。

    但如果他不出错，那已经是在操控皇上的心思了。

    这小子是有多可怕？他还没有进入朝堂，他连一官半职都没有，居然已经算计到了皇上头上？

    张亮沉默了很久，终于摆了摆手：“你退下吧，本官知道了。”

    白宋走了。

    张亮叫来了给他引荐白宋的蒋正，在衙门里面，张亮给了蒋正两巴掌。

    从来都扮演老好人角色的张大人今天在工部衙门里面打人了，惊得一众官员不敢说话。

    随后，张大人肚子赶往户部，听说在户部尚书的家里聊了一个通宵。

    第二天早朝，六部官员中，除工部和户部的官员外，有至少二十个官员上奏京城贫户区改建的事情。

    当天的早朝比菜市场还要热闹，官员们分成两派大吵了一架。

    工部尚书张亮张大人学孔明舌战群儒，怼天怼地，唾沫横飞，彻底改变了朝堂对于张亮的看法。

    争论持续到了下午，皇上连午饭都没吃。

    还听说张大人堵上了全家性命，用全家性命做担保支持民间商户出资改建贫户区的作法。

    张大人这一日，得罪了朝堂上七成的官员，欠了剩下三成官员的人情。

    到了下午散朝，张大人秘密面圣，又跟皇上谈到了深夜。

    离开皇宫，张亮张大人昏倒在了半路。

    同一时间，一道圣旨传到驸马府，要白宋入宫面圣。

    圣旨上什么都没说，但白宋知道发生了什么。

    白宋耍了个心眼儿，瞧瞧把小白安给带上了。

    到了皇宫里，李世民单独见了白宋。

    刚见面，李世民就摔了一只白玉杯在白宋跟前。

    啪的一声，龙颜震怒。

    这是李世民在给白宋一个下马威。

    但这一声之后，孩子的哭声打破了黑夜里的平静。

    小白安哭得很卖力，哇呜哇呜，清澈嘹亮。

    前一秒李世民还瞪着眼眉，下一秒李世民就惊了。

    “什么声音？”

    白宋笑了笑，掀开自己的衣服领子，把怀里的孩子摊在了李世民的面前。

    “皇上，这是我跟公主的孩子，您还没见过吧？”

    李世民一愣：“这是汝南的儿子？”

    “正是。”

    “快……快给朕瞧瞧。”

