    “里德，你是不是把自己看得太过于重要了？”强尼斯通听到里德理查兹的坚持，终于忍不住开口嘲讽了起来，“你有什么资格替我做主？你是我的谁啊？你是老姐的谁啊？你之所以这么坚持，不就是想要体现自己的价值么？你不就是害怕自己在复仇者中沦为一个普通人么？”

    “强尼！”苏珊斯通听到强尼斯通的话，面色不由得一变，赶忙转过头，小心翼翼的看着里德理查兹，生怕里德理查兹被强尼斯通的话给影响到了。

    “里德，强尼的话并不是那个意思，我会配合你检查的，不只是我，强尼也会配合你检查的……”

    “老姐！我可不会配合他！”强尼斯通的面色一变，急忙看着苏珊斯通说道，“我要成为复仇者！我要从复仇者他们那里学会掌握自己的能力，我要变得更强！我要成为超级英雄……”

    “超级英雄，可不是那么容易成为的，至少，你不是成为超级英雄的料子！”里德理查兹深深的看了一眼强尼斯通，然后转过头来，继续开始研究自己的[笔趣阁 www.biqugeso.vip]数据，像是完全没有被强尼斯通所说的话影响到一样。

    但是，从里德理查兹敲击键盘的速度就能够分辨出来，里德理查兹还是受到了影响的……

    “金刚狼先生，你之前说，要让我们加入复仇者联盟，是真的么？”就在里德理查兹开始研究数据，整个实验室之中陷入沉默之时，罗根等人回到了实验室之中，强尼斯通赶忙跑向了罗根，有些谄媚的问道。

    “哦，是这样的，你们的能力虽然暂时还不够看的，但也算是可以，勉强足够加入复仇者联盟了……”罗根看着强尼斯通挑了挑眉头，随即开口说道。

    “毕竟，你们已经变异了，拥有了特殊的能力，就算你们不加入复仇者联盟，你们也需要登记你们的能力，以免你们做出什么事情，或者是遇到什么麻烦……”

    电影宇宙之中的超级英雄协议，虽然并没有在这个世界之中出现，但是由于复仇者联盟的强大程度，整个世界已经默认了一个规则，那就是超凡事件，都由复仇者联盟全权处理。

    而对于一些拥有着超凡能力的非变种人，复仇者联盟都登记在资料库之中，由贾维斯与傻妞保存，甚至有些能力者自己都不知道，自己的能力已经暴露了，只不过因为他们隐藏成为了普通人，并没有做出什么破格的事情，所以复仇者联盟才没有去找他们。

    “加入，我愿意加入复仇者联盟！我不想失去自己的超能力！”强尼斯通根本就要没有管罗根后面说的是什么，他听到罗根前面的话之后，便十分急切的冲着罗根喊了起来。

    “想要加入复仇者联盟，也并不是那么简单的，至少，你们要先掌握了自己的能力才行，像你们现在这样，连自身能力都还没有完全掌握的状态，暂时还无法加入……”罗根此时还没有说话，一旁的史蒂夫罗杰斯认真的看着强尼斯通说道。

    “啊……”强尼斯通闻言，脸上闪过了一丝失望，一时间不知道应该说些什么了。

    “而且，我们还需要对人品进行检查，毕竟，拥有非凡能力的人也不在少数，你们只是被看中了，不代表你们能够直接加入复仇者联盟！”见到强尼斯通不说话了，托尼史塔克也补充了一句，“所以，你们想要做的，还有很多呢！”

    “哦对了，我们可以帮助你们锻炼自身的能力……”罗根看着神情略发黯淡的强尼斯通，赶忙开口安慰道，生怕强尼斯通的信心直接被耗没了。

    “锻炼自身的能力？”强尼斯通闻言眼睛猛地一亮，赶忙看向了罗根，等待着罗根继续说话。

    “嗯，不错，约翰，既然麦克斯教导了维克多冯杜姆，那你就帮忙教导一下强尼斯通吧，毕竟，他的能力，与之前的你是基本一样的……”罗根点了点头，看向了不远处的约翰说道，“说不定，他也能够与你一样，同时拥有两种异能呢！”

    “等到他的火焰能力稳定下来再说吧，若是贸然让他修炼别的，恐怕他的身躯会直接炸开的！”约翰闻言耸了耸肩，深深的看了一眼强尼斯通说道，“不过，我会好好教导一下他的！”

    “老师好……”强尼斯通听到约翰的话，眼中闪过了一丝畏惧的光芒，他没有忘记，之前被约翰打了一巴掌的事情，因此他想要缓和一下与约翰之间的关系。

    “说实话，你与当初的我，其实还是很像的，但是，我有一个好师父，你是你所比不了的。”约翰瞥了一眼强尼斯通说道，“今天我不会教导你任何事情，你也好好反省一下，与同伴的关系，我说的，就这么多……”

    约翰说完之后，直接转身离开了，留下强尼斯通满脸懵逼的站在那里，向罗根等人投去求助的目光，但是罗根等人纷纷爱莫能助的耸了耸肩膀，表示无法帮他。

    “有一个好师父是我比不了的？那不是你的问题么？”强尼斯通依旧没有明白约翰说的话是什么一样，因为他不明白，约翰为何要贬低自己。

    当然了，这也是因为强尼斯通并没有见过黄问的原因，不然他就会知道，约翰并不是在贬低自己，在约翰看来，自己只是在说实话罢了。

    “那个，我觉得，对于我们身体的研究，短时间内也无法有什么进展，不如我们一同学习控制一下自己的能力？这样也不会出现之前刚刚觉醒时的尴尬场面啊……”强尼斯通慢慢回过神来，想到约翰之前说的话，还有约翰打自己的原因，于是深吸了一口气，转过头看向了里德理查兹等人说道。

    “里德，好像也不是不行……”本格瑞姆的目光微动，转过头看向了里德理查兹说道。

    “好吧，掌握我们的能力，或许对于我们的变异研究，也有所帮助……”里德理查兹看到本格瑞姆与苏珊斯通都看了过来，最后轻叹了一口气，点头同意了下来。

