
如墨是个顶天立地的男子汉。

若非是当真出了天大的事，他绝对不会哆嗦成这样……

云绾宁接过书信，信封上还有血迹。

也不知道这血，到底是墨晔的，还是其他人的。但云绾宁方才还慌乱的心，居然奇迹般的慢慢平静下来了。

她深呼吸一口，缓缓展开书信。

上面只有简简单单几个字：主子遇难，速归！

字迹仍然是如玉的，只是歪歪扭扭，看起来写信时很仓促。

这字迹，也是用血写出来的。

只隔着信纸，云绾宁都能感受到那股子强烈的紧张感。

“王妃，属下即刻回京。”

“我也同去。”

云绾宁攥紧了手中的信纸。

她对墨晔……

说不上爱，却也谈不上恨。

这几年的不甘心与恨意，似乎已经随着这段时日的相处烟消云散。说到底，墨晔是圆宝的父王。

只这一点，云绾宁就不能弃他而不顾！

“可是王妃，小殿下需要照顾！”

如墨不赞同她也回京，“而且眼下不知京城到底是什么情形。”

“既然有人敢对主子出手，说明这件事情已经闹得很大。王妃若是这时候回京，难免会有危险。”

“难道你要让我眼睁睁看着，你家主子出事冷眼旁观吗？”

只一句话，便堵得如墨哑口无言！

“我才二十几岁，还不想做寡妇呢！圆宝也不能做个没爹的孩子！”

云绾宁冷着脸。

她亲了亲圆宝的额头，吩咐如烟照顾好圆宝。若明儿一早圆宝找她，就说有事回京一趟，莫说是墨晔出事了。

如烟含泪应下。

云绾宁深深的看了一眼圆宝，半百不舍却也要离开。

眼下深更半夜，顾太后早已歇下。

云绾宁也不能这时候去打扰她，便只去见了玄山先生。

玄山先生这几日“摔断了腿”，白日睡、夜里睡、吃了睡、躺着睡、趴着睡……

睡得浑身骨头都散架了！

但为了能继续赖在行宫，他就算浑身骨头散架也不愿出门一步。若骨头真散架了，这又是赖在行宫的一个好借口！

云绾宁进来时，他正翘着二郎腿，坐在椅子上吃着烤鸡、吹着凉风。

见她进来了，他下意识躺好，翘起来的二郎腿放下去了。

“宁丫头，是你啊。”

玄山先生松了一口气，继续翘着二郎腿，“我还以为是太后来了呢！”

“先生。”

云绾宁走近。

她二话不说，从空间内取出了一大堆零食扔给他。

只看着她的动作，不等她开口，玄山先生就已经猜出她的来意了，挑眉看着她，“有事求我？”

“帮我照顾圆宝和祖母。”

云绾宁脸色严肃，“京城出事了，我得立刻赶回去。”

玄山先生挑起的眉渐渐放下去了。

他撕开一袋猪肉铺，缓缓坐直了身子，“怎么回事？”

“墨晔出事了。”

云绾宁言简意赅，尽量用最短的时间，将事情的经过说了一遍，“具体情况我也还不知情。”

“但墨翰羽被打入天牢、墨晔身受重伤，想必是夺嫡开始了。”

因此对墨晔出手之人……

除了墨回延，云绾宁真想不到第二个人！

“你就不怕，回京是自投罗网？”

玄山先生皱眉。

“我知道。”

云绾宁板着脸，“但父皇还健在，墨回延就算动手也只敢背地里动手，不敢搬上台面。”

“他对墨晔出手，也有可能是调虎离山之计。”

墨回延的目标，可能并不是墨晔。

而是远在行宫的圆宝！

他知道墨晔受伤，云绾宁一定会赶回京城。

那么留在行宫的圆宝与太后，便是手无缚鸡之力的老弱，任由他怎么处置！

云绾宁早已想到了这一点，因此特意来求玄山先生，一定要照顾好圆宝和太后……

眼下她才庆幸。

当初还好玄山先生对顾太后一见钟情，还好他厚颜无耻的赖在行宫不走，否则云绾宁今晚还真不放心离开！

有玄山先生在，想必墨回延有天大的本领，也伤不了圆宝！

“但我必须要回去看看！”

云绾宁咬着牙。

短短几息功夫，玄山先生已经也想明白了其中利害。

“你放心去吧。”

他咬着猪肉铺，“只要有我在，太后和圆宝宝，就一定会毫发无损。若有人能在我眼皮子底下伤了他们，我也就没脸见人了！”

有了玄山先生的保证，云绾宁这才放下心来。

“那我先走了。”

“站住！”

身后传来玄山先生的声音，他含糊不清的说道，“你这丫头说走就走！别只顾着墨晔、只顾着圆宝宝和太后，你也要照顾好自己。”

“若你出事了，今后我找谁要美食吃？”

他的关心与叮嘱，虽然漫不经心，甚至听着没几分诚意……

但是云绾宁心里知道，玄山先生是真的关心她。

她心里有了几分暖意，唇角上扬，“我会照顾好自己的！不用担心我。”

“谁担心你了？都什么时辰了，不想回去给墨晔收尸就赶紧滚吧！”

玄山先生一抬手，轻哼一声，傲娇的扭过头去。

等云绾宁的身影没入夜色中，他才缓缓站起身。

一身长袍，修饰的玄山先生身量愈发纤长。

这一刻，他脸上不见半点“老无赖”的纨绔不羁，反倒是多了几分凝重。瞧着风度翩翩，像是恢复了本来面目……

“这丫头永远都是这么风风火火的性子。”

他无奈摇头，看了一眼桌上的零食，宝贝似的塞进了柜子里，“有子鱼在，想必她也不会出事。”

玄山先生拍了拍手，“我还是去看看圆宝宝吧。”

为了保证圆宝与太后的安危，等云绾宁与如墨离开行宫后，玄山先生站在屋檐下，看了一眼被乌云遮住的月光……

他缓缓闭上双眼，双手从两侧慢慢的抬了起来。

不一会儿，整个行宫便变得朦朦胧胧。

就像是被大雾笼罩，雾蒙蒙的看不真切……

片刻后，玄山先生放下双手，陪在了圆宝的身边。

……

云绾宁与如墨片刻不敢停留，原需要一两日的路程，硬生生用了一天半夜，两人就已经进了京城。

此时，黄昏笼罩。

明王府大门紧闭，一直未曾有人前来开门。

云绾宁当机立断，让如墨带着她从墙上跃了进去。

整个王府静悄悄的，寂静一片。

云绾宁直接去了听竹院。

还没进门，整个院子里就已经漂浮着一股子浓郁的血腥味……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148389"  chaptername="第501章  调虎离山计">加入书签</a>
</div>
