
    
    清晨，浯屿附近的海面多了一层薄雾，整个浯屿也都被白雾笼罩，此时从浯屿城上完全看不清海盗大营的状况。

    杨耿这个时候已经是托着疲惫的身躯，睁着一双熊猫眼，像一只泄~了气的皮球，无精打采的指挥着部下打扫被焚毁的西大营，一夜精元丧尽，没有得到充分的恢复，他早已经感觉这身子已经不属于他自己了。

    不过这个时候，唐学志也没有闲着，早在偷营回来后，他便让刘守成派出数波斥候，火速通知了王明虎和水师战船。

    趁着迷雾，水师战船从漳州河口，悄然而至。

    朝阳终于冲破了云层，霞光撒在大地上，白雾逐渐散去。

    昨日西门大营遇袭，驻守在战船上的陈辉，此时也更加谨慎了，天才刚刚亮时，他便将几艘侦查快船撒到了近海。

    哼.......，你杨耿在船主面前不是很能吗？

    浯屿城中守军不过千余，却将他西大营几近全灭，此时的陈辉并没有因杨耿受挫而闹，反而倍觉轻松。

    前几日，因为进攻浯屿失利，他没少挨郑一官的叼，现在换成你杨耿又如何，还不是和老子一样的结果，反倒自己在战船上逍遥自在。

    明军战船不多，哪怕是真的出现不利于己的情况，大不了，拍拍屁~股，直接遁入大海的深处。

    看到杨耿的惨状，他反倒觉得自己前些日子攻城受挫是件好事，毕竟这西大营的覆灭，虽说损失的兵马也不算特别多，但是名义上却是个大包袱。

    一时高兴，他一大早就让伙房炒了一碟花生米和两个小菜，不知不觉中，几杯小酒下肚，整个人也觉得神清气爽，连上茅房都有些轻飘飘得感觉。

    “陈爷，陈爷，不好了，水师战船，明军水师战船打回来了。”陈辉刚“洒洒水”，迈着踉跄的步子，摇摇晃晃的回到战船的议事厅中，却突然见一名头目匆匆跑来，边跑边喊。

    “什么，战船，明军水师？”陈辉还以为自己听错了，这不是说笑吗，他们寻了几天没找到明军水师的战船，就现在，郑船主可是带着近百战舰正在围攻铜山水寨，这个时候，哪来的水师战船啊。

    “爷，您还是赶紧去看看吧，却实是明军战船，就距离咱们这不到半里地了。”哪名头目见陈辉竟然有些不相信，一时也急得如热锅上的蚂蚁，焦急的赶紧让陈辉自己去看看。

    此时，陈辉赶紧甩了甩脑袋，使自己更清醒一些，这才在那名头目的搀扶下，仓促的朝甲板走去，在遇到一门框时，还将脑袋给碰了一下，不过也只能大骂了那头目几句，用手捂住疼处，来到了甲板。

    “轰......，轰轰。”

    此时，明军战舰率先开火，数发炮弹直接砸中了陈辉座船的前桅杆，使船体发出一阵轻微的抖动。

    海面上，海盗也有七八艘战船已经开出了船栈，和水师战船混战到了一起，没几分钟，海面上便开始火箭穿梭，炮火轰鸣，硝烟弥漫。

    在前面的两艘海盗战船，主帆都已经燃气了熊熊大火。

    陈辉看到这情形，酒顿时醒了一大半，赶紧指挥着剩下的战船往船栈道外面开，他的这艘船可是郑船主的座船呀。

    哪怕整个船队打没了，也得保住郑一官的这艘座船，不然他这个先锋可就干到头了。

    浯屿城头，唐学志、周林、刘守成三人，一直在城头上注视海面动向，船栈内的战船一举一动，也在尽在他们眼底。

    陈辉这艘船刚一开动，城头上十数门火炮，炮口同时吐出长长的火舌，巨大的炮声，犹如一支美妙的交响曲，为陈辉送行。

    突然，浯屿南面城门缓缓打开，一队人马火速开出城外，从前方的战旗可以看出，既有鱼鹰红色鹰旗，也有明军的血色战旗。

    这一次，刘守成和周林一部，组成的明军近六百人，外加刘小刀的两个战兵连队二百多人，早已准备妥当，在王明虎和明军水师战船和海盗大战时，他们这八百多人突然杀出城外。

    杨耿本想等到大雾散去时，便和陈辉商议，将兵马暂时撤到战船上，却不成想，还没等他上陈辉的船，却闻得明军战船杀过来的消息。

    就在他感到大事不妙时，大营外突然杀声四起。

    “报，杨先锋，不好了，城内明军，上千人马，杀过来了。”一名喽啰跌跌撞撞的跑了过来，告诉杨耿，明军杀过来了。

    上千人马？

    这城中本就只有千余人马，在前些日子，陈辉攻城时还自称杀死城内六百多人，自己进攻，也似乎杀死了城内守军三百多人，就昨夜那个架势来看，浯屿守军不过五六百人而已。

    现在突然来报说，有上千明军从城中杀出，这打死他也有些不信。

    不过现在，事已至此，也只有一个解释：“陈辉，你这挨千刀的，竟然谎报战果，老子出去，饶不了你。”

    杨耿一边提刀，一边大骂着陈辉，随着和几名亲信从营内杀出。

    不过这个时候，海面上陈辉战船已经悉数撤出了船栈，几乎是切断了杨耿的退路，他那些士兵，哪里还有什么心思抵抗，很快就成了明军和鱼鹰战士的刀下鬼。

    此时，陈辉丢下了杨耿，迎战水师，回头却见浯屿南门外大营已经燃起了熊熊大火。

    完了，彻底完了。

    王明虎亲率八艘鱼鹰战舰，冲入到了陈辉船阵，这个时候，刘守成近十艘战船，则从两侧包抄而至。

    更别说邓铁雄的几艘快船，在这些战船之间，如一阵风一样，来回穿梭，小船上枪声不绝，这些火枪兵门，专门射杀一些船上重要岗位的海盗，这倒是有点像后世斩首行动影子。

    只要遇到一些战船上，海盗头目打扮的模样的人，他们船上数名火枪兵就会同时开火，哪怕有一人打中，便可以瓦解这艘船上部分战斗力。

    一旦没有见到海盗头目的影子，那么一些舵手、火炮手也将成为他们的攻击对象，每一次迂回，也不会走空。

    陈辉前面的几艘船很快就吃了他们的大亏，其中有两艘战船的掌舵被斩首，战力随之被瓦解，而鱼鹰后面的战船却迎头赶了上来。