
　　第90章新书发布！以及宫内感言！

　　我想我大抵是进宫了。

　　如一些书友所说的那样，这本开的时间，确实有点晚了。

　　开始时有点跟风另一本书，但是后来发现节奏上，并不是我喜欢的节奏，也不是我真正熟悉的篮球时代。

　　于是不可避免地，写着写着，就没有了激情。

　　没了激情怎么办？

　　割呗！

　　于是就，割了！

　　同时，有重大利好消息！

　　在写这本书之间，也构思了另一本篮球文。

　　写的是，10年前的NBA，那时，才是我逝去的青春。

　　风格可能会不一样。

　　肯豆大抵是没有了。

　　重要的一点，那本书，跟本章的一些人物特点有关。

　　所以，如果有喜欢看的，请稍做等待，另一本书，很快就会新鲜出炉！

　　下面，附上新书的名字和简介：

　　【书名】：NBA：我就是嚣张！

　　【小目标版简介】

　　大明朝的太监小彰子穿越了，变成了欧文、汤普森的同届秀，作为新秀，肖彰有两个小目标：

　　一是成为篮球世界的君王，指环王的那种；

　　二是要成为有后宫的君王，万岁爷的那种！

　　正当肖彰磨刀霍霍，准备带着正太小学生和夜店菜汤抢班夺权时，经纪人告诉他：你们球队老大被交易了！

　　【嚣张版简介】

　　赛前，肖彰接受采访。

　　“肖，雷家三少天赋惊艳，实力强大……”

　　“强大？雷老大太软，雷老二太硬，雷老三关键时候靠不住！”

　　“肖，马刺的轨道炮呢？”

　　“轨道炮老到生锈了，他们需要一个像我这样的强点！”

　　“肖，热火现在所向披靡，他们有三巨头！”

　　“三巨头？一支没有老大的球队，是没有未来的！”

　　“你们勇士也没有老大！”

　　“你眼睛瞎了吗？我就是勇士老大！”

　　“肖，年轻人不要太嚣张了？你只是一个菜鸟！”

　　肖彰冷冷一笑：

　　“嚣张？不嚣张还叫年轻人吗？”

　　“实话告诉你们，我肖彰真要是嚣张起来，连我自己都怕！”

　　【叮！】

　　【宿主累计获得9527个嚣张值，可选择并购买徽章。】

　　【注：本系统与书中故事纯属虚构！】

　　………………

　　………………

　　这本书，准备写一写二十一世纪第二个十年间的篮球。

　　因为那才是我最熟悉的阶段（08年奥运会开始看篮球，一直到现在）。

　　之前写的那本，开始的时间确实太晚了，也纯属静极思动的练笔之作。

　　加上这两年疫情的原因，对于篮球变得有些疏远，某一日竟发现，球场上那些熟悉的人，竟然已经老到快跑不动了！

　　想想也挺伤感的，那毕竟是我的青春啊！

　　于是就想写写自己亲身经历过的那十年！

　　那十年，有老磕的生涯末期，有慕斯的决定一二三，有GDP的越老越妖，有司机的我叫你一声你敢答应吗，有雷家三少的惊才绝艳，有水花兄弟的鲜肉颜值……

　　那十年，有一些人，如星光般地掠过NBA的苍穹……

　　那十年，有感动，有失落，有欢乐，有泪水，有高光，也有遗憾，但这也是篮球这项运动的魅力所在……

　　那十年，还有三届奥运会，两届世界杯，以及其他赛事……

　　那十年，你牵她的手轻吻她额头，她说要走你笑着转身却哭成了狗……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第90章 新书发布！以及宫内感言！免费阅读。https://xs.23sk.com 