    晚宴快结束的时候，学生们吃饱喝足，礼堂里的声音渐渐嘈杂了起来。

    越来越多的人意识到邓布利多校长今晚不在的事实，他们纷纷把眼睛瞟向教授席，七嘴八舌地议论开，一股不安的躁动弥漫到空气中。

    菲利克斯默默注视这一幕，弗利维教授尖锐的嗓音隔了两个座位传到他耳朵里。

    “米勒娃，邓布利多校长有事被绊住了吗？”

    “我也不清楚，”麦格教授紧了紧嘴唇，双手绞在一起，显得十分纠结。她望着礼堂里指指点点的学生，突然站了起来。

    “同学们——”

    她的声音远远传了出去，礼堂里渐渐安静下来，麦格教授清了清嗓子，刚要开口解释，这时候礼堂靠门的方向突然鼓噪起来。

    麦格教授心里一松，邓布利多出现了。

    他站在礼堂门口，背后是光线昏暗的门厅，但他的银白色头发和胡须在南瓜灯的照耀下闪闪发光。

    空气里堆积的不安气氛一下子消失了。

    邓布利多面带微笑，大步穿过礼堂餐桌间的空隙，人们再次热切地议论起来，只不过这一次空气里的气氛是轻松而欢快的。邓布利多站在属于自己的星星椅子上，哈利敏锐地发现他又戴上了那双白色手套，黑宝石戒指也收了起来。

    “胡须的颜色也恢复了。”赫敏小声说。

    哈利只顾盯着看邓布利多身上那件显眼的紫红色长袍和白色手套，猜测手套里面的手是不是完好无损，一点也没留意胡子的问题，“你说什么？”他下意识问了一句。

    “邓布利多校长的胡须和战斗时不太一样。”赫敏小声说，一边抻着脖子打量，“不过现在又变回来了。”

    “有这回事？”罗恩为自己倒了一杯南瓜汁，心满意足地拍着塞满食物的肚子。

    “我也看到了，”纳威小声说。“战斗时校长的胡子颜色变深了，是一种铁灰色，有点像、像……”

    “猪头酒吧的那个老板！”

    哈利、罗恩和赫敏把投向教授席的视线收回来，看着纳威，纳威一脸严肃地朝他们点头。

    “可能是一种秘法。”罗恩不安地说。

    “真希望是这样，”赫敏说，“可我没从任何书上看到过……唉，除非校长使用了高深的人体变形。”

    “肯定是这样。”罗恩一锤定音。

    “可邓布利多校长为什么那么做呢？”哈利不解地问，他从决斗俱乐部里学到的重要一课，就是不要在战斗时做多余的动作。他又望向教授席。

    邓布利多并没有直接坐下，他站在椅子前，望着礼堂里的学生，声音再一次平息了，人们眼巴巴地看着他。

    “啊，请原谅，最近有太多报纸提到了我的名字，我准备把提到我名字的部分通通剪下来，”邓布利多眨眨眼睛说，“来自世界各地的猫头鹰也填满了我的办公室，这些小家伙一向对会动的东西情有独钟，我不得不把桌上的银器收拾起来……等忙完这一切，我才突然意识到晚宴已经开始了。”

    “希望你们能理解，对于一位老人而言，时间既是最宝贵的同时也是最容易被忽视的东西。关于这点我在玩十柱滚木球戏的时候体会尤其深刻……”

    他坐了下来，没有吃任何东西，而是笑眯眯地环顾礼堂。又过了十几分钟，当最后一轮甜点从餐桌上消失后，晚宴结束了。

    学生们稀稀拉拉站了起来。他们行动迟缓、懒洋洋地朝着门口移动，就像一群集体出来觅食的树懒。教授们也站了起来，“西弗勒斯。”邓布利多彬彬有礼地说，“能留一下吗？我有话和你说。”

    两人结伴离开了。

    等其他人走得差不多了，海格也从桌子底下拿出他的木箱子，跟菲利克斯和小天狼星打了声招呼，快速溜走了。

    “所有人都怪怪的。”小天狼星嘟囔说。

    “你还好吧？”菲利克斯问。

    “还行，”小天狼星含糊地说：“不就是处分吗……我才不在乎，都习惯了。”

    一个模糊的、遥远的声音从他们身后飘过来。

    “要是我肯定受不了这个，留校察看——那也太屈辱了。”

    小天狼星瞪着特里劳妮，“对不起？我好像没见过你，你也是学校的教授吗？”

    特里劳妮像是受到了很大的冒犯似的，猛地把披肩往身上一甩，蹬蹬蹬地离开了。

    “她是西比尔·特里劳妮，占卜课教授，你见过她好几次……”菲利克斯的语气令人捉摸不透，事实上，他对这位教授的感觉很奇妙——他知道的两个预言都是特里劳妮完成的。

    “我知道，”小天狼星不假思索地说：“我还帮哈利做过占卜课的作业呢，你知道的，出出点子什么的。现在的孩子想象力有点匮乏……”

    格兰芬多公共休息室。

    哈利昏昏欲睡地瘫坐在软绵绵的扶手椅上，他看了一眼休息室门口的老爷钟，还不到九点钟。距离上床睡觉还早，但他什么也不想做，哈利望着休息室的天花板，手从座椅空隙的夹层里翻到一份卷起来的报纸。

    他拿起来一看，上面的照片是邓布利多俯下身抓住他肩膀的画面。他瞪着躺在地上像蛇一样扭来扭曲的自己，下意识抚摸自己的伤疤。

    罗恩一屁股坐在他旁边，扶手椅颤了两下，他把头伸过来看了一眼，“哥们，你那时候确实挺吓人的。”

    哈利没有说话，他往后翻了一页，是“重新认识菲利克斯·海普”，又翻过一页，是“他唯一害怕的人：最伟大的白巫师邓布利多”，第四版是“伊法魔尼魔法学校上空黑魔标记再现！”

    他坐起来仔细阅读文章。

    “那场惊心动魄的决斗结束后，很多滞后的消息才传到国内。比如那根大放异彩的魔杖，已经被确凿证实为是萨拉查·斯莱特林的蛇木杖，难以想象这根魔杖竟然在伊法魔尼学校前沉眠了超过三百年。

    据悉这根魔杖是斯莱特林的一支后裔带到美国的，并循着冥冥中的指引，创办了伊法魔尼魔法学校。

    可以断定神秘人对这根魔杖觊觎良久，他在获得魔杖后杀害了赶来阻止他的伊法魔尼校长艾吉尔伯特·冯塔纳。冯塔纳是美国十二傲罗的后裔，在任期间风评良好，并于去年带领伊法魔尼学校代表团参加了第一届五强争霸赛。

    美国魔法界上下义愤填膺，强烈要求交出杀害冯塔纳校长的凶手。

    ……

    目前伊法魔尼还没有选出新校长，事发时唯一目睹冯塔纳校长死亡的是一位年轻的麻瓜教授尤瑞亚·埃德蒙，他十分幸运地免遭屠戮。

    埃德蒙在接受询问时曾表示‘战斗结束得太快，尽管冯塔纳校长顽强抵抗，但对方的招数邪恶而诡异，所有的防御都在一瞬间瓦解……’

    截止到今天，美国魔法国会还没有公开对外发表声明，有传言称，他们曾派出傲罗拦截神秘人，结果损失惨重。邓布利多校长和博恩斯女士呼吁全体巫师团结一致，共同抗击神秘人及其食死徒势力。

    此条消息并未获得证实。”

    哈利放下报纸，心里沉甸甸的。

    罗恩乐观地说：“放心吧，霍格沃茨可以说是世界上最安全的地方了。神秘人绝对不敢过来。”

    “你说的没错。”哈利说，他的心情好了一点。

    罗恩又看了一眼在桌上写写画画的赫敏，低声说：“我们在学校里什么也做不了，与其担心这个，不如关心近在咫尺的麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “魁地奇比赛要来了，我问了安吉丽娜，第一场比赛定在周末，我们对斯莱特林。麦格教授特意免除了我们这周的家庭作业，斯内普更是提前一个月就把能预约的场地约满了，哈利，大家都想赢！”

    ……

    十一月份的第一个周末，瓦伦欢天喜地地出门，披着一条小围巾，一路大摇大摆。

    庭院里的地面覆盖着一层薄雪，但这对它来说不算什么，瓦伦踩出一串小脚印，四处寻找目标。

    “哇！快看，是小富婆。”

    哗啦啦一群人围了过来。

    瓦伦很有气势地点了点头，拨开想要挠它下巴的一根手指。它跳到庭院的长椅上，随后这些小巫师纷纷拿出自己搜集到的‘宝贝’。

    “我在黑湖边找到了一块发亮的鹅卵石！”一个男生自豪地说。

    瓦伦摇摇头，其他人也叫嚷起来。

    “瓦伦已经有了好多会发光的石头了，看看我的！”一个小女巫神秘兮兮地从口袋里掏出一顶小帽子，帽子上还贴着闪闪发亮的小圆片，瓦伦的眼睛亮了起来。

    “唧！”

    它从口袋里挑挑拣拣，拿出几样东西：会飞的千纸鹤，一份幽灵食物，一小瓶超级吹泡泡水，以及一支漂浮在空气中的羽毛笔。小女巫显得十分犹豫。

    “是超级吹泡泡水，快选那个！”旁边有小巫师支招。

    “这支羽毛笔有什么用？”小女巫好奇地问。

    瓦伦拿起羽毛笔在空气中写出一个歪歪扭扭的单词，“这个。”周围的人又惊叹起来，“真的有会写字的嗅嗅！”瓦伦先是得意洋洋的摆手，但一想到大魔王，它又心虚地把空气里的文字擦掉了。

    “我就要这个了。”马法尔达说，眼睛里闪烁着光芒。

    第一场交易顺利完成了，瓦伦戴上鹅黄色的小帽子，披着围巾，心里乐滋滋的。

    “嗨，瓦伦，要拍一张照片吗？”路过的科林·克里维说。

    瓦伦连连点头。

    科林像是变魔术似的从身上拿出照相机，打开相机盖子，瓦伦叫了一下。“怎么了？”科林停下来问，瓦伦把手伸进小口袋，拿出一支小木棍，摆出一个帅气的姿势。

    然后朝科林点点头，表示自己准备好了，科林给它拍了一张照片。

    “过两天我把洗好的照片送给你。”他挥着手走了，“我要去魁地奇球场看比赛，隔了一年，我可不能错过。”

    瓦伦眼睛一亮，它飞快地完成了剩下几笔交易，连那个带着光滑鹅卵石的男生都拿到了一张会发出十二种笑声的卡片，心满意足地离开了。

    瓦伦回到城堡，顺着门厅来到城堡前的石头台阶上。它用手搭起凉棚眺望远处的魁地奇球场，心里开始犯愁，这条路也太远了。

    它想去魁地奇球场看比赛，但自己走过去就太累了，瓦伦站在台阶边上左右打量，这时它敏锐地听到一个声音，“……阿斯托利亚，你能不能让我省点心……”

    “我怎么啦？”一个愤愤不平的声音说。

    “宾斯教授虽然是幽灵，但他也是学校的教授，你不能用幽灵食物在课堂上捉弄他……”

    阿斯托利亚刚想反驳，就看到一只嗅嗅突然冲动她面前，双臂张开拦住她们。

    “是你啊，小家伙？”

    阿斯托利亚开心地跳到它面前，伸手想要摸嗅嗅头，瓦伦敏捷地跳开了，生气地拿出小木棍指她。

    “哎呀，你从哪儿拿到的魔杖？”阿斯托利亚惊讶地说。

    达芙妮也认真地看了一眼，“和报纸上展示的不一样，不是海普教授的魔杖。不会是哪个学生的吧？”

    瓦伦连连摇头，从口袋里翻出一支羽毛笔，在空气里歪歪扭扭地写出一个单词，“我的。”它拍拍自己的胸脯。

    阿斯托利亚“切”了一声，“是你的，你能用吗？”

    瓦伦激动得差点跳起来，它就等着这句话呢，它冲阿斯托利亚招招手，摆出一个挑衅意味十足的姿势。

    阿斯托利亚脸上的表情呆滞了。

    “它要和我决斗吗？”她茫然地看着自己的姐姐，达芙妮耸耸肩。

    阿斯托利亚回过头，发现瓦伦正不断点头，不断用眼神示意她：没错，就是你想的那样。她愣了两秒，“噗嗤”笑出来，朝着姐姐达芙妮一阵挤眉弄眼。

    “达芙妮，你快看啊，哈哈，真有趣……”

    两秒钟后，阿斯托利亚就一本正经地抽出魔杖说，“既然你都要求了，那我也不好拒绝……嗤嗤……忘了告诉你，我在一年级的时候拿到过决斗比赛冠军，那可是唯一的一届。”

    达芙妮捂着脸不想去看自己幼稚的妹妹，“你是认真的吗？”

    “哎呀，我会手下留情的。”阿斯托利亚摆摆手说，说完她眼神睥睨地望着瓦伦，“别说我欺负你，让你先动手。”

    瓦伦背着小手在原地转了两圈，随后举起小木棍。

    一道急促的旋风凭空出现将阿斯托利亚托了起来，她被卷到十英尺的空气里，和旋风一起打着旋儿。阿斯托利亚无助地——且还带着点儿茫然伸出手虚抓了几下，但发现自己什么也做不了。几个路过的人对她指指点点，捂嘴偷笑，差点把她鼻子给气歪了。

    更可气的是，在这个过程中瓦伦和达芙妮站在一起，饶有兴趣地打量她，达芙妮笑得前仰后合。

    在空中转了将近一分钟，纠缠她的旋风才渐渐平息，阿斯托利亚落在地上时眼冒金星，头晕目眩，连站都站不稳了，“瓦伦！”她恼羞成怒地喊了一句，张牙舞爪朝瓦伦扑过来，结果短短几步路走得歪歪斜斜，反而扑到达芙妮身上。

    阿斯托利亚不满地从姐姐怀里抬起头，发现瓦伦黑亮的眼睛正盯着她猛瞧，头上的小黄帽和发光贴片在阳光下熠熠闪光。

    十几分钟后，瓦伦坐在了达芙妮的肩膀上，跟着她们一起去魁地奇球场。

    阿斯托利亚一路鼓着腮帮子。

    “瓦伦，你怎么突然学会魔法了？”达芙妮好奇地问。

    “唧！”

    “是海普教授帮你的？”

    嗅嗅式摇头。

    “奇怪……我怎么发现你的魔杖上镶嵌着几颗小宝石？有什么秘密吗？”达芙妮看出了一丝门道。

    瓦伦身体一抖，赶忙把自己的宝贝藏进口袋里。表示没有的事儿。

    魁地奇球场上挤满了人，由于上学年一整年没有赛事，更增加了人们对新学年第一场球赛的兴趣和热情，差不多能来的都来了，学生们冒着严寒，兴奋地叽叽喳喳。

    瓦伦挥手和格林格拉斯姐妹分别，它嗅到大魔王的气味了。

    它从达芙妮肩膀上跳下来，从口袋里翻出两个小瓶子递给她们，嗯，就当做路费了。

    “幽灵食物？我也有份儿？”阿斯托利亚惊奇地问。

    瓦伦愉悦地点头。毕竟你是我击败的第一个人啊，而且还是‘决斗冠军’，这是伟大的嗅嗅魔法师瓦伦登上历史舞台的第一步，它都想好了，等战胜了大魔王它就写一本自传，到时候肯定会对第一战浓墨重彩地描述……

    等到瓦伦消失不见，达芙妮板着脸伸出手：“没收！”阿斯托利亚见势不妙，一溜烟混进人群里消失不见了。

