    

    沈长安整个人都傻眼了，本来还想着用机弩射杀带有斩妖符的弩矢，却没有想到，这玩意竟然直接排斥了自己的符篆。

    “这下乐子大了……”

    沈长安犹豫着要不要摸出怀里面的杀手锏，却听得不远处传来了郑欣的声音：“喂！你那个符篆用在我的弓上呗！”

    郑欣的身影快速闪躲挪移，她比不得沈长安和王岳两人，只能够靠着灵活性来规避藤蔓的袭击，现在已经是香汗淋漓，累得够呛。

    沈长安心中一动，看向了一旁的王岳：“喂，姓王的，你把这妖怪引开一会儿，我去那边拿弓箭。”

    王岳倒也没有推辞，点了点头说道：“还请道长尽快，在下撑不住太久。”

    说罢，王岳便从手中弹出一颗黑色的弹丸，猛然撞击在藤蔓之上，爆发出强烈的火光。只可惜，藤蔓太过于巨大，而且并不是很容易点燃，弹丸能够起到的效果有限。

    但这也成功吸引到了藤蔓的注意力，立刻调转了方向，将主要的注意力都集中在了王岳这边。

    沈长安没有再耽搁时间，直接快步冲到郑欣的身边，“拿弓来。”

    “你会使吗？”郑欣询问道。

    沈长安脸色僵硬了一下，弓不比弩，弩箭扣动扳机就能发射，但是弓箭却不行，弓箭不掌握技巧的话，射出去的准头很容易偏，而且现在他们都处于运动之中，这样的状态下想要射中，难度不是一般的大。

    好在这藤蔓足够粗大，不然的话，根本就不可能指望能够射中目标。但这也是对于郑欣来说的，对沈长安而言，想在这样的情况下射中这东西，只能够看看运气好不好了。

    “把箭矢拿来。”

    沈长安也不纠结，直接询问郑欣要箭矢过来。

    郑欣没多想，将自己的箭囊交给了沈长安，沈长安接过箭囊，立刻丢入一道斩妖符融入其中。

    “不行啊，你这符篆的威力有限，想要斩断这家伙的躯体，恐怕不太够用。”郑欣看了一眼，立刻开口说道。

    生活在这个乱世之中，对于这些妖邪道法一类的东西，郑欣还是有着几分经验的。沈长安的斩妖符对付一些小妖都够呛，对付这么一头大妖，肯定是没啥作用的。

    然而，接下来郑欣就被沈长安的动作弄麻了。

    却见得沈长安一张符篆接着一张符篆地贴上，不一会儿的功夫，便已经引燃了几十道符篆，一根根箭矢都已经是变成了一根根荧光棒一般，黑夜之中闪烁着光芒，很是惹眼。

    “不是，道士，你哪儿来的这么多的符篆？”

    沈长安低声说道：“我有我的办法，你知道就行，别给那当官的说了去。”

    郑欣顿时心领神会，忠义堂可不是什么慈善组织，从这个江湖大染缸里面走出来的郑欣，固然天真了一些，但一些该有的经验她还是有的。

    “你把箭矢给我吧，我来杀它。”郑欣连忙说道。

    沈长安颇为疑惑地看了郑欣一眼，郑欣被他看得一愣一愣的，怒目而视，“你什么意思？怀疑我的箭法？”

    沈长安摇了摇头，随后递给了郑欣三根箭矢。

    “哎，全给我啊，你拿着又……”

    她话音还没说完，便见得沈长安抄起一根箭矢，高举过头，像是投射标枪一般，直接将箭矢投掷出去！

    “嗖！”

    箭矢在空中拖拽出一道耀眼的痕迹，随后整根没入了藤蔓之中，只一瞬间，其上的法力猛然和妖气产生了剧烈无比的冲突，恐怖的力量激荡，随后骤然从中间断裂开来！

    砰！

    一道硕大的藤蔓落地下来，被缠绕着斩妖符之威的箭矢齐齐斩断！

    “卧槽……”

    郑欣下意识地爆了句粗口，她竟然是忘记了，沈长安的膂力比起她手里面的弓更加的强大，直接投掷出去的力道，丝毫不比她用弓箭射出的箭矢弱。

    沈长安根本就不需要用弓，他若是用弓，反而会丢失了准头，直接靠着大力神通投掷箭矢，却是比起张弓搭箭更加的顺手。

    那藤蔓被射穿了一条，顿时颤抖了起来，其他的数道藤蔓开始疯狂地扫荡，恐怖的怪力几乎要将这个村子都给夷为平地。

    沈长安见状，一把抓过了郑欣，将其挂在自己的身后，“抓紧。”

    郑欣连忙抱住沈长安的后背，随后便见得沈长安两个踏步冲上了一棵还未被扫中的大树。而后，他在半空之中起跳，一条狂暴的藤蔓刚好从他的这边扫过，沈长安随之再度投掷下一根箭矢！

    砰！

    箭矢划过流光的弧线，再度射断了一根藤蔓！

    “畜生就是畜生，行动模式太好猜了……”

    沈长安摇了摇头，他故意冲向这边，就是知道藤蔓会尾随追杀过来。这家伙以感应传导的波动来索敌，沈长安便故意引诱它上当，和之前一模一样的手段，通过跃至半空来误导位置，简单而有效。

    唯一的问题是……

    嘭！

    “草草草，脚麻了脚麻了！”

    “别晃了，我晕了……”

    从这么高的地方落下来，饶是沈长安的体能过人，也是双脚一阵发麻。而在他身后的郑欣虽然隔着他这么个缓冲，也仍然是被撞得七荤八素的。

    连续被斩断了两根藤蔓，那妖物终于是知道了厉害，余下的三根藤蔓不再肆意转动，而是快速地收缩回去，竟然是要退回祭台之中。

    “凌霄道长，这畜生要逃了！”

    一旁的王岳高声叫唤起来，他虽然极力阻拦，但是看上去却是杯水车薪。

    沈长安忍住双脚的酸麻，看准了藤蔓逃回去的路线，想也不想，手中的箭矢一发接着一发地飚射而出！

    他这一次都不去判断这些家伙的位置了，所有的箭矢全部是冲着祭台的位置投掷回去的，七八根箭矢全部射出，命中了就直接炸裂！

    藤蔓的体积实在是太大了，这么巨大的身躯，根本来不及躲闪，被沈长安全数射断开来，一根根落在了地上。

    而这些和其本体断裂开联系的藤蔓，只不过十来秒钟的时间，便快速地腐烂，化为了一堆朽木。        

