    猴子？

    泥巴？

    沈墨和白幼薇都愕然，过了几秒才反应过来，当初确实有一位绰号叫猴子的小混混，偷走了谈笑和承蔚才的泥巴道具。

    不过现在……

    沈墨拣起那两块灰白色的泥，在手里掂了掂。

    这两块泥，被偷走时，一个使用次数是9，另一个使用次数是8，可是现在，一个还剩2次，另一个只剩1次。

    猴子到底是怎么用的？17次使用次数使用到只剩3次！受伤频率未免太高了点吧？

    “你遇到猴子了？”沈墨问谈笑。

    “没有！但是我遇到我家山哥了！”谈笑兴奋不已的把身后的壮汉推到沈墨和白幼薇面前，介绍道，“这是山哥，大名叫胡大山！我的好兄弟！铁哥们！小时候穿一条裤子那种交情！”

    白幼薇颇为费解的问：“他看上去至少比你大10岁，你小时候怎么跟他穿一条裤子？”

    谈笑嘿嘿的笑，“我这不是形容一下感情深吗……”

    叫做胡大山的男人也嘿嘿的笑，介绍道：“我们本来住在泰州，托两位的福，泰州现在完全没有那些害人的游戏了！听说这边的基地在招募臣民，所以我们几个哥们特意从泰州过来，有需要的话，可以考虑一下我们……”

    “都是自己人！有什么好考虑的？！”谈笑爽快的拍了拍胸脯，豪气冲天，“放心！肯定优先招募你们！”

    又扭头冲沈墨和白幼薇说：“墨哥，薇姐，真不是我吹！我这几个哥们论打架，那可都是一流的！而且重情分，讲义气！瞧，泥巴就是最好的证明！”

    胡大山的笑容越发讨好：“是这样，我们队里有个叫猴子的人，泥巴是他的，如果知道是从你们这儿偷的泥巴，我们一定早早还回来。”

    沈墨和白幼薇明白了。

    这是拿着泥巴来表忠心了。

    还剩3次使用次数的泥巴……

    沈墨沉吟片刻，说道：“距离第一场战役的日期还早，你们可以留在总部大厦先训练一段时间，需要招募时，我们会联系你们。”

    “对对对！先留下来训练！”谈笑对胡大山说，“正好跟我一起练，我最近在练一套新招式！特帅！”

    胡大山眼底却闪过一丝失望。

    白幼薇见了，翘起唇角，慢慢说道：“不用急，拳脚功夫可以慢慢练。因为这次的战役，我们中的一个人会行使投降权，不需要臣民出战，真正参战是下场战役。”

    “这样啊……”胡大山勉强笑道，“也挺好的……准备时间，可以很充裕。”

    “走！咱们喝酒去！”谈笑揽住胡大山的肩，情绪亢奋，“快跟我说说，你是怎么跑去泰州的？怎么也不叫上我……”

    两人转身走进人群。

    白幼薇与沈墨互相看了看彼此。

    “主动当臣民，有什么好处吗？”沈墨略感疑惑。

    白幼薇也想不明白。

    虽然国王获胜时，臣民可以一同享用胜利果实，但是这其中的凶险难以估量，而且……现在就投靠，是不是早了点？

    这时，在旁边沉默喝酒的余朝辉开了腔：“大概跟基地最近的谣言有关。”

    白幼薇和沈墨看向他，问：“什么谣言？”

    “什么谣言都有。”余朝辉神情寡淡的回道，“有谣言说，获胜后臣民和国王会享有不死之身，也有谣言说，臣民会分到属于自己的领地，还有谣言说……臣民在战争后期可以篡位，取代国王。”