    第55章 警告还不够啊？

    在莫洛说完这句话之后，整个大厅都陷入到极度的安静之中，只能听到呼吸和心跳之声。

    这个少年是谁？

    为何那位金甲封号斗罗对他如此恭敬？

    不，已经不单单是恭敬那么简单了，而是恐惧！

    弗兰德等人心惊不已。

    原本迪斯马斯克只是单膝跪地，可是在听到莫洛的话之后，他的全身一颤，连忙改为双膝跪地，脑门也紧紧的贴在地上，豆大的汗珠从脑门上滴落下来。

    迪斯马斯克：“主人，是属下无能......下次不会了！”

    “哼！”

    莫洛冷哼一声，没有开口，视线朝着弗兰德等人的身上扫去。

    “史莱克学院？好大的名头啊！”

    莫洛淡淡道：“刚才，我依稀听到有人要扒了我的皮？”

    迪斯马斯克依旧跪在地上，说道：“主人，就是那个人，他叫赵无极！”

    弗兰德：“这位公子，都是误会！”

    莫洛一挥手：“是不是误会并不重要，重要的是他说过这句话......只是这一句话，便足以判他死刑！”

    完了！

    怎么办？难道今天真的要交代在这里了？

    弗兰德等人紧张无比，一时间不知该如何应对。

    打？

    根本打不过。

    逃？

    就算大家还在巅峰状态，也不可能从这个金甲封号斗罗手中逃走，更何况现在所有人都受了重伤，赵无极更是昏迷不醒？

    弗兰德等人的心在这一刻已经沉入谷底。

    就在这时，莫洛的双眼微微一亮，视线朝着酒店大门外看去。

    只见街道的另一边正站着一个孤零零的身影，那身影顶着一头红色短发，身形微胖。

    正是刚刚赶过来的马红俊。

    虽然还没进入酒店大门，可是隔着大门的玻璃窗他已经依稀看到了里面的画面。

    那惨烈的情景让他如坠冰窖。

    “院长？李郁松老师？卢奇斌老师？”

    马红俊瞪大双眼：“还有赵无极副院长......到底发生了什么？”

    一瞬间，无尽的恐惧蔓延全身，让他的双腿忍不住颤抖起来。

    他没敢跨过这条街道，更没敢去推开玫瑰酒店的玻璃大门，反倒惊恐的后退了两步。

    大厅中，莫洛将这一幕看的一清二楚。

    他轻轻拍了拍阿银的肩膀：“去，把那个小胖子给我带过来。”

    阿银点了点头，纵身一跃便已经到了大门口，然后便推门走了出去。

    小胖子，快逃啊！

    阿银一步步向前走去，同时不断的给马红俊使眼色。

    她对莫洛的手段有着切身的体会，虽然还不清楚这个小胖子到底是什么身份，可既然被莫洛关注到了，就绝对不会是好事。

    只怕进了酒店大门，他便再也无法活着离开了。

    不过可惜，此时的马红俊已经吓傻了，在看到阿银走来之后，非但没有逃，反倒吓得一屁股坐在了地上。

    阿银心中叹息一声，她刚才已经仁至义尽了。

    70级的魂力在身周凝聚，她手掌一伸便抓住了马红俊的衣领。

    直到这时，马红俊才从恐惧中惊醒过来，想要凝聚武魂反抗。

    可惜，一切都迟了。

    阿银毕竟是停留在70级瓶颈的魂帝，又岂能被一个20多级的大魂师挣脱手掌？

    只见她的手突然松开了马红俊的衣领，下一瞬间已经抓住了马红俊的脖子，直接将马红俊刚刚凝聚的魂力震散。

    “主人，人带回来了！”

    阿银返回大厅，将马红俊丢在了地上。

    弗兰德：“马红俊？该死，你跑来干什么？诸位大人......所有的事情都和他没关系，放他离开吧，我们愿意一力承担。”

    啪！

    不知何时，朱竹云已经来到了弗兰德的跟前，一巴掌扇在了弗兰德的脸上：“闭嘴，主人没有让你说话！”

    莫洛沿着楼梯走了下来，最终停留在了马红俊的跟前。

    他的手掌按在了马红俊的脑袋上，扯着头发将马红俊提了起来。

    “很难想象，在看到你第一眼的时候，我竟然感觉到了一丝亲切！”

    莫洛邪笑道：“自我介绍一下，我叫莫洛圣，世界贵族，天龙人，来自圣玛丽乔亚......你可知道，能让一位世界贵族感觉到亲切对你来说是何等的荣耀？”

    直到这时，弗兰德等人才知道莫洛的名字。

    天龙人？世界贵族？圣玛丽乔亚？

    有着一位封号斗罗贴身护卫，圣玛丽乔亚不可能是一个籍籍无名的势力？为何我们从未听说过？

    弗兰德颤声道：“这位大人，放过......！”

    嗯？

    好吵！

    莫洛眉头一皱：“刚才朱竹云给你的警告还不够吗？迪斯马斯克，把他的舌头割下来！”

    “是，主人！”

    迪斯马斯克站起身来，一把抓住弗兰德的下巴。

    只见他的中指和食指猛地插入弗兰德的口中，下一秒钟，鲜红的舌头已经被撕扯下来。

    鲜血淋漓，那画面惨不忍睹。

    而这个过程，弗兰德根本连反抗的余地都没有。

    “呜呜！”

    弗兰德整个身子蜷缩在地上，剧烈的疼痛让他忍不住发出阵阵哀嚎。

    一旁，阿银有些不忍：“忍着，别叫了......主人没有直接要了你的命，只是撕下了你的舌头，你应该感谢主人才对！”

    弗兰德浑身颤抖，死死的咬住牙关，鲜血顺着嘴角流出，却再也不敢发出半点响声。

    显然，他已经明白了阿银的意思，如果莫洛想要他的命，就不会只让迪斯马斯克扯下他的舌头了。

    如此看来，他现在的命应该是保住了。

    他能保住命，李郁松和卢奇斌应该也能保住。

    可是赵无极呢？

    没理会这边，莫洛的目光依旧看着马红俊：“你叫马红俊对吗？”

    马红俊已经吓傻了，下意识的点了点头。

    莫洛脸上的笑意更浓了。

    他来索托城，马红俊本就是他的目标之一。

    原本，莫洛是打算去史莱克学院找马红俊的，没想到他竟然主动送上门了。

    当看到马红俊的那一刻，莫洛便感觉到了对方体内深藏的邪火凤凰，那炙热的魂力气息让东皇之羽躁动起来。

    渴望，贪厌，吞噬！

    这便是东皇之羽给莫洛的反馈。

    “马红俊，让我的心情变得很愉快......我心情好的时候，一般都会非常大度！”

    莫洛的声音犹如恶魔的呢喃：“你现在帮我做几件事，每做完一件，我便放走一个人，怎么样？”

    (本章完)

