    “尔敢！”

    叱咤苍穹。

    在那雷云聚集而来的刹那。

    头顶的天穹像是愣住了片刻一般。

    “轰隆……”

    阴云遮蔽明月，雷声略显沉闷，却像是在示弱一般。

    仲城隍眉头一挑，总觉得有些不太对劲，但又不知道是哪里不对。

    陈九手持玉剑，立于庙前，深邃的眼眸紧盯着苍穹。

    是挑衅，更是威胁。

    蔑视九天苍穹。

    仲城隍指着陈九，瞪大了眼眸道：“胆敢蔑视九天，你好大的胆子！疯子，你就是个疯子！”

    陈九那双冷眸看向仲城隍，未有言语。

    若是放在此前，或许对上天道陈九也没有这么大的底气。

    但如今，这人道的棋局之中，皆有陈九的身影。

    香火神道、大乾水神、三江水运、北漠战事，长武国运……

    这一桩桩事情下来，就算是这九天苍穹都得避让陈九几分。

    “轰隆……”

    在那一言之下，方才聚起的雷云似有散去之象。

    陈九眉头一挑，开口道：“还不退？”

    话音一落，雷霆之声尽数淡去。

    那隐约落下的雨水却是忽的顿住了。

    不过是在转瞬之间。

    云开见月，再见满天星辰。

    “怎会…怎会……”

    仲城隍望着那逐渐散去的雷云，他眼中尽是惊骇。

    九天苍穹，竟是退却了！？

    这怎么可能！

    “怎会如此！？”

    仲城隍慌慌张张的又取出了几支香烛，如之前一般，燃香敬天。

    “燃！”

    青烟升上苍穹。

    仲城隍虔诚跪拜，敬天而言：“请天道降以天雷，诛杀恶妖！”

    然而，这一次，那天穹却是没有半点反应。

    明月依旧高挂，未曾有阴云再聚。

    仲城隍愣了一下，接着高喊道：“请天道诛杀此獠！！”

    再道一声。

    在这夜里，整个上京城都安静极了。

    却没有任何回应。

    “请！天道，诛杀此獠！！”

    再一声高喊，依旧没有半点回应。

    却是在那转瞬之间，几滴雨水从天上落下。

    雨水熄灭了仲城隍手中的三柱香火。

    香烛熄灭，青烟消散。

    三请天道，无一回应。

    “天道何至于不顾此獠！？怎会如此！？”

    仲城隍口中喘息，他有些的呆滞的转过头来，看向了那立于眼前的儒衣先生。

    陈九只是淡漠开口道：“还有两剑。”

    仲城隍瘫倒在地，指着陈九：“你……”

    陈九迈步上前，提起手中玉剑。

    仲城隍面露骇色，连忙招来功德金剑，持于手中。

    他连忙站起，功德金剑横于身侧，紧咬着牙关，厉声道：“天道不顾，便由本神来斩！”

    “妖孽死来！”

    叱声之下，功德香火聚于剑中。

    提剑而起，直指陈九。

    “且慢！！”

    一声高声从那庙墙上传来，只见一位身着黄褂的算命先生从那墙上跃下。

    然而，当他说出这句话时，却已经晚了。

    那道功德香火所聚集而成的剑气已然斩出。

    “彼其娘之！！”

    周易破口大骂，连忙往后退去。

    陈九抬手，挥出一剑。

    “斩！”

    一言落下，如钟声炸响耳畔。

    方才一剑尚有留手，这一剑依旧没尽全力，在陈九看来，完全没有那个必要。

    若是真出全力，估计这城隍庙也扛不住一剑。

    “嗡。”

    剑光相对的那一刹那，竟有轰鸣之声传来。

    “糟！”

    周易躲在城隍庙的树后，连忙封闭了听觉，但却仍旧受了波及，耳畔尽是嗡声，像是聋了一般。

    功德愿力在那文气法力之下化作星光消散而去。

    剑气斩破香火，斩向了庙中所站的夫子城隍。

    这一切仅是在眨眼之间。

    “别死了，别死了……”周易心中默念着，为那城隍祈祷。

    剑气的余波荡破了城隍庙的砖瓦。

    庙中所植树木在这一刹化作光秃秃的模样，树皮之上也尽是剑气留下的痕迹。

    待那余波逐渐散去。

    周易所站着的那棵树已经没了叶子，他的衣衫也被划过了数处。

    周易睁开双眸，喊道：“仙君！”

    陈九收起了剑来，看向了前方。

    “扑通。”

    仲城隍跪在地上，神魂荡漾，好似下一刻就要消散一般。

    周易心中松了口气，没有魂飞魄散就好，若是不然，那可就惹下大麻烦了。

    陈九侧目看向他，问道：“你怎么在这？”

    周易上前去，答道：“仙君收手吧，天顺府城隍，斩不得！”

    陈九见那地上所跪的夫子城隍。

    仲城隍抬起头来，四目相视，他口中传出干笑，周身的功德金光也不知去了何处。

    “呵呵……”

    凄惨的笑声从仲城隍的口中传出，只听他说道：“愚弄鬼神，终有报应，斩了老夫吧！”

    功德香火尽数而出，也只是堪堪挡住了那一剑。

    他的神魂已经脆弱不堪，就如那才死的亡魂，再无功德金光，仿佛稍微一碰便碎了。

    “闭嘴！”

    周易瞪了一眼那天顺府城隍，说道：“若要斩你，仙君只需一剑！轮得到你说话吗。”

    他着实是没见过这么蠢的鬼神。

    真不知道这天顺府城隍是如何能坐上城隍只位的。

    愚不可及！

    陈九并未收剑，问道：“斩不得？”

    “斩不得！”

    周易咬牙道：“仙君便信我一次吧。”

    “给个理由。”陈九淡漠道。

    周易说道：“仙君莫不是忘了，城隍庙背后站着的是什么。”

    冥府！

    城隍管辖人道亡魂，引亡魂入黄泉再入冥府，再入轮回一道。

    冥府自上古时便已存在，谁也不知晓冥府是在何处。

    而城隍便是由冥府推举而出的代言人，不仅是管辖人道亡魂，还是为了与外界联系。

    “哦……”

    陈九恍然一声，却是好不在意的说道：“那又怎样？”

    “仙……”周易抬手。

    可他的话还未说完，顿时便瞪大了眸子。

    只见那儒衣先生手中碧玉长剑轻挥而起。

    “铮。”

    一声剑鸣，剑气如虹！

    剑光斩向天顺府城隍，在肉眼可见之下，那鬼神之躯逐渐消散。

    “轰隆……”

    城隍庙中的神像晃动了起来。

    咔的一声，城隍神像的头颅破裂。

    陈九收起了剑，略带欣慰道：“如此，三剑已毕，大不了换个人来做城隍就是了。”

    话语之间，是那般随意。

    周易怔在一旁。

    他长大了嘴，说不出话来。

