    “别冲动，静观其变！”狄云义悄然提醒。

    　　能得到神傲明的许诺，足够让任何人放弃理智，为之疯狂搏命，但眼前的形势远远超过他们所能控制的范畴。天网部队就已经足够难缠，鬼王和他的死神左手更是些棘手的角se，更何况……谁来牵制眼前的老东西？！

    　　狄成保持平静，对方安然代之，彼此相安无事。一旦狄成作势进攻，平静的气氛会在眨眼间打破，到时候……会演变成史无前例的大混战，或者是……屠杀！屠杀谁？当然是他们！

    　　即便习羽皇不惜暴漏的全力施救，也不可能起到多大的作用。

    　　狄成确实有些心动，机会千载难逢，只要有一线希望，都愿意疯狂一把。如果神傲明的命归了自己，天门将拥有三大人皇，六大准皇，他完全有信心往苗疆创上一创！可是……看看他们，再看看自己，双方差距好像大的有些惨不忍睹。

    　　心动归心动，诱惑面前，冷静至上！

    　　“狄成！！！你个懦夫，还等什么？！”神傲明厉声嘶吼，双拳攥的嘎吱乱响，周身的气息越发躁动，如果不是最后那道理智在压制着，早就已经冲上去了。灵魂深处好像有头无法压制的暴虐野兽不断地咆哮着‘救人’！！！

    　　“五秒钟，我等待你的决定。”鬼王眼帘低垂，凌乱的长发在风中飘舞，冷漠的语气不带丝毫情感se彩。

    　　决定？

    　　他等待狄成的决定！

    　　若放弃，他今天暂且不想招惹麻烦，毕竟狄成联合神傲明，美颜会和牙牙，都不是易于的货se，这四个家伙发起疯来，爆发力绝对恐怖；若选择出手，他不介意在今晚完成对‘狄成’、‘神傲明’的‘双皇猎捕’，以他们此刻的阵容，以自己如今的实力，并非只是空话！无非是付出些代价。

    　　弃与不弃，全由狄成论定！杀与不杀，他可做主宰！

    　　现场气氛忽然变得有些古怪，谁也没有仓促做出决定。狄成自然顾忌天网的可怕，先不论鬼王、白发魔女，单单那个老家伙，就可能牵制住自己和神傲明；神傲明也不是完全被刺激了理智，否则不会拿生命和命运许下诺言；天网这边同样不会轻易动手，这不是能不能完成猎捕的原因，是现在时机合适不合适的缘故。毕竟……‘皇’终究是‘皇’，临死反击依旧可怕！

    　　最重要的一点，天网二长老没有表态，目光似有若无的飘到狄云义身上，在观察着他气息的变化，也在观察着他眼神的变化。他……顾忌……附近……

    　　在沉寂的气氛下，狄云义心头微动，无声笑笑：“二长老，稍等片刻，我去去就来。”

    　　声音还没有完全落下，本身已经飘然后撤，转瞬从众人的嗯？？狄云义的举动让老者的眼神稍微有些变化。

    　　鬼王神情骤冷，负于身后的双手有绷紧的势头，只是没等作何反应，神傲明的脖子忽然发出声清脆的嘎吱声，泛红的眸子转向鬼王，恐怖的气场随之浓烈。

    　　白发魔女的位置最适合出手拦截，只是……凝固的气氛中，她却无动于衷。

    　　狄成暂时不清楚狄云义的目的，但肯定有他的道理便是。“我义父很快就会回来，如果你们不介意，可不可以再等几分钟？”

    　　“装神弄鬼！我敢保证，你根本没有救兵！”瑟德冷冷出声。

    　　狄成不否认也不辩解，只是无声的笑笑：“稍安勿躁。”

    　　鬼王环视四周，冷漠道：“你们，带他走，这里，我处理。”

    　　“鬼王小心，我们在原定地点等您。”丧尸恭敬回应，一声低喝，带领死神左手部队缓步向后挪动，几步之后，相继转身冲向山下。

    　　“你敢！！”神傲明一声怒吼。

    　　“你敢？”鬼王刹那间斜跨三四步，拦截在神傲明面前，眼底jing芒乍放，凌冽无匹的气场同样在此刻轰然激荡。

    　　“鬼王，你真找死不成？？！！当年我能重创神王，现在也能杀了你！！”神傲明死死盯住鬼王，体内的灵魂怪兽再也压制不住，狰狞的面容对应恐怖的气场，血腥的双眸对应躁动的煞意，像是头无形的荒古巨兽在周身成型，仰天厉啸、怒视鬼王！

    　　“奉陪！”鬼王冷漠相对，眼帘低垂，神情散漫，却也挡不住凌冽的杀意，根本不弱分毫。

    　　两相对比，谁更危险？谁更可怕？

    　　“胭脂，困住狄成！天网，解决麻烦。”老者在稍作沉思后，最终开口表态，看也没看山巅的情景，转身带着两名侍女离开。

    　　白发魔女重新握紧手中软剑：“狄成，请赐教。”

    　　“赐你个妹！”狄成根本不予理会，气场陡然一振，周身力量暴涌，令人惊悚的疾速身法在此刻施展，几乎眨眼之间，划过蒙蒙月se，诡异出现在鬼王身旁。

    　　在身形凝实的那一刻，在身形顿止的那一秒，原本凌冽的气场轰然暴涨，暴虐的杀意宛若觉醒的猛兽仰天嘶啸，攥握的铁拳暴烈出击，直取鬼王！“神傲明，动手！！”

    　　面对狄成突然爆发出的震撼气场和恐怖冲击力，鬼王眉头微皱，刹那间折转爆she。

    　　“救你该救的人，做你该做的事，这里，交给我！！”狄成仰天咆哮，战意滔天，在震退鬼王的瞬间，疾速身法层层施展，狂暴的‘拳、掌、肘、膝、腿、脚、爪’掀起矿粉暴雨般的恐怖攻势突兀的爆发、恐怖的实力，让山巅上下为之se变。

    　　疾速身法首度配合狂暴攻势！！今晚展现威能！

    　　咔！！炸雷般的撞击声陡然响起，面对狄成如鬼如魔的震撼出击，鬼王猝不及防下如遭雷击般狠狠翻滚出去，十余米外全力翻腾，在溃退中暴she长空。

    　　“呀！！”狄成宛若恶鬼般爆she长空，宛若飓风大幅度翻腾，呼啸的铁腿以力劈华山之势轰击鬼王。

    　　鬼王长发飞舞，目光清冷，感受着狄成恐怖而暴虐的爆发力，眼底深处闪过丝凝重和诧异，更有……炙热。

    　　啪！！半空之中，翻手为爪，悍然迎击狄成扫腿。当空撞击，脆响震空，力量碰撞，悍然对轰。狄成、鬼王双双翻腾落地。

    　　神傲明定定的看着狂暴状态的狄成，感受着决绝的厮杀决心，猩红的眼神微微有些晃动，原本急切到失控的情绪竟然在此刻有些失神。

    　　“等什么！！”狄成一声爆吼，轰隆的跺击地面，强势遏制后退的身形，借势翻转，身法施展，激荡出鬼魅般的迷蒙残影，三秒之后，突然在鬼王上空凝实，随着身形的急剧下坠，攥握的双拳以山崩之势狠狠轰向鬼王的后脑。

    　　呼！！鬼王身形陡然倒转，双手点击地面，双脚爆she腾空，刹那之间，无声应变。啪的成震耳脆响，再一次jing准的拦截到狄成这令所有人头皮发麻的攻势。“狄成，能再次给我带来了惊喜！！”

    　　“狄成，你这朋友，我神傲明交定了！！”神傲明深深吸气，或许是为狄成突然展示的强悍实力所震颤，或许是危急时刻义无返顾的营救所触动，早已立誓孤战天下的他……十余年来第一次有了“心的跳动”。

    　　神傲明从不管什么利益不利益，什么目的不目的，率xing而为，意由心生，真xing情。仅此一刻，他感觉……对胃口！

    　　一声嘶吼过后，神傲明捻步爆she，像是道划破夜幕的白se闪电，激she而出，斜she长空，以迅疾而狂野的势头翻越山头，轰隆密集的脚步声中直冲远处死神左手。

