    这一刻艾路雷朵脑中的危机警报仿佛已经要炸了。

    他立刻收起晶体利刃想要后撤！

    然而陈牧又怎会给他这个机会。

    “梦妖魔，封印！阿影，挑衅！”

    地下的影子里陡然钻出两只幽灵，一时间差点让艾路雷朵气的骂娘。

    就这一块小小的影子里竟然藏了足足两只幽灵精灵！

    你要不要这么丧心病狂！

    同时这也让艾路雷朵再一次坚定了自己的危机预感——对方果然有意在埋伏他！

    混蛋啊！

    然而此时他身在回气期无力反抗。

    阿影和梦妖魔也不是新手，战斗经验极其丰富，根本不会给他扭头躲技能的机会！

    两只幽灵一前一后出现，前方阿影勾动手指“挑衅”，后方梦妖魔轻抚艾路雷朵的后背“封印”！

    双重保险，饱和式控制，力求让艾路雷朵短时间内失去防守能力。

    随后陈牧对着他轻轻挥了挥手。

    虽然在刚刚剑刃相交的瞬间陈牧笑的很冷酷，作出了一副好像要拔剑手刃艾路雷朵的样子，但实际上当下他根本没必要费力亲自动手。

    一跃再次跨上丽娜背部，陈牧瞬间起飞升空。

    这让地上的艾路雷朵第一时间还有点懵逼。

    怎么回事？

    两只幽灵联手控制了一下，结果就没后续了？

    雷声大雨点小吗？

    然而紧接着脚下的大地陡然开始震动，这才让艾路雷朵彻底收起了侥幸。

    呵！看来自己这一生历经的无数战斗没有辜负，直到最后自己的危机预感还是准确，毫无误差。

    预感了会死，确实就是会死。

    分毫不差！

    这一刻艾路雷朵仰起头，看着陈牧掏球收回两只幽灵，接着一路极速升空，在自己的视野中迅速化作远端的一个黑点，他俨然已经猜到了自己的结局。

    最后默默闭上了眼睛。

    他的生涯已经一片无悔……

    下一刻大地裂开——

    一道剑刃状的石锥从地底刺出，顷刻间直插苍穹！

    断崖之剑！

    被“封印”加“挑衅”双重控制，艾路雷朵这一刻用不了“替身”、用不了“守住”，也用不了“瞬间移动”。

    闭上双眼保持站姿笔挺，便是他这一生最后的倔强了。

    一只征战多年、曾经也有过诸多辉煌战绩的天王精灵就这样陨落当场！

    神兽之威，再一次以一种无比震撼而残酷的方式展现在世人面前，尤其是展示在魁斯琪面前！

    “怎么回事？！”

    意念链接断开的那一刻，魁斯琪难以自控的低吼出声，双眼之中瞬间充满血丝！

    他无论如何也不会想到自己刚一到场，陪伴自己多年的一只主力精灵这么快就陨落了！

    人生的大起大落来的太快，让他完全不能承受！

    艾路雷朵最后一刻传回的意念让他小心固拉多。

    但此时魁斯琪根本没法冷静下来仔细思考这道提示的含义。

    他的艾路雷朵能够完成Mega进化，自然代表了他与艾路雷朵之间的羁绊非常深厚，这突如其来的生死离别让他完全无法接受！

    “混蛋啊！！”

    他在嘶吼、在怒骂！

    以至于浑然不知危机的悄然降临！

    直到下一刻风压突现，他心头警兆骤生，生死之间的极速反应险之又险的救了他一命，及时抛出一枚精灵球，再召出一只精灵挡住了老喷俯冲下来的一击致命“龙爪”！

    “什么？！”

    这只Mega喷火龙的出现让魁斯琪大惊失色。

    随后骑乘在丽娜背上的陈牧稍晚一步也来到了他躲藏之处的头顶上方！

    “终于逮到你了！”

    陈牧的话让魁斯琪震惊之余不免感到有些荒谬。

    “呵！一边对抗着固拉多，一边竟然还敢分心来对付我，我看你真是不知死活！年轻人我劝你不要太猖狂，夜郎自大、小觑天下英雄是会吃亏的，在我成名的时候，你估计还在——”

    老实说陈牧这一刻甚至有些惊讶。

    这人在这种时候怎么还能这么话痨？

    挺好一天王，就是可惜长了张嘴。

    于是陈牧直接打断了他。

    “现在在对抗着固拉多的真的还是我吗？”

    魁斯琪皱眉，“小鬼你在说什么？”

    魁斯琪本想冷笑，然而下一刻现实当即用一巴掌狠狠扇了他的脸。

    前方跪倒在地的固拉多突然起身，伸长手臂凶狠的一巴掌拍向魁斯琪吸盘魔偶躲藏的位置！

    此前吸盘魔偶一直靠制造念力屏障扭曲光线来隐藏自己和雷丘，他的吸盘魔偶非常擅长制造这种迷彩屏障，屏障之内他们只要不乱动就几乎相当于光学隐身，极难被人察觉。

    然而此前陈牧和固拉多的交战前后转战了一百多公里，为了能持续不断的对固拉多施加情绪影响，吸盘魔偶和雷丘也不得不跟在后面，几度转移他们的藏身之处。

    而在转移的过程中，扭曲光线的屏障不可避免的出现过好几次瑕疵。

    实际上陈牧早就已经发现了他俩，只是一直没有动手，假装没有看到。

    因为他并不满足于收拾这区区两只精灵！

    他要逮的是那个真正的幕后黑手！

    陈牧所图甚大，意在毕其功于一役！

    他要钓出真正的幕后黑手：魁斯琪！

    “哇哇！！要死要死！！主人救一下啊！！”

    “主人，快收回我们！固拉多他已经清醒了！！”

    顷刻间，吸盘魔偶和雷丘相继从意念链接中递来急促的呼救。

    这一刻，魁斯琪如坠冰窖，浑身发冷！

    他终于意识到：真正小觑天下英雄的人是他自己！

    这个少年，他从一开始就不只是想拖住固拉多而已！

    这一点陈牧从来不打算否认。

    此刻他低头看向自己的身子。

    自己上半身的衣服早就在战斗中被撕扯的渣都不剩，裸露的胸膛和腹部满是道道擦伤以及和砂砾混在一起的血痂汗渍，每时每刻都疼的像万虫噬咬。

    裤子倒还算完整，但裤腰处早已被鲜血染成了暗红色，一路向下足足蔓延到膝盖的位置！

    神兽不是那么好挡的……

    这一个小时里，他所付出的代价是旁人难以想象的。

    而这一刻，看着下方还在兀自吃惊诧异、难以接受事实的魁斯琪，高居于丽娜背上的陈牧终于冷酷的勾起嘴角，笑了。

    “我奋战了一个多小时，和固拉多周旋了足足一个多小时，你该不会以为，我就真的只是为了找个刺激吧？”

    陈牧苦挨了一个小时，和自己的精灵一起，豁出一切的去抵挡了固拉多一个小时，差点把命都搭了进去。

    身上带的所有精灵伤药在这一小时里全都用完了，每一只精灵，就连没怎么一起战斗过的老喷妻子在这过程中都战出来拼过命！

    他受这么多的苦，可不是真的抖M啊！

    此时此刻，角色反转，该到对方还债的时候了！

