    郑爽跟金南一起，将船划回岸边，收起浆还给管理人员后，拎起打包袋和红牛饮料袋子，陪着阿希女子和阿芳嫂子打的回到旅馆。

    刚才那位服务员小姐见他们回来了，笑眯眯地观望着两位嫂子，目送四人上楼去了，才咽了口唾液，叹了口气，自言自语地说：“两个男人各有千秋，都很帅啊！”

    进了房间，金南和郑爽将手里拎着的打包袋和饮料放在桌面上。

    郑爽朝金南眨眨眼皮，笑着望一眼阿芳嫂子，对阿希嫂子说：“今天有点累了，你们也早点洗洗去休息吧。明天早上，我陪你去租房子。”

    金南听了，惊讶地说：“要租房子呀？我一个人租了一整套房子，三房一厅一卫一厨双阳台的，还空着两间呢，你搬过来住就行了，免费的啦！”

    阿希嫂子听了兴奋地拍着手说：“太好了！真的太好了！那我们明天上午就去报名吧？”

    郑爽有心给金南机会，笑着说：“报名的事情，金南，我帮帮阿希嫂子的忙吧，好不？”

    金南自然十分乐意了，问：“好啊！报什么名呀？”

    郑爽将阿希嫂子想上护士学校，今后想当护士的事情说了一遍后，金南拍着胸脯保证说：“郑爽，你明天不用去了，我明天全程陪阿希嫂子报名去！对了，阿希嫂子，你以后有空的话，还可以到我的诊所来实习，那样对学习更有益处了。”

    金南的话，正是郑爽想要的，听了立即说：“老同学，那阿希嫂子的事情，以后就请你多费心费力了！”

    金南心里正巴不得，说：“你这小子放一百万个心吧，我保证办得分毫不差！两位嫂子，我这先回去收拾干净一间空房，明天好让阿希嫂子住过去。郑爽，我们先走了，别妨碍两位嫂子休息了！”

    郑爽叮嘱两位嫂子：“晚上睡觉要锁好门，不管是谁敲门都别开。我们明天一早就过来，金南接阿希嫂子去报名，我接阿芳嫂子回庞村去！记着，不管是谁敲门，你们都不要开哦！”

    阿芳嫂子见郑爽很细心，感动地点点头。阿希嫂子见郑爽象大人叮嘱小孩子要注意安全一般，笑着说：“你们回去吧，我们又不是小孩子！”

    郑爽听了阿希嫂子的话，也感觉自己太过细心了，不由跟着笑起来，朝阿芳嫂子点下头，攀着金南的肩膀一起走了出去。

    登记处的服务员小姐见郑爽和金南下楼来，笑吟吟地朝他们点点头，说：“你们走啦？”

    金南调皮地瞅着服务员小姐，反问道：“我们不走，你来陪我们么？”

    郑爽哈哈笑着打了下金南的肩膀，对服务员小姐说：“别听他瞎扯！再见！”

    拽着金南的胳膊走出旅馆，郑爽单臂吊在金南的肩膀上，低声问：“怎么样？上手了吧？”

    金南咂一下嘴巴，说：“谢谢你，老同学，你可替我想得周到呀！”

    郑爽叹了口气，细细地将阿希嫂子的经历说了一遍，才嘱咐着金南：“阿希嫂子是个苦命的女人，现在你先好生照顾她，等将来替她找一位牢靠的男人嫁了。当然，如果你不介意她丧失生育能力，又喜欢她的话，就娶了她吧！反正你已经有个儿子，不用再担心生育问题了嘛！”

    金南曾有个未婚妻，本来就好等金南一毕业就结婚的，连儿子都生下来了。但前年，他的未婚妻竟然跟着一位美国人走了，抛下金南和刚出生的儿子，踏上飞往异国的班机。

    他想，阿希嫂子不会生育，势必视金南的儿子如亲生，而金南刚好想找一个能对他儿子好的女人，金南和阿希嫂子的各自状况，正是郑爽把阿希嫂子介绍给金南认识的原因。

    金南听了，不由一叹，说：“我也想给儿子找一个疼爱他的妈，但愿我跟阿希嫂子不仅合得来，她还会把我的儿子当她亲生的来疼来爱。要是那样的话，我当然会娶她了。不然，也是空谈一番而已呀！”