    “不麻。”沈栀莞尔，也轻轻的笑了。

    ……

    江家这边，还需要收拾残局，霍谨言留了人帮忙，便带着沈栀回了别墅。

    沈栀在想事情，因此一路上没怎么说话。

    沈父和沈慕白悄悄瞥她，见她不说话，他们也不知道该说什么。

    沈栀是在生他们的气，气他们一直瞒着她，所以才不和他们说话的吗？

    他们的心情更加忐忑。

    其实他们，也不知道应该怎么继续和沈栀相处。

    他们一直隐瞒着真相，却被沈栀查出来了。

    她已经知道他们不是她的亲父兄了，那她……

    他们心事重重的想着，步伐都很沉重。

    回到别墅后，便往二楼卧室走。

    沈栀应该不太想见到他们吧，他们直接回房好了。

    沈栀这才注意到他们的情绪似乎不太对，她明白是她的态度，让他们误会了。

    “我中午没吃午饭，我饿了。”

    她突然说道。

    “想吃什么？”

    霍谨言问她。

    现在已经两点多了，她十点不到，就跑去江家闹了这么一场，一直没吃饭。

    是该饿着了。

    “我不想吃你做的。”沈栀一屁股坐在沙发上，看着已经走到楼梯尽头，准备进入卧室的沈父和沈慕白说道：“我想吃我爸做的糖醋小排！”

    她故意大声说，沈父和沈慕白都听见了。

    两人准备开门的动作顿住。

    “我还想吃我哥榨的西瓜汁！”

    “爸，哥，你们听见我的话没有？”沈栀继续说：“我好饿啊，你们做饭给我吃好不好？”

    她还没说完，沈父和沈慕白便转身下楼，蹭蹭蹭的走到她面前！

    “好好好！当然好！宝贝儿，除了糖醋小排你还想吃什么？”

    “我还想吃香辣鱼，水煮肉片，新疆炒米粉，钵钵鸡……”

    “可以可以！都可以！”沈父眼神都放光了！

    “小妹，你还想喝什么？西瓜汁芒果汁苹果汁什么都可以！”沈慕白也紧跟着问。

    沈栀望着他们，眼里泛起了浅浅的笑意：“嗯……可是我突然想起来，这个季节，好像没有西瓜。”

    “我找人空运去！”沈慕白立刻说道：“最多一小时，一小时就到！”

    他家小妹想吃，那就得有！

    再珍贵的东西，他们也能弄来！

    “那喝西瓜汁就好了。”沈栀轻轻笑起来：“爸，哥，你们会一直这么宠爱我的，是不是？”

    “当然！你永远是我们的小公主！”

    “上天对我最大的恩赐，就是让我，成为你的哥哥。”沈慕白温润又坚定地开口。

    这下，沈栀的眼角也弯了起来：“你们也永远永远，是我最亲的家人。”

    ……

    江父会很会做人的，他得到特效药之后，给当日来帮助江家的一众家主，每人都给了三颗特效药。

    他怕树大招风，因此，还特意让他们不要传出去。

    可是，江家的事儿闹得这么大，并不是想瞒就瞒得住的。

    不知道是谁听到了风声，当即，全独屿洲的家族都知道了。

    “你说啥？江家给了他们三颗特效药？！三颗？！”

    特么的，他们一颗都没有，江家送人都能送三颗？！

    江家这是突然发大财了？

    还是抱谁大腿了？

    “是啊是啊！就是三颗！不会有错的！”

    “靠！要是早知道能有三颗特效药，我也去啊！”

    没有得到特效药的家主们悔不当初，他们当初还暗地里看过江家的笑话，可谁能想到还能有这么大的反转？

    “听说，江家能够得到特效药，是因为霍谨言的未婚妻沈栀。”

    “开什么玩笑！沈栀不就是一个低贱的华人么？她哪来的本事去弄到特效药？”

    “就是，沈栀没有霍谨言，连个屁都不是，她顶多也就是医术好点，却没这么大的人脉。”

    “是真的，她好像和257公会红衣的关系很不错，江家的特效药全部都是沈栀给的！”

    此话一出，聚在一起的人都陷入了沉默。

    “真的？”

    “绝对是真的，我二叔叔的三大爷的二舅妈的外甥女的弟弟在文家做佣人，他亲耳听到的。”

    又是一阵沉默。

    想想也是，沈栀如果真是一个非常普通的华人，怎么能得到霍谨言的青睐。

    那他们也和江家一样，去抱一抱沈栀的大腿，能不能得到一颗特效药？

    ……

    白家。

    “你说沈栀认识257公会的人？”

    平躺在床上的白岑心听着下人的话，充血的眸子死死瞪大。

    她全身都瘫痪了，脖子以下，其他地方都动不了。

    “原来如此……原来如此……”

    她瞪着天花板，红肿的眼里，落下了血泪。

    难怪257公会的人一过来，她爷爷就疯了，难怪她的出诊费高达五千亿。

    难怪就连风眠亲自出手，她也成为了残废。

    原来沈栀认识257公会的人，甚至和副会长红衣交好，她甚至怀疑，她变成瘫痪就是沈栀害的。

    她现在，吃喝拉撒都要人伺候，生不如死的活着，都是沈栀害的！

    “啊！！！”

    她恨！

    她恨哪！

    沈栀！

    就算我杀不了你，我也要杀了你最在乎最亲的人！

    让你也尝尝痛苦的滋味！

    ……

    昨天闹了太久，沈栀也累了，一直睡到十点才起来。

    她打开手机一看，江怀织在九点的时候给她发了消息。

    问她晚上要不要回江家吃饭。

    江怀织：大嫂大嫂……哦不！堂姐堂姐！你来嘛你来嘛！你要是不来，我爸会弄死我的！他肯定又要说我怎么这么没用，连个人都请不过来！

    江怀织：姐啊！亲姐！你来嘛来嘛，我爸吩咐人做了好多好吃的，你想吃什么都有，你想玩赛车吗？我把我的珍藏给你开！或者你想骑马？我们家有一大片马场！

    江怀织：姐姐姐，理理我理理我。

    【向你转账5200元】

    【向你转账8888元】

    【向你转账9999元】

    沈栀嘴角抽搐，默默地领了钱，然后发送了一个‘好’字。

    ……

    下午四点，沈栀、霍谨言，沈父沈慕白，还有陆时初一起去了江家。

    陆时初是自己上赶着要来的，沈栀也就随他了。

    他们到了江家别墅，陆时初正要去敲门，门从里面打开。

    约莫三十名硬汉保镖整齐划一的站在院子里，排成五排，身上穿着大红色的夹袄，手里拿着跳啦啦队用的花彩球，脑袋顶还扎着红色发带，兴奋得手舞足蹈。

    “欢迎大小姐回家！”

    “欢迎大小姐回家！”

    “欢迎大小姐回家！”

    声音那叫一个震耳欲聋，直冲云霄！

    沈栀：“……”

