
　　【明早再看】

　　“果然遇到麻烦了……”

　　杨易若有所思，回到蔡仓给他安排的舱室。

　　注视书信，将其打开：

　　——

　　本来不想麻烦你的，但我能感应到你在靠近。

　　巨龟岛是一座沉寂已久的火山，我游历到这时，发现其核心处的火精对我的修行很有帮助，于是贸然跳进了火山口。

　　如今却是被困在了这。

　　我低估了这里的火精储量，也低估了炼化火精的危险程度。

　　附近温度极高的岩浆不断侵蚀着我的本源。

　　稍有不慎，我就会灰飞烟灭……

　　……

　　“都要灰飞烟灭了才告诉我实情？”

　　“若我不来这巨龟岛，等哪天就直接收到你的死亡证明了呗？”

　　杨易不知道该说绳火刀法懂事还是什么，都是一家人还这么见外。

　　虽然在得到绳火刀法后，他连一招都没施展过，但多少还是有点感情的。他甚至还幻想过哪天绳火刀法游历归来，一鸣惊人！

　　同样。

　　绳火刀法对杨易也抱有感情，这一点从上次收到书信就能看出。

　　结果这家伙只分享了好事，遇到麻烦了到最后关头才说，杨易既好气又好笑。

　　过于懂事了，还冒进！

　　不过单独在外，是很容易遇到麻烦。

　　被困火山下，这个麻烦说大不大，说小不小，至少比招惹到大风王朝的隐世强者要好。

　　而困难的点在于，这个巨龟岛是蔡氏宗族的族地，杨易一个外人，很难靠进核心区域。

　　“也不知道蔡家对于这火山口的把手是否严苛。”

　　杨易一下想到很远，对于绳火刀法，他肯定是要救的。

　　别说他正好要去巨龟岛，哪怕不顺路也会去，不能让其他武学寒心。

　　武学之间是有联动的。

　　只有自己先对得起他们，才能问心无愧享受他们所带来的种种好处。

　　除了蔡家对于火山的看守是否严苛，摆在杨易面前的还有另外一个问题，那就是他是否顶得住岩浆高温。

　　再者，又如何才能带着绳火刀法离开那个地方？

　　是靠近之后绳火刀法自己回归，还是能见到绳火刀法幻化成的人形？

　　带着种种疑问，杨易将书信翻到第二页：

　　——

　　虽然我每天徘徊在生死关头，但时间过去这么久了，我多少有点适应这种生活了，所以你也不用着急。

　　这里的火属性能量极为充裕，又有火精的存在，如今，我已经完成了蜕变，从锻体武学，晋升为了化念武学！

　　并且，一直被炽热的岩浆烘烤着，让我变得无比专注。如果我告诉你我现在已经领悟了两种火之意境，你会高兴吗？嘿嘿。

　　如果哪天我感应到你距离我足够近，我会引领你来到我这。

　　这里除了火精，还有一些意想不到的东西，或许你用得上，不过，如果你要来的话，麻烦为我带一些天华露，亦或者其他灵水，炼化了这么久的火精，不得不说有点渴……

　　书信内容到这彻底结束。

　　杨易看完后只有一个念头，那就是之前的感情白泛滥了！

　　他本以为绳火刀法被困在那种环境下，会极为煎熬，一刻都不想多待，没想到还挺惬意，知道要喝水！

　　莫非是故意轻描淡写？

　　有这个可能，但杨易觉得概率不大。

　　如此的话，绳火刀法一开始就没必要给他发求救信。

　　不对，这封信看似求救，但通读之后，更像是一封炫耀的信。炫耀自己在那种恶劣的环境下，还能不断提升，甚至领悟意境！

　　有这么一瞬，杨易甚至不想理会绳火刀法，就让对方一直待在那了。

　　才过去一年多的时间，就有这等提升，不可谓不快！

　　但随后想了想，他打消了这个有些不厚道的念头。

　　首先，绳火刀法所处的环境，的确是危险的，不能光看收益。

　　万一最后真的灰飞烟灭，那可就功亏一篑。

　　其次，绳火刀法的特性是志在四方。

　　这家伙虽然轻描淡写，但一直被困于此，心中肯定是不快的。

　　综上两点，杨易觉得自己这次去巨龟岛，应该去那火山核心看看，尝试将绳火刀法救出。

　　而且，绳火刀法还说，火山的核心处，不仅有火精，还有一些他意想不到的东西，这勾起了杨易的好奇。

　　不过，从这出发到巨龟岛需五天时间，即便杨易着急，也无可奈何，最后只能关掉书信界面，摈除杂念打坐静修。

　　时间转眼过去两日。

　　在浪涌刀典的辅助下，杨易终于将地缚刀诀这门化念武学修炼至入门！

　　时间才过去两个月不到，这进度，比起翠虚手无疑快了许多，当然，这跟浪涌刀典这门功法，从沧月刀上获得的种种好处有关。

　　也得益于杨易在海上没有其他事情干扰。

　　舱室内，杨易打开属性面板，看着上面的数据信息：

　　宿主：杨易

　　境界：全念通天（2175/8000）

　　灵蕴值：4400

　　已点化武学：赤霞功、惊鸿诀、万象法阵……

　　未点化武学：地缚刀诀

　　扫描次数：1

　　地缚刀诀出现在了为点化武学一栏。

　　杨易欣喜，随后注视，眼前弹出一个对话框。

　　“是否花费2000点灵蕴值点化翠虚手？”

　　“是！”

　　杨易已经轻车熟路，没有犹豫，直接确定。

　　地缚刀诀的属性面板随之生成。

　　武学：地缚刀诀

　　境界：入门（1/1500）

　　特性：受宠若惊

　　品质：化念武学

　　反馈：无

　　……

　　又多了一个莫名其妙的武学特性。

　　在见过了一系列稀奇古怪的特性后，杨易这次前所未有的平静，甚至觉得“受宠若惊”这个词挺正常。

　　二话不说，直接反馈十次见真章。

　　【您的地缚刀诀经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的地缚刀诀觉得每日的修炼任务还不够，于是开启了自虐式修炼，成功搅动附近海水，引得十数头海兽围攻他，他从受虐中感受到了自己精神的集中，痛并快乐着，修炼突飞猛进，经验+25。】

　　【您的地缚刀诀发现附近海域上，有一伙海盗正在打劫一艘商船，他看不下去，英勇地站了出来。为了保护弱小，自己受点伤又如何？神色颇为期待地看着这群海盗，脑海中已经幻想出自己被这帮海盗完虐的场景！结果这些海盗有所忌惮，灰溜溜撤走，这让地缚刀诀有些看不起，最终败兴而归。】

　　……

　　“有些不对劲。”

　　杨易看着反馈信息，嘀咕道。

　　从遭受的攻击中感受到精神集中，这没什么，很多苦修者也是这么做的，

　　比如常见的在瀑布下修行。

　　但专门找事，甚至期望自己被打，这性质就变了啊！

　　地缚刀诀，地缚刀诀，这束缚的倒地是谁？

　　杨易哑然失笑。

　　他现在都有些难以直视“受宠若惊”这个词了。

　　不过，地缚刀诀的性格虽然奇怪，但似乎也能从这个性格中收获一些好处。斟酌再三，杨易暂时不打算将这个特性换掉。

　　恰在这时，船体轻微一震，彻底停了下来。

　　“杨少侠，船只需要做些补给，因此会在麓岩岛停泊半日，傍晚时分再度起航。”仓室外，有蔡家子弟前来告知道。

　　杨易开门而出，询问道：“这麓岩岛是个什么地方？”

　　“这里乃是夏家势力范围，虽不及星盘岛的港口大，但也是个良港，同时岛上盛产一种名为麓晶矿的矿石，在玄兵锻造中价值不低。因此来往于此的商队不少，商业繁华，杨少侠字若有兴趣，可上岛一观，只需在傍晚开船前回来即可。”

　　说话之人曾亲眼见过杨易出招，所以对杨易表现得很是恭敬。

　　杨易思索片刻，最终认同了对方的提议。

　　干等着也没事，不如上岸透口气。

　　和对方交代了一句，离开船舱，从甲板上岸。

　　站在港口岸边，抬头望去，岛屿中央一座裸露的岩山映入眼帘，一侧被挖了一块，整体成月牙形。

　　而岛上的城镇，则集中在岩山没有被挖的那一侧。

　　杨易望着，一路从港口进入城镇，城镇的确热闹，人潮来来往往，叫卖声不断，但比杨易想象得要原始一些。

　　建筑多为竹木结构，并且考虑到防蛇虫鼠蚁，因此地基打高。

　　杨易所在的这个地方靠近港口，属于商队们的集中地，各色珍奇的物品被摆出，琳琅满目，吸引着游人驻足。

　　大风王朝东北方向与大越国比邻，而其他位置，自然也有与他靠近的国家在，但由于这边地理限制，海岛众多，导致除了大越国外，其余靠近大风王朝的，基本都是一些小国寡民之地。

　　但这些地方，偶尔也会有珍稀物件产出，杨易逛了一阵，倒也买了几样收入囊中。

　　他试图寻找一些高阶物品，但可惜，什么都没遇见。

　　这边往来交易的，多是一些特产，吃食玩物，与武者挂钩的不多。

　　顺着人潮往前走。

　　“咦？”

　　杨易最终在一处画摊前停下。

　　只见一名老者，手中正搭配着颜料，若有所思地面对着架起来的画纸，迟迟不可动笔。

　　画纸之上，一名衣着鲜艳的少女在翩然起舞，无论是神态，还是动作都活灵活现。

　　画师凭借着这一手艺，逐渐吸引来很多人的驻足观看，大家很想知道，这幅已经趋近完美的画像，接下来要如何落笔。

　　杨易也不例外，不过他并未在意画师接下来的动作，因为光画面上有的图案，就已经让他震惊得无以复加了。

　　那画像，竟有几分与惊鸿诀神似！

　　“老伯，这画像怎么卖？”

　　杨易上前，向对方行了一个礼。

　　“公子勿怪，这画还未画完，暂时不卖。”

　　画师露出一抹愁苦，可以看出他现在真的很纠结，蘸了颜料的笔举在半空，怎么也落不下来。

　　杨易也不走，又看了几遍画像，最终询问道：“不知这幅画，还需多久才能画完？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他是真的想要买下这幅画。

　　画师摇头，不确定道：“难，虽只差寥寥数笔，但我却不知道怎么落笔了，可能一盏茶的功夫搞定，也可能要数年时间才能将这幅画画好。”

　　从一盏茶的功夫，到数年？这时间跨度未免太大了。

　　不过杨易也能理解。

　　一些大师就是这样，宁可让作品不完成，也不着急落笔。

　　“这幅画已经相当完美了，不必要再加，直接卖我即可，我愿意出一千两！”旁边还有一个商人打扮的中年男子相中了这幅画，排着胸脯打包票。

　　他的报价一出，周围人立刻惊呼。

　　一幅画卖一千两？这对于很多人而言，根本无法想象。这画虽然好看，但也不能当饭吃啊。

　　就在众人以为画师会同意时，画师却依然摇头，他似乎执意要画完这几笔。

　　“固执。”

　　那商人见画师不肯让步，扫兴离开。

　　随着画师的动作僵住，周围的看客来来回回换了几波。

　　唯有杨易始终站在那。

　　“公子为何还不走？”

　　眼看太阳渐渐落山，画师也准备收摊回去。

　　他见杨易未走，于是有些好奇。

　　“我是真心求画。”杨易真诚道。

　　“可这画还未画完，你能等到几时？”

　　画师看了看还未收起的画像，这画中女子她并未亲眼见过，但所想像中的仙女应该就长这样。

　　别说是旁人，就连画师自己，对这幅画都极为满意，只可惜总觉得少了几分灵气，这点睛之笔如何都落不下。

　　“我傍晚就要离开。”杨易如实道

　　“那肯定是来不及了，公子请回吧。”

　　画师摆摆手，继续收摊，但杨易依然没走，这让他有些好奇了，于是问道：“公子非常人，为何对这幅俗画恋恋不舍？”

　　一双浑浊的老眼望着杨易，多少能看出一些后者的不凡。

　　“实不相瞒，老伯你所画的这位女子，我见过，也认识，只是如今，求而不得。”杨易唏嘘，从点化惊鸿诀一来，后者帮了他很多忙，而他却在无意间疏忽了对方的感受，说好要道歉，但又遥遥无期，在这里遇到神似的画像，或许就是一种缘分。

　　画师沉默片刻，最终从画架上将画像取下，交给杨易，“我自打学画以来，从未将未完成之画作授予他人，今日便开了这个先例，你拿去吧！”

　　杨易惊喜，将画像上的人物反复看了几遍，越看越觉得是惊鸿诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十八章 鲲鹏的世界免费阅读。https://www.23sk.com 