    玉泉城在整个荒原上并不起眼，几十万的人口还达不到王城的级别，甚至比起戴罪城也有所不如。

    七日之前双目凝滞的瘦高中年人从这里经过——他并非漫无目的的行走，他下意识的感觉到南方有什么东西吸引着自己。而后一路上，他穿过了一个个城市，听到了一些言语上的闲谈，也依照本能用火焰处理了一些人。

    这路上所有的一切信息在他的脑海中汇聚，他却没有进行什么分析，仍旧是依循着本能，往一个名为“永安城”的地方走来。

    为什么要去那里，他自己也说不清楚。但是路上的时候，他忽然闻到了一些特殊的味道，他模糊的记忆之中，这是一种叫做“魂魄”的味道，他模模糊糊的感觉，这种味道对自己很重要，于是临时改变了目标，跟着这种味道追踪了下来。

    但是到了玉泉城附近的一座巨大的灵浆湖附近，这种味道忽然消失不见了。

    玉泉城便是因为这一座灵浆湖而得名，这座湖面积十分之大，弄白色的灵浆荡漾起波浪，散发着浓郁的灵能。

    玉泉城周围却缺少良田，这灵浆湖只能当做是一处景观，无法变现成为真正的价值。

    魂魄的味道忽然消失了，让天火男变得有些烦躁，他在周围不断的寻找，但是无论如何寻找也没有任何发现，于是这种烦躁渐渐达到了一个顶点，他的怒火让自身的火焰有些不受控制。

    忽然他看到了不远处的玉泉城，不知道为何他忽然苏醒了一段记忆，于是一点天火落入了城中，数十万人的城市，瞬间变成了一片火海，惨叫声让人毛骨悚然！

    数十万道冤魂飘荡而起，慢慢朝着玉泉湖飘飞而来，这一次魂魄的味道极为浓郁，天火男不会跟丢了，他循着这些味道，终于发现了隐藏在玉泉湖“背面”的那一处神秘虚空！

    ……

    “给我找到决皇者！”王九下达了死命令，无论是谁第一个发现了宋增，他就能够得到蚁后的宠幸！

    于是那些傀儡们疯狂的开始寻找，甚至不惜冒着被发现的风险。

    破山城内的那些傀儡们，有很多位高权重，他们利用手中的权力，动用了城中一些机构开始暗中寻找。

    而破山城的皇城司也并非毫无破绽，其中有数位掌权者便是噬魂魔蚁的傀儡，他们很快从发现了宋征的存在。

    其中一位“掌旗使”率先将这个消息报告上去，然后满怀期待的等候着。

    宋征不动声色的跟了上去。

    他上一次来到破山城皇城司，就暗中观察了一下，不出意料地发现了那几个傀儡，他一直暗中等待着，耐心终于得到了回报。

    宋小天和宋小圣不明白父亲为什么忽然离开了破山城，宋小圣还有些不甘心，一边走一边询问父亲：“爹，破山城的皇帝还好好地在龙椅上坐着，这不符合咱们的名头啊！”

    按照小魔头的想法，既然来了那就做他一票！管他皇帝当得好不好，先拉下马再说。不然咱决皇者这个名号，岂不是白叫了？

    宋征微微一笑没有解释，他甚至没有通知秋长天他们，三人悄然而走，尽最大可能保密。

    噬魂魔蚁有一套传递消息的方法，类似于驿站，可是这位掌旗使心中念着蚁后的恩宠，担心如果用传统的手段传递消息，会被别人截下来冒领功劳，所以这一次他派出了自己的一个心腹，将消息直接送往蚁山。

    宋征也没想到事情会这么顺利，王胖子费劲了心思，在自己身外布下了层层“保护”，结果被一个蠢货手下给轻松葬送了。

    十几天之后，他就站在了蚁山下。

    他一眼就看出来这座“山峰”和周围其他的完全[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]不同，也是暗暗吃惊，竟然有如此巨大的一座蚁巢。

    那个心腹进入蚁山之后，“不出意料”的成为了一尊傀儡。王九有些恼火，觉得为了这么一个小角色浪费一枚蚁卵很是不值得，但是总不能就这么杀了，会寒了人心。

    好在这家伙总算是带来了一个好消息，他摸着自己的双下巴，琢磨着应该下一步怎么怎么办。他以分身出手，完全无法匹敌那个家伙，甚至心底不知为何竟然对那个家伙隐隐有一丝畏惧。

    “难道……真的只能本体出手？可是本体出手就没有了退路，万一死了可就是真的死了。”

    “真的只能动用那个手段？”

    对于那个手段他很有信心，可是不到万不得已他实在不愿意那么做。对于他来说，那是十分痛苦的。

    “要不……算了？不管那个家伙了。就怕那个家伙不肯放过老子啊……”他刚刚冒出这个念头，忽然心头警兆大生，他猛地一拳砸下，蚁山顶上的一个孔洞之中，忽然飞出去千万只特殊的“蚂蚁”。

    这种蚂蚁是他从皇城司总司衙门中得到霸王蜂卵之后，新培育出来的品种，这些飞蚁快散开，笼罩了周围数十里的天空，然后透过这些飞蚁的“视野”，他看到了周围的一切。

    他很快的从蚁山的脚下找到了三个人。

    宋征抬起头来，对着那些飞蚁微微一笑，王九一下子跳了起来，毫不犹豫的打开了一条密道就要钻进去。

    但是进去之前他却又犹豫了起来：这么一走，也就等于舍弃了噬魂魔蚁。他现在的一切权利都建立在噬魂魔蚁身上。

    蚁后体积庞大，而且行动能力等于没有。

    他狠狠一咬牙停了下来，嘶吼道：“是你逼我的！”

    他关闭了密道，然后大步冲向了蚁后。

    还有一个傀儡正在享受蚁后的“宠幸”，他一脚将那个倒霉的傀儡的脑袋踢爆了，然后手掌隔空一抓，蚁后体内飞出一块特殊的结晶——这是蚁后的命魂烙印，这一块命魂烙印脱离蚁后的刹那，庞大的蚁后迅速的失去了生机。

    王九一把抓住了结晶，恼怒无比的吼骂道：“书生，你个混蛋，这是你逼我的！”他一口将结晶吞了下去，行云流水的动作之后，忽然愣了一下：书生是谁？

    可是没有时间让那个他深思这个问题，一股强烈的剧痛，从他灵魂最深处迸发出来，他惨叫一声跪了下来。

    一个人可以承受两道命魂烙印，这只是他理论上的研究成果，在实验上的成果并不好，三个用来试验的死囚最后全都列体而亡。

    王九最后判断他们的失败是因为本身的躯体不够强大所以无法承受，他相信自己可以的。

    如果宋征知道了这件事情，一定会异常差异的嘲弄他：连你王胖子都知道搞研究了/

    强大的蚁后的力量正在不断地侵蚀着他的身体，他跪在巨大的洞穴之中不断地挣扎惨叫，而在蚁山之外，宋征朝着天空吹出了一口气。

    顿时漫天火焰，王九辛苦配以的新种飞蚁，瞬间就被烧成了灰烬。

    要是皇城司的人在这里，说不定就会怀疑他和玉泉城的案件有什么关联。

    宋征也大致上弄明白了他在无归之地中，能够施展的神通和法术。简单来说法术的种类并不受到限制，受到限制的是威力。

    可以从另一个角度去理解，就是他还没有“渡劫”，不能施展出任何超越了“天通境”的法术和神通。

    但是天通以下，在这里已经是无敌了。

    他一口火焰烧光了那些飞蚁，这才带着一双女儿走进了蚁山——宋小圣却不走拉着他说道：“爹，你要有一些发展性的眼光。比如现在：我们都已经这么强大了，为什么还要钻山洞？把这座山打碎不就行了？”

    宋征想了想，道：“为父自有计较，跟我来。”

    他是不会承认，他根本没有想到这个更加省事的办法，但是老父亲在熊皮孩子面前要保存威严，只能故作高深。

    宋小圣撇撇嘴，只好跟在了老爹后面。

    这一路杀进去当然毫无意外，宋征非常肯定在遇到天火之前，这个世界上的任何生灵都不会对自己造成任何威胁。

    他们走到了最终那一座巨大山洞之中，体型庞大的蚁后已经死去，它的尾巴后面，还挂着一具头颅稀烂的尸体。

    王九肥胖的身躯，像一条被捞出了水的鱼儿，随着他大口大口的喘息一起一伏。

    宋征一皱眉头，你这叔叔真不靠谱，环境这么污，也不知道处理一下，没看到我带了孩子过来吗？

    他看了那蚁后的尸体一眼，一道雷光从双眼中射出去，将尸体炸得粉碎。

    宋小天乖巧的就当做什么也没看见，宋小圣反倒是满心好奇的追问：“爹，那是什么东西？”

    “你现在还不需要知道……”

    “我有什么不能知道的，我可是让整个星海战力发抖的大魔头……哎哟！”又挨了父亲一击，他揉着头懊恼的不敢再说了。

    王九慢慢的从地上坐下来，两只眼睛诡异的变成了两种颜色。他之前的命魂乃是元圣层次的“冥湖蓝鲨”，右眼乃是一种深邃诡异的幽蓝色。

    现在又有噬魂魔蚁，左眼变成了一种暗金色。

