
不到一分钟的时间，白羽便将自己猜测想法历程缓缓说了出来。

其实这个推理过程说难也并不是很难。

但是得需要很灵活的头脑才行！

场上的所有人听完之后，无人不为之赞叹。

“厉害了啊，原来是这样猜测出来的！”

“原来还可以从别人的问题中反推自己的角色啊！”

“强，太强了，这逻辑推理能力不去当侦探真的可惜了！”

“确实厉害，对了，何老师最近不是也开始录制《明探》了吗，为什么不邀请白羽大神去一趟呢？”

“确实啊，期待白羽大神上《明探》！！！”

“还有，《明探》里面的小撒老师也是非常的搞笑，期待和白羽大神遇见的场面。”

“对了，我要是没有记错的话，小撒老师，何老师，白羽大神他们三个人是学弟学长关系吧。”

“没有错，都是帝大的！”

“那我更期待他们能够在《明探》里面见面的场景了。”

“期待+1！”

“期待+2！”

“期待+3！”

“期待………”

“期待+10086！”

“………”

台下一时之间也纷纷议论了起来。

面对台下的议论纷纷，白羽他们也都没有在意。

毕竟他们只听到“嗡嗡嗡”的声音。

…………

台上。

“原来是这样，没想到这种题是这样玩的！”

“这才是玩这个游戏的正确打开方式啊！”

听完白羽的讲诉，何炯他们全部皆是眼前一亮。

不得不说这个方法确实非常不错。

非常的值得学习！

所有人也都暗自记下了这一方法。

了解到了白羽的方法过后，何炯开口宣布说道：“好了，那么这一局就是我弟和艺菲还有蜜蜜他们一组赢了。”

说完过后，他看向胡戈与彭宇夜还有李维加三人。

因为他们三个到现在也都还没有知道自己头上的是什么。

所以何炯再次开口说道：“老胡，加哥，宇夜。”

“你们三要不要接着玩玩，看看谁最后还猜不出来。”

“好！那我们继续。”

胡戈与彭宇夜还有李维加三人点头表示继续。

因为现在时间还早。

也不用敢什么进度之类的。

最重要的是，其实他们玩这一局也才刚过两分钟而已。

而且白羽给他们的压力都非常大。

毕竟不是同一个等级的存在。

现在白羽已经赢了，场上的三个人都是同一个等级了，所以他们也很乐意继续接着玩。

毕竟胡戈与李维加他们两个人，已经非常的接近答案了。

他们两个都有把握，能够在两三圈就能够猜到答案。

虽然赢了没有分数。

但游戏嘛，最重要的是玩的开心！

三人都点头同意过后，从新坐回他们刚刚玩游戏坐的位置上。

而白羽则是跟刘艺菲与杨蜜她们一起站在胡戈他们的身后，看着他们玩。

何炯说道：“刚刚由小羽结束，那么接下来宇夜来问。”

“嗯！”

彭宇夜点头，然后开始在脑海里面思考。

“加哥，我这个游戏里面的人物吗？”思考了一下之后，彭宇夜开始询问。

“暂时还不是，不过不知道以后会不会也将她加入游戏中！”

“这个就看那些游戏公司的意愿了，要是可以，我觉得把她设置成一个刺客也也是挺不错的。”

听到彭宇夜的提问，李维加笑着调侃说道。

李维加的话又是让台下的观众们一顿大笑。

在这年头，谁还没玩过一两把游戏呢。

而且，娱乐圈中就有不少人在玩皇者这款游戏。

在场的所有人，至少有一半人都会玩这款游戏。

就比如，白羽的亲表哥何炯，就是这一款游戏的一个发烧友。

一手安琪拉更是玩的炉火纯青！

就在前两年，何炯把这款游戏推荐给自己，自己也下载玩了两把。

但玩了两把过后，发现太简单了，一点意思都没有。

他个人感觉这个都没有切西瓜和俄罗斯方块好玩。

所以就又把它卸了。

到现在也没有再玩过一回。

当然啦！

最重要的是，他自己本身就对游戏不感兴趣。

后来！

何炯不知在哪里找了几个职业选手，想要和他们玩两把，然后找到自己想要让他也入伙。

但白羽拒绝了。

但为了能和职业选手好好过招，何炯私下又约了路寒还有沈藤他们几个人入伙。

他整整闭关修炼练了三个月的安琪拉，但在练好了之后打比赛的时候，却直接被对面的给禁了。

那时候，他当场就自闭了起来！

不过哪怕是这样，依旧是没能影响他对这一款游戏的热爱，所以一听到李维加的建议之后，何炯他整个人的兴趣也来了。

“加哥的这个提议不错，我觉得皇者官方可以好好考虑考虑！”

“到时候，我一定会好好练习一手中单刺客杀穿全场！”

“哈哈，哥，你就不怕到时候又给你禁了？”

看着自己亲表哥那激动的样子，白羽直接给他一盆冷水笑道。

“弟啊，你不要总是针对我啊！”

何炯看向自己的亲表弟，一脸无奈的开口说道：“好歹我们也是亲兄弟，给我点面子，好不好？”

“哥，表的！”

听到何炯的话，白羽非常认真的说道。

“血浓于水呀！”何炯头上一脸黑线。

“表的！”

白羽认真的点了点头，然后再次开口说道。

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈！！！”

白羽与何炯俩人活宝般的对话顿时引起了所有人的笑点，所以一阵大笑再次响了起来。

台上的胡戈他们还稍微收敛一点。

但台下不同了。

一时之间，纷纷边笑边说话。

甲：“哈哈哈，听白羽大神这样一说，我又想起了何老师的悲惨经历来了！”

乙：“妈呀，这俩活宝，这对话简直笑死我了！”

丙：“何老师：血浓于水呀！白羽大神：对不起，表的。哈哈，这对话真的太搞笑了。”

丁：“哈哈，白羽大神那认真的表情，我相信了，这绝对是表的。”

小明：“不过有一说一，我觉得加哥的提议可行！”

大明：“确实，到时候我一手打野容嬷嬷杀穿全场！”

小王：“哈哈，到时候英雄口头禅，看我扎不扎你就完事了！”

老王：“哈哈哈，这配音，有画面了！”

张三：“哈哈哈~我~哈哈~现在~哈哈~停不~哈哈~下来了，哈哈~怎么办？哈哈哈~请~哈哈~哪位兄台帮~哈哈哈~在下~哈哈~叫个救护车~哈哈哈~~谢谢~哈哈哈哈~~”

李四：“前面的兄弟坚持住，我现在就帮你叫救护车。”

李四：“咦！兄弟，你知道幺二零地电话是多少来着？”

王二：“呃……”

张三：“……”

刘一：“要不打10086问一下？”

众人：“……”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69281807"  chaptername="第216章:幺二零地电话是多少来着？  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
