    ()    海军建设的问题是个严肃的问题，在和严博勋杨用霖讨论了4个小时后，也没有最终拿出一个解决方案，严博勋和杨用霖还想继续，但是徐杰却没有时间和他们耗下去了。刚才侍卫送过来一份文件。俄国人已经准备重开谈判了。现在的事情，谈判是第一要务。海军建设来ri方长，有的是时间好好弄，所以，徐杰决定先应付3天后将要开始的谈判。

    本来俄国要求是第二天谈判的，但是北洋方面没想到俄国人会这么快就屈服。所以准备的并不充分，同时为了能更好的体现自己的优势地位，徐杰决定将谈判ri期定在3天后，这就是为了告诉俄国人，我们拖得起，就是不知道俄国人是否能拖得起！..

    3天的时间匆匆而过，北洋方面代表和俄国方面代表很快又在宁海号战列舰的军官餐厅见面了。这三天，俄国人过的肯定不舒服，从谢尔盖维特伯爵和埃森那有些憔悴的脸sè上就可以想象出对方这几天是怎么度过的！

    “徐将军，我们已经和北洋方面展开正式谈判了，而我们的军队却还在战场上厮杀，这是不合国际惯例的，也是十分无用和徒劳的。所以在谈判期间，我建议双方军队停止敌对行动，互相撤出一定距离作为隔离带，您看如何？”维特伯爵一开始就迫不及待的要求停火。

    “俄国zhèng fu对我国不宣而战是不符合国际惯例的，但是贵国却这样做了。谈判未结束之前，双方处于战争状态。军事行动是否中止完全看双方的意见，和国际惯例一点也不沾边。而目前。我方不愿意中止敌对状态，因为我们的目的还未达到！”徐杰笑着说道。..

    “我不得不说，您的目的不切合实际，我们根本无法接受这样的要求！这是卖国！”维特气愤的说道。

    “不，您错了，维特伯爵，您这是拯救自己的国家。俄国的财政状况我想您比我更清楚，支持二十多万大军在万里之外交战，而且还有修筑西伯利亚大铁路。这两项大工程足够压垮本来就不富裕的俄国，而法国对贵国在远东的行动并不支持，那么我想知道，即使俄国决定借钱。你们有地方借吗？”张佩纶笑着说道。

    “任何人。任何国家必须为自己错误的行为买单。俄国既然在一个错误的时间选择了错误的对手，那么就必须付出代价！当然，你们也可以抱着错误不放，不过那会让俄国承担更大的损失。我们华夏有句俗话，当断不断必遭其乱！这句话很适合现在的俄国。”徐杰在一旁敲着边鼓说道。

    “我们可以撤出正在内蒙古的俄军，也可以从外蒙古撤出我们的军事力量，我希望我们的撤离和贵国后撤空出一定的安全区能同时进行。”维特伯爵说道。

    “贵国能撤出在我国的军事力量我们自然欢迎，但是我们需要强调2点。第一点，那就是如果贵国需要留出一定的安全区的话。那么贵国自行撤退就可以了，北洋是绝对不会后撤一步的，这每一寸领土都是我北洋官兵的血汗换来的，后退根本不用想。第二点，我们的三个条件是捆绑的，不能因为接受了一个条件，我们就停火，这是不可能的。”徐杰拒绝道。

    “您这不是在谈判，而是审判，我们双方应该是平等的进行协商。”维特说道。

    “战争中的胜利者和失败者怎么可能平等？我们的要求就是这样，如果不能接受，我们可以继续休会，直到贵方接受了，或者是谈判破裂位置。”徐杰冷笑道。“所以我希望贵方能正视现实，现在的华夏不是满清，而俄国更是失败者。”

    “库页岛的领土可以暂时由贵国接管，至于赔款方面，我们也可以先行赎回部分军官。”维特深吸一口气，稳定了一下情绪后说道。

    “我们对贵国归还我国部分被占领土表示欢迎，但是远远不够，我们希望的是东北方向恢复到1840年前的国境线，不仅仅是库页岛，外兴安岭等地也包括在内。要知道，我们现在陆军占领的区域有的已经超过了1840年时的边界线，我们也作出了让步，而且这已经是我们的底线了。”徐杰说道。

    徐杰不是不想获得更多的领土，开始的时候徐杰确实打算坚持以实际控制线为准。但是随后聂士成等人的分析报告却让徐杰不得不放弃这个计划。即使按照修改后的计划，东北方向也增加了100多万平方千米的土地，这是个什么概念？几乎等于东北三省的地盘！

    这100多万平方公里在当时还是十分荒凉的，即使以华夏现有的人口和交通情况以及国力想要一下将其控制住困难还是很大的。而且随着战线的向西推移，俄国人的补给线会被缩短，而华夏陆军的补给线会被拉长。

    现在占有并不代表着以后一定能够拥有，所以陆军方面希望他们的战线不要超过后勤补给能力。毕竟下一场战争的规模肯定比这场要大得多，以现在东北的铁路体系来看，最多也不过支持15万左右的陆军去作战，而在增加了大片领土后，铁路网需要建设，支持更多的陆军去作战。

    所以在这种情况下，徐杰决定做出一些让步，但是这让步也是十分有限的！在北洋未来5年能够支持的情况下，尽量多的获取领土。

    “这恐怕依然超过了俄罗斯帝国的容忍限度！我们两国在东北的边界是有条约的！”埃森大声说道。

    “上个时代的条约已经不适合这个时代了，我需要提醒诸位的是，如果贵国zhèng fu不能拿出足够的诚意的话，可能下一次见面的时候，北海道就已经成为ri本人的地方了。”徐杰冷冷的说道。

    “为了能让北海道回来，ri本zhèng fu可是允诺了大量的好处，如果俄国zhèng fu的开价不让我们满意的话，那么我们就必须从ri本人那里得到补偿。留给贵国的时间不多了，你们好自为之吧。”徐杰说完，起身离开会场。

    第二次会谈在双方进行了不到2个小时的时间后，再次结束。徐杰已经厌烦了和俄国代表团的谈判，他需要在尽可能短的时间获得自己想要的，所以，此次徐杰直接将北海道这张底牌打出！

    “要见分晓了。”维特伯爵摘下眼镜后缓缓的擦拭着说道。(未完待续。)