    “之前一直没有见到秦管事的身影，我还以为他没有来，没想到就在我们隔壁的包厢啊。”

    小黑的眼中浮现了一抹惊讶之色，之前在拍卖大厅等待的时候它还一直在寻找着秦管事的身影，只不过它将整个拍卖大厅的人都看完了也没有见到秦管事的身影，不曾想秦管事竟然就在他们隔壁的包厢，真是出人预料。

    帝北宸淡淡一笑，“以秦管事的身份，他所走的一定是金焰拍卖行的贵宾通道，根本无需和我们一样在外边等着。”

    “原来如此。”小黑恍然大悟，“这金焰拍卖行做事也真是够彻底的，贫富的差别对待啊。”

    金管事自然也判断出了这一道声音的主人，心中不由得一阵无奈。

    他早就已经料到了秦管事在知晓他将炎寒之泪当成拍卖品的消息之后会极为生气，他甚至想好了下一次见到秦管事的时候，秦管事一定会对他冷脸相待。

    只不过，他没想到秦管事竟然会做到这种程度，自己跑来竞拍炎寒之泪。

    这在让金管事感到惊讶的同时也让他暗暗感叹秦管事对于这笔生意可真不是一般的的在乎啊，若是换作平常，秦管事可不会这么大费周章。

    细细一想之后，金管事顿时又明白了过来，他和秦管事认识了这么久，对于后者的脾气也十分了解，恐怕后者是将此事当成对他尊严的挑衅了，所以才做出这等事情来。

    金管事幽幽一叹，此事倒不是他刻意想这么做的，只不过帝老下的命令，他也不能违抗，这个哑巴亏，他只能自己咽下了。

    即便秦管事如何怨恨他，他也只能都承受。

    在金管事出了价之后，其他包厢也同样传来了一些竞拍的声音，不过无一例外的都被秦管事以更高的价格直接压了下去。

    这也让众人真正见识到了秦管事财大气粗的一面，这灵石对他而言仿佛只是一个数字，说出来半点也不心疼。

    百里红妆四人也是瞠目结舌的瞧着这一幕，他们忽然觉得这一场拍卖会他们都不需要来了。

    如果秦管事这样都不能将炎寒之泪拍下来，那么他们想要将其拍下来也是断然不可能的。

    姻娅在瞧着秦管事出价如此之猛烈之后，表情也变得有些奇怪。

    按理来说，这拍卖品能够拍出高价是身为拍卖师最愿意见到的一件事，只不过不知为何，她总觉得对方在出价的时候除了透出了一种势在必得的信念之外还隐约透着一丝对他们拍卖行的不满。

    虽然这一丝不满很淡，在姻娅还是觉得自己的判断并没有错，因此在这样的情况下，姻娅反倒有些胆战心惊的的。

    金管事一直都在等着百里红妆四人出价，由此他才能够完成帝老所交给他的任务，只是在被秦管事这么一搅局之后，他也是彻底无奈了。

    因为，他根本就没有看到百里红妆四人所在的包厢传出来半点动静。

    事实上，有着秦管事这么一个狠人的存在，其他人根本就不敢出价了。

