    龙国一处最豪华的酒店内，罗刹正拿着刘子民孩子的照片两眼放光。

    “好可爱啊！怎么会那么可爱啊！”罗刹嘿嘿笑着说，“子民，你说我们的孩子会是什么样的？一定和这孩子一样可爱吧！”

    “你先把照片放下，我们该吃饭了。”刘子民无奈将一盘菜放到了桌子上，催促未婚妻子赶紧过来吃饭。

    凡人的身体生育孩子和神界的神生育孩子是不一样的。

    本来生物的繁殖行为大多都是因为DNA深处刻下的本能，繁殖就是为了将DNA以更加优秀的姿态遗传下去。

    但是神界的神结婚之后生下的孩子……

    参考雷和炎，他们一出生其蕴藏的力量就是超至高神的，这样的神是未来神界的顶梁柱。

    冥神刘子民算是最优秀的神明之一，而罗刹更是神界有名的女神。

    他们生下的孩子，估计都可以承受住所有的黑暗面的神权了。

    罗刹放下了照片，坐到了桌子前，看着刘子民，问道：“你在想什么呢？魂不守舍的。”

    “我在想，那黑暗面的神权。”刘子民坦白，“雷不止一次说过什么黑暗面光明面，这些到底是什么东西？”

    听到了刘子民这么问，罗刹哈哈笑了笑，开始了解释。

    先做一个最简单的例子。

    将光面比作能量，将暗面比作能量消失之后的状态。

    光面可以比作烧开的白开水，而暗面则可以表示为结成冰的冰块。

    如果说有一个人渴了，他会直接饮用光面的水，还是嚼嚼暗面的冰？

    为什么不降冰加进开水里降低开水的温度再饮用？

    “很久之前，神界就发现了黑暗面的神权的重要性。”罗刹笑眯眯的说道，“常见的暗面的神权，有寂灭之神的神格，还有冥神和罪与罚之神。可以说跟你有关系的现在基本上都是属于黑暗面。”

    “不过呢，因为黑暗面需要承受的东西比较多，所以流失比较严重。爷爷就是承受了太多的负面情绪结果才离开的，与之相对的，神之母则是还有几十亿年的寿命。”罗刹说到这叹了口气，“子民，你的情感缺失症其实也是因为要适配黑暗面的神权。”

    “嗯，我知道。很有效。”刘子民给罗刹夹了个大虾，“还是赶紧吃饭吧，这里的身体消耗的热量很大，能量转换效率不是很高。”

    食物的热量转换到人体大概只有十分之一。

    刘子民他们当然不可能直接将自己的身体传送过来，传送过来的是雷事先安排好的躯体。

    各类证件和金钱都很充足，甚至还有固定资产。

    对于一个神来说这些不算什么。

    那些照片是之前拍摄的了，虽然只是远远地看了一眼，但是罗刹已经满足了。

    只可惜现在冥神还没有解决冥界大部分的问题，否则的话就应该赶紧去造小孩了。

    没错，神界人口老龄化严重。

    两个人吃完了午饭，走出了大门。

    从刘子民回到神界，还真的没有和罗刹好好的约会过。

    两个人逛了公园，水族馆，还买了鸽子的饲料去喂白鸽。

    世俗间美丽的景色实在是太多了，两个人根本就看不完。

    现在的大街上行驶的都已经不是燃油车了，新的技术发展很快应用到了各行各业，这些车更加快速，更加便利。

    虽然现在只是在一些小城市进行推广，但是之后不久一定会推广到世界各处的。

    “做梦一样，”罗刹靠在刘子民的肩膀，“我等了你有几千万年了，你知道吗？每次你回来之后就要被清除掉和我见过面的记忆，接着进入下一个轮回。现在你终于回来，我也可以像是普通的女孩子一样撒娇了。”

    “不过，一回来就都是麻烦事。”刘子民苦笑，“而且，这次的轮回得到了不少可以铭记一生的东西。”

    不管是末日游戏的人情世故，还是身为神子的刘子民的记忆，又或者是作为普通人的二十多年，都是珍贵的记忆。

    神这种生物，感情越是丰富能力就越是强悍。

    “哎，两位，要不要买一个特产回去啊？”一个拿着毛绒玩具的男人笑嘻嘻的走了过来，“二十一个小海豚的公仔！瞧瞧咱这材质还有手感，绝了！”

    这话说的罗刹笑了出来，见女孩子笑了，男人继续乘胜追击。

    “有更大的吗？”刘子民问。

    “更大的？有有有！小哥，不瞒你说啊，我们家就是专门做这一门生意的。要多大的都有！”推销员嘿嘿笑着带着刘子民去了他的店铺。

    “啊！这个！我喜欢这个红色的鲸鱼！”罗刹兴奋的说。

    “好。”刘子民淡淡地掏钱。

    就在两个人还在挑选要买的东西的时候，店家却悄悄地离开。

    紧接着——

    一声巨大的爆炸声伴随着冲天的火光和黑烟将刘子民两个人包围在了里面！

    这是恐怖袭击！？

    原本卖玩偶的老板，此时此刻眼神死死的盯着那两个人。

    烟尘散去，刘子民张开右手，维持着一个黑色的屏障。

    “果然你不是人类！零一零一，发现强大生物！发现强大生物！”男人急忙叫增援。

    跟着，从旁边蹿出了一大堆的拿着现代武器的军人。

    令刘子民有些意外的是，这些家伙，全部都是龙国的军人？

    怎么回事？洗脑？还是敌人已经渗透的那么深了？

    “喂！你！放弃抵抗的话我们还可以饶你一命！”店老板冷静的说道，“毕竟，你可没有刘子民，李玄封那种战斗力吧！”

    刘子民，李玄封？

    这是在说自己留在俗世的那个个体？

    “认识吗？”罗刹问。

    “不。如果认识的话，来迎接我们的应该是龙耀华那样的外交官。雷这个家伙在这里的势力还是挺大的。”刘子民摇头，“看来，是蟾仙。”

    “哈哈，那个吸收了罪与罚之神神格的组织？那么快就遇见了？”罗刹笑着吐槽这个三天两头换组织名称的组织。

    这算是得来全不费功夫吗？虽然看起来这些家伙战斗力也就那样，但是，这周围，普通人可真的不少啊……

