    蓝天网咖。

    “你在多少号？”

    在网咖柜台充了值，林意掏出手机打字问道。

    “069”

    林清风很快就回复了过来。

    在经历了如此多常人做梦也不会经历的事情后，林意其实对以往喜欢热爱的事物逐渐丧失了兴趣，列如上网这件事。

    若不是那款游戏神秘有24小时机制才能使角色能量值回满，他也不会答应林清风来到网吧上网。

    “算了，顺便在网上查点资料吧看看有什么地点疑是有恶魔存在。”

    抱着这样的想法，林意在人声鼎沸的网吧寻找起来了林清风。

    每过一会儿，他便在一排有着十几台电脑的位置找到了对方那标志性的骚包发型。

    然而当林意走了几步彻底看见林清风时，他脚下的步伐忽然一顿，瞳孔微震浑身鸡皮疙瘩冒起。

    只因为呈现在他眼前视野里的林清风，如今躯体外表被一层淡淡的红雾覆盖，像似在随着微风一般轻轻摇晃着。

    林意内心一沉。

    他很熟悉这些漂浮的淡淡红雾是什么，又代表着什么意义。

    足足待在原地楞了几秒，林意深呼吸了一口气抬步走了过去。

    “怎么来这么慢啊？！机子都给你留了好久了。”

    在专心打游戏的林清风看见林意的到来，不由埋怨了一句。

    而林意没有开口，坐在了对方旁边的位置上。

    “哈哈哈！这个煞笔蠢货！”

    “辣鸡！说他们是人都太抬举他们了！”

    看着林清风大笑着疯狂对游戏里的敌人输出，林意沉默着。

    他脑海里浮现出来了许多与前者渡过时光的愉快画面，也不经想起了上午凌后所说的那句话。

    没想到这么快就来了啊……

    他在内心感叹。

    那梁晨和玉杰想必也凶多吉少了吧？

    想起早上醒来看见梁晨发的那一段段信息，林意不由无奈的苦笑了几下，内心深处多出来了几分杀意。

    “你在笑什么？怎么不开机啊？”

    旁边林清风注意到了他的动作，侧头疑惑的看了他一眼。

    “没什么，我待会儿还有点事，过来就是看你一眼。”

    也是最后一眼。

    拍了拍对方肩膀，林意直接起身走出了网咖。

    待他的身影完全消失在网咖里后，一直注视着他离去的林清风脸上的疑惑逐渐消失，慢慢化为了诡异一般的平静。

    ……

    ……

    “那红雾…”

    回到家的林意还在思索着。

    他还是第一次看见红雾以那种形态呈现，感觉随时都会飘散一般，所以他内心诞生了许多猜想。

    “之前被红雾现形的恶魔都是我一拳拔除的料，但清风并没有现形，身上的红雾也很淡薄，会不会……这代表着以我目前的实力根本拔除不了他？”

    一边想着的同时，林意便开启了那款神秘游戏。

    虽然能量值还没有恢复，但……

    他又不是不知道对方位置。

    ［欢迎回来］

    伴随着游戏屏幕显示出这几个大字，画面随即逐渐清晰明亮了起来。

    “这是天台？”

    看着映入眼帘的蓝天和一望无际的城市建筑群，林意操控角色猎人几个反复转侧便安稳落在了地面上。

    现实中。

    他掏出手机，点开林清风的头像。

    ［我只想玩游戏：有空吗？陪我去江边走走吧］

    发出信息不过十几秒，对方便进行了回复。

    ［清风：行啊，正好我一个人上网也没意思］

    ［我只想玩游戏：把胖总和玉杰也叫上吧］

    ［清风：别提了，他们跟头猪一样还在睡觉呢，发消息打电话又不回］

    ［我只想玩游戏：那行，你到了告诉我一声］

    ［清风：OK］

    看着简短的聊天信息，林意叹了口气。

    事到如今。

    他已经确定梁晨和玉杰已经死亡了。

    而他之所以让对方去江边也是因为那里人迹罕见，动起手来不会顾忌什么。

    “恶魔…”

    林意嘴里轻声呢喃着。

    眼神中的杀意在逐渐凝聚。

    岚城的花江距离角色猎人诞生的地点并不远，林意操控他只用了十几分钟时间便来到了江边。

    此刻烈阳悬空，但江边依然有不少人躺着草坪上嗮着太阳舒适的在与周围同伴聊着天，欢声笑语时不时从他们嘴里传来，看起来一切是那么的美好与惬意。

    林意驻足看了好一会儿。

    他前天也还是跟这些人一样，对生活充满了乐观。

    林意看了一眼上游的湿地公园，那里人流量不多，来来来来回回只有一两个，于是他便操控猎人走了过去，同时用手机发送了一段信息。

    十分钟后。

    湿地公园深处。

    ［清风：我到了，你人呢？］

    林清风一边单手打字，一边四处张望。

    他想起不久前在网吧时对方的种种举动，眼中不免流露出一缕狐疑。

    那家伙会不会发现什么了？

    ［我只想玩游戏：在你后面］

    就当他在内心暗想的时候，手机上则是弹出来了林意的回复。

    “后面？”

    林清风微微一愣。

    他没有听见后面有什么声音啊？

    抱着疑惑，他转身侧头。

    下一秒。

    他只觉得自己眼前的视野被一坨漆黑完全占据，根本看不见任何其他东西。

    旋即。

    咚！！！

    震耳欲聋般的轰响爆发。

    林清风的躯体被一拳轰飞。

    紧接着。

    林意操控角色猎人快速更上，接连在他胸口狠狠补上了几掌，又是传递出来了一道道闷响。

    “唔！”

    林清风因此也是口吐鲜血，脸色痛苦。

    嘭嘭嘭！

    他被轰飞的躯体足足撞到了数刻粗壮大树后，这才重重落在了草地上，激起了一层层灰尘。

    看着被浓郁灰尘掩盖的林清风，林意不敢大意，时刻保持着绝对的专注。

    【蜥蜴恶魔（lv.10)】

    【基础肉身强化（本命天赋）：至诞生便拥有不同寻常的肉身力量】

    【二次肉身强化（本命天赋）：可在基础肉身的前提下，对自身躯体进行一次性短暂强化】

    【领域（空间形）：通过长时间积累修炼出来的最强杀手锏，可选择一位敌方目标强行拖入自身领域空间】

    【血量：913/1000】

    看着对方那完整的信息面板，林意深呼吸了一口气。

    这应该是他目前为止，对战过最强的恶魔了。

    不过他就是不知道游戏角色猎人会不会也跟他一样，完全免疫领域的影响，如果会受到影响，那么他就只能控制角色猎人强制下机了。

    当浓郁的灰尘逐渐消散。

    林清风的身影开始逐渐暴露了出来。

    他以一种恐怖诡异的姿态一点点从草地上站起，双手抱着自己那早已旋转一百八十度的头颅慢慢重新扭正了过来，而被猎人几掌锤得凹凸进去的胸膛也逐渐鼓起恢复为了正常。

    它看着远处的猎人，人类脸皮竟然露出十分狰狞恐怖的狞笑。

    “我好像不认识你啊，大叔？”

