 “浮光掠影！”

毒蛛枪施展出弱水缠光枪第二杀招。

满天枪影破水而出。

大量袭来的深海生物在枪影之下毙命，不过仍有许多体甲极为坚韧的深海生物还在不断逼迫而来。

一道道枪影轰在了黑甲座头鲸的黑甲上，只闻铿锵之声，却不曾见到黑甲被穿透开来。

座头鲸以一往无前之势朝着姜空轰撞而来．姜空浑身玉光迸发，在体表形成了一层厚厚的玉光。

这玉光凝实程度甚至是能够硬抗下来高阶武宗的一击。

面对着巨大的座头鲸，姜空身形显得如此的渺小。

他双臂上气血之力沸腾着，七十万斤气力没有丝毫保留，与之对抗。

轰！两者相撞，大片海浪滚滚汹涌而动，朝着四下轰撞开来。

他直接被座头鲸拖动着朝着远方的一处海底岩壁狂冲而去。

“给我挡！”

姜空大吼着，身上不灭真火滚滚汹涌燃烧。

奈何无法挡得住这只东西的巨大气力。

黑甲座头鲸绝对有着超越百万斤的力量。

轰！他直接被座头鲸撞在了一处黑色的崖壁之上。

姜空所在位置直接轰出一个数丈径长的大坑，身形像是一杆垂直的枪插在岩壁之上。

这一击他挡下来了，但是也没有多好受，只感觉到浑身上下一阵气血沸腾。

双臂上还传来酥麻的感觉。

如果换做之前没有练成血肉为玉境界时候的他，很有可能已经被轰的粉身碎骨。

“给我起！”

他身上不灭真火疯狂燃烧，整个人战意勃发，就像是一尊太古神魔，双臂气力灌注之下，座头鲸巨大的身躯竟然被姜空一点点的抬了起来。

远观之下，如同一只蝼蚁正在一点点举起比自己大上几千倍的东西。

座头鲸浑身抽动着，翻起一道道水浪欲要将姜空镇压下来，奈何事不如愿，却是一点点被姜空撑了起来。

“给我滚！”

姜空大喝一声，双臂上的气力暴涨。

轰！一团无形的劲气迸发，巨大的座头鲸身形倒飞出去，横扫大片深海生物，直接被甩开来。

砰！姜空从原地顿时暴起，如同一抹利箭激射出去。

天地环红光大涨，朱雀甲与此物的力量交融在一起，一点点在姜空手掌中心凝聚出一方大印。

四周惊现大量的旋涡水流，一团团狂暴的力量在这片地界翻天覆地的搅动着。

一些靠近的深海生物直接被绞杀成碎片。

“气衍苍天！”

轰隆隆！水底下炸起一道闷雷声响。

姜空身形逼近黑甲座头鲸身侧，四方大印势大力沉，直接轰在了黑甲座头鲸的身上。

大片碎片纷飞。

黑甲座头鲸表层的体甲碎裂开好几道巨大的裂口，不计其数的黑色碎片从裂口之中纷飞出去。

吃痛之下的黑甲座头鲸仰天嘶吼着，身形不断逼退。

姜空趁势直接上去。

一道道音波从黑甲座头鲸的口中传出来。

这股音波就像是发号施令，宛如首领在命令着手下陷阵杀敌。

砰砰砰！大量的深海生物不畏死的朝着姜空突袭而来。

姜空通体业火滚滚，血肉为玉也是迸发到最强的层次。

他只身冲入其中，直接以肉身之力与之相搏。

毒蛛枪握在手中疯狂的朝着四周劈斩，大片的深海生物直接被一枪枪撕的粉碎开来。

但是姜空灭杀的再快，却仍旧挡不住这些源源不断的生物。

这些东西就像是无穷无尽一般，很难完全的被抹除干净。

那黑甲座头鲸也是调养好了状态，再次卷起大片暗流朝着姜空冲刺而来。

在激战之中的姜空终究是没有凝聚出十成力量对付这个庞然大物。

随着一股强大的冲击力轰落，他直接被轰的再度倒退出去。

“嗷！”

黑甲座头鲸张大嘴巴，庞大的嘴巴就像是一个无底的黑洞，大量的吸力从其中迸发出来。

无数的海水推动着姜空朝着那一张大口而去。

姜空感觉到了自己的身形不受使唤，一点点被拉扯出去。

“想要吞掉我，那你先吃一些这些东西吧！”

他从灵戒之中摸索出在风火山脉阵法之中取出来的赤红色铁木花。

七八个铁木花摘下，直接涌入真气抛射出去。

铁木花拖着一道赤红色的尾迹划过大片黑暗地界，没入了黑甲座头鲸的口中。

轰！大量的火光暴起。

恐怖的火流穿透了海水直接轰在了黑甲座头鲸的口腔之中。

黑甲座头鲸的身躯虽然坚硬，但是口腔内柔软无比。

火流狠狠冲击上去，直接洞穿了大片的血肉，将很多地方烧透。

嗷！黑甲座头鲸痛苦的嘶吼一声，大嘴合上。

庞大的吸力消散，姜空身形终于能够安稳自如的控制了。

“不行，再这么下去就算是不被杀死，也会被硬生生消耗致死。

必须要找到解决方法！”

姜空喃喃道，他抬头目视着四周，洞天瞳也是泛起了一点点金色的光泽。

最后他目光锁定在头顶上的一片混乱的海水层。

这一片海水层之前绞杀巨蟒的一幕他还记忆犹新。

其中的绞杀之力可怕他可是很清楚的。

“如果能够将这些东西引入这里面，说不准就可以解决眼下的危机！”

姜空双目一亮。

一团不灭真火涌入毒蛛枪中，毒蛛枪力量再次沸腾起来。

这一次他没有直接冲向深海生物的大潮之中，而是再次没入深海。

有着飞天羽与飞影踏星步的协助，他身形极快，比之这些常年生活在海底的生物还要快上不少。

毒蛛枪迸发出大量的力量开始在海底下搅动着。

一个偌大的旋涡在逐渐的形成。

与此同时他摸索出了从遗龙秘地带来的一颗珠子。

珠子上面光泽闪动，搅动着海水的力量，让此地慢慢变的更加混乱。

很快，在漆黑的海底，一轮硕大的旋涡在一点点凝聚生成。

那些深海生物也开始不受使唤的被卷入这一场旋涡之中。

 