    

    受害者一家沉默了。

    女婿有了新的家庭，他们是知道，也支持的。

    毕竟，人死不能复生。

    只是现在到底是什么个情况？

    曼殊也听说了这个受害者的事情，她对这件事，有自己的猜测。

    那个丈夫，把人送进精神病院，是因为什么？

    这精神病院，可能只是人贩子的一个交易渠道，他们利用“精神病”这个幌子，不知道做了多少草菅人命的事。

    亦或者说是，让活生生的人“被”死亡，然后再操纵他人生命。

    这其中的证据，警方还在查，但那个精神病院肯定是有问题的。

    案子的后续，就不需要曼殊他们参与了。

    严湛被留下来做技术支持，曼殊和江夏他们去医院探望严思雨。

    其实，曼殊本来打算一个人去，只是江夏和吴梦得知她要去医院，也跟上了。

    严思雨受伤，这对小情侣也很自责。

    如果他们能当时就阻止人贩子，许是会打草惊蛇，但严思雨可能不会受伤。

    曼殊看出两人的沮丧自责，任由他们给严思雨又是买花又是买水果。

    如果去探望一次，能减轻他们的愧疚，那就由着他们去吧。

    曼殊是不会说，严思雨其实是咎由自取。

    人贩子拐卖，本就是她一手导演的。

    她自食恶果，怪不了别人。

    反倒是江夏他们，幸好没有当时就拆穿王姐和赵虎。

    如果他们当时把人拦下，不一定能把人救下来，可能还会连累自己。

    同时，他们无法查到拍卖会这条线索，也没办法拯救更多的人。

    “你们不要自责了，如果没有你们，那些受害者可能还会在我们看不见的地方被拍卖身体的某个器官，亦或者像那个姐姐，怀了不知道谁的孩子，精神也被折磨得不正常了。”

    “这次能救出那么多人，捣毁一条人贩子的交易渠道，有你们的一份功劳。”

    比起这些，严思雨那点伤，不值一提。

    两人知道曼殊说得对，但还是被她超乎寻常的冷静弄得有些说不出话来。

    吴梦一向直接，她直接问曼殊：“你和她是姐妹，你不为她的遭遇感到不平吗？我们以为，你会很生气，在心里怪我们呢。”

    “所以，这两天你们都尽量不和我碰面？”

    曼殊微微有些惊讶，她看向江夏。

    吴梦不是C市人，不知道她和严思雨的关系也就算了，难道江夏不知道吗？

    江夏摸了摸鼻子：“咳，我都和她说过了，你不会计较。梦梦她以为这两天板着脸不高兴，在怪我们呢。”

    “你们俩在打什么哑谜？”吴梦还是没弄清楚。

    “我和严思雨就是塑料姐妹，虽然不至于恨不得她去死，但她死了我也不会心疼。”

    曼殊干脆直说，她也不想和严思雨装什么姐妹情深。

    “更何况，这次人贩子本来就是她自己……反正，她是自食恶果。你们也不太过愧疚了，往好的方面讲，你们阴差阳错救了那么多人，功德无限呢！”

    曼殊这么说，又有江夏和女朋友讲了严家真假千金的事，甚至江夏还聪明地猜到了，这抱错可能是别人有意为之。

    这下，吴梦看曼殊的眼神里反而有了同情。

