    “就在这第三诏上了。”

    伴随着念诏人的话，本就好奇万中无一的存在是什么的众人，纷纷将目光投了过去。

    “……我不认字。”

    “我也不认字。”

    “咳，我认识中间那俩，一个念书，一个念六。”

    “别猜了，还是等他给咱们解释吧。”

    “对对对，别出声哈，我有预感，这第三诏可能比之前的两诏还要更加的厉害。”

    万众瞩目下，念诏人一点点将诏书展开，并缓缓地念了出来。

    “自张榜之日起，废除察举制、征辟制，实行科举制。”

    “此举开始，将先由地方进行考核、上奏，达至郡府、州府。”

    “最终，再由陛下亲自录取人才名额，并赐各科首为状元，次为榜眼，其次为探花，其余录取者，皆录为各部郎官。”

    “……”

    在场众人默默听完，等到念诏人不再说了，众人当中胆大者便连忙问道。

    “什么科？”

    “也就是第一名、第二名和第三名呗，但是，是什么科啊？”

    “跟我们有关系没有？”

    “都有，都有！”

    念诏人向下压了压手，道：“诸位稍安勿躁，稍安勿躁！”

    待众人不再出声后，念诏人便开始解释了。

    “这第三诏的意思是什么呢？”

    “简单来说，从今天开始，选拔官吏将再也不会用之前的推荐制度。”

    “为什么这么做呢？其实吧，说起来原因也简单。”

    “之前的时候，有些官员确实公正廉洁，所选拔、推荐官吏，大多也都是能为国家任事，为百姓谋福之人。”

    “然而，也有一小部分的人，他们只会推荐朋友的儿子、亲戚的儿子，对一些真正有才之人，却是不管不顾。”

    “诸位觉得这么做对吗？”

    他的话音刚落，众人立刻开口了，情绪还很激动。

    “不对！”

    “当然不对了，凭什么有能力的人不能得到选拔？”

    “不公平！”

    “对咯。”

    念诏人微微一笑，道：“这么做，确实是有那么一点不公平，因此，现如今陛下准备采用考试的方式选拔官员。”

    “有人会问了，考的是什么呢？”

    有人立刻便开口道：“对啊，考什么书？我这就回去看书……”

    “没有具体的书！”

    念诏人摇了摇头，道：“原本吧，原杨老太尉，而今的兵部尚书觉得，应该采取儒家书籍进行考核，但是他和林尚书一番辩论过后，最终选择了听林尚书的，暂时先不设置具体书目，先以才华进行考核。”

    “没有具体的书？那，我们怎么考？”众人立马茫然了。

    “别着急啊，林尚书早就做好了准备。”

    念诏人笑着指了指那人，转而道：“林尚书的意思是，不论是有没有读过书的人，不论识字不识字，只要有能力的人，都可以参加科考。”

    哗！

    人群再度炸开了锅。

    “字都不认识，这样的人怎么当官啊？”

    “不服！”

    “对，我们不服！”

    在这些开口的人当中，确实有一些人觉得不识字当官不靠谱，但更多的却是各大世家、豪族子弟。

    要他们和文盲一起接受考试，那也太折磨了。

    “说了别急别急，这不就说到了吗？”

    念诏人叹了口气，等到人们识趣的闭上嘴，他才开口问道：“这样，我先问你们一句话，当然了，这也是林尚书问杨尚书的话。”

    “林尚书问，若是有人耕地多年，每亩地收成总是比别人更多一半，但这一办法却只有他一人知道，偏偏他还是个不识字的，你们说，这样的人该不该让他通过考试，并且将他多年的耕种技巧先推广一地试试看？”

    眼看众人没有回应，他继续道：“你们要知道的是，有了他这种技巧，每家每户的收成都能提升一半。”

    “也就是说，原本你家的土地只有两石或者接近三石，但有了他的办法，直接就变成了三石或者四石五。”

    “这样的人，能把他就这么放过去吗？”

    这下子，人们可就不冷静了，一个个纷纷开口了。

    “不能，绝对不能让这种人跑掉！”

    “要是有这样的人当状元，我第一个支持，多一半收成啊，那得吃多少顿肉？”

    “想想都美。”

    “怪不得林尚书之前能当军师，这办法实在是厉害啊。”

    “厉害在哪？”

    “我，我哪里知道厉害在什么地方，反正就觉得很厉害！”

    “……”

    “既然能帮人提高收成的人都能考试了，那么学医的人呢？”

    “打个比方，你身上起了烂疮，已经快要危及生死了。”

    “恰好，天下间就有那么一个人，非常非常的厉害，并且还掌握了一种药，只要你喝了，就会没有任何痛苦的睡过去。”

    “而他手段极其厉害，能在你睡梦中将你的病痛解除，等你一觉醒来，再休息一段时间，又是一条好汉。”

    念诏人再问：“你们说，这样的人应该通过考试吧？”

    众人自然不傻，甚至于包括人群中看戏的世家豪族，也都连连赞同。

    “应该！”

    “太应该了，我背上就有一个瘤子，听说天下间有几个名医能治，但我找不到人……”

    “要是通过考试，他就得教导更多的人，同时他自己也在雒阳，想找随时都能找，自然应该！”

    “……”

    “就是这么回事了。”

    念诏人笑了笑，对侧面的宫殿区域拱了拱手道：“林尚书还举了许多例子，以至让温德殿众人皆无言以对，所以我们就有了工科。”

    “工科？”

    众人一愣。

    “原来如此……”人群中的世家豪族，则是瞬间反应了过来，纷纷感慨林辰的聪明。

    “正是。”

    念诏人笑着解释道：“林尚书说，他自己就是个什么都学过，但什么都不算太厉害的人，因此他现在成了工部尚书，并为大汉的科举制开辟了工科，想要以此找到各行各业顶尖的人物，为大汉强盛做出一份努力。”

    “除此之外，还有户部的户科、礼部的礼科、刑部的刑科、兵部的兵科、以及在诸科之上，由诸科官员做出成绩后方能升任的吏部吏科。”

    “这其他科呢，详细说起来那真是几天几夜都说不完，在这里呢，我拿户科举个例子。”

    “这一科你想升任，起码你仅有一项能力是不行的，因为你最起码得懂得商业、农税以及术数才能算是尽职。”

    “其他的也是如此。”

    “当然，这里有点不同的是诸科之上的吏科，这一科将会由精明强干、知人善用之人任职，若是他所用非人……”

    念诏人说到这里，看到众人表情疑惑，便解释道：“简单来说就是，他把会种地的调去学医了，那他就是不称职的，陛下会在扫平天下之日，将此事作为祖训，后世子孙皆不得违背。”

    哪怕是普通百姓，听完这些之后，也都纷纷大点其头。

    “这样一说，我立刻就懂了……”

    “把种地的弄去学医，确实不是合格的吏部官员！”

    “不仅如此啊，他要是把学医的调去修水坝，你就等着家乡年年闹水灾吧。”

    “幸好，陛下圣德昭昭，林尚书目光深远，想到了这种办法避免此事。”

