    位于尼豪岛的新港区，已经完成了第一次的建设。

    虽说还有不少附属设施的建设工作还没有结束，整个工程进度也才刚刚过半而已，但如果单看主体部分的话，其实已经弄得七七八八，达到了‘可以随时投入使用’的标准。

    正好斯塔克按照约定交付了可以充作能源的中型反应堆。

    “逸仙，我觉得咱们差不多可以试一试了，你看呢？”说明了自己的想法，石小磊对逸仙投去了询问的眼神。

    “嗯~。”刚刚才被按下去的那点儿念想，被石小磊一番话再次勾动，逸仙毫不犹豫的点了点头，脸上也露出了浓浓的期待：“跟姐妹们分别了这么久，我也等不及想要再见到她们了。指挥官，你选好了日子么？我们哪天过去啊？”

    “呃。”比预想的还要积极一些，逸仙的态度让石小磊稍稍有些意外：“我还说问问你的意思呢，毕竟我对建造机那东西的了解很片面，不知道它启动时还有没有其他需要注意的忌讳。”

    “没有其他需要注意的，只要找个船坞把它放下，再接好能源供给线路就好了。”

    什么自转公转的周期，什么潮生潮落，一概不用考虑。简单来说，建造机这玩意就跟一道定向传送门一样，通过它，只要一个跨步就能穿越两个世界之间的晶壁，根本不用像发射火箭卫星似的，计算那么多乱七八糟的数据。

    “那……”点了点头，石小磊还是问了一句：“你觉得哪天比较好呢？”

    “指挥官，你决定吧，我听你的。”

    “我这不是有点儿紧张，拿不定主意么。”挠了挠头，石小磊还是有些局促：“要不这样，你挑个黄道吉日吧。传统文化这一块儿，你比我了解的多，肯定比我选的好。”

    “那……好吧，指挥官，给我一点儿时间，我争取挑一个最吉利的好日子。”

    “呃，也不用‘最’，差不多就行了。我的意思是，别一竿子支到下半年去了，挑个近一点儿的日子。”

    “嗯，我知道了。”

    是不是黄道吉日，只是参考因素之一，除了这一条，还有其他几条影响因素也要考虑进去。

    比如康娜什么时候结束童子军训练营……以那个小丫头的性格，如果石小磊等人趁着她不在的时候，去尼豪岛上放下建造机，召唤出了新的舰娘。先不说‘没能看到舰娘来到这个世界的那一幕’会不会让小丫头不满，单是‘没带她一块儿去’，就一定会让她很不开心。

    其次，温泉的建设工程刚刚结束，还有一笔尾款没给施工方结清。而按照惯例，一般需要经过半个月到一个月的试用期之后，确认工程没有任何毛病，才会把这笔款子打到对方的账上去……

    虽说石小磊手里有钱，不在乎这三瓜两枣，一边想着‘如果真有问题，回头再找律师打官司讨要赔偿也来得及’，一边提前十天半个月结清款项。但站在逸仙的立场上，却是不希望那么做……毕竟温泉浴场的建设工作全部都是由她来负责的，对逸仙来说，这件事有着非同一般的意义。如果可以的话，她还是更希望按照约定俗成的惯例，按部就班的处理好这件事的每一个环节。

    最后，‘建造机这东西启动后，需要多久才能召唤出一名舰娘’也是一个必须要考虑进去的重要因素。

    在游戏中，从无到就的建造出一位舰娘，最多只要花费七八个小时。

    可来到漫威电影宇宙，来到实打实的现实，耗时长短还会跟游戏中一模一样么？

    或许是一样的，或许会因为‘舰娘是现成的，只需要开个门召唤过来，不用从头开始建造’，而导致等待时间缩短一些。

    如果是这两种状况，那还罢了。

    可如果穿越世界晶壁的过程没有想象中那么便捷，必须要等上几天，才能召唤出一名舰娘呢？

    不说一口气把整座反应堆的能量储备全部消耗干净，一股脑的召唤出五六十位舰娘，十几位总是要的吧。如果一位舰娘就得消耗掉好几天的时间，十几位加起来，那就得一个多月才能搞定。

    通过昨天的那场测验，倒是再一次确认了查普尔的手艺，可说到底，他才刚刚获得上灶的资格，还是个新手厨子。作为老板兼总厨，石小磊怎么可能一个多月不去店里，把生意全部交给查普尔他们几个盯着。

    所以说，‘选择日期’这件事其实并不是那么简单的。

    当然，相比起在日期这一块儿的纠结，更让逸仙费神的，还是‘挑选对象，排列名单’的事儿。

    光是从她自己的立场出发，就有两种不同的思路：

    一、优先选择同一阵营，即拥有华国背景的那些舰娘，比如海圻、肇庆、应瑞、平海、宁海、丹阳、长春等等。

    二、选择平时与自己更加亲近熟悉的一些舰娘。比如因为贪吃而长时间泡在食堂里，没少套近乎的赤城；想要提升料理手艺，经常来找自己取经的伦敦；性格十分相似，平时很有共同语言的列克星敦、祥鹤；侍奉技术满点，能让指挥官过的更惬意的声望、反击，以及同样具有女仆属性的天龙和龙田。

    就这，还是没考虑石小磊的个人喜好，以及现阶段需求的结果。

    若是把这些也一块儿考虑进去……有一说一，想要从几百位舰娘中选出十几位最合适的，真的没那么容易。

    这不，琢磨了好几天，逸仙还是没能整理出一份足够让她满意的名单。偏偏出于‘一碗水要端平’的心思，石小磊又没有给她任何意见，亲口点出任何一位舰娘的名字。

    不得已，逸仙只好抽了个时间，把2B和贝优妮塔一块儿请到了自己的卧室里。

    “到底是什么事啊？神神秘秘的。”难得遇到这种状况，贝优妮塔心里头充满了好奇。

    “是这样的，前段时间哈皮先生送来了一台中型反应堆，有它作为能源，我带来的那台……”

    请两女坐在小圆桌边，逸仙一边给她们倒茶，一边把事情解释了一遍。

    等到茶水斟满，逸仙放下了茶壶，转身去到书桌前，拿来了自己费了不少心思才整理出来的一大摞资料：“这是我整理出来的目录，里头记录了每一个舰娘的性格特点，还有她们擅长的能力。贝优妮塔、西尔维娅，麻烦你们帮我看看，给我提些建议，好么？”

