    第119章 巨鹿郡

    此言一出，朝堂皆为震惊。

    本以为秦元回就坡下驴，谁曾想，这家伙反倒是迎难而上了。

    一时间，朝野之间，笑声不断，这些人都在看秦元的笑话，看一个忠心为国之人的笑话。

    到底是自己的儿子，秦堰也能感觉出来秦元这番话语不是虚情假意拍马屁，而是真情实意，是真的想这么做的。

    想到这里，秦堰脸上露出一抹笑容，他道：“好，解君父之忧，不愧是一国太子。”

    秦川面色变了，他下意识的抬起头，却是见到秦堰一脸满意的看着秦元，他心里一沉，正欲说话，身侧的柳恽拦住了他，“这个时候最好不要插手。”

    柳恽已经不是他的人了，他自然没有听进去，不过柳恽这时小声说道：“如果你想让秦元的形象更加高大上，那你就去，有了秦元的对比，大王现在对你很不满意，你就不要凑过去自找不快了。”

    这番话似乎有些道理，秦川仔细思索一番后，就没有贸然前进。

    他刚才下意识的看向丞相的那个位置，那里却是空落落的，心里也空落落的，难受一瞬间涌了上来。

    朝会散了。

    最后是以秦元领军十万入驻巨鹿郡。

    消息一出，咸阳民间立刻沸腾起来，秦太子元的声望一下子达到了顶峰。

    任谁都知道这是一个苦差事，甚是十有八九都回不来。

    魏国举国之兵攻打秦国，钢铁洪流之下，无险可守的巨鹿郡甚是连一波攻击都抵抗不住，要不然怎么会将雍城说是秦国的命门。

    其实一开始，秦国的都城并不这里，而是在崇山峻岭之中的栎城，那里的天险，亦或是防御工事，丝毫不弱于雍城。

    但是随着秦国逐渐崛起，从一个边陲小国，一跃成为逐鹿中原的西方大国，栎城的地理位置阻碍了秦国的发展。

    于是在秦国第八代君王的主持下，建立了这座咸阳城。

    自此，开启了秦国为三大霸主国之一的巅峰时期。

    几百年过去了，天不佑秦国，连出五个昏庸君主，将先祖留下的根基尽数毁灭了，好在这五代君主英年早逝，在位时间皆不长，要不然，这偌大秦国非得被其霍霍完不可。

    于此，也开始了秦国衰弱期，对于中原大陆的统治，也逐渐力不从心，曾经为了方便秦国发展而建造了咸阳，也成了中原大国进攻秦国的隐患。

    后代君主不是没有动过念头，只是小小的栎城，已经无法满足做秦国的权力中枢的条件了。

    ……

    军营之中。

    魏天明不放心秦玖一个人呆着，便将其带到了军营。

    将士们见着秦国的公主，也都行礼。

    虽说只是侧妃，但有了魏王的宠爱，那可比正妃还要吃香，而且，当今正妃空悬，秦玖，很有可能做正妃，到时候可是一国之母，母仪天下。

    不过，现在正值秦魏交战的关键时期，军中也出现了不少反对的声音，但都被魏天明用强硬手段给镇住了。

    至于多强硬？

    凡是谈论此事者，斩，不论其官职。

    也就是说，上不封顶，而且执法者还携带着魏王亲赐宝剑，可先斩后奏。

    凡此种种，使得军中的不一样的意见完全压住了。

    众人看秦玖的眼神，多了几分畏惧。

    “高兴点，过几日你就可以见到你哥哥了。”

    魏天明坐在军中大案上，见着始终闷闷不乐，眼神发呆的秦玖，向来平静的他一下子就动怒了。

    许是听见了哥哥二字，秦玖有了点反应，愣愣的扭头看向他。

    那眼神，凌乱的令他心碎。

    他快步走过去，蹲在秦玖的面前，“高兴点好不好，我不喜欢看你这个样子。”

    这语气，几乎乞求。

    在外人面前，他是尊贵的魏王，他一怒，伏尸百万流血千里，丝毫不弱于天子。

    但在秦玖面前，他却是没有一点办法，除了极尽卑微的请求，他几乎想不到任何办法。

    “我高兴不起来。”

    秦玖抿了抿干涸的嘴唇，说道。

    魏天明将脑袋埋在秦玖怀中，半蹲着身子的他，单膝跪在地上。

    “高兴点，好吗？”

    他快哭出来了。

    这次秦玖没有任何回应，就像是个木偶娃娃，没有一丝灵魂，身上衣服耸搭着，也无心打扮，头发已然成了鸟窝。

    本来有侍女替她打扮装饰，只是没一会儿的功夫，就成了这个样子。

    没有了精气神，整个人如同行尸走肉。

    何为痛苦，何为生不如死，秦玖算是体会到了。

    自从魏国对秦国下战书开始，她就没有睡过一个安稳好觉，彻夜失眠，让她的心智神态一片混沌。

    “大王，上将军求见。”

    这时忽然有将士进来，拱手说道。

    “见。”

    魏天明起身，用手帕擦了一把脸，才走出去。

    装作若无其事一般。

    吴起风尘仆仆大步走进来，见着魏天明，笑呵呵的拱手道：“大王，那巨鹿郡的郡守就在外面等着，您是否见见？”

    魏天明点了点头，刚准备吩咐见时，他忽然侧头，似乎是透过帘子见着了秦玖，于是他让人把巨鹿郡的郡守带到了侧营。

    跟吴起小声吩咐几句后，就快步离开了。

    出去之后，立马就是数十名侍女涌了进来。

    侧营中，魏天明见着了巨鹿郡的郡守。

    那是个精瘦的老人，白色胡须显得有几分世外高人的风范，拄着一根看上去年份很长的拐杖，一幅慈眉善目。

    见着魏天明，闻荣并未行礼，而是赞叹的说道：“魏王如此年轻，便有如此风范，真是令老朽敬佩，老朽活了这么多年，还是第一次见到如魏王这般的男子。”

    一开始就是拍马屁，出奇的，魏天明并没有一丝反感，反倒是笑呵呵的扶着闻荣坐下，说道：“老者眼神，真准。”

    闻荣笑了笑，从怀中将一份军事地图拿了出来。

    魏天明只是看了一眼，就递给了身侧侍卫，他道：“巨鹿郡，我还不看在眼里，我需要的，是秦元到后，一系列的军事部署，您可能做到？”

    闻荣面色微变，旋即笑道：“老朽好歹是巨鹿郡郡守，太子殿下的军事部署自然是要经过老朽，那届时，老朽亲自呈上。”

    “那就先谢过了。”

    (本章完)

