    秦海燕擦去泪水，吸了吸鼻子。

    “我还能怎么办？只能咬牙坚持……我已经打电话告诉帝都的大哥和大嫂。他们答应会帮我劝他。我暂时不敢告诉我身边的其他亲人朋友，希望他能回心转意。”

    李诚想起之前龚仲鑫的话，迟疑吞吞吐吐。

    “你这样子……能坚持到什么时候？他会听他大哥大嫂的吗？”

    秦海燕点点头：“其他人我不敢保证，但他很敬重他的大哥和大嫂。当初我们的婚事也是大哥和大嫂拍板决定的。”

    李诚一听，忍不住暗自为她不值。

    “燕子，有一句话我不知道当讲不当讲，讲了你可能会不高兴。”

    秦海燕苦笑：“我知道你要说什么。你是不是觉得我这样子很贱骨头，非要缠着他不可？你是不是觉得我好傻，非要爱着一个不真正爱我的男人？”

    李诚不敢答是，垂下了脑袋，不过他的反应已经给出了答案。

    秦海燕的眼睛再度红了，低声：“可我是真的喜欢他……他就是我童话里的白马王子，各种条件都那么附和。我实在不敢想象没了他，我的未来得是多么糟糕。李诚，二婚男人在婚姻市场都会吃亏，更别提女人。我还这么年轻，我不想离婚。”

    “可——”李诚禁不住劝道：“一辈子那么长，难不成你要守着他的躯壳过一辈子？现在社会越来越开放，你是文化人，思想应该更开放才是。你能经济独立，能自己工作，何必把所有未来希望都寄托在一个对你不好的男人身上？”

    “我……”秦海燕担忧道：“我现在还没做好准备吧，给我一点儿时间。”

    李诚听她这么说，主动继续劝道：“你现在可能满足他的躯壳，可日子一长难保你能继续满足？当你病了，当你老了，你会渴望人照顾，需要人陪伴。我怕不用等你到老，你就会受不住。”

    秦海燕想起前几天在医院里孤零零躺着等舅妈等表姐的情形，禁不住一阵后怕。

    “我们现在分开住，还没法互相照顾。等我们婚房装修好，可能就不会了。”

    李诚认识龚仲鑫不是一天两天，摇头道：“他不是那种会照顾人的人。”

    秦海燕叹气连连：“我……我再等等吧。大哥答应我，他回头就去学校请假南下。这两天他应该就能到这边。希望他来了以后，能劝他回心转意。”

    李诚不敢再劝了，端起水杯抿了一口水。

    气氛微微有些尴尬，秦海燕转开话题：“肖颖有没有回来？不是说她最近要回吗？”

    李诚答：“下个月初，快了。”

    秦海燕忍不住往窗口方向看去，眼神迷离彷徨。

    “小颖真的好幸福。父母亲就她一个独生女，所有爱都汇聚在她一人身上，就疼她一人。她外貌好，身段也好，读书成绩更好。现在还能有一个那么爱她，那么有钱的爱人，真是羡煞旁人。她真的好幸运好有福气。如果她能分一点点福气给我，那就好了。”

    李诚却不以为然，道：“人人都有烦恼，小颖自己肯定也有。你别只看到她的好和福气，却看不到她背后的辛苦和坚持。听阿博说，她尽管是独生女，可她父母亲对她非常严格，尤其是她父亲。她读书成绩好，是因为她努力学习。以前我们读书那会儿，她是我们班最早到班里看书，最晚离开教室的女同学。阿博跟她感情敦厚，可阿博有钱也不是一开始就有的，去年刚建的煤矿，你也是知道的。当初小颖嫁了一个没单位的乡下男人，惹得多少同学戏谑嘲笑。咱们也没少听到，对吧？”

    “也对。”秦海燕嘟嘴嘀咕：“所以说，幸福还得努力争取呀！”

    就在这时，办公室的门腾地被打开了！

    只见龚仲鑫挺拔笔直站着，眼神睥睨俯看他们两人，眸光冷淡如水，脸色更冷得不行。

    “是你告诉我大哥大嫂的吧？别费劲儿，我还是那句话，谁来都一样。我大哥他明天到这边，到时你要负责去接他，好好招待他。人是你找来的，你自个应付去。”

    秦海燕的脸一阵红一阵白，冷哼：“他可是你的亲大哥，你这算什么态度？孝悌之道你懂不懂？”

    “我的大哥我心里头自然会敬重，不用你来教！”龚仲鑫沉声：“但我有自己的坚持和原则。燕子，你是真的不了解我。如果你了解，你该知道这样的举措是多此一举。我还是那句话，趁早离了，对你我都好。”

    秦海燕撇开脸，不说话。

    李诚尴尬极了，不自在轻咳站起来。

    “我……我去大厨房打水。”

    语罢，他匆匆提了一个仍有半壶的保温瓶出去了。

    龚仲鑫侧开身子避开他，随后“砰”一声将门甩上，大跨步进来，坐在秦海燕的对面。

    “周一早上八点拿上身份证和结婚证去民政局门口等我。城里那套房子归你，之前买的任何东西包括金首饰都归你，我额外加多一万块现金补偿你。”

    秦海燕的眼睛再度红了，撇开脸去。

    “我说过了，我暂时是不会同意离婚的。”

    龚仲鑫皱眉反问：“你这样子巴着我有啥意思？有名无实的夫妻算什么夫妻？你现在还年轻，你难道想要一辈子一人孤零零躺在床上孤枕难眠？”

    秦海燕委屈巴巴扭过脸去，不肯搭理他。

    龚仲鑫翻了翻白眼，语气带着无奈。

    “燕子，你年纪尚轻，不懂‘食色||性也’的道理。当你年纪到了，你会饥饿难耐，你会受不住夜晚的孤寂。这话不是我骗你或吓唬你。这段日子以来，我们即便订婚结婚顶多就睡一起，我从来没碰过你。你难道想一辈子过这样的日子？你不怕吗？”

    秦海燕掉着泪水，仍是没开口。

    龚仲鑫继续劝道：“我娶你，是因为我需要一个妻子。这世上除了我最爱的女人，我对其他女人真的是一点儿兴趣也没有。你抱着我，搂着我的胳膊，甚至躺在我的身边，我都心如止水，一点儿波澜和冲动都没有。你确定要跟一个这样的丈夫过一辈子？”

    “你以前不是这么想的，对不对？！”秦海燕哭泣大声质问：“你不知道你的前妻回来前，你仍决定要跟我领证结婚，要跟我生儿育女的！你敢说你不是？！”

    “是！”龚仲鑫向来不屑欺骗，答：“我以前是这么想的，但我现在不这么想了。我要趁着我还活着，趁着还有机会，好好弥补一下云月。以前是我太对不起她，现在我想找机会挽回，因为我的心里一直只有她。”

    秦海燕泪流满面问：“那我呢？你就忍心对不起我吗？我也是真心喜欢你的，你做什么就不能给我一个机会？指不定你跟我一起生活会更幸福！”

