    

    “喂，你快看，小场那边好像有人在炸鱼。“

    站在大场附近观战的某一男子，戳了戳自己旁边的女伴说到。

    只见他旁边的女子翻了翻白眼，同时将头一过去男子指的方向看过去说到:

    “喂什么喂，我没有名字的吗!“

    然后女子便是看到了一个刚刚上台的男子被对面的对手一刀就砍了下去。

    女子先是一怔，然后揉了揉眼睛，眼神疑惑的说到:

    “我这是眼神出问题了吗？我怎么看到了一个好像是外国人在台上？“

    同样如此的还有很多人，不过短暂的疑惑之后，大家便是关注起了战斗的人本身的战斗力。

    早上这点时间，用来收集情报的不单单是只有吕坤鹏他们，很多实力并并不是队伍的人，都是这么干的，毕竟战斗永远少不了情报战，即便是同样的熟悉人，但是经过了差不多一年的进步，再加上一个月的锻炼，大家的实力早就不是原来熟悉的那个实力了，最大的变化莫过于阶位。

    所以为了确保自己每一场的战斗不被浪费掉时间，以及更加有效迅速的击倒对手，情报是不可缺少的。

    毕竟不是每一个人都有这如同A组天才般妖孽的实力。

    于是乎，随着时间的推移，王小明那边的动静是越来越大的。

    本来小场的战斗本身就不如大场有吸引力，这不仅是因为战斗的场面，更是因为战斗的规模。

    君不见，教练们都在这边吗？

    就是为防止出现些什么意外，小场则是一些普通的工作人员的，实力甚至连选手的一半都没有。

    “哦？有意思的人，这就是当初来我们A组踢场的那个D组小子吧？“

    “是的，好像打败了白涛那个小子，听说还让他住了半天医务室。“

    “真是狂妄的小子，当初我还以为是白涛的那个家伙退不了呢，竟然被一个D组的新人给打败了，现在看来这个狂妄的小子确实是有点本事呢~“

    “那大哥，我们要不要过去看看？“

    “再看看，现在还都是一些杂鱼，他的实力还没有完全透露出来，等稍微大一些的鱼儿过去试试，要是有不错的发挥，我们再过去吃掉，不然就现在表现出来的实力，还不够我余兴节目呢~“

    说话的是一个长白发披肩的男子，他有着俊俏的脸蛋，穿着白色短袖，黑色练功裤，腰间系着黑色外套。

    看起来很随意的打扮，甚至还有些土，但是却没有人敢对他指指点点，因为他是A组的第八，李乘风，注定了会成为正选选手的人。

    实力的强大，可以说在这300多人里面处于金字塔的顶端。

    而他旁边站着的人穿着跟他同样打扮的黑发寸头男子，他倒是有好好的将外套穿在身上拉好拉链。

    他看起来对李乘风非常的尊敬，但是可不要因此就小瞧他了，他虽然实力不如李乘风，可相比于其他人，依旧是高不可攀的存在，他是排名第十六的，比李乘风小上一届的林傲，同样是上一届的正选世赛参赛人员，实力仅仅只是输上了李乘风一个筹而已。

    “那大哥，要不要我先过去试试？“

    “不用，而且你过去了，就不叫试试了，那又是另一种情况的炸鱼了吧？还是乖乖的呆在这里，要不，你上去试试那个女人的现在实力如何？“

    说时，李乘风笑着用眼神示意了一下林傲，此时站在大场上面的一个有着如仙女般的容貌，精灵般气质的绝美佳人说到。

    林傲听此，脸色有些囧的说到:

    “大哥你就不要拿我开玩笑了，我哪里打得过周师妹啊。“

    “呵呵，说的也是，那女人不仅长得好看，还真强呢~让我无时不刻都有种想要吃掉她的想法。“

    “也就是宋仁贤那个肌肉白痴才整天盯着第一那个魏苏老女人打，正常来说不都是应该盯着周师妹吗？“

    “大哥说的对，魏苏今年就是最后一阶了，不过说起来，她还真的是很强呢，听说最近已经是成功晋级了原始三阶了，还完成了极限战力的补充了。“

    “真是可怕的猛兽，怕是短时间之内，这里的选手无人能敌她了吧。“

    说时，李乘风舔了舔自己的唇边，虽然他并不打算挑战魏苏，但是周玉璇，他还是打算试试的，双目充满了战意的朝着刚刚又将一个选手给送下了场的周玉璇注视了过去。

    而周玉璇也是敏锐的感应到了，回以一个甜甜的微笑，然后无视了他，朝着不远处的王小明看了过去，带着几分狡黠又笑了。

    可以说，现在王小明的小场那边关注点是越来越高了。

    由于战斗不可以拒绝的规则，站在场上的王小明也非常的机智。

    硬是不指下面的原始之阶的选手，而是看到一个八阶或者是九阶的选手，就用手指过去挑战。

    而对方还能怎么办，自然是上去了。

    毕竟规则有写，除非你是想要放弃挑战赛了。

    于是，在这慢慢聚集起来的人群里面，王小明眼神尖锐的一闪，看到了一个熟悉的身影。

    一个为了看热闹凑过来的身影。

    王小明掩嘴噗呲一声笑了，心道:哈哈哈！果然是来了嘛！别以为我们是熟人我就不宰你，嗯，其实也可以不宰，但是，要怪就怪你刚才的行为吧！忏悔吧！为你刚才说过的话忏悔吧！

    于是王小明毫不犹豫的手指一直从人群里秒精准的着凑过来看热闹的黄埔云说到:

    “那个！那边的八阶初期，上来！不用看了，指的就是你！对！就是你！“

    黄埔云左顾右看的，一听整个人直接懵了？

    “那个……王兄弟，你确定是我吗？不会是指错了吧？“

    “不要讲废话了，赶紧上来！我们同样是八阶，正好可以切磋切磋，你说是不是呢？“

    说时，王小明嘴角上扬，而黄埔云则是觉得自己还可以挣扎一下，说到:

    “那个我是参加团队战的……“

    “呵呵，黄兄弟啊，你是没有看清楚规则吧~没有拒绝挑战权，不管你参加什么战，只要你在这个场上就没有拒绝权，除非你想彻底的放弃参赛权。“

    黄埔云:……诶？是这样吗？

    “那个，我们这么熟了，还是不要了吧……“

    “那你打还是不打，不打我就当你弃权了，对参赛的弃权。“

    王小明再次掩嘴笑到，反正他是吃定了这个凑热闹的家伙了。

    而黄埔云此时心中则是方了，或者整个人还没有打就直接贤者了。

    说真的，他觉得自己真的是太倒霉了，说着说着，被自己的同伴给抛弃了，然后好不容易看到了一处有热闹看的地方。

    不料是自己的同伴，而他还非常无情的跟他宰熟人了。

    要不要这样啊，你这样以后开店可不会有朋友去帮衬的啊！

    王小明:这点你放心，我不开店！

    于是黄埔云满脸苦涩的走上了对战场，提出了最后的要求:

    “那个，王兄弟，尽量下手轻点啊，我中午还有比赛啊。“

    说真的，看到前面的对手的下场，黄埔云一度再度怀疑其了人生。

    本来觉得自己已经是稍微追上了一些王小明，在刚才更是因为看到他完全没有进步的气息，心里面乐坏了，觉得自己距离他已经是不远了。

    但是王小明却是马上给他甩了一巴名为现实的掌！

    虽然同样是八阶，但是，追上了？距离不远？黄兄弟，你在想吃什么大冬瓜？

    而王小明看见对方那认怂的模样，完全就没有放在心上，毕竟算账是不分强弱者的！

    于是说到:

    “这个你放心，我是专业的！“

    说时，王小明扔掉手中的黑刀，摩拳擦掌的朝着黄埔云走过去。

    而黄埔云亦是开始做起了心理动员来了。

    手中马上就是出了能量构式，召唤出了能量剑，然后心中不断的告诉自己，对方是八阶初期，我也是八阶初期，我能行！

    对方是八阶，我也是初期，我可以！

    ……

    于是乎，虽然黄埔云想要招架的，但是面对王小明那毫无掩饰的正面一拳。

    黄埔云只感觉到了脑袋嗡的一声，有些眩晕，赶紧捂住鼻子说到:

    “那个，王兄弟，要不要这样，打人不脸，这个……“

    “废话少说！吃我一招友情破颜拳！“

    砰~

    “啊~！“

    又是一击朝着黄埔云的脸打过去，这次是左脸！

    “再来！“

    砰~

    “啊~！“

    “力气大了点，不对称了，再来！“

    砰~

    ……

    “啊~别台锅分乐啊！看贱！“

    随着黄埔云不断的受伤，他的能力也渐渐开始发挥效果，他一声怒到，本来只能被动的挨到的黄埔云这一瞬忽然就是提起手中的能量剑朝着王小明下面的要害刺过去。

    见此王小明并没有因突如其来的袭击慌乱，而是双目精芒一闪迅速说到道:

    “天真！无双刚势！给我碎！“

    说时，王小明的手瞬间多出了一种金属质感以后来居上的速度，就朝着锋利无比的剑身抓了过去。

    buling~

    一声犹如玻璃碎掉的声音，黄埔云的能量构式出来的剑轻易的就被王小明犹如抓泡沫般给抓碎了！

    “不！着整么嘛口能！“

    “呵呵，所以说，黄兄弟你天真了！你这种烂大街的普通能量构式，只要稍微擅长一点这方面的人，实力稍微比你强上一点点的，一抓就碎了！想用武器，我劝你最好真刀真枪上场！我记得好像世赛规则是给用真武器的哦~“

    说时，王小明拳头金属质感消失，再次朝着黄埔云的脸凑了上去，一贴。

    “友情破颜拳！“

    “不！不药啊！“

    于是乎，五分钟之后，黄埔云成为了王小明今天第一个被扔下场没有昏过去，也没有身受重伤，并且还奇迹般的坚持了五分的人，要知道，这对于前面以秒来算的选手，这个成绩实在是太厉害了！

    不过相对的却是顶着一个脸部受到了巨大压力的猪头脸，臃肿的完全看不出来，五分钟之前，这还是一个风流倜傥的大帅哥。

    变成猪哥哥的黄埔云躺在地上惆怅的看着天空，突然觉得这天真蓝，这云真白。

    #！他没事凑什么热闹啊！

    反正也没有比赛，找个地方发呆不好吗！

    这该死的好奇心！

    另一边，王小明则是心情无比舒畅的拍了拍手，理了理发型……

    嘶~

    这该死的电！

    一时间忘了，好气啊！不过没关系，这对心情的影响不是很大。

    于是王小明再次朝着下方开始叫人上来挑战了，反正他已经决定了，先把实力不怎么样的全部打一遍就好了，反正他是D组，不管打谁都有加分！

    “好！下一个，就是你了！那边的九阶巅峰！“

    远处，人群里面站着两个气质淡定从容的两人，一胖一正常身材。

    “抱歉了，王师弟就是这种性格。“

    “没事，这是那家伙自讨苦吃，怪不的谁，况且王兄不也收下留情了，猪头脸算是给他一个教训吧。“

    “希望对你们中午的挑战没有影响。“

    “如果，只是脸受伤了都能影响战斗力，他干脆回去就行了，世赛也没他什么事了。“

    “说的也是，那我们去看下一场吧。“

    “同感，感觉光是看就有种收获良多的感觉呢~“

    ……

    “大哥有看头了，大鱼来了，那个新人竟然是敢挑战梁钰。“

    说话的是林傲，他拍了拍旁边一直盯着周玉璇脸看的李乘风说到。

    李乘风一定，也朝着王小明那边看了过去，果真是梁钰。

    他记得梁钰这丫头好像是B组前面的阶梯，有着不错越阶战斗的能力。

    “九阶巅峰，应该能发挥出原始之阶的战斗力吧？“

    “以梁钰以前的战斗记录，虽然现在她的实力大进，并不是很清楚，但是我估计很大概率能发挥出原始一阶巅峰的实力！“

    “是吗，终于开始有点意思了。“

    说时，李乘风嘴角微微一扬，便开始注视着远处被王小明点名走上场的梁钰。

    而梁钰并没有因为前面王小明的战绩而有任何怯意，反而是有些斗志高昂的说到:

    “B组，梁钰，请学弟多多指教！“

    “D组，王小明，请教不敢当，我会尽量在不打学姐的脸和一些女性敏感区域将您给淘汰下去的。“

    王小明笑着说到，女孩子的脸很金贵，她还是懂的，虽然眼前的梁钰学姐不是属于那种绝世美人，但是也是小家碧玉了。

    他可不能像打黄埔云那个贱人一样打人家，这算是他对前辈一点尊重吧。

    至于为什么一副说的自己像是赢了一样的语气？

    这不是理所当然的吗？

    九阶巅峰，怎么可能打得过他？

    然而梁钰并没有接受王小明的善意，毕竟这番话在听者听起来就是一种无理取闹的藐视，一般生气都是事小了，被打残才是正常情况，于是她柳眉一皱不悦的说到:

    “大可不必，学弟可全力出手，况且谁输谁赢还不一定呢，学弟可不要太狂傲自负了。“

    “那学姐您出招吧！“

    王小明白了双眼说到，九阶巅峰就想赢他，想什么呢~又是一个黄埔云，嗯，女版。        

