
　　第100章

　　林炎看向脸被打肿的毛小贞，道：“毛小贞，你这种拜金女，根本配不上贾乃兆，他值得拥有一位比你好一千倍，一万倍的女人。”

　　毛小贞一脸冷笑：“得了吧，就他？我随便大街上找一个，都比他好一万倍。”

　　说着，一脚踢在一辆大众车上。

　　正是贾乃兆的车。

　　“你瞧瞧，谁特么还开这种破车？也就他这种穷鳖。”

　　林炎点点头：“你说的没错，这车确实配不上乃兆，他也值得拥有更好的，所以，一辆崭新的宝马M8，已经在来的路上，这才配得上乃兆。”

　　“宝马M8，就他？我呸！”

　　十五分钟不到。

　　祝可美就开着车来了。

　　毛小贞一看真有一辆宝马M8，立即瞪圆了眼睛。

　　林炎直接把钥匙丢给贾乃兆：“以后，这就是你的了。”

　　贾乃兆刚刚一直陷在情感崩溃中，但拿到M8的钥匙，也被冲击的瞠目结舌，“炎哥，你开玩笑的吧？送给我？这种豪车，我哪开得起？”

　　“我说你开得起，你就开得起，拿着，不然我就砸了它。”

　　祝可美嘴角一抽，紧张的看着林炎。

　　这位爷，还真可能干得出来。

　　看到贾乃兆愣神，林炎道：“好了，为了一个毛小贞当街下跪，你丢不丢人？我踏马都嫌丢人，世界好女人千千万，你踏马能不能有点出息？你看，这位祝美女就比她强一万倍。”

　　祝可美摸摸脸，很不好意思。

　　“行了，这车现在开始，就是你的了，也不是白送你的，最近正打算开个公司玩玩，你来帮我，这车就是你的座驾了。”

　　之后，林炎就邀请了祝可美，贾乃兆，一起离开去吃饭。

　　留下毛小贞呆立原地，捶胸顿足，懊悔万分。

　　一家高档餐厅。

　　起先，贾乃兆还是有点放不下，不过在林炎连消带打的痛骂下，还有祝可美这位美女销售的劝解中，这货总算稍稍放开心结。

　　“炎哥，你真的要开公司啊？开什么公司？”他终于想起正事来。

　　“我什么时候说过假话？”林炎瞪眼道，不过骗老婆的除外，“其实也不是我开，是我妈开，但可能要去中海，有没有兴趣？”23sk.Com

　　“我......我考虑一下。”

　　“你考虑个屁！”林炎一巴掌拍他脑壳上，“就你这状况，一天到晚在家玩游戏，当包租公，都快宅成肥猪了，你还想当一辈子包租公吗？这事就这么决定了，待遇不会亏了你，到时候再给你点股份，你要再不同意，我去找你姐。”

　　“卧槽，你，你狠！”

　　他姐夫上次还在林炎家门口吃草呢，他敢不同意，贾乃香能让他吃，孙建锋吐出来的草。

　　祝可美黑白分明的大眼睛眨动，说道：“林先生家开的公司肯定很大吧，不知道我有没有机会？”

　　林炎笑道：“其实也不大，前期投资五千万左右，但前景绝对不低，祝小姐真有兴趣的话，我很欢迎，月薪我可以保证不低于三万，具体我妈跟你谈。”

　　祝可美道：“好啊，那就答应了，还有哦，我家就是在中海的。”

　　一顿饭结束。

　　林炎直接带着两人前往红叶山庄。

　　看到那么大一个别墅，祝可美再次震惊。

　　只是一进门，林炎居然看到了潘巧云。

　　“学姐？”

　　“你......怎么来了？”

　　王芳拉着潘巧云，笑道：“我让巧云来的，怎么，你有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第100章免费阅读。https://xs.23sk.com 