    闫明默默收回视线，“我只是觉得你最近有些太累了。”

    叶均泽扯了扯唇叫，“什么时候不累过？”

    “以前也累，但怎么说……”闫明有些词穷的挠了挠头，“跟现在不太一样吧，我是觉得你心里很累。”

    如果是工作上的问题，那么解决就好了，但如果是心理的问题，怎么样都没用，全靠个人心态。

    叶均泽也没否认，“我表现的这么明显？”

    “别人或许看不出来，我的话还是瞒不过。”

    “要命……”叶均泽微微低头，视线随意落在一处，“被你看出来了。”

    他没有抗拒去谈论感情的事情，闫明便将话挑的更明了些，“最近跟沈小姐很不顺利吧。”

    “分手了。”

    叶均泽仰头将杯子里的酒全部喝光，只可惜甜甜的味道并不能抚慰他此时的心情，于是转身去拿了威士忌出来，“婚也退了。“

    “啊……”闫明还是有些诧异，“就这么定了？”

    男人扯出一抹无奈的苦笑，“她决定了，我怎么勉强。”

    如果可以的话，他不是没想过直接把她强制性的绑在自己身边，可霍清和的出现让他像是忽然被打了一拳，满满的自信漏了一个洞，很多事情忽然没办法面对。

    “沈小姐看起来不像是会反悔的人。”

    闫明见过沈忆慈几次，对她的印象也很好，是一个很懂礼貌却有人情味的人，千金小姐的矫揉做作在她身上一点都没有，反而是充满温和的。

    这句话叶均泽也已经听到过无数遍，多到他现在听见都会自我怀疑，“所以在你们眼里她很好，那问题应该就出现在我身上吧。”

    “不是，我不是这个意思。”闫明听不得他说这些妄自菲薄的话，“只是感觉有点意外，觉得会不会有什么其他隐情？”

    叶均泽眸色深深，看着杯子里透明的浅黄色液体，心里说不出的滋味。

    他不是没有这么想过，但她拽着霍清和的画面总是在眼前闪过，一想起来就什么都乱套了。

    况且那晚他对她做了那样的事，以她的性格大概也很难接受自己了吧。

    这些天叶均泽一直都在劝自己，不要想这些，可一旦工作停下来，总会有声音在耳边响起，总会有画面在眼前浮现。

    沈忆慈这个人已经深入到他生活中的点点滴滴，牵一发而动全身，根本避无可避了。

    “或许真的有缘无分吧。”他像是泄气了，颓废的低语。

    闫明不知道该怎么劝他，该说的话肯定大家都说过了，能做的也只有陪他喝喝酒。

    “霍清和那个人比我想的要强劲，她选择跟他在一起是对我有多么不信任？”

    那么危险的一个人，她转身就走到对方的身边，却不愿意相信他。

    “或许是最近经历了太多，沈小姐也分身乏累了吧。”

    两人喝着酒，一瓶白葡萄酒一瓶威士忌，闫明知道他之前酒精中毒洗胃的事情，特意控制了下没有让他喝很多。

    叶均泽最后睡在了沙发上，说什么都不肯回屋里，闫明猜测大概也跟沈忆慈有关，没有勉强，取了毯子替他盖好。

    看着将身体蜷缩起来有些委屈的躺在沙发上的男人，闫明终于将憋在心里的这口气叹了出来，“哎，红颜祸水啊……”

    ——

    另一边，国际机场。

    凌晨两点钟整，沈忆艾从行李转盘将行李拿下来走出了机场大门。

    已经是深夜时分，但停在路边的车子并不少，一辆黑色的奔驰轿车开到跟前，是助理刘宇峰。

    二十七八岁的小伙，看起来很干练，他下车替她将行李箱放进车子后备箱，“沈总，您快上车吧，晚上还有些冷。”

    沈忆艾身上穿的衣服不多，下飞机就感觉到冷了，到着急赶时间也就没来得及去换。

    上车后，她催促，“先回别墅吧。”

    “好。”

    车子一路朝沈家开，好在路上并没有太多人，一路畅通的回到了家。

    临走前，沈忆艾特意交代道，“宇峰，我回来的事情目前就只跟和齐叔说了，暂时不要透露给别人，我还有别的事情要做，先瞒着吧。”

    若是让韩永鉴的人知道自己回来，并且还没有找到投资人，事情会很急迫棘手。

    好在刘宇峰是个明事理的，立刻点头应下，“我明白沈总，您放心就行。”

    沈忆艾这次放下心来，“行了，这么晚了你早点回去吧，路上注意安全，有什么情况给我打电话。”

    谁知刘宇峰站在原地没动，而是笑着看着她说，“您先回去吧，我看您进去再走。”

    沈忆艾愣了下，想笑却发现自己的嘴角仿佛有千万斤重，根本就抬不起来，“你什么时候也变得这么墨迹了，我都到门口了有什么不放心的……”

    沈忆艾一边说着一边拉着行李往门口走，就在她准备开门进去时，刘宇峰忽然又将她喊住。

    “沈总。”

    沈忆艾顿住脚步，有些莫名的看过来，“怎么了？”

    “您这次回来感觉瘦了很多，多吃点补补身体，”说完，似乎是感觉有些不好意思，自己又摸着后脑勺补了句，“公司还好多事情指望着您呢，所以您千万要保重身体。”

    沈忆艾看着他有些微微泛红的耳朵，就是再迟钝也明白刘宇峰对自己的关心绝对不仅仅是出于上下级的关系。

    只不过她很诧异，这么长时间竟然一直没有看透刘宇峰对自己的心思，她从来都没往这方面上想过，难道是自己忽略了？

    心里有些异样的情愫滋长，特别是看着他不好意思的样子，憨厚却透着一股机灵劲，让人很不忍心说些什么。

    但沈忆慈现在也确实没有心思去考虑这些，光是公司的事情就已经足够她忙了，更别说分神去想其他的。

    “行了，你就别操心我了，有时间还是想想公司的事情，成天胡思乱想的……”

    说完，也不管刘宇峰是什么反应，有些慌乱的转身进了屋子。

    刘宇峰站在门口看着她从别墅大门口走进玄关，这才重新转身上车驶离。

