    回客房？

    因为他突如其来的一句话，季溏心懵了，看了一眼脚边的行李，缓缓站起来，“为什么？”

    这人脸色都没变一下，清冷的视线宛如在看一个陌生人，“你不是不喜欢睡在这间屋。”

    季溏心愣了下，想起之前刚开始他让她搬过来时的情景，当时她的确是不愿意的，甚至可以算得上是抵触，毕竟从小到大都没有跟异性同床睡过，她很别扭又有点不知所措。

    可是现在过去这么久，她早就不知不觉得习惯了这样的节奏，他突然要求倒是让她摸不着头脑。

    季溏心想不到原因，下意识道，“可你不是说结了婚就要睡在一起……”

    “不必。”戚嵘打断她的话尾，嘲弄的勾起唇角，“我也不是非得这样不可。”

    她既然不愿意，他宁愿彼此不打扰，也不想每天睡在自己身边的女人想着别的男人。

    季溏心对上那双没有一丝温度的眼眸，耳边忽然想起季景然在咖啡厅的话——

    ‘男人对自己得不到的东西就越是感兴趣’

    ‘戚嵘那样的男人是不会被婚姻所束缚的，到时候受伤的就只有你自己’

    所以他是已经厌倦了吗？跟她一起出差的这一个礼拜，已经对她失去了新鲜感？还是她的这种习惯和顺从让他没了征服的欲望？

    不管是出于什么原因，这样的行为都让她失去自信，垂在身侧的双手悄然攥紧，各种情绪在胸口纠缠编织成一张大网将她死死罩住。

    沉吟几秒，她赌气的点头，“好，那我今晚就搬回去。”

    ……

    冷战来的很突然，自从戚嵘莫名其妙的甩下这么一句话之后，两人便开始了婚后的分居生活。

    季溏心每天还是医院和打工点两处跑，自从上次跟季伟发生了这么大的冲突之后，她更是很少回家里，索性季家的人也没有继续找麻烦。

    从小到大都是这样，一旦矛盾爆发，总是会清净一段日子，而这一段时间也是季溏心唯一能够喘息的时间。

    然而，同在一个屋檐下，虽然他工作越来越忙，仍旧避免不了的会撞见，几次她主动寻了话题开口，可戚嵘却铁了心的不想搭理她，权当她是空气。

    别说是说话了，看都不会多看一眼。

    转变的如此之快，很多次季溏心都想跟他聊一聊，终究还是没能鼓起勇气。

    一晃又是一个月过去，就在季溏心苦恼不已的时候，突然收到了J大的入学通知书，这对她来说无疑是最好的礼物。

    她看着拆开的快递，上面赫然写着外语学院英文系几个大字，一张薄薄的录取通知书让她如获至宝，一双眼睛都恨不能粘在上面。

    J大本就是国内非常著名的大学，外语学院更是数一数二，全国各地的学子都想要考进这所重点院校，如果能进入这里学习四年，绝对不会比在国外念书差。

    她之前提起过想要学习外语，没想到竟然真的可以如愿以偿，而这其中是谁的功劳不必多说，除了戚嵘那个有权有势的男人之外，没有第二个人能做到。

    入学时间是九月三号，还有一个礼拜，时间上倒是很充足。

    只是……拿着手里的录取通知书，心里却嘀咕起来，能顺利的进入大学她是不是应该感谢一下戚嵘？

    可转念一想两人现在尴尬的关系，她又有些束手束脚，生怕做了事情人家还未必领情，到时候为难的还是自己。

    犹豫良久，到底不是不懂感恩的人，还是决定小小的表达一下自己的心意，他什么都不缺，就做顿饭吧，不管他领不领情，先做了再说。

    思及此，季溏心便立刻动身，找到附近一家大型超市买了需要用到的食材，在国外的时候，她经常自己一个人下厨，所以没过多久便将东西都买了个大概。

    回到别墅后，眼看着已经下午三点半，她立刻马不停蹄的洗菜，切菜，将一切辅料都准备好后，先将比较费事的鸡汤熬上。

    她特意买了一只三黄鸡，砂锅慢炖，黄滢滢的鸡油煮出来，色泽好看，味道也十分入鼻，等煮到鸡肉软烂后，又下了竹荪进去。

    剩下还有两道凉菜两道热菜，她知道戚嵘这人口味清淡，做了清蒸鲽鱼和芙蓉虾仁，清炒了一盘芥蓝，又拌了一个爽口的凉菜，米饭入锅，半小时便熟透，一切都端上桌，时间已经指向六点。

    她一边开小火煨着鸡汤，一边不停的看着手机上的时间，下午事先发过短信给他，这人也没回，但她知道他一定是看见了，应该会回来吧？

    一颗心焦急不安的跳动着，除了紧张，还有些隐隐的期待，一个月的时间都没说上几句话，想到那张冰箱里拿出来似的冷脸，季溏心心情很复杂。

    就在她惴惴不安时，桌上的电话突然响起来，她立刻将手机拿到跟前，却在看清来显示忍不住有些失望。

    不是戚嵘，是季景然。

    她从厨房走到餐厅，擦了擦手上的油渍，按下接听键，“喂，哥？”

    “吃饭了吗？”电话那头，随着季景然声音传来的还有车子的提示音。

    季溏心看了一眼桌上丰富的菜色，“正准备吃呢，怎么了？”

    “自己在家呢？”季景然正赶上红绿灯路口，将车子停在起止线后。

    “对，现在就我自己。”

    得到想要的答案，季景然无声扯出一抹笑容，视线瞥见前方人行横道，不少年轻人都拉着一个行李箱，他寻着看过去才发现是一所大学，忽然想到，“对了，现在快到开学的时候了，你什么时候回学校？”

    提到学校，季溏心想起J大的事情，立刻跟他分享，“哥，我这次不回去了，我被J大录取了。”

    “J大？”季景然是知道这个学校的，非常厉害的大学，只是她怎么会突然去J大？

    似乎听出他的疑惑，季溏心怕他太担心，半真半假的解释道，“我现在不方便出国，所以报了国内的大学，正好我有在国外学习语言的经历，这次就选了外语系。”

    她可以留在J市本来是一件好事，可是一想到戚嵘这个存在，季景然还真不希望她留下来了，他调转车头，“这么大的事情怎么不提前商量？你发给我个地址，我现在过去找你。”

    季溏心愣了下，有些犹豫的看了眼墙上的表，“今天这么晚了，明天吧，明天我要去医院看我妈，正好……”

    不等她说完，季景然已然沉不住气，“心心，现在不是任性的时候，别让哥着急。”

    季溏心本以为他会替自己高兴，没想到他会是这样的反应，“哥，我都已经决定了，家里跟我这边离得这么远，你别单独跑了，明天我们在医院见行吗？”

    见她一而再再而三的推拒，季景然声音沉下来，“心心，你现在是不是根本不在乎我这个哥哥了？”

    季溏心最听不得她说这个，“不是的！”

    “那就把地址发给我，听话，别让我担心。”

    话已至此，她好像不得不发，电话挂断后，季溏心虽然不情愿可还是将地址发了过去，她不喜欢这种绑架式的关心，却又不忍看到季景然伤心。

    她只能在心底默默祈祷，千万别让戚嵘撞见，然而总是事与愿违，越是怕什么就越来什么，当季景然开车到了别墅门口时，戚嵘的车子正好开进了别墅区……

