    冰冷彻骨的话让顾承心浑身一个哆嗦。

    可那些话，以及她现在这狼狈的姿态，又让她心中窝火。

    顾筱见陆泽有答应的意思，连忙顺着他的话点头：“先生没允许之前，我姐姐绝对不会再出现在你面前。”

    “没别的事就走吧。”陆泽摆摆手。

    顾筱顿时不再多说，只对那导购员道：“带这位先生去他的别墅吧。”

    导购员连连点头，虽然她不知道顾顺金团的两大小姐为什么对陆泽这么客气。

    但显然，这两边不论是哪头，都是她惹不起的！

    陆泽看都不看地上的顾承心一眼，跟导购员离开置办处，前往别墅。

    顾筱目送顾承心离开后，上前将顾承心扶了起来，并道：“姐，你这次可真是犯了一个天大的错误啊。”

    顾承心现在是满肚子火，咬牙道：“犯什么错啊！他是不是那西南军区的神秘人还不知道呢，你怎么还把卡给那小子了？他万一在外面乱花钱怎么办？”

    顾筱对她这个姐姐无奈，摇头道：“就算他不是西南军区的天才，他那随便撂倒你保镖的实力，也足够我们拉拢了。”

    “姐，你也别再这么招摇了，别忘了我们顾顺金团现在四面楚歌，必须要有强者入驻帮忙，不能再得罪人了。”

    “更别忘了，我们姐妹二人为什么要来华南区，就算最后没找到那位神秘人，也要把因为那位神秘人而进入华南区的其他强者拉拢进来。”

    顾承心被说的越来越气，猛的一甩手道：“我知道我知道，整天叨叨的烦不烦？”

    “我就不信，那小子是我们要找的人，实力强的人那么多，等我找到几个，马上就把他踹了，看他怎么嚣张！”

    对于自身真气消失的事，现在顾承心还没什么反应。

    顾筱见顾承心如此，也是一脸无奈：“我送你去治疗一下吧，明天我再来跟这个人见一面。”

    她想搞清楚，陆泽是不是她们要找的人，因为这关系到顾顺金团的生死存亡。

    如果真的让她碰上了，不惜一切代价也要将陆泽拉拢过来！

    别墅群内，陆泽在导购员的带领下来到了他中意的别墅前。

    整个别墅和模型上并无差别，内部有一整套崭新的家具，每天都有人专门打扫，一尘不染。

    导购员把陆泽送到这里，就灰溜溜的跑了。

    陆泽简单在别墅内逛了一下，整座别墅让他满意，三层中，每一层的景色都各有千秋。

    从大门进去是一条鹅卵石铺成的小路，不论是绿化还是风景都是极佳。

    简单打量后，他便在别墅顶层盘膝而坐，心中思索着顾顺金团的事修炼，打发时间。

    那个顾筱，显然比顾承心更有天资且更加细心。

    但西南军区除了新兵离开之外，也还有逃兵混杂。

    两次兽潮，不免有人承受不住压力连夜离开，这些事苏烈当时都没说。

    但每夜行动的陆泽可都知道。

    除此之外，其他军区的人也或多或少混入华南区，还有各路潜入的强者。

    他之所以敢展现出这种实力，就是因为在这种情况下，根本没人能直接确定他的身份。

    他在这华南区还要待一段时间，也不想什么事都亲历亲为。如果顾顺金团的态度让他满意，真心实意的邀请他，他也未尝不能考虑给自己铺设一条后路。

    思索间，他拿出了封魂木，在这个地方，他可以尽情做实验了。

    当他把混元心经中的阴气注入封魂木内后，眼前的世界再次改变。

    接着，他将自己的精神力注入其中。

    霎时间无尽的黑暗与戾气迎面而来，一瞬间天旋地转，从别墅来到一片伸手不见五指的地方。

    下一秒，他便被一股巨大的力量弹出了这个世界，眼前再度恢复清明，额头上冷汗狂冒，精神力直接消耗见底！

    “这……”

    陆泽震惊的不知道该说什么，虽然只进去了一瞬间，虽然什么都看不见。

    但他却感应到了日月教主等人的气息，仿佛他们还活在封魂木中一样。

    而且当他迅速恢复精神力后，居然发现他的精神力变强了不少？

    这东西，是用来提升精神力的？

    陆泽顿时大喜，他本来还在愁精神力该如何突破，没想到封魂木正好能帮他！

    “叮！任务发布：神识之路，七天内将精神力凝聚到神识级别，奖励：锁魂决。”

    陆泽唇角忍不住扬起笑容，系统奖励功法和丹药他会高兴。

    但，若是奖励他之前从未接触过的东西，这份高兴便会成为兴奋和亢奋。

    锁魂决？听名字就大概猜到其作用了。

    正好，能用在顾顺金团的人身上。

    一念至此，他便不停的将精神力涌入封魂木内，精神力一恢复便会被他投入到封魂木中。

    一整天的修炼下来，他的精神力已经达到了之前的三倍之多！而且对天地间的力量感应也更加敏锐了。

    同时，他眉心泥丸宫内的佛祖心莲，似乎也变大了不少。

    第一次尝试进入封魂木内时，一片漆黑，且瞬间就被弹出来。

    现在再进入，尽管还是看不清周围，但却比第一次进入时能见度多了不少，而且能坚持三秒左右。

    照这么修炼下去，三天时间他的精神力，应该就能达到天级强者的程度了。

    毕竟，其他地级可没有他这种修炼方法，只是觉醒了精神力而已，一般人只有突破时，精神力才会有明显的变化。

    看了看时间，此时已接近下午五点半。

    玉皇KTV聚会是在六点集合，陆泽下楼时，正好他网上打电话盯的一套休闲装也到了。

    换上这套休闲装以后，他看起来就跟军区毫无瓜葛了，也没人知道他的真实实力与年龄。

    只不过，他打车来到KTV前的时候，已经接近六点了，也没见到赵强那小子。

    而且赵强也没联系过他，以赵强的性格，时间快到的时候应该会打电话催他才对。

    “哟！这不是去西南军区的陆泽吗？你一个扫地僧，还活下来了？”

