
　　“萧先生，我……”

　　萧云海摆摆手，打断他的话，道：“水至清则无鱼。舒副导演，你利用职务之便，从剧组里弄钱，我不怪你，只是利用摄影棚材料警告了你一下。但是岑若兰的事件，很抱歉，我无法原谅。在我的剧组里绝对不能出现如此肮脏的事情。”

　　舒明俊咬了咬嘴唇，道：“萧先生，在《诛仙》剧组，我没有功劳，也有苦劳。更何况我这样的事情在圈子里屡见不鲜，你不能这么对我。”

　　萧云海道：“是，在《诛仙》前期的筹备工作中，你确实做出了很大的贡献，付出了非常多的努力。但是我给你开的薪水也是全华夏最高的，就算是让其他副导演来做，同样会做的很好。其他剧组我不管，但我的剧组实在无法容忍此类潜规则事件的发生。舒先生，你现在可以离开了，我会打电话给剧组财务把你的薪水给结了。还有，瀚海与你不是一路，我希望你回去后能写个辞职信，这样彼此之间算是好聚好散。”

　　“你要开除我？”舒明俊脸上露出难以置信的事情。

　　萧云海道：“我们瀚海要的是既有艺德又有才能的导演、艺人。你虽然有着不错的才华，只可惜你的心却被娱乐圈的那些黑暗给彻底腐蚀了。舒先生，希望你不要让瀚海为难。”

　　舒明俊脸上显出一丝狰狞，道：“萧云海，你太过分了。我好不容易才加入了瀚海，这还不到三个月，你竟然让我滚蛋。呵呵，你想的美。我走可以，把违约金给我，一共是三千万。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“舒先生，你到现在还不明白，你根本就没有讨价还价的余地。如果你再这么执迷不悟，那我只能让瀚海把你雪藏，等期限一到，再把你赶出去。这么做对你来说，似乎更不好。”

　　舒明俊知道萧云海说的没有错，很多明星就是因为被公司雪藏，再出现时，人气已经不在，不得不从头开始。像之前的章欣怡就是一个明显的例子。

　　想到这里，舒明俊深吸一口气，冷冷的说道：“既然如此，那我就谢谢萧先生的大恩大德了。”

　　萧云海自然听得出他语气中的恨意，只是到了他如今的地位，哪里还会在乎一个小导演是否恨他。

　　“你现在可以离开了。”

　　舒明俊恨恨的看了他一眼，便沉着脸走了。

　　赵婉晴来到萧云海身边，道：“老公，怎么了？”

　　萧云海道：“真没想到，我的剧组里竟然也会出现潜规则这一套。”

　　赵婉晴立刻猜到了事情的缘由，道：“都怪我爸，给塞进了一个什么人。”

　　她知道这个舒明俊是赵明生介绍来的，之前萧云海跟她说过不怎么喜欢他，只是碍于赵明生的面子才勉为其难的接收了。如今竟然闹出这样的事情，赵婉晴想想就气不打一处来。

　　萧云海笑道：“这事儿跟爸没关系。知人之明不知心，他又怎么会想到发生今天这样的事情呢。对了，我不但把他开出了剧组，还让他写一封辞职信离开瀚海，彼此留个情面。毕竟，他也为咱们《诛仙》做了些事情。你跟爸说一下吧，咱们瀚海的庙小，实在是容不下他这尊大佛。”

　　赵婉晴点点头，道：“行，我这就给爸打电话。”

　　电话很快便通了。

　　“喂，爸，你给找了什么人过来，真是气死我了。”

　　赵明生不解的问道：“婉晴，你说的是什么意思？我怎么没听懂？”

　　赵婉晴把事情说了一遍，赵明生大怒，骂道：“这个王八蛋，亏我对他的印

　　象还不错，竟然这么不要脸。对了，云海的电影不会受到影响吧？”

　　萧云海的《诛仙》开机发布会后，全世界娱乐媒体的目光就集中在了他身上。

　　这样的事情如果传出去，那无疑会对电影产生非常恶劣的影响。

　　赵婉晴道：“看那个岑若兰的样子，似乎不想善罢甘休。我担心她会搞出一些事情。”

　　赵明生担心的说道：“怕就怕这个。现在有些女艺人根本没有丝毫礼义廉耻，为了出名，是什么事情都敢干。《诛仙》的名气这么大，若是岑若兰把舒明俊利用职务之便搞潜规则的事情向外一传，到时候，全球都会知道她的名字。这样的诱惑对一个像她这样的艺人来说，实在是太大了。婉晴，云海就不能做一下她的工作吗？”

　　赵明生到底是在业内沉浮数十年的人物，瞬间就想到了岑若兰最有可能做出的反应。

　　赵婉晴苦笑道：“爸，你觉得以云海的脾气会做岑若兰的工作吗？”

　　萧云海在前世混了一辈子，什么样的人没有见过，什么样的事情没有经历过或者看到过，自然也想到了岑若兰的反应。只是他根本就不在乎而已。

　　赵明生叹口气，道：“这倒也是。”

　　赵婉晴道：“算了，随她吧。爸，舒俊明已经被云海赶出了剧组，我们瀚海也绝对不能留他这样的人。很快，他会向公司辞职，您让他走就是了。”天籁小说网

　　赵明生道：“好的，我知道了。哎，婉晴，你替我向云海说声对不起。舒俊明出了这样的事情，我都不好意思给他打电话了。”

　　赵婉晴笑道：“爸，没关系的，云海根本就不在意。”

　　与赵明生通完话，赵婉晴对萧云海道：“我爸让我代他向你道歉。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“都是一家人，搞这种事情干嘛。走吧，咱们继续去拍戏。”

　　赵婉晴道：“老公，你真的不担心那个岑若兰会把这个事情说出去呀？”

　　萧云海道：“她说也好，不说也好，对我们的影响都不会太大。再说了，你总不能为了这事儿给她钱或者是给她一个角色吧？那我岂不是要郁闷死。到时候，走一步看一步吧。”

　　片场的人在看到岑若兰和舒明俊陆续阴沉着脸离开后，就知道谈崩了。

　　王国安道：“老孙，你猜他们之间发生了什么事情？”

　　孙彦军哼了一声，道：“除了那种潜规则换角色的破烂事儿外，还能有什么

　　好事。这个舒明俊显然吃饱了，没付账，被人家赖上了。哼，我看他第一眼，就

　　觉得这小子有些心术不正，没想到会闹出这种不要脸的事情。”

　　王天明不屑的说道：“这种人就应该滚出娱乐圈。外界人士为什么整天说我们圈子乌烟瘴气，就是因为有他们这些人在。”

　　王国安道：“是呀。现在圈子里最不缺的就是舒明俊这样的人。他也不看看这是谁的剧组，竟然敢随意许诺，真当云海好糊弄呀。”

　　孙彦军皱了皱眉头，道：“我现在最担心的是咱们剧组不会受到影响吧？”

　　王天明道：“身正不怕影子斜，随他们闹去。咱们难道还怕了这些王八蛋不成？”

　　王国安点点头，道：“放心吧，我相信云海会处理好的。”

　　不仅仅这些老演员，其他人也都在讨论这个事情。

　　萧云海回到片场，道：“各位，开拍前，我先宣布一件事情。副导演舒明俊因为一些特殊原因，将会离开我们的剧组。副导演的职务暂时由我兼任，直到有新任副导演来了为止。”

　　萧云海话音刚落，黄博突然站了起来，道：“萧导，我毛遂自荐，想做《诛仙》的副导演。您看成不成？”

　　萧云海一愣，惊讶的说道：“脖子，你行不行？”

　　黄博一脸自信的说道：“这一年多来，我经常看些导演方面的书籍，还报名了燕京电影学院导演系，抽出了一个月的时间，好好冲了一下电。再加上我平日里在剧组里拍了那么多戏，各个部门都无比的熟悉，我相信自己没有任何问题。”

　　听到黄博的话，萧云海知道这小子似乎并不打算只做一个演员，明显还有做导演的打算，于是说道：“好吧。副导演的职务就交给你了，先试用一个星期。不合格，我再去找别人。”

　　黄博笑道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1477章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 