    第1500章拦路虎

    倪奶奶站在别墅二楼阳台和朋友打电话聊天。

    佣人给她送来热好的牛奶，放在旁边的桌子上。

    倪奶奶和朋友道了别，放下手机，端着牛奶刚喝了一口，手机就又响了，她看了眼，是儿媳妇打过来的，接起。

    “烨儿，你不是说那俩孩子早就出发了吗？怎么还没到呢？”

    虞烨儿：“妈，您跟谁聊天聊这么久呢？我电话打过去一直说占线。十分钟前我就给糖糖打了电话，他们已经在安春路上了，估计很快就能到。”

    倪奶奶：“你说寒家那孩子刚学的车？这开夜路没问题吧？”

    虞烨儿：“那孩子心思沉稳着呢，再说我们糖糖在他车上，他会很小心的，我听糖糖说他才开50码。”

    倪奶奶：“咱糖糖就是和他谈恋爱吗？一会儿我可得好好看看，小小年纪就勾着人姑娘，到底是不是个坏小子！”

    虞烨儿笑道：“您可别把人孩子吓着，回头该以为我们家故意刁难他了～他向来都把糖糖放在第一位，从小到大我都看着，知根知底儿，坏不了。而且别看人家年龄小，成就可厉害着呢，16岁就去了T大本硕博连读，还带团队做研究拿奖呢。”

    倪奶奶：“看你把人说得这么好，一会儿我见着了要是有出入，你不就尴尬了吗？”

    虞烨儿：“真金不怕火炼，您尽管试探。”

    倪奶奶也笑了，正想回什么，就看到一阵灯光由远而近过来，别墅大门外缓缓开来一辆黑色轿车，她眯了眯眼，对虞烨儿道：“有车来了，估计已经到了，我先挂了啊。”

    她边说着，双眼边看向大门外，那辆车已经在路边停下，几秒后，驾驶座和副驾座同时有人推门下来。

    副驾座的确实是她家小姑娘，身穿一件白色及膝连衣裙，站在那儿高挑漂亮；驾驶座下来的男孩看起来高高瘦瘦的，侧着身隔远了看不清面容，关上门就往后座走，拎出来两袋东西，然后陪着小姑娘走向门边。

    她心想这位准是寒家那位公子了，也有些好奇男孩的长相和举止，是不是和他父亲一样的优雅从容。

    正想要转身下来，突然看到本来已经打算输入密码的小姑娘又转过身去，没说什么就直接……扑人怀里去了！

    倪奶奶睁大了眼。

    哎呀呀她家小姑娘怎么这么娇气呢？小小年纪对着人男孩子说抱就楼，成何体统！

    一会儿非说道说道不可！

    心里还没念叨完呢，突然就看到那男孩扔下了手中的袋子，抱住她家小姑娘，推到阴暗的墙边去……

    倪奶奶嘴巴长成了O字型。

    沃德天那边太暗了看不到啊喂！

    倪奶奶这可懵了，心也跟着慌乱起来，顾不得什么，赶紧就进房间去准备下楼了。

    ～

    寒森翊恋恋不舍地用手轻抚糖糖的唇瓣，又亲了一下，才站直了身体，轻声道：“进去吧，奶奶该等急了。”

    转身将地上两个购物袋重新拎起来。

    糖糖悄悄地舔着唇角，双手背在身后，问道：“哥哥饿了吗？进去吃点宵夜？我奶奶家的阿姨做饭可好吃了～”

    寒森翊莞尔：“不了，改天吧，突然这样上门拜访奶奶好像不太好。”

    糖糖眨眼：“为啥呀？这不是凑巧吗？不跟奶奶打招呼不是不礼貌吗？”

    寒森翊莞尔：“贸然进去打扰才是不礼貌，而且我第一次过来也没买东西，于礼不合。”

    他掂了掂手中的袋子，道：“还好这袋子里都是很轻的零食，你自己也能拿。”

    糖糖低头接过他递来的袋子，确实不重。

    寒森翊柔声道：“我走啦，记得给我打电话。”

    糖糖闷闷地应：“嗯，哥哥再见。”

    然后就这么呆呆地看着他开着车离开，半晌回不过神来。

    片刻后，倪奶奶打开别墅大门走了出来，急匆匆走向孙女儿。

    “糖糖。”

    糖糖回过神转身：“奶奶。”

    倪奶奶往某个方向看了看，疑惑地道：“人呢？”

    糖糖眨眨眼：“你说森森哥哥啊？”

    倪奶奶知道对方肯定走了，有点不高兴，跑得还真快！

    没好气地道：“他怎么先走了？也不跟我打声招呼！”

    糖糖忙道：“森森哥哥可不是没有礼貌啊，他说不能贸然拜访奶奶，下次准备好了会再来的。”

    倪奶奶故意道：“再来做什么呀？蹭吃蹭喝啊？没规矩！”

    糖糖皱着眉头道：“不蹭您和爷爷的吃喝，上门来请您和爷爷出去吃饭行吗？”

    倪奶奶：“哟，怎么回事啊？怎么尽帮一个外姓人说话？打算招婿是怎么着？”

    糖糖：“……”

    突然感觉哥哥的前面充满了拦路虎是肿么肥四？

