    林湘看着叮当可怜，乔杉更是如此。

    叮当的年龄和春明差不多大，可两人的生活却有着天差地别的不同。

    “湘湘，这些衣服都是我给春明的。”乔杉抱着一个巨大的纸箱，重重地放在客厅的茶几上，发出一声沉闷的响声。

    林湘吓了一跳，过来打开箱子一看，果然里面全都是小孩子的衣服。

    “乔杉你怎么准备了这么多衣服？”林湘奇怪地问道。

    这些衣服虽然没有标签儿，但一看就是新的。

    今天上午她还跟宋婶子，把等等以前的衣服拿出来清洗，准备给叮当穿，好家伙乔杉直接搬来一箱，今年一年叮当怕是都不用买衣服了。

    “你忘了我是服装设计师啊？每年春明的衣服都是我亲手设计制作的，数量都不少。”

    “去年的时候，我设计什么衣服春明就穿什么衣服，可到了今年，这小子是越来越难伺候了，穿衣服挑三拣四不说，而且总是按着那几件穿。”

    “结果我设计的这些衣服，白白地压了箱底儿，我看叮当的身形比春明要小两个码，这些衣服他应该都能穿得着。”

    乔杉也没有什么亲朋好友，指她亲手做的衣服，别说一个叮当了，就算来两个，也是足够穿。

    “那我就替叮当全收下了。”林湘喜滋滋地说道。

    乔杉出品，肯定错不了。

    两人把箱子里的衣服全都拿出来，收拾一些马上叮当就可以穿的衣服。

    两人收拾衣服的时候，乔杉又问起叮当最近的情况。

    “叮当的眼睛，现在怎么样？”乔杉很是关心的问道。

    “一直查不出失明的具体原因来，我怀疑脑部的一些细小血管破裂，压迫了视神经，这才导致叮当失明。”

    当前的设备实在是无法跟林湘上辈子比，如果叮当能用比较先进的仪器扫描脑部，应该能查到导致他眼睛失明的主要原因。

    “那怎么办？就这么熬着？”

    “怎么会，我现在给叮当配了一些汤药，先喝上几天，看看效果，如果再不好我准备给叮当下银针。”

    因为叮当的年纪比较小，林湘不敢轻易给叮当使用银针，毕竟这么大点儿的孩子，身上的穴道和经脉都十分细小，万一扎坏了，那可不只是失明那么简单。

    “也好，只是叮当着小不点儿，他能喝下去那么苦的中药吗？”

    林湘面露苦涩，或许是没有亲人在身边的缘故，叮当比他们两人想象中都要坚强。

    每次喝中药的时候，叮当从来都不会哭闹，最多也就是皱一皱他秀气的眉头，然后一口气把药碗里的汤药喝个干净。

    林湘和乔杉说着叮当的事情，两位妈妈越说心中越是难过，她们都是有孩子的人，自然知道家里小魔王们的行。

    不说别的，只感冒吃药的时候，那个不得闹一场。

    可叮当他没有亲人在身边，他没有闹的权利。

    小小的叮当过早地承受了，他这个年纪所不应该承受的东西。

    另外一边郁海生经过多方打听，终于找到了一个可有帮叮当说话的人。

    林湘和郁海生就算想帮叮当起诉王天力，也是名不正言不顺，双方没有任何血缘关系，就算想帮叮当也帮不了。

    只有一个跟叮当有血缘关系的人站出来，才更有说服力。

    郁海生找的这个人是她姑姑贺语。

    贺语年轻下乡的时候，看上了村里的年轻人。

    那个时候王老太一门心思想让贺语回京城，找个京城人结婚，她根本就看不上贫农出身的常宏亮。

    可他们家无权无势的，哪里是想返城就能返城的。

    王老太为了能让贺语返城，在京城给贺语相看的男人，比贺语足足大了。

    为了此事贺语和王老太大吵了一架，最后王老太放出狠话，说贺语如果不听她的，她就不认贺语这个女儿。

    贺语也是个脾气硬的，说自己与其嫁给一个不喜欢的男人，她还不如留在农村。

    于是贺语这一走，就再也没跟王老太有任何联系。

    九年时间，但贺语再次听到关于王老太的消息，竟然是她的死讯。

    人都死了，母女两人哪里还能有什么仇怨，贺语跟着郁海生的人一路哭着北上。

    “海生，叮当的姑姑可靠吗？”林湘略有些担心的问道。

    “我先找人调查过了，贺语在他们村里的名声非常好，甚至我跟她说了叮当的事，贺语也愿意无条件地领养叮当。”

    贺语住的村子并不是很富裕，她已经有两个女儿，一个儿子了，如果再加上叮当，家里日子会更加紧巴。在这种情况下，贺语毫不犹豫地答应抚养叮当，这已经足以说明她的人品没问题。

    “那就好，我是真害怕叮当在受到伤害。”

    “放心，我有分寸。”

    郁海生把贺语接过来之后，让他们姑侄两人见过一次面，可惜叮当从来没跟贺语接触过，听到陌生人的声音，他连贺语抱都不让。

    面对如此的订单，贺语哭的不行，她大哥盼这个孩子十几年，好不容易有了，竟是这样的结果，她想想都心里难受得慌。

    贺语来了之后，郁海生第一件事就是起诉王天力，让他把王老太的赔偿款拿出来，王老太虽然没有儿子，但还有女儿，孙子，这个赔偿款怎么也轮不到王天力一个侄子来继承。

    等起诉之后，郁海生又联系了报纸，一家人争夺赔偿款这种事，还是非常多的报纸愿意报道的。

    于是这件汤宝君极力想要压下去的事，又被郁海生以另外一种方式拽了出来。

    除了报纸，电视台甚至还给贺语来了一个采访，贺语是土生土长的京城人，下乡的时候嫁给了农民，支持农村建设。

    贺语身上的热点本来就很足，被电视台一采访，关于贺家人争夺赔偿款的事情，关注的人越发多起来。

    可郁海生觉得如此还不够，他又找人联系了电台，把此事更大范围地扩大出去。

    汤宝君不是有本事一只手遮天吗？那他倒是要看看她这只手有多大。

