    “你胡说，我才不会相信。”托尔当即反驳，以维护父亲高大上的形象，父亲怎么可能会做这样的事情，绝对不可能。

    “那你还站着这里干什么？去调查真相啊，用你手中的锤子砸开英灵殿的地板，去看看英灵殿的地下，是不是封存着成千上万的亡灵战士，然后去问问奥丁，为什么在英灵殿找不到那些骁勇善战的战士灵魂。”洛基一字一句的说着。

    每一句话就像是鼓槌重重的敲在托尔的身上，震得他灵魂都在发颤，直觉告诉他洛基说的这些可能是真的，英灵殿的英魂和地下是否有封存的亡灵战士，验证起来太容易了。

    洛基根本不给托尔思考的时间，如连珠炮似的继续说道：“你觉得我在狱中能让你的朋友，进入被奥丁封印起来的海姆冥界吗？在米德加德的时候，我就告诫过他，奥丁知道他的秘密，绝对不会让他离开的，显然，奥丁已经发现他的秘密了，所以他也被封印进海姆冥界了。”

    “什么秘密？”托尔还是无法相信自己的父亲会做这种事，可他现在差不多被洛基一连串的‘重磅消息’给砸晕了。要是没有下午时候，奥丁亲口承认洛基的话是真的，托尔现在肯定不会相信洛基现在的言论。

    正因为有了下午的铺垫和奥丁的背书，让洛基在托尔心中成为了掌握很多过往秘密的人，所以现在洛基说的话，托尔已经先信了七八成，剩下的两三成就看洛基的口才和演技了。

    看到托尔‘入套’，洛基不自觉的微翘起嘴角，乘胜追击似的说道：“你知道为何他刚来阿斯加德，黑暗精灵就攻过来了吗？因为以太粒子在他身上，为了不让黑暗精灵得到以太粒子，奥丁自然要将以太粒子重新封印起来。”

    “什么？”托尔果然惊住了，他第一时间想到的就是历史书上记载的他的爷爷布利打败黑暗精灵后，就摧毁了以太粒子，可洛基好像看出了他的想法一般，带着满满的嘲讽，道：“你在想小时候，母亲给们我讲的故事吗？黑暗精灵利用黑暗制造了一种武器——以太，而后阿斯加德伟大的王布利打败了黑暗精灵，摧毁了以太，解除了九界陷入黑暗的危机。

    你真的太天真了，以太粒子是六颗原石之一的现实宝石，是宇宙初开时的残留物，不是黑暗精灵制造的，怎么可能被摧毁。”

    “以太是无限宝石？”托尔真真是第一次听说，他知道无限宝石，奥丁也告诉过他宇宙魔方其实就是空间宝石的事情，万万没想到液体的以太竟然是宝石？

    洛基颇为不屑的‘切’了一声，道：“你除了打架还知道什么？阿斯加德图书馆的书我都看过，还有奥丁的藏书我也偷读了，华纳海姆的馆藏我读了大半，只是为了证明我是最优秀、最适合当王的那个，可惜我不是奥丁的儿子...”

    “父王他一直把你当儿子对待。”

    “他只是想利用我去控制约顿海姆，让冰霜巨人从敌人变成阿斯加德力量的一部分，他总是想方设法的消除一切威胁，就像你的朋友，他拿走了以太粒子，奥丁自然要想办法把以太粒子重新封印起来，不能让黑暗精灵得到，所以他就消失在了瓦特阿尔海姆。”

    托尔这次沉默了很长时间，似乎在思考洛基的话，而洛基也不急，坐回了自己专属的椅子上，很悠闲的品起了茶，过了好一会，托尔才抬起头来，脸上已经没有了之前的震惊，平静了许多，道：“洛基，我还能相信你吗？”

    “为什么要相信我？我说过了，你可以自己去调查事情真相。”

    托尔竟笑了起来，摇了摇头，很认真的说道：“我没有那么强的求知欲，我只关心我的家人和朋友，弟弟，帮我一下，我知道你肯定知道如何前往海姆冥界。回来后，我会向父王提议由你来当阿斯加德的王。”

    洛基貌似被托尔的坦诚之言给惊到了，这可是阿斯加德的王位啊，就这么让出去，还不是亲弟弟。

    托尔还在自顾自的说道：“也许你说的是真的，也许是假的，这不重要，我没有为王的品质，我无法舍弃谁，论阴谋诡计，你远胜我，我并不适合当王，冲锋陷阵应该更适合我。”

    “阿斯加德现在还是奥丁说的算，王位不是你让就能让出去的。”

    “父王一直都把你当亲儿子对待，从没有透漏一点你是收养的，他想让你成为约顿海姆的王，或许是有私心，可父王又不是约顿海姆的王，把你扶上王位，战争是免不了的。

    我们做了一千多年的兄弟，我希望以后也依旧是兄弟。”

    洛基沉默了好一会才开口道：“你就这么肯定，我会帮你？”

    “因为你很想出来，在监狱里，你的阴谋诡计可无用武之地。”托尔说着猛地抡起雷神之锤砸在了镭射网，瞬间把镭射网给砸烂了，警报声立即响起。

    “什么？”洛基差点没疯了，这货就不能干些有技术含量的活，这是生怕人不知道他要劫狱吗？

    托尔已经启动了身上那套服饰的隐身功能，瞬间消失了，洛基无奈只能使用幻象魔法，变成监狱的守卫，悄然无声的混入跑进来的守卫里面，小心的离开监狱。

    才脱离大部队，托尔就突然出现在洛基身旁，洛基有些恼怒的说道：“别告诉我，你什么都没准备就来劫狱了？”

    阿斯加德这么大，他又不会飞，跑出去怕不是石乐志，托尔笑了笑，指向不远处的一块巨石，道：“我弄了一艘太阳船，可以载我们从你的秘密通道离开。”

    “看来你准备的还很充分。”

    “当然，我准备了很多东西。”托尔说着，突然从口袋里掏出一样东西，扣在洛基手上，瞬间变换成一副厚实的手铐，牢牢的锁住洛基的双腕。

    洛基顿时愣住了，有些难以置信的看着托尔，完全没料到他会把自己铐起来。

    托尔此刻笑得相当开心，道：“这是为了我们旅程顺利，避免你中途跑去找死亡军团的秘密，或者做其他事情。”

    “你真的不一样了。”

    “每个人都会成长的，”托尔搂着洛基往太阳船走去，边走边说道：“以前我很想成为王，享受欢呼和掌声，但我现在知道了，做好一个王没有那么简单，很多东西比王位更重要。”

    将洛基按在操作台前，托尔很认真的说道：“我说的是心里话，你比我更适合做王，走吧，回来后，我会回米德加德，能不能让父王承认你为下一任王，就看你的能力了。”