    诺城东南方，贫民区。

    一栋木石结构，红顶白墙的老旧平房。

    昏黄的油灯照出简陋质朴的大厅，和蓝布沙发上一名埋头苦读的猎魔人。

    罗伊再次从柯恩手中拿到了《影之书》。

    不过相比于几天前，漆黑的书皮变得朴实无华，《影之书》已然失去了所有魔力乃至神奇的誊写能力，关于凯尔达和六十多位狮鹫派猎魔人的知识，随着毁灭的魂器核心，一同消失。

    大概还剩两千页的内容。

    全书绝大部分篇幅使用北方通用文字。

    说明著书之初，埃兰已经建立了凯尔塞壬。但也有少数内容用上古语及其变种写就。

    罗伊将《影之书》大致浏览了一遍，每一张泛黄褶皱的扉页都夹带着密密麻麻的笔记，显然浏览过它的猎魔人不在少数。

    全书主要分为数个部分：狮鹫派宗旨的阐述、剑术、法印、狮鹫派秘法、炼金知识、隐秘的魔法知识、怪物学…

    每一个部分又划分为更细致的几个小节，比如炼金术就包括了普通药剂、魔药、煎药、炸弹、剑油…

    基本上每一页都能看到一段结合个人经历，深入浅出剖析的例子。

    比如怪物篇介绍蟹蜘蛛时，著书者埃兰就列出自己和它战斗的经历——使用变异的伊格尼和亚登，连续灼烧它长满尖牙的口器，将蟹蜘蛛一家三口做成了烧烤。

    埃兰在最后告诫后辈，剧毒的螯肉经过高温加热十分钟后，可以放心食用。

    ……

    罗伊只是随意翻了几页，就被埃兰利用各种变异法印，天马行空般的战斗方式所吸引。

    除了剑术以外，《影之书》中记载的每一项猎魔人知识、理论，其复杂和深刻程度，都超过罗伊接触到的《生物论》以及猎魔人兄弟会成员的讲述。

    狮鹫派对战前准备这一方面挖掘到了极致。

    但罗伊直奔主题——

    “沙沙”。

    书页在灯光下极速翻转，他来到了最后一个部分——狮鹫派三大秘法。

    目光越过双重法印。

    直抵他最感兴趣的小节——催生法印变异的界灵之“吼”。

    凯尔达独自面对数位狮鹫派的英伟身姿犹在眼前，他渴望着拥有那种群体庇护的昆恩和赫里欧。

    以及无形锁链般的亚登。

    书中如此写道：

    “界灵、元素的精灵、混沌能量的掌控者，以蕴含法则奥妙的咆哮，召唤狂风、闪电、烈焰、统御自然种种伟力…狮鹫派十四位先行者，耗费数十年时间，深入冥想虚空、四大界域不断窥探四种元素之灵…”

    “冒着生命危险，总结出四种奥秘之音…留待后人研习。”

    “但切记，研习者须得具备过人的天分和意志。”

    “一次成功尝试便可筛选出适格者。”

    “若是失败不可勉强…否则将承受巨大的后遗症。”

    ……

    罗伊深吸一口气，食指和大拇指指腹捏着书页右上角，轻轻一翻。

    泛黄的书页上，一段上古语字符和一张神韵天成的插图赫然映入眼帘。

    常理来说，声音只能面对面地交流，或者用魔法记录。

    然而狮鹫派的前辈另辟蹊径，他们利用同样具备魔力的上古语。

    将数个基础字母组合。

    通过一气呵成地念诵，模拟出界灵的“吼”。

    然而这项秘法囊括的不止是发声…

    发声的同时，脑海里还得清晰地冥想出一种扭曲的符文，形状类似于熊熊燃烧的火焰、蔚蓝的水滴、变幻莫测的云朵、棱形的山岩…

    却又存在千丝万缕的区别。

    想象出来不难，难的是每个细节都栩栩如生。

    罗伊先记下了对应的水元素的字母组合…以及符文。

    尝试着念了一下，极为拗口。

    就像几个全不相干的字母，非要生拼硬凑到一块。

    他在沙发上盘膝，平心静气，排空思绪。

    五分钟后。

    他蓦地深吸一口气——

    “gynvael！”

    ……

    沉稳有力吼叫在空荡荡的大厅回荡！

    木栏杆的窗外，隐隐送来一股暖风。

    罗伊闭上眼感受片刻。

    体内魔力纹丝不动。

    模板上也没有任何新信息。

    他皱了皱眉头。

    显然他的发音不够标准，如同牙牙学语的小孩儿。

    而且初次尝试，

    他想象出的水元素符文，仅有水滴的形状，而忽略了颜色、边缘的细节。

    仿佛蒙上一层薄纱。

    “果然没那么简单！一个法印居然还要求空间想象力，不，也许它要求的是元素天赋。”

    “真正的法源，很快能冥想出完整符文。而我，靠着稀薄的上古之血加成，距离法源还是差了一些。”罗伊摇头一笑，毫不气馁。

    他预备了一个月的时间，必须攻克难关！

    ……

    整个白天，罗伊都泡在柯恩和伊格赛娜的住处。

    进展极为缓慢。

    直到橘黄色的光团落下西边的天空，狮鹫派猎魔人带着女友回到家中。

    那枚符文仍然模糊不清。

    柯恩注意到他沉闷的脸色，若有所思，“伙计…你在尝试模拟‘吼’？”

    罗伊颔首，“水元素对应的音节。”

    “别着急…当初我的…”他深吸一口气，“我的老师…花了整整三天时间才冥想出完整符文，学会第一种‘吼’，使得法印顺利变异。”

    “而我，更是花了一个月…”柯恩自嘲地笑了笑，“可是当我成功发声，等来的却只有昏迷…”

    “狂暴的空气元素…在我体内肆虐，直接把我震晕过去！”

    “醒过来以后，我就熄了法印变异的心思。”

    “这就是命运。”他摇头一叹。

    罗伊自信一笑，重新合拢了《影之书》，目光扫过眼前这对情侣，

    “新生活的第一天感觉如何？”

    “还习惯吗？”

    “我把诺维格瑞都给逛遍了，很久参观过这么忙碌的城市…”柯恩说，眸子里闪过一丝放松，“比朗·塞特和庞德·维尼斯更繁荣…而且诺城人比我想象中友善。猎魔人兄弟会的宣传计划很成功，至少诺城的本地人，不会那么歧视咱们…”

    “我还去布告栏逛了逛，顺手解决了一个轻松的委托，帮一位寡居老妇人找到了走失的猫咪，挣了五个克朗。”

    柯恩感叹道，“就像捡钱一样。”

    罗伊含笑点头，

    “伙计，相信我，等你多待一段时间，你会更爱这片土地！”

    然后顺势加入兄弟会。

    “伊格赛娜呢？”

    女孩儿瞬间兴奋地小脸涨红，手舞足蹈，抓着柯恩的手原地转了一圈，白色的花边连衣裙随风摆动，舞步稍显生涩。

    “我，我爱死这份工作，我爱死这个地方！”

    她就像欢快的麻雀一样叽叽喳喳，

    “不用踩腌菜，不用喂鸡…跳舞、唱歌，听鲁特琴、诗歌朗诵，欣赏音乐！”

    “这就是我要的生活，我一定要当个城里人！”

    “丹德里恩不是说歌舞厅的工作累死人？”罗伊好笑地说，

    “我又不是娇生惯养的大小姐！这些工作对一个乡下女孩儿来说只是小意思！”她连说话都带着蹩脚的韵律，仿佛在模仿吟游诗人唱歌，“比我在家里干的繁重的农活轻松得多！”

    “那就好…”罗伊目光扫过老实木讷的柯恩，和兴奋雀跃、对新世界充满向往的伊格赛娜。

    总有种不好的预感。

    这可是一个充满诱惑的花花世界。

    “《影之书》放这儿了，两位好好休息，明天我再来…”

    “你回哪儿，罗伊，”伊格赛娜看来今晚是不打算睡觉了，邀请道，“待会儿我们一起去二楼看月亮！”

    “你还是好好陪柯恩吧…”

    罗伊温暖地笑着婉拒…眼前又出现那位掀开毯子，朝自己勾了勾手，俏脸暗送秋波的女人。

    可不能让她久等了，

    “今晚，估计又是一个不眠之夜。”

    ……

    接下来的一段时间过得非常规律…

    白天，罗伊研究《影之书》，刻苦训练“吼”的发声技巧，冥想元素符文。学习第七种猎魔人法印——幻象的柯兰普法印。

    到了晚上，要么陪老摩尔夫妻和小米诺，要么陪着珊瑚一起度过，偶尔在房间里、实验室，有时候回到海上的木船里。

    出于多种方面的考虑，他开始庆幸自己是个二次突变的猎魔人，否则绝对要出大事。

    在此期间，“盛装打扮”的丹德里恩，与换上了一身花里胡哨新衣服的奥克斯骑马离开了诺城，出发到陶森特，沿途采风，参加收获节庆典。

    奥克斯拿到了另一个地址——陶森特的鹤山城堡。

    他先去探探路，顺便固定一个传送坐标。

    维瑟米尔也结束在奥森弗特的短暂蜜月，回到诺城。

    老爷子惊闻凯尔达的死讯，他拜托珊瑚开了个传送门，去凯尔塞壬祭拜了一番老友。

    但维瑟米尔并没有表现出太多伤感，罗伊甚至觉得他隐隐替老友高兴，有几分羡慕。

    在一场大胜仗之后离开，对猎魔人而言，并无遗憾。

    维瑟米尔对柯恩极为照顾，教授几个铁匠学徒之余，总喜欢把这位沉默寡言的狮鹫派最后传人叫到高文之家，传达长辈的关心和问候。

    柯恩渐渐地没有那么排斥高文之家，偶尔会主动去孤儿院参观，某些方面仍然很固执。

    这是一个好现象，经常面对孤儿院的孩子，总有一天，他会心动。

    伊格赛娜这个乡下姑娘进步非常显著。

    也许在戏剧方面确实有一点天分…她已经开始登台演出，虽然只是配角，但她的刻苦努力受到了歌舞厅所有演员的一致好评。

    大家都挺喜欢这个爱爆粗口却脾气耿直的小姑娘。

    罗伊也被柯恩拉着去欣赏了她一场演出…额…她演了灰姑娘后妈的一个恶毒女儿。

    ……

    一周后，柯恩的房间。

    窗外透入的白光照出一张英俊、严肃，略带一丝紧张的脸。

    罗伊闭目盘膝坐在地上，蓦地一睁眼，异色虹膜中闪过一丝精光。

    左手五指在身前勾勒，如同飞舞的柳絮，眨眼间做出一个复杂的手势。

    同时，他深吸一口气，吐气吞声！

    “哄！”

    蕴藏古老奥秘的吼叫瞬间引爆空气中的混沌能量，

    轻柔的气流以猎魔人为中心吹开附近布帘，桌上的餐盘，吹得满地狼藉。

    大海般蔚蓝的魔法灵光闪烁，空气中眨眼凝聚出一道身形修长精悍，披着飞狮怪甲胄，黑发，异色虹膜的身影。

    他跳到罗伊面前，模仿动作，坐下盘膝。

    房间中好似同时出现了两个猎魔人，长相，身材，穿着一模一样。

    然而区别在于前一个面无表情，后一个眉峰紧蹙，陷入思索。

    后方的罗伊站起身体，转动脖子，活动手腕和脚踝关节，“咔嚓咔嚓”一阵骨骼脆鸣。

    前方的那个同步重复这套动作。

    整齐划一得好似墙面上的投影。

    罗伊松了口气，心神沉入模板。

    “你已经掌握第七种猎魔人法印——

    柯兰普（原）：驱除魔法幻象，或者制造一道幻象。幻象持续时间与精神及法印等级相关。”

    柯兰普·镜像（变异）：你聆听了水妖精的咆哮（模拟），法印发生变异，你召唤的幻象不再是单纯的摆设，它将继承你的一部分属性和被动能力，并且能听从你的指令，为你效力。

    幻象遭受到一定攻击后将消失，或者你主动取消。

    幻象的持续时间，继承属性，受到法印等级和精神属性综合影响。

    法印“振翅”之后，周围环境之中的水元素将高度聚集于幻象内部。当幻象消失或被击破时，它将向周围释放冰霜冲击。

    ……

    六十秒后。

    眼前的幻象如同破碎的倒影，散入空气。

    一大片惨白的冰霜和冻气四溢，地板上竟然覆盖了一层厚厚的白霜。

    罗伊蹲下一抹，手指的皮肤立刻好似被冻伤般一阵刺痛。

    “嗯，如果被冰霜冲击近距离命中，先不提有多少破坏力，即便不能冻结目标，至少也能减缓速度。”

    “幻象持续一分钟，属性才和正常的成年男人相当，继承了我大部分被动固化的能力，但有点呆头呆脑，无法使用法印，在激烈的战斗中稍显鸡肋。”

    “但若振翅之后，就有了战略意义…一个人形的寒冰炸弹，听我指令，可以移动，也许可以当成一个控制技能？在某些特殊场合，产生意想不到的奇效。”

    幻象炸弹袭击有没有？

    ……

    罗伊心神又转向另一道法印。

    “哄”这种吼叫对应两种元素属性为水的法印。

    除了新学的柯普兰，亚克席同样发生变异。

    亚克席（原）：将法印投入目标生物的瞳孔，暂时控制他们的思想和行动。法印的效果受到精神、法印等级，以及目标意志力综合影响。

    亚克席·傀儡（变异）：使用亚克席控制目标的思维和行动，持续时间得到极大增强，控制更为深入，某种程度上扭转受控者的本能…

    振翅之后，环境中水元素将强化亚克席的效果，你无需将法印投入目标瞳孔，法印同样生效。且持续时间，效果翻倍。

    ……

    罗伊揉了揉下巴，“变异方向跟凯尔达展示过的群体催眠不太一样，专精于单体目标吗？”

    “扭转本能…也许我能让人自杀？”他挑了挑眉毛，心头掠过一个想法，

    “或者让他产生错误的性别认知？男变女、女变男。”

    “嘶…既危险又变态，简直是种惨无人道的折磨…”

    罗伊压下躁动的心思又开始反复熟悉“哄”的发音，体验振翅过后，变异法印的威力。

    他迅速有了新发现，每两次“振翅”之间至少得间隔五分钟。

    否则环境中的混沌能量会反噬自身，伤害自己

    就像凯尔达那般七孔流血。

    …

    充实的修行之中时光飞逝。

    眨眼间过了一个月。

    一个月间，发生了一起“以下犯上”的大事件。

    在卡尔的撑腰下，以蒙蒂为首的四名预备役学徒留着清一色的精神板寸，学着猎魔人把训练剑绑在身后，向他们的老师提出了抗议——

    训练时间已经超过了半年，为何不让他们服用前药？

    距离青草试炼更是遥遥无期。

    当然，抗议无效，学徒被无情镇压。

    每人罚洗一周的厕所。

    罗伊尝试了新学的亚克席·傀儡，把带头闹事又最“强大”的卡尔催眠成了“小姑娘”…穿上漂亮的碎花裙子，扎上小辫，和维姬、芮妮几个女孩跳了一小时绳。

    从那天以后，五个孩子变得听话懂事了不少。

    至于为何不让他们服用前药，理由很简单，丽塔·尼德开始改良青草煎药之后才发现这份工作比预料中更加困难…她甚至尝试着削弱药剂的改造效果，来提高生存率。

    但结果仍然差强人意。

    所以在女术士取得突破前，高文之家短时间内不会进行青草试炼。

    毕竟现阶段猎魔人们的想法发生了改变，他们要求孩子“一个都不能少”！

    ……

    这一个月，高文之家的运行有条不紊，罗伊自身的修行按部就班，除了中途骑乘歌尔芬，陪着坎蒂拉到附近的山林之中狩猎了一头血棘尸魔。

    别的时间都待在城内。

    保持着每周学会一种“吼”的速度…七种法印依次发生变异。

    第二周掌握火元素领域——“嗒”，伊格尼在凯尔莫罕元素之环时已经变异为怒焰，但加持“吼”，振翅之后，怒焰会吸收环境之中的火元素，威力翻倍，20米的有效射程变为40米。

    丝毫不逊色于术士念咒搓揉的火球术。

    ……

    第三周他学会地元素领域的——“伏”，对应的昆恩法印和赫里欧法印发生变异。

    昆恩·庇护所（变异）:持续召唤一道以你身体为中心，半径最大为五米的球形庇护所，保护自己以及附近的战友，主要防护来自于四面八方的物理打击。

    振翅之后，空气中的土元素会聚集在庇护所周围，极大增强防护力。

    赫里欧特洛普·庇护所（变异）与之类似，但主要针对魔法打击！

    掌握这两个变异法印之后，罗伊在群体作战之中，辅助能力进一步提高。

    ……

    第四周他掌握了空气元素领域吼叫——“洛”，对应的两种法印顺利变异——

    阿尔德·震颤（变异）：你现在可以调动体内气元素，使之高速摩擦，释放出一道闪电，烧伤和麻痹二十米以内的目标。

    振翅之后，环境中的气元素响应你的法印，目标头顶将落下第二道电击。

    ……

    “啧啧，我本以为是连续的空气弹，或者范围形冲击波，没想到跟闪电搭上联系。振翅之后，连续电击，如果继续强化下去？”

    以后会不会出现闪电风暴？！

    罗伊摇头，排除这些不靠谱的杂念。

    如今，他掌握的远程打击手段已经有三种，伊格尼·怒焰，阿尔德·震颤、手弩。

    他甚至已经想到一套攻击。

    先派出柯兰普·镜像上前擒抱敌人，然后引爆冰冻冲击，弩箭眩晕、阿尔德·震颤麻痹、伊格尼·怒焰爆炸…

    光是想想都热血沸腾。

    他俨然有了一丝炮台法师加射手的潜质，只是不太持久，扔出二十来个火球、电击或者眩晕箭，法力便会枯竭。

    他不像真正的法源那般，源源不断从空气里抽取混沌能量，直到身体承受不住魔力反噬。

    但他也有优势，他的法术攻击不需要复杂的咒语和手势。

    只用吼一声，推出法印。他使用法术的频率远超普通术士，可以称之为疾风闪电般连环轰炸！

    ……

    心神沉入最后一个法印。

    亚登·光环（变异）：以自身为中心，召唤一道半径三米的圆形的束缚光环，持续五分钟。

    光环降低进入敌人的速度和反应，极其克制身体虚化、瞬移的魔物，光环将随你一同移动。

    振翅之后，光环的减速效果和作用范围、持续时间将翻倍。

    ……

    “好吧，虽然不如凯尔达大师的无形锁链，但法阵总算不再是死板僵硬地停在固定地点。”罗伊想了想，有了这个光环，被他近身的妖灵就别想消失。

    到时候自己脚下踩着亚登光环，肩上扛着“压制”的触须。

    两者同时生效，那就相当于给敌人施加双重负面效果。

    对手动作被减缓，动几下被定身，光是想想都难受得吐血。

    ……

    至此，七种猎魔人法印全部变异。

    提升程度超乎罗伊的想象。

    关键他初步设想了两套战斗体系。

    远程柯普兰·镜像出击，引爆冰冻冲击限制目标，再接上眩晕箭、电击麻痹、火球爆炸。

    若被近身，有“压制”搭配“亚登光环”周旋消耗，或者“震慑”搭配“暴食”的剑气斩迅速解决战斗。

    ……

    这个年代，这个世界，除了生死不知的埃兰大宗师，估计也就只有他达到这种地步。

    罗伊看向一个月苦修获得的最后一个技能。

    狮鹫派秘法lv5：该阶段你已经掌握法印变异、法印振翅。

    ……

    三大秘法，如今只差双重法印。

    但若双手勾勒法印，他便没办法使用长剑和手弩。

    身为一个猎魔人，还是得有点猎魔人的风格。

    近战远程，随意切换！

    罗伊不着急学习双重法印。

    而且闭关一个月，时间已经来到1262年8月中旬，他该继续下一步行动。

