    十万里开外，楚阳回头遥望，抹了一把冷汗。

    不过数百里远，他就感觉到一股恐怖的气息，将那一方地域彻底的圈进了起来。

    “若不是我有先见之明，让一个分身快速远离，以防不测，就被他们给围住了！”

    楚阳暗道，“决不能停留，要快速离开，接下来才是最艰难的时刻！”

    他可不敢小视龙怒的手段。

    毕竟是根正苗红的金龙，传承正宗，血脉强大，神通无数。从几个镇压的龙族脑海中，他知道龙族有一法名为龙算天经，能够推演天下万物，古往今来。

    哪怕他有隐藏手段，也没有自信能够瞒住对方。

    “走！”

    楚阳施展大挪移之术，甚至以圣祭之法，暂时提升力量，将速度达到了一种极致，就是为了迅速远离而去。

    面对强敌，若不退避，那就是傻蛋。

    行不过五万里远时，楚阳微微一顿，冥冥之中，感应到了一种力量将他锁定。

    “这是龙怒的推算之法吗？已经知道了我前行的方向，麻烦了！”

    “走！”

    楚阳的速度再次飙升。

    这种速度，是飞升仙界之后，首次达到。

    瞬间万里，风驰电掣，可他感觉依然很慢。

    后面有两道强大的气息，一前一后，正在飞速的接近。特别是前面一个，气息之强，至少是龙强的三四倍，太过可怕了。

    哪怕后面一个，也与龙强相差仿佛。

    “楚阳，你逃不掉的！”

    龙怒的声音远远的传来，化作一道道雷霆，让天地变色，乌云狂卷，所过之处，豆大的雨点接天连地一般的就降落下来。

    龙族，天生有行云布雨的能力。

    “龙怒，我杀了你儿，杀了你手下，你若还继续追赶，你的下场也与他们一样，被我扒皮抽筋，炖成一锅汤给吃下去。识相的就乖乖退去，否则，你这一生的命运就此注定，被我吞了！”

    楚阳的嘴巴可是尖锐如刀。

    “找死！”龙怒咆哮，“真龙秘术，天雷降！！”

    轰隆隆！

    一道蓝色的雷弧，划过长空，落向了楚阳的头顶。

    这是操控雷霆之力。

    “无尽轮回！”

    楚阳一甩手，五行之力，融入了大轮回术，化作一个通道，又有着斗转星移之效，将雷霆纳入其中，一转之间，导入了远处，将一座山峰轰成了深渊。

    “好强，若是直接抵挡，恐怕会将我轰伤！”

    “这还是从万里开外的一击！”

    楚阳头皮发麻。

    哪怕修为提升到了天仙圆满之境，他没有一分把握能够抗衡龙怒。

    “好胆，竟能躲开我一击，楚阳，你果然了得！”龙怒狂啸，“接下来一击，我看你如何抵挡？天龙之怒，去！”

    他大手一抓，掌心之中，秩序之链凝聚，成了一根长矛，锁定住楚阳的气息，就投射了出去。

    法则之力，长矛之锐，贯穿长空，须臾之间，就已经来到了背后。

    “大替代之术！”

    楚阳心中狂跳，竟然让他有种死亡的感觉。

    “这一击，接不得！”

    心中智慧流淌，念头急速的转动，就想到了这一方法。

    从体内冲出一道气息，将锁定自身的力量转过去，飞向了旁边。

    啪……！

    长矛落下，却怦然炸开，化作一道道丝线，融入虚空，刹那间编制成了一个天罗地网，将楚阳笼罩了进去。

    “还有这种变化？”

    楚阳大吃一惊。

    “嘿，小小人族，我龙族的手段，你岂能尽知？如今，看你还如何逃？楚阳啊，等我将你抓住，就好好的炮制你，不过你放心，我不会杀你的，真的不会，哪怕我恨不得吞了你的灵魂，我也不会将你杀死！”

    龙怒的杀意已经达到了极限，速度再次暴增一截。

    “想困住我，没门！”

    楚阳一咬牙，伸出了食指，指尖之上，力量汇聚，化作一点星芒。

    “管你什么法则罗网，在我天元一击下，统统破碎！”

    一指点出，洞穿时空，将前方的罗网轻易的破开了一个洞口，楚阳顺利的钻了出去，继续疾行。

    只是他的气息，弱了几分。

    哗啦啦！

    他张开大口，将取出来的一位半步金仙之境的龙族给硬生生的吞了下去，催动四万八千个窍穴，一起运转，将这一位俘虏炼化，也让他的气息顷刻间恢复到了巅峰。

    “竟敢吞我龙族子弟，该死！”

    龙怒运转神目，正好看到这一幕，他的怒火直接化作了火焰，将头顶上的白云都燃烧干净。

    “龙魂之音，震慑万魂！”

    他张开大口，音发于魂，引动天地秩序之力，刹那间就传入了楚阳的脑海中。

    “光明佛！”

    楚阳叫道。

    位于心脏之中的心灯，微微一跳，就来到了识海中，灯光摇曳，发出一圈圈光波，将元神守护住。

    对于灵魂攻击，楚阳可是知道其中的可怕。

    寻常的神通根本抵挡不住，若是没有相应之法，那就真的惨了。

    光芒荡漾，被龙魂之力接连的摧残。

    “我得永生时，众生皆升于极乐，永享安宁！”

    “我得不朽时，念我名号，皆可长生！”

    “我得大自在时，当化极乐净土，众生追随，永远极乐，不受天地限制！”

    光明佛低吟着古老的腔调，却是催动了大愿望术，以无上的愿望之力，化作一重重守护之光，将龙魂之音，勉强抵挡住。

    “这都杀不了你？”

    龙怒都感觉到一阵意外。

    龙魂之术，向来所向无敌，哪怕同级之下，也有着绝杀之威，可他如何也想不到会被楚阳给挡住。

     前方，隐隐约约，已经可以看到一座庞大而恢弘的城池。

    在不远处，有一辆青铜战车，上面端坐一位身高达三丈的青年，威武霸气，有着唯我独尊的气势。

    在战车周围，飞舞着十六位战将。

     他们发现追杀之后，纷纷停了下来，其中一位上前几步，冷漠的高喝道：“巨灵神城万里之内，禁止厮杀，统统给我停下！”

    楚阳没有理会，龙怒更没有理会。

    战车上的青年看到这一幕，露出怒色，猛地站起身，头顶上喷出一座山峰，凌空化作千丈高下，显化道道玄黄之光，勾动地脉之气，发出了可怕的镇压之力。

    这竟然是一件极品仙器。

    “巨灵神城之外，规矩大于天，给我住手，若是不遵守，我巨灵神城的强者，就群起而攻之！”

    青年高喝，气势霸道。

    “散开，我先擒拿住此子再说！”

    龙怒冷哼一声，手中出现了一柄分海三叉戟，他体内的力量，化作一道道秩序之链，融入了进去。

    “去！”

    他猛地投掷出去。

    分海三叉戟好似洞穿了虚空，顷刻间就降临到了楚阳头顶。

    “极品仙器？”

    楚阳心神狂跳，瞳孔一缩，十万分之一弹指间就做出了决定。

    “圣祭大仙术！”

    包括镇海碑在内的十二件上品仙器，全部圣祭。

    这些仙器，除了以前所得之外，还有不久前斩杀的龙族强者得到的战利品，被他一股脑儿的圣祭了。

    仙器融化，力量反馈，让他的气势暴涨，提升了二十余倍的力量，哪怕如此，他也感觉到抵挡不住三叉戟的轰击。

    “一百五十万仙晶，燃烧！”

    楚阳没有祭出鲲鹏巢穴，而是在体内直接催动，烘炉燃烧，如此多的仙晶，让这一仙器爆发了前所未有的威能。

    这也是他修为增强，才敢进一步增多仙晶进行燃烧的原因。

    轰隆隆！

    刹那间，楚阳的身躯暴涨到了六十丈高，身躯龟裂，骨骼脆响，好似承受不住体内爆狂的力量，要彻底的炸开。

    “天元一击！”

    楚阳心志坚韧，驾驭伟岸之力，食指之上，蹦现出一圈圈光纹，这些光纹，都是以万为单位的符文凝聚而成，组成了这可怕的神通。

    噗……！

    一指点在了落下的三叉戟上。

    这一刻，空间静止，时间停顿，万道不在运转，天地都在沉寂，周围的一切，都好似定格了一般。

    指尖挡住了三叉戟。

    可下一刻……！

    轰隆隆……！

    万雷炸空，海啸翻滚，狂暴的声响，传出八十万里远，掀起的毁灭洪流，将周围的一切尽数摧毁，就连青铜战车上的青年男子等人，也被掀飞数百里开外，个个受伤。

    楚阳周围，整个成了混沌。

    方圆数千里内，凌乱了一团。

    哪怕龙怒的神目，都被阻隔，看不清里面究竟发生了什么。

    “这一击，应该将他击杀了吧？可惜、可惜，含怒出手，没有了轻重！”

    龙怒略微自责，袖子一甩，掀起狂风，将遮天的尘土一扫而空，再看原先楚阳所在之地，已经成了一个巨大的深渊。

    “那小子呢？难道被轰成了飞灰？”

    “不对，以他刚才爆发的力量，即使能够轰杀，也应该留下点东西。万一是他体内的力量爆狂，内外夹击之下，还真有可能飞灰湮灭！”

    “若是死了，他的绝品仙器呢？肯定会留下！”

    龙怒催动神目，扫视周围，却没有发现楚阳的踪迹，也没有找到所谓的绝品仙器。

    “不可能！”

    他召回三叉戟，几个跳跃，就来到了近前，仔细探查，还是没有任何发现。