    “这个暂时还确定不了。”警员摇头。

    “还要等法医的鉴定结果。”

    “哦！哦！”

    村主任下意识的点头，腿有些软，一个踉跄。

    没等倒下，被身边手急眼快的治保主任搀扶住。

    “主任，小心点！”治保主任出声提醒，深深看了一眼。

    村主任会意，立刻站直了身子。

    这个时候他若是倒下去，未离去的那些村民心里指不定如何猜想。

    到时候，村子里必然是谣言四起。

    “唉！”村主任深深一叹。

    周天成这人固然可恶，可是在一个村子里一直住着，低头不见抬头见，骤然得知他有可能已经……

    还真是令人唏嘘！

    “老刘！”村主任转头叫了声村支书，又把村委会的几个人聚到一起，围成圈。

    压低了声音道：“老周那边咱们注意着点，他们夫妻年纪大了，身体又不好，别跟着出了意外。”

    老周指的自然是周天成的父亲，一个愿意卖养老地替儿子还债的人。

    “知道了，我们会注意着的！”几人纷纷点头。

    虽说警员那边没亲口确认，可在他们心里已经认定了，这人就是周天成。

    不然通缉令发布了这么长时间，为什么找不到一丝半点的信息。

    为什么他的手机会落在那里。

    “这件事到底是谁干的？”

    “究竟有什么恩怨？”

    “周天成好端端的怎么会跑到山里去？”

    “……”

    事情越来越扑朔迷离。

    程家。

    程潇回到家后，拿出电话，联系星辉工作室。

    直接把送蔬菜的工作，安排给货车司机。

    “给他涨八百块钱，从我账上走。”电话里程潇如是说。

    “好，你是大老板，听你的！”

    韩东一边说着一边叫过司机，把事情简单的交代一遍，末了提到涨工资的事。

    八百！

    对于小县城来说，这个涨幅了不低。

    本来对加工作量有些抵触的货车司机，立刻欣然应下。

    从韩东手里接过电话，听程潇吩咐。

    “从明天开始，每星期一次，把菜送到H市承德广场附近的冷库……”

    “好，好的！”司机连连点头。

    挂断电话。

    程潇又把从陆父那里得来的地址，以及接货人的联系方式，全部发到韩东手机上。

    由他转给货车司机。

    做完一切后，程潇去了李家。

    此时，李大柱正坐在沙发上看电视，李玲、李伟在房间里写暑假作业。

    听到敲门声后，李大柱起身，打开门抬头一看。

    “潇潇来了，快进来！快进来！”李大柱招呼着。

    李玲、李伟听到动静，连忙放下手中的笔，跟着跑出屋。

    “潇潇姐！”

    “潇潇姐！”

    程潇站在门口没动，冲两人点点头后，看向李大柱：“叔，我就不进去了，我过来就是想让你帮我找几个人摘下蔬菜。”

    “摘蔬菜？行，没问题，包在我身上！”李大柱想也未想，一口应下。

    问道：“潇潇，你需要几个人？”

    “大概……”程潇算了一下。

    明天需要的蔬菜比较多，每个大棚内至少要留两个人摘菜，还要安排几人装箱，这么一算……

    “十二个人左右！”

    再加上她、程昀、刘富贵、宋立志就够了。

    “那行！”李大柱点头应下。

    “我这就去给你找人，一会儿让小玲、小伟也都跟去帮把手。”

    李大柱说着，在自己姑娘儿子头上一拍：“他们都这么大了，什么活都能干！”

    “行！”程潇笑了下，没阻止。

    “这次来干活的，我每人给一百，也让小玲、小伟趁着假期赚个零花钱。”

    “那哪行！”李大柱听了立刻唬着脸。

    “都是乡里乡亲的，闲着也是闲着，帮把手怎么了。”

    “潇潇，你要提钱，那可就外道了！”

    “再说，你那大棚里的蔬菜，前些天小昀可没少给我们送。”

    “我们要是收你的钱，以后怎么有脸收你家的东西。”

    “那好吧！听李叔的……”程潇没坚持。

    在李大柱去找人的时候，她带着李玲、李伟先走了。

    在路上，程潇拿出手机加了两人微信，每人直接转过去一百元的红包。

    “潇潇姐，这、这……”

    李玲、李伟停下脚步，你看看我，我看看你，不断吞咽着口水，想要却不敢要。

    “收下吧！”程潇说。

    “大人就不给了，你们是孩子，干活得有奖励。”

    程潇记得，这两姐弟来程家帮忙不止一次两次了。

    “我不能要，我爸该说我了……”李伟闷闷的道。

    “没事，我和李叔说，他一定会同意的。”程潇保证。

    “真的？”

    李伟眼睛一亮：“那谢谢潇潇姐了！”

    说着点开红包，点击开字，一百块钱瞬间入账。

    李伟嘿嘿一笑：“我正好想给英雄买款皮肤，潇潇姐，等我买完了，咱俩组队啊？”

    王者荣耀，一款非常受欢迎的游戏。

    上到中年人，下到小学生，受众广泛，程潇正是玩这游戏的人之一。

    “行，等有时间我带你。”

    “不过……”程潇不忘强调：“要在作业做完的前提下，学生还是要以学业为主！”

    “我知道，我知道，我肯定写完作业再玩游戏！”

    李伟小鸡啄米似的点头，悄悄吐了吐舌头。

    “若是写不完作业，我爸我妈也不让我玩啊！”

    程潇笑笑，转头注意到李玲还没收。

    “你怎么不收下？”程潇问。

    “潇潇姐……”

    李玲收起手机，抠着手指，迟疑着道：“潇潇姐，我能不要钱吗，我还想要两张签名照。”

    “行啊，没问题！”程潇答应的爽快。

    “不就两张照片吗！”

    “钱你也收下，照片照给！”

    “谢谢潇潇姐！”

    李玲高兴的跳了起来，声音无比欢快。

    很快，三人到了大棚。

    程潇考虑到他们年纪还小，没把摘菜的活交给他们，安排他们和自己一起坐在大棚外装箱。

    十几分钟后，李大柱找的人也陆续到来。

    有他小舅子一家，有杨树林一家，还有他们家附近的几位邻居，一共大约十三四人。

    分好组后，迅速开工，直到饭点，货终于备齐。

    程潇招了招手，正打算请这些帮工下饭店。

    没等开口，几名警察寻了过来。

    脸色严肃的道：“程小姐，有桩案子需要你去局里协助调查……”

