    叶冬心领神会，重重点头：“兄弟们，达子想跑，还得问问我们答不答应，给我杀。”

    借着火光，他已经瞧准了一个满身横肉，赤-裸着上身的家伙。

    郑楚却带着人，绕过了查干巴日，直奔马厩。

    阿日斯兰，带着三十多名勇士，静静的守候在马厩边上，光是听着前方激战的声音，就让他们感到焦急。

    一名白甲，沉声道：“达旦大人，明军围过来了，额真大人还在同明军纠缠，要不我带些勇士过去接应他们。”

    阿日斯兰摇头道：“明军人数众多，很快他们就要杀过来了，额真大人，现在要做的不是和他们纠缠，而是撤退，我们最关键的是守护好战马。”

    “女真人将马匹看得比生命还重要，守住马厩，才是我们主要任务，大人那边，不用你操心。”

    白甲啐了一口，有些不满：“明军已经围过来了，刚才的袭击已经让很多勇士丢了性命，万一额真大人，有什么闪失，甲喇大人可不会饶了我们。”

    “明军的全部精力，都在查干巴日大人那边，不行，额真大人那边只怕顶不住了，事不宜迟，我们必须马上增援他们。”

    这时，边上的一个刀疤脸披甲听后也道：“是啊，达旦大人，您给小的留下十个勇士就行，你们上去后，接应大人，马上撤回，我们在这里将马匹备好。”

    阿日斯兰想了想后，似乎有些道理，点头道：“那好，给你留下十个勇士，其他人，跟我一起去增援额真大人。”

    身后的勇士，纷纷起身，拔出战刀，就要朝着查干巴日那边奔去。

    忽然，数条人影出现在前方。

    “狗达子，想走，先问问爷爷的刀。”

    声音飘过，郑楚、石虎等数十兄弟，已经杀过来了。

    阿日斯兰眸光一颤，只得招呼人手，迎战。

    …………

    七月中旬，一场暴风雨过后的马德拉其港重回蓝天。

    河水暴涨，浑浊的河水，融入蔚蓝的大海，形成了一条鲜明的分界线。

    莫卧儿帝国和南洋一样，属于热带雨林气候，每年的六月到九月间，南亚季风，带来了充足的雨水。

    独特的地理环境和气候，让生活在莫卧儿的人，哪怕是随便撒把种子在地里，到了秋天也能有收成。

    这和大明某些地方，连年干旱，大地开裂，颗粒无收相比，莫卧儿帝国的臣民们不知道辛福了多少倍。

    此时，不列颠人已经垄断了莫卧儿帝国大部分对外贸易，半年前，和明国人的那一仗，虽然让他们消停了不少，随着时间的推移，不列颠人的信心也在逐渐恢复。

    一个风和日丽的上午，总督迈尔肯坐在洋行大钟楼顶层，趴在一张铺垫着金丝金帛沙发上，仍有一个丰满白皙的女人捏着背。

    女人鹅蛋脸，金发碧眼，白色连衣裙，躯体前凸后翘，凹凸有致。

    特别是胸前那对柔软的饱满尤其引人注目，脚下踩着红色小靴子，硕大的粉臀坐在迈尔肯的身旁，一双莲藕般的玉璧，在他背部游走。

    “亲爱的，你还在为明国人的白色恶魔号而生气吗？”

    “听说，国王陛下，已经准许了你的请求，十艘主力战舰已经从伦敦出发了，几个月后就会来到马德拉斯。”

    “那些船都是最新建造的，工匠们甚至还在战舰的甲板和外部蒙上了铁皮，可以想象，这是多么坚固的战舰啊。”

    “我都有些迫不及待的见到他们了。”

    迈尔肯闭幕享受着女人双手给他带来的快-感，轻声道：“这些都是杰拉尔德那个混蛋告诉你的吧，那个不怀好意的家伙，你给我离他远点。”

    女人名叫丽莎，姿色撩人，是迈尔肯的情妇。

    女人很开心的笑道：“放心吧，我亲爱的迈尔肯，在我看来，那只不过是个高傲自大的家伙，我的胸脯，永远只属于您一个人。”

    咯咯浪笑声中，丽莎整个人已趴在了迈尔肯的背上。

    那浑圆的柔软，擦在他背上，让迈尔肯浑身一震，身体的某个部位瞬间坐如钟立如松，血管都要爆炸了。

    正要进入主题，却传来了敲门声。

    “咚咚咚！”

    总督助理，诺雷迪推门进来，正好遇到这尴尬的一幕。

    诺雷迪只能假装幽默，笑道：“噢，看来，我来的不时时候，是否打扰了两位的雅兴了。”

    “诺雷迪先生，来了肯定是有重要的事情。”

    丽莎一边整理了白裙，轻轻的拨弄了一下金发，毫不介意的和迈尔肯吻别：“亲爱的，晚上记得来我房间。”

    然后扭动着肥臀，走出了办公厅，到了门外时，还不忘记朝着迈尔肯抛了一个媚眼，这才轻轻把门带上了。

    迈尔肯从沙发上做起来，一边整理衣装，一边问道：“明国人是不是有什么新的动作了，告诉杰拉尔德他们，在我们的战舰还没到来时，千万别去招惹那些疯子。”

    半年前的那一仗，差点将整个皇家舰队都打残了，幸好他在马德拉其建有修船场。

    那七八艘被打打船舱漏水的船，拖回来后，经过几个月的维修，终于恢复了巡航。

    不过，为了避免不必要的麻烦，他们得尽量避开明国商船。

    随着实力逐渐恢复，舰队中，又有人开始提出，要找明国人的晦气，将此前失去的再夺回来。

    诺雷迪有些无奈的回道：“噢，您都知道了，可是杰拉尔德那个家伙，有些狂妄，上次在教堂，他还说，一定要将明国人的白色恶魔号弄到手。”

    迈尔肯一掌重重的拍在桌上，很是不满的说道：“这个该死的蠢货，难道他还希望战争再来一次吗，白色恶魔号，怎会那么容易弄到手，去，将那个不知死活的家伙，叫来。”

    “不，是请，将他请来，就说我有事情，和他商量。”

    诺雷迪神色诧异，稍顿片刻，应道：“明白，我这就去。”

    告别，转身离去，打开门，却一脸错愕。

    杰拉尔德带着两名士兵来到了门外。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

