    

    龙渊昊宇认识十里春风，这位十里客栈的老板，在时光之城的诸界主中还是有不小名气的，一位非凡界主。

    曹天，赤阳天曹家之人，他怎么会不知道，这种超级势力的子弟，他们龙渊府是必须要熟悉的。

    就连老鬼和凤凰他也认识，这两位，虽然不是时光之城的人，但是，他们在万界大会上，有过非凡的表现，这四人，都是非凡界主人物，如今，在秦问天起身的刹那，他们也都跟着前去，如若忽略掉北冥幽皇的话……

    这一刹那，龙渊昊宇的脑海中似有闪电划过，出现了一个极为大胆的猜测，想到这，他的眼神瞬间眯起。

    五个人，五位强大的界主，如若不是因为刚才发生的一幕，他根本不会注意这细节，毕竟今天来了太多超然势力，五个界主并不稀奇，但他的注意力一直都在秦问天的身上，因为是他派人去带走了秦问天的女人，所以，他关注到了眼前的一幕。

    他会报复秦问天，那么，秦问天是否有可能会报复他呢？

    如若他有能力的话，洗劫天仙楼，似乎也不是什么不可能发生的事情吧！

    当然，这只是猜测，没有证据，无法证实，他眼神闪过一道极为锋锐的光芒。

    …………

    另一处地方，莫倾城被强大的界主人物劫持，以她的修为境界，根本没有还手能力，整个人被禁锢住，风不断呼啸吹打在脸上，黑色的长发随风而舞。

    “停下。”莫倾城喊道。

    对方回过头扫了莫倾城一眼，冷笑道：“倒是一个罕见的美人，可惜了。”

    龙渊昊宇要拿这女人，怕是结局好不到哪里去。

    只见莫倾城眼眸闭上，心脏噗咚的跳动着，她的身体忽然间绽放一道璀璨的光辉，在这一刻，她整个人变得无比的神圣。

    莫倾城的脖子那里，一颗吊坠图案若影若现，这一瞬间，她整个人身上释放璀璨无比的光辉，凤凰长袍闪耀而现，一股神圣的气息从她身上释放而出，那位界主人物看到这惊变眼眸闪过一道闪电，下一刻，一尊古老的凤凰虚影降临，笼罩着莫倾城的身体，不再受到禁锢。

    这尊古凤眼神冰冷的看着那位界主，使得对方眉头皱得更厉害了，妖兽？从哪里来的，而且还是一尊神凤。

    在这一刻，天心境那边，一位来自玄域之外的绝色女子脸色瞬间变了，朝着莫倾城所在的方向遥望而来，她的身体化作一道闪电，直奔这里，当然，莫倾城并不知道有这样一位绝色女子存在，能够感应古凤的出现。

    “为何要这么做？”莫倾城盯着眼前的界主人物，神色格外的冷漠，仅仅是因为没有让出宫殿？

    前来参加万界大会的人，什么级别的强者都有，虽然可能会出现强势人物要别人的宫殿，但是他们住的地方并不是核心区域，对方还这么做，那么只能说别有目的，她知道，劫持她，可能是冲着秦问天去的。

    那位界主的目光却盯着眼前的凤凰虚影，感知到这尊凤凰的强大气息，他脸色连续变幻，显然没有预料到会出现这样的变故。

    “倾城，你怎么样？”此事，莫倾城的脑海中传来秦问天焦急的声音。

    “我没事，召唤出了古凤。”莫倾城取出传讯水晶回应道。

    “好，我很快就到，拖住对方就行。”秦问天开口说了声，莫倾城点了点头，看来秦问天和她猜想的一样，认为这事情背后有故事，担心她会直接击杀对方。

    这件事情针对到她，那么幕后的一切，秦问天肯定是想要知道的，不然不会心安。

    对方见莫倾城取出传讯水晶，自然知道她在做什么，此时他在考虑是否撤走，这守护莫倾城的古凤，气息很可怕，但实力究竟在什么层次？

    “前辈，能否困住他？”莫倾城开口道。

    “好。”神凤应了声，她口中吐出一道嘹亮无比的凤鸣之音，这一瞬间，整片天地都为之色变，出现了一片化作实体的领域，这领域仿佛化作了妖之形体，无比的庞大，若是仔细看便会发现，这是一尊凤凰。

    那位界主，被笼罩在了这虚影当中。

    “嗡。”对方感受到这股恐怖的威势没有再犹豫，直接就想要撤离。

    “灰烬！”

    神凤眼眸化作暗红之色，这一刹那仿佛有暗红色的光芒直接出现在了那位界主的手臂之上，一道惨叫声传出，强大的力量无视了对手的防御，那位强大的界主人物，一条手臂化作了虚无，甚至都无法看清是怎么消失了，直接就没有了。

    一缕缕暗红色的光芒在整片领域中流动着，那界主脸色惨白如纸，怎么会这样，这位只有仙帝境界的女子，竟然召唤出了一头如此强大的神凤，能够将他秒杀掉。

    “为何这么做？”莫倾城冰冷开口问道，究竟是谁要对付她，或者说，想要对付秦问天。

    那位界主脸色苍白，他看着莫倾城道：“昔日被拒绝感觉很没面子，只是想要你丈夫服软而已，我为我做的事情道歉，能否放过我，我绝不会再来。”

    莫倾城凝视对方，她感觉对方没有说实话。

    “既然这样，你不是要见他吗，那就在这里等吧。”莫倾城冷冰冰的说道，怎么可能会放对方离开。

    没有过多久，空间之力闪耀，一道身影似从虚无中来，他脸色冰冷无比，整个人身上透着一股强烈的肃杀之意，正是赶来的秦问天。

    秦问天之后，陆续又有几道身影犹如闪电般降临，是跟在后面的十里春风他们，看到眼前的情形他们都愣了下，随即便意识到发生了什么，这是有人要对秦问天的妻子下手。

    “倾城。”秦问天身形一闪，来到莫倾城身边，亲眼见到莫倾城安然无恙，他才彻底的放下心来。

    “多谢前辈了。”秦问天对神凤致谢。

    “听从灵主召唤，是我应该做的。”神凤道。

    秦问天没有多言，他目光望向了那位界主，这一刻，他的眼神中透着冰冷的杀念。

    “你是何人？”秦问天冰冷问道。

    “阁下，这件事我认错了，我也并无意想要伤害你妻子，只不过是想要挽回点被你拒绝的面子而已。”对方看着秦问天道，依旧没有说实话。

    “几位怎么看？”秦问天目光望向十里春风他们。

    “动你女人，怎么能放，先废他另一条手臂和两条腿吧，再废其修为，然后慢慢盘问。”老鬼阴冷的说道，语气之冷漠让那位界主脸色惨白。

    “我都已经认错，而且说了并非真的想要对付她，诸位何必做的太绝。”那位界主有些慌神。

    “如果是我，有人敢动我女人，第三条腿也是一定要废掉的，让他生不日死。”曹天接着开口说了声，那位界主都吓得哆嗦了下。

    “好。”秦问天点头，看向对方道：“我只给你一次开口的机会，不要再说你没有恶意这样的白痴话语，你明白我想知道什么，记住，只有一次开口机会，不要谈条件，更不用说废话。”

    那位界主脸色不停的变化，秦问天，只给他一次开口的机会，若是他说的话对方不满意，他将迎来最可怕的打击，那绝对是生不如死。

    “我的耐心是有限的。”秦问天又道。

    “是龙渊昊宇让我做的，我也只是听从他的话而已，这件事情和我没有关系，我也并不像参与，但龙渊昊宇的命令，我没办法拒绝。”对方开口说道，他知道，不说出真相，他的后果会很惨。

    “龙渊昊宇。”秦问天眼神中闪过一道强烈无比的杀机，就是那要他主动将人送回天仙楼示好的龙渊府青年界主吧。

    难怪之前他盯着自己看，原来，是因为此。

    “倾城，你出了宫殿吗？”秦问天问道。

    “没有，他直接进去擒我的。”莫倾城说道。

    秦问天目光落在十里春风身上，问道：“时光界万界大会的规矩，在宫殿区域内，不是非常安全的吗？”

    关于这一点，十里春风也对他说过。

    “有人不守规矩。”十里春风冷冷的开口，他的眼眸中也有杀念，如果所有人都像龙渊昊宇这样不守规矩，时光界就得乱套，谁还敢带家眷前来。

    “走，去找龙渊昊宇，带上他一起。”曹天指着那位界主说道：“先废掉来吧。”

    那位界主脸色瞬间惨白，道：“你们怎么能如此。”

    曹天身形一闪，犹如一道闪电般直接降临对方面前，一掌拍下，直接印在了对方的身体上，那人惨叫一声，吐出一口鲜血，整个人身上的气息瞬间变得萎靡，一瞬苍老。

    “不废你第三条腿，已是对你开恩，做别人的狗，就要有被宰的觉悟。”曹天声音霸道，他最讨厌这种对别人家眷下手的人，而且还是对女人，他做过很多错事，非常霸道不讲理，但从不触犯这条，这是底线。

    那界主面若死灰，只感觉生不如死，龙渊昊宇，害惨了他！        

