    黎俏又和他耳语了几句，随即俯身从桌上拿起他的手机，“我给你发的微信，你是不是没看？”

    “嗯。”男人斜倚着沙发扶手，幽深的眸落在她的侧脸上，涌动着毫不掩饰的温情。

    黎俏把手机递给他，努嘴道：“那你看看。”

    商郁解锁手机，打开微信就看到了她的聊天框，看完里面的内容，薄唇扬了扬，“打算介绍我和他认识？”

    “当然，你是我男朋友，又不是见不得人。”黎俏不假思索地回应他一句，很快又想到了另一件事。

    她瞅着男人，暗暗挑起眉梢，“你之前是在酒店门前看见我俩拥抱的？”

    其实她更想问，既然看见了，为什么不下车打个招呼。

    这时，商郁低头看了眼手机，睨着黎俏，“不是。”

    “那……”

    话没说完，她就看到男人把手机递了过来。

    黎俏有些不解，接到手里略了一眼，贺琛的微信聊天框赫然入目。

    她面无表情地看着那张监控照片，手指就那么不自觉地按下了那条时长两秒的语音：你被绿了？

    黎俏：“……”

    他可真是商郁的好兄弟。

    黎俏放下手机，并默默地在心里给贺琛记了一笔，事不大，但她心眼小。

    要不是他这句‘你被绿了’，估计商郁也不会有这种反常的状态。

    他本身就是个没有安全感的男人，再加上她和别人拥抱的事实，难免会有情绪波动。

    黎俏目光没有焦距地落在某处，琢磨着怎么给贺琛添点堵才好呢。

    忽地，她的下巴一沉，脸颊已经被男人掰了过去。

    黎俏无意识垂下眼睫，视线就这么定在了他的手背上，“你手怎么了？”

    先前两人温存的时候，她一直想着消除误会，根本没注意到他手指上的异常。

    这会，拉到眼前仔细一看，男人双手的骨节通红一片，有些地方还擦破了皮。

    “你……刚才去打架了？”她想起之前落雨说过，回了公馆他就去了地下的训练房。

    男人看着她捧起自己手的动作，薄唇勾起淡淡的弧度，口吻也很随意，“打拳而已。”

    黎俏滞了滞，什么都没说。

    他这是吃醋外加心里有疙瘩，又不想让她察觉到什么。

    所以就自行选择了打拳的方式来发泄，连电话和信息也没看，是怕自己失控吧。

    黎俏抿着唇骤然叹气，放开他的手，从沙发上站起身，“你等我一下。”

    她要走，手腕却蓦地被男人抓住，浓眉微蹙，“去哪儿？”

    “车里拿点东西。”

    商郁抬着眼皮看她，目光描绘着她的轮廓，默了默，似妥协般沉声应道：“快去快回。”

    黎俏应声就出了门，其实就只是去了平台停车场。

    她之前那辆迈巴赫还停在公馆，原本打算送给商郁的边境外伤特级药，还在收纳盒里放着。

    不到三分钟，她去而复返。

    男人坐在沙发上抽着烟，淡淡的薄雾四散在周围，昏色的灯光没能增添暖意，反而让他在这偌大幽静的客厅里透出几分寂寥。

    黎俏把五瓶药膏丢在桌上，随后拉过他的手背，又拾起一瓶药膏，拧开后细致地涂抹在他的手背上，“这是特级外伤愈合的药，一会洗完澡……肩膀的枪伤也涂一点吧。”

    男人没有动作，抽着烟任由她牵着自己的手涂药，只是嗓音哑了很多，“今晚不回去了？”

    医学联盟的考察他没过多关注，却也知道她最近很忙。

    黎俏擦药的动作一顿，斜睨他，“我今晚要是没来，你是不是打算一直自己闷着吃醋？”

    商郁的唇边掀起若有似无的弧度，“未必。”

    他能克制住某些不讲道理的情绪在内心冲撞。

    但未必能压制住去‘收拾’她的念头。

    黎俏没听出他这番话隐含的深意，给他擦了药膏，又吹了吹，幽幽看他一眼，目光中满是促狭。

    “之前在边境，出过什么事？”男人把手里的烟拧在烟灰缸里，反手牵着她，用力一拽就拉到了怀里，低头在她脸上亲了两下。

    黎俏叮嘱他别乱动，小心蹭掉了药膏，尔后才挑眉反问，“苏老四救我那次？”

    商郁颔首，身躯后仰靠着沙发，单手把黎俏圈在怀里，“嗯，说来听听。”

    她刚才说，如果没有苏老四，她五年前人就没了。

    边境那些年，算是她比较隐晦的过往。

    除非她主动提及，他从没有追问过。

    但她的那番话，让商郁不可避免地产生了想要去细致了解的欲望。

    此刻，黎俏在他怀里寻了个舒服的姿势，倚着他的肩膀，语调很平静地阐述：“五年前，我意外被边境雨林里一种特有的毒蛇咬伤，那种蛇不常见，而且毒性很强，当时打了血清也没有任何效果。

    后来苏老四为了救我，瞒着大家跑去找蛇，结果也被咬伤了。

    大家都以为他是想去捣毁蛇窝，但我知道，他是故意中毒，其实是为了拿自己帮我试药。”

    回忆里的画面被时间冲刷的褪了色，几句苍白的转述更没办法完整的表达出她内心的感怀。

    苏老四的这份恩情，足以让黎俏记一辈子。

    她为了七子拼命那是她自己的选择，可是真正承了别人的恩，那又是另一回事了。

    “治愈后，有没有后遗症？”商郁听着她平静的口吻，心头却掀起了阵阵的波澜。

    五年前她才十七岁吧。

    黎俏从他怀里仰头，好笑地戏谑，“你难道不应该关注苏老四救我的这件事？”

    男人压着俊脸看她一眼，勾唇沉声道：“需要关注？他敢这么做，必然有底气能治好蛇毒。”

    苏墨时没那么愚蠢，不至于和黎俏共同赴死。

    只能说当时情况特殊，他不敢拿黎俏冒险，只能用自己试药。

    黎俏：“……”竟然无法反驳。

    她撇撇嘴，话题又绕回到后遗症上，“我也不知道有没有后遗症，当时伤在肩膀，而且这么多年过去，我也没什么感觉。”

    “伤在哪边？”商郁的视线缓缓落到了她的肩膀上，眼里一片浓墨般的暗涌。

