    太原以南二十里，小店庄。

    　　“快，快关庄门，快！”

    　　姚家老爷姚当宪抖着一身肥肉，焦急不已地冲庄门的护院大喊。

    　　一个庄头在箭楼上焦急地应道：“老爷，还有好些个佃户在外边，眼看要被那群逆贼给追上了。”

    　　“甭管他们，快关门，快！”

    　　“是，关门关门，快关门。”

    　　厚重的庄门很快合上了，护院们又纷纷用圆木顶住大门，还搬来砖石，将门后给堵起来。

    　　庄外，正拼命往庄子狂奔的众多佃户见状，顿时绝望了，纷纷跪在地上，朝后面追来的一支骑兵磕头求饶。

    　　那支骑兵没杀人，而是将佃户们拢作一堆，一名看起来只十七八岁的少年将领纵马而出，老气横秋地说道：“大家伙都听好了，俺们是娄烦秦将军麾下的关帝军，来这里既不杀人，也不抢粮，而是带大家回俺们的地盘种地。”

    　　“俺们那多得是田地，保证一丁口不少于五亩田，而且，佃租只收你们两成。”

    　　“你们没听错，俺们将军只收两成佃租，剩余的八成都是你们的。”

    　　“包括你们租种姚家的田地，还有你们今天收割下来的麦子，俺们将军只要两成，其余的都是你们的。”

    　　“现在，都回去割麦子吧，俺会把你们的家人从庄子里接出来，还会把你们欠姚家的借条租条等一把火烧光。”

    　　说着，那名少年一拉马缰，朝不远处的庄子策马行去。

    　　他就是山猫儿，也是关帝军虎卫营的营官周三叉。

    　　他的三千人马，已经分成了六部，像一张网，由太原城往南边一路扫荡。

    　　……

    　　小店庄内，姚当宪吃力地爬上一座箭楼，往外瞧了一眼。

    　　只见外边来了大约两百贼军，已到了庄门百步外，正不紧不慢地列队。

    　　“爹，出了啥事？”

    　　这时，姚家的族人带着其余家丁护院赶到了庄门，姚当宪的长子姚昆骑着一匹高头大马，手里抄一杆枪头细尖的长枪，在箭楼下大声问道。

    　　姚当宪回头看了一眼，道：“儿啊，娄烦那姓秦的打过来了，就在外边，来了两百人上下。”

    　　“哦？”

    　　姚昆眉毛一挑：“两百人也敢来打我姚家的庄子？”

    　　“儿啊，姓秦的凶名在外，自然有些本事，万不可轻敌啊。”

    　　“哼！他若只来抢田里的粮食倒还好，若敢来攻庄，还得问过我手中芦叶枪答不答应。”

    　　说着，姚昆挥起手中长枪，抖了个漂亮的枪花。

    　　“不好，他们有炮！”

    　　箭楼上，一名庄头眼见庄外的关帝军突然往两侧一分，露出一排黑黝黝的炮口后，便惊得尖叫起来。

    　　话音刚落，只听庄外轰轰轰一阵巨响，十来发炮弹发出尖锐刺耳的破空声，重重砸在小店庄厚重的庄门上，又发出一阵砰砰大响。

    　　突如其来的轰鸣，使得姚昆胯下的马匹受了惊，猛地扬蹄嘶鸣，然后撒腿就跑。

    　　姚昆正放开马缰，双手握枪抖枪花，马匹扬蹄的时候反应不及，被重重摔在地上，痛得哇哇直叫。

    　　没叫几声，庄外又是一阵炮响，其中似乎还夹着几道枪声。

    　　箭楼上几名庄头和护院应声而倒，直挺挺摔了下来。

    　　姚当宪吓得脸色惨白，连滚带爬地下了箭楼，躲在墙下哆嗦不已。

    　　姚昆昏头转向地爬起身，连那杆芦叶枪也顾不得捡，只跌跌撞撞跑过来，一屁股坐在姚当宪身边。

    　　没多久，庄外又是一阵炮声，犀利的炮弹砸得大门砰砰作响。

    　　有不怕死的护院把脑袋探出箭楼外，想看看外边的情况，结果脑袋刚伸出去就爆开了。

    　　外面有几支贼准的鸟铳已经瞄准了庄门两侧的箭楼，出去一个死一个。

    　　护院们再也不敢探头了。

    　　随着炮轰的持续，那扇木门已经被砸得破破烂烂摇摇欲坠了，要不是有圆木和砖石顶住，早就垮了下来。

    　　庄子里的两百多家丁护院的士气早就被轰得荡然无存，只缩在墙后瑟瑟发抖忐忑不安。

    　　炮击好不容易停了下来，庄外响起一阵口令声后，很快便传来了整齐的脚步声。

    　　庄外的关帝军正在靠近。

    　　“快，快放箭，别让他们靠近。”

    　　姚当宪脸色灰白，连忙冲着箭楼大声喊道。

    　　几个忠心耿耿的护院闻言，急忙弯弓搭箭，探出半个身子准备放箭。

    　　但他们刚探出脑袋，外面的枪声又响了起来，那几个护院纷纷应声而倒。

    　　“放箭，快放箭……”

    　　姚当宪和姚昆顾不得三七二十一，只一个劲地朝上边叫喊。

    　　但，已经没有护院敢探头了。

    　　因为外面的鸟铳极其犀利，出去一个死一个。

    　　没多久，关帝军推进到了庄门前面，火枪手和神射手在三十步外继续压制上边的箭楼，刀盾手则顶着盾牌逼到门前，并用大斧劈庄门。

    　　同时，嗓门大的关帝军开始往里边喊话，申明入庄之后只收拾姚家，对其他人秋毫无犯，还可以带庄里的贫民、佃户、长工等去岢岚州种地，还着重说明只收两成租子。

    　　把庄门劈开几个大洞，并把里面的砖石推开后，关帝军把几门装了散弹的小弗朗机炮伸进去，然后点燃引药。

    　　无数散弹梨花暴雨般灌进去，将十几个护院轰成血人之后，其余的护院便一哄而散。

    　　姚家父子也连滚带爬地逃回了他们的府邸。

    　　山猫儿率领关帝军入庄后，便径直朝姚家大院而去。

    　　他们很久没抄过大户的家了。

    　　几乎与此同时，太原以南三十里范围内的金胜镇、黄陵镇、新营寨、西温庄、孙家寨、梁家寨、瓦窑庄等众多村镇，也纷纷被关帝军攻陷。

    　　没有任何村镇能顶得住关帝军犀利的火器，往往只需三四支线膛枪就能把那些豪绅的家丁护院给打崩溃。

    　　正值秋收时分，在外面收粮食的长工佃户，还有各王府的庄户们，没人能逃得过关帝军的铁蹄，全被拢回来继续收割粮食。

    　　这片地区乃是太原盆地最为富饶的地区，乡绅士族多如牛毛，金银粮食也多得数不清。

    　　关帝军就像一把梳子，由北往南梳一遍，凡是鱼肉乡里的乡绅士族，一律抄家杀人，顶多只留百把石粮食和一千几百两银子给他们的老弱妇孺过活。

    　　对于没有作奸犯科的乡绅和普通的自耕农，则秋毫无犯，甚至对那些为善乡里救济穷人的乡绅，关帝军非但秋毫无犯，还特意到他们家门口嘉奖一番。

    　　除了抢钱、抢粮，还要抢人口，所有豪绅的佃户、长短工、贫农等，一律威逼利诱骗去秦川的地盘。

    　　……

    　　寿阳城。

    　　刚被崇祯任命为援剿总兵官，并派来山西准备剿灭秦川的刘良佐，和他麾下参将王士郢、寿阳知县张益祥三人，正一言不发地坐在知县衙门的二堂里，皱着眉头陷入沉思。

    　　沉思良久，谁也没有说话。

    　　“报，启禀将军，外边来了几个行商，自称来自张家口堡，有姓范的，还有姓王、姓翟和姓田，说是来跟将军谈那批铁料和铁锅的买卖。”

    　　“哦？”

    　　沉思良久的刘良佐眼睛一亮。

    　　一旁的王士郢也面露喜色：“将军，张大人，趁着秦贼的大军还没抵达寿阳，还是赶紧把那些铁料和铁锅出手了吧，能挣多少银两就是多少，若等秦贼到来，这些货可就运不出去了。”

    　　“嗯，言之有理。”

    　　张益祥抚须颔首：“那咱们先出去会会那几位张家口堡的行商，把这事办了，再商议是否出兵救援太原的事吧。”

    　　“好。”

    　　“对了，等那些行商付了银子，把银子和那十万两白银，都运到真定府去暂存吧，若秦贼在太原得势，寿阳这座小城恐怕也挡不住他，咱们先把银子运出去，遇到他了再见机行事也不迟。”

    　　“对，刘总兵说的是，得把银子先运出去。”

    　　“要不，今晚就连夜运出去吧。”

    　　“那也得那些行商付了银子才行。”

    　　“催，让他们务必于天亮之前凑齐银子。”

    　　“好。”

    　　三人起身，边交头接耳边往外走。

