    “姐姐，我今天去的时候，遇到南宫轩，他跟我一起去见苏浩的。”

    “我感觉他应该会对苏浩动手，虽然我感觉这苏浩一般，但是还是要试一试的。”

    “毕竟他可能知道，舅舅到底是怎么死的。”

    那林雪随后又说了一声道。

    “你啊，还是这样！”

    闻言，林若曦摇头，但是却没有再说什么？

    南宫轩出手试探一下苏浩也好。

    “你盯着这件事情，毕竟容瑞是我们唯一的舅舅！”

    “当年如果不是他，我们已经死了，他的死，我们一定要知道真相，仇也是要报的！”

    林若曦沉声的说道。

    就在这时候！

    院内，一名丫环踏步走到门口，轻声的说道：“小姐，峰主派人前来，让您去一趟峰主殿！”

    “嗯！”

    闻言，林若曦眉头一皱，转身走出房间，离开小院。

    不一会的时间。

    她就来到缥缈峰的大殿之中。

    大殿之内，缥缈峰峰主，飘若云，正站在殿内。

    飘若云一身青衣，看上去没有丝毫的气息流动，显得犹如平常女子一般。

    但是她是血河派缥缈峰的峰主，怎么可能一般。

    林若曦走进大殿，躬身的拜见：“见过师尊，不知道师尊找徒儿前来有什么事情吩咐？”

    “若曦，最近发现了魔门八大令主之一花飞舞的踪迹。”

    “花飞舞，魔门令主，她怎么会在我们血河派的地界上出现呢？”

    林若曦神色凝重。

    魔门，一个比较偏激魔道门派。

    当年就有一统魔道门派的意思，但是被当时周皇覆灭。

    这些年，周皇闭关不出，魔门死灰复燃。

    “是的！所以想让你去调查一番，不过在调查之前，你还是先突破到法相境为好！”

    那缥缈峰峰主开口道。

    “是，那徒儿回去先突破法相境，立刻下山查探！”

    林若曦道。

    “花飞舞的实力不简单，虽然她是新晋令主，但是也不能小视，突破后，下山也要小心！”

    “徒儿知晓！”

    林若曦说完躬身的退出大殿。

    药园。

    苏浩返回药园后，就开始修炼。

    晚上他还要去解决掉江离，获得1张任意签到卡。

    修炼一段时间后。

    苏浩便离开药园，朝着山下走去。

    山下小镇，称之为小镇，却很大。

    毕竟血河派可是贺兰山脉中最大的魔道门派，有数万弟子，管理方圆数千里的地界。

    这里也算是塞外比较繁华的城池之一。

    苏浩上次没有好好逛这小镇，如今要好好的了解。

    小镇上有很多行人都是血河派的弟子。

    这小镇上的产业，或多或少跟血河派得有些关系，或者说是血河派弟子开。

    苏浩找了一家江南菜馆。

    最近一段时间离开江南，吃的还是有些不习惯。

    苏浩要了一靠近角落的地方，点了几个小菜，自己吃起来。

    店内也有些血河派的弟子。

    “你们听说了吗？”

    “最近魔门八大令主花飞舞出现在我血河派的地界！”

    “缥缈峰好像要派出若曦师姐，调查花飞舞的行踪。”

    “这是真的吗？传闻那花飞舞可是踏入法相境的存在！”

    “若曦师姐，现在才神府巅峰，就算调查出花飞舞，也奈何不了花飞舞吧！”

    “这你就不知道，若曦师姐，今日已经开始闭关突破法相境，是准备突破法相境后，才出手调查花飞舞！”

    一名缥缈峰弟子开口道。

    “啊，你说若曦师姐要踏入法相境，那不是就要媲美长老的实力了吗？若曦师姐，真是厉害，我的女神！”

    一名男子开口道。

    “你的女神，若曦师姐，是大家心目中女神，我就不明白为什么那白若雪被称为塞外第一美女，我看若曦师姐就比她美！”

    突然有一个人将话题引到这个上面。

    瞬间，大堂之内，纷纷开始围绕这个话题开口道。

    “这话题转移的真快，我还想了解一下那花飞舞呢？怎么转到这上面了呢？”

    苏浩摇了摇头。

    但是随后苏浩心中也在沉思，按照唐源给出的消息。

    这小镇上有魔门的令主在。

    “难道那唐源心中猜测，隐藏在这小镇上的令主，就是花飞舞！”

    苏浩心思转动。

    “或许找时间，跟唐源了解一下这个花飞舞的信息！”

    此时

    在酒楼的上方，一间房屋之内。

    两名青年正站在，其中一名青年身穿血袍，一名身穿青色长袍。

    两人听着外面的交谈之声，彼此没有言语。

    过来片刻后，那身穿青袍的男子开口道：“秦师兄，峰主将这件事情的交给林若曦来完成。”

    “恐怕只要完成后，她就能够成为咱们缥缈峰的少峰主了！”

    “秦师兄，我也不说暗话，林若曦不能成为少峰主，我想跟你联系，重创林若曦！”

    “作为联手的报酬，她的真阴可以给你！”

    青袍男子说完看着面前血袍男子。

    血袍男子眉头微微一皱。

    沉声的说道：“这件事情，是你的意思，还是你身后之人的意思！”

    “在我的角度，我是不愿意付出这样代价，毕竟林若曦的真阴，对我也很有用！”

    “但是现在我们必须合作，一旦林若曦成为少峰主。”

    “那么我们双方身后的势力，在缥缈峰就有点难了！”

    青袍男子站了起来说道。

    “好，我同意，到时候你我一起出手！”

    “不过那魔门令主花飞舞，也不能小视，我们或许可以先看看她跟林若曦的大战后再出手！”

    “传闻那花飞舞也是一个国色天香之人，她的真阴，应该也不错！”

    血色长袍青年语气平淡的说道。

    他们是魔道中人，吸食修者真阴很是正常。

    “我会安排人盯着林若曦的，秦师兄，坐等我消息就行！”

    “走，秦兄我请你前往销金窟，痛饮一场！”

    那青袍青年随后开口道。

    “那我们走吧！”

    血袍青年站了起来。

    两人踏步朝着楼下而去。

    在角落中吃饭的苏浩。

    突然感觉到大堂内变得安静起来。

    不由抬头，看到从楼道上走下来两人。

    因为这两人大堂内的人，才停止喧闹。

    一些靠近走到人，见到两人，站了起来，躬身行礼道：“见过秦师兄，木师兄！”

    “这两人是血河派的人，身上煞气很重，是两个不简单的人物！”

    苏浩看着走出大堂的两人。

