    “是，恭送陛下！”城墙上，跪拜一片，声音隆隆。

    无论何时何地，何种境地，似乎秦云都已经有了君临天下的气质。

    两个小时后。

    火盆燃烧，滚滚黑夜已经笼罩全城，只有月光零星洒下。

    啪，啪，啪啪啪……

    静一师太忽然停住脚步，黛眉轻蹙，看向了将军府，她的耳朵轻轻颤动，作为首屈一指的顶级高手，她的听觉自然敏感。

    这将军府已经变成了秦云的行宫，除了部分心腹，其他人是进不来的，能住在这里的也只有她，那怕穆乐都不能住进这里。

    “他在做什么？”

    静一嘀咕了一句，而后又听了一会，隐约响动节奏越来越快，她狐疑上前，靠近府邸。

    犹豫再三，压低脚步的声音，怕大半夜来秦云的府邸外，被发现些许尴尬。

    她缓缓贴上了耳朵，跟作贼似的。

    忽然，啪的一声，朱红大门被推开了。

    红叶和静一撞了一个正着，双方皆是吓了一大跳，跟见鬼似的。

    “师，师太！”红叶一惊。

    静一闪躲，略微尴尬，毕竟这算是偷听了，蹙眉解释：“我是来问问丰大人的回归时间。”

    “噢噢……”红叶连连点头，显然更加尴尬：“我，我来给陛下换药。”

    静一也用余光狐疑的看了她一眼，头发有点乱，最主要的是红叶的脸蛋很红，不正常的脸红，眼睛里也有水光，被自己撞上很慌乱。

    刚想说什么，静一挑眉，态度还是很友善的：“你裙角上是什么？”

    红叶一愣，下意识看去，而后俏脸大变，连忙用手擦拭：“没，没什么。”

    “师太，我先告退！”

    她扭头，直接落荒而逃，一头红发随之舞动，很有别样的美感。

    静一的眼神何其锐利，看着她离去，忍不住嘀咕：“她后脖子，怎么有五指印？”

    嘀咕完，她也没有想太多，犹豫再三，想着自己走都走来了，倒不如大方点，问一问丰万道的消息。

    砰砰！

    她敲响了大门。

    “进！”秦云的声音响起。

    静一迈步走了进去，里面居然没怎么点灯，宽大的寝宫有些静悄悄的。

    “参见陛下！”她弯腰，倒是老实行礼，却又不卑不亢。

    床榻上，闭目养神的秦云睁开眼，一惊：“师太？”

    静一抬头，和他对视，顿时蹙眉：“你怎么了？满头大汗，是不是刀伤撕裂了？”

    “这……”秦云眼神闪烁，打哈哈道：“倒也没有，只是有些热。”

    “体热，肝火旺，陛下还是注意饮食吧，女真这边辛辣的东西较多。”静一淡淡道。

    “师太还懂医？”秦云憋着笑意，确实是肝火旺了。

    “略懂一点。”静一说完，直接点明来意：“丰大人，还有多久回归？”

    秦云坐起来，点燃了烛火，顿时整个寝室明亮无比。

    但桌子上残留的些许狼藉也顷刻明显，一件单薄的小衣呈现月白色，甚至都挂在桌角，没来得及收拾。

    秦云迅速一手抓走，藏在身后。

    静一慢半拍才看来，没有注意到那是什么。

    秦云暗自松了一口气，有些不小心了，不动声色道：“丰老，在执行朕的绝密任务，具体回归日期不一定。”

    “怎么？”

    静一深吸一口气，脖子以下起伏，多少还是有些本钱的。

    “我已经来了很久了，这里不适合我，我喜欢一个人，清净一点，所以想要早些向丰大人请教，而后离开。”

    或许是因为一起经历了一些事，静一现在说话已经不再那么冷漠，至少能简单说上几句。

    秦云挑眉：“朕给你找一处幽静点的地方先住下？”

    “将军府已经很幽静了。”静一简短道。

    他抓了抓头，深吸一口气：“朕本没有理由留你，你也不属于大夏朝廷的人，但无论如何，朕很感谢你，也支持你的决定。”

    “如果你实在不想待，那便先回去吧，等战事结束，朕会让丰大人亲自来找你，争取帮你更进一步。”

    闻言，静一沉默，眼帘低垂。

    “好吧。”

    “那我先告退。”

    说完，她扭头走了，很是利落。

    但看在秦云眼里，心里却突然升起了一个奇怪的念头，毫无杂念，只是单纯有些心疼静一。

    自幼丧母，没有父亲，生活在尼姑庵里，而后又经历了知白的事，自己又带走了她的徒弟。

    “师太！”他忍不住叫到。

    “不早了，陛下歇着吧。”静一淡淡的传回一句话，彻底消失在夜幕中。

    秦云欲言又止，撇了撇嘴，只能罢休。

    ……

    两天后，完颜大帝被刺的消息，以雷霆一般的速度，迅速震动整个女真境内，一时间天下皆震！

    随之而来的是另外一道消息，不亚于完颜大帝身死的震动。

    甚至，对于大夏和秦云来说，更加具有颠覆性。

    刺杀完颜洪烈者，西凉女帝王敏！

    夏军集体皆炸，迅速来到将军府前：“陛下呢，我们要见陛下！”

    “有消息称西凉女帝未死!”

    “不管是不是真的，卑职认为都应该早做准备，此事必须调查到底！”

    “让开，我要见陛下上禀紧急军报，完颜大帝被王敏杀了。”

    “……”

    听着院外拥挤的嘈杂声，凡铜城将领级别的人物都来了，争先恐后的想要觐见秦云。

    而秦云不是不知情，而是坐在大堂的椅子上，脸色铁青！

    他捂王敏的事都捂的来不及，现在突然砰的一声，天下皆知。

    而且消息太突然了，连带着完颜大帝也死了，还是被王敏所杀，他一时间都有些消化不了，这到底是怎么回事？

    她怎么跑金城去了？

    跟完颜大帝近日无怨，远日无仇，她刺杀完颜大帝作甚？

    一万个疑问在秦云的脑中跳动。

    突然，他眼神一凛！

    不对，这婆娘不会是故意的吧？她不说自己是王敏，女真的人怎会知道？而且以她的智商，不可能不知道砍了完颜大帝的头等于是捅马蜂窝，何必让人察觉。

    砰！

    他拍桌子起来，一瞬间恍然大悟：“这个毒妇，故意的，绝对是故意的！”

    “她就是不想安宁，她就是要闹事！”

    骂完，他眉头又狠狠一拧，担心起了王敏的安危，她逃出来没有？

