    澹台静宁接过这两个卷轴，对于楚幽的玩笑没有回应，只是简单回答声着“好的”。

    然后她就传送到公会美容匠房那里去了，而楚幽则是把神宠帝姬召唤了出来，然后把交易过来的处于被封印状态的九阶宠物也拿了出来。

    最后让帝姬选择吞噬。

    只见帝姬走到这个被切开的源石面前，可以看到源石里面露出来的类人型模样，这可是一个人形宠物啊，人形体态的宠物是最值钱的，只因为它跟主人玩家是同类。

    然后帝姬使用了她吞噬特性功能，大量的丝网开始缠绕在这个九阶宠物之上，丝网越来越多，越来越密集，把帝姬本身也都笼罩在内，渐渐的两个高阶宠物被丝网给完全密布了，形成了一个蚕蛹。

    就在这时候，澹台静宁传来了语音。

    “公子，改名的话，叫什么好呢。”

    “你自己决定吧。”女孩的ID还是叫女孩自己来决定最好。

    听到楚幽如此说道，澹台静宁眼眸闪动着回忆之色，脑海浮现了之前与幽夜相处的某段时光，然后澹台静宁就想好了名字。

    “就叫：零壹贰叁肆！”

    系统：姓名更改成功！

    澹台静宁响起了对方曾经对她说过的一段话：“该叫你什么好了，这样吧，以后我就叫你零，01234的0！”

    正是基于以上回忆片段，澹台静宁决对使用这个新ID。

    “都搞好了吗？”楚幽问道，对方既然问他姓名这件事，那么容貌应该在之前的做完了，这是一种惯性思维，先把容貌调整好再进行取名字。

    “嗯，好了。”

    楚幽也没有问对方叫什么，而是直接打开了好友栏，当看到澹台静宁的新ID时，顿时一怔！

    只见在澹台静宁的头像旁边有个红色字体的显示：新！

    这就说明这个好友的ID变更过了。

    而对方的新ID居然叫：零一二三四！

    看到这个名字，楚幽自然也回想起来自己曾经对澹台静宁说过的这句话，嘴角勾起一丝玩味的笑容，那么漂亮的一个女孩子，居然套用这个名字，有些怪异啊。

    “零，我决定对你换个称呼。”

    换个称呼？澹台静宁眼中出现茫然，不知道这位大少起了什么心思。

    “嗯....”澹台静宁轻轻嗯是，没有疑问没有好奇，你说什么就是什么。

    “以后我私下就叫你‘小四’好了。”脸上依旧是玩味的笑容，只不过语气倒是挺正儿八经的，不像是在开玩笑。

    “小四？”澹台静宁自己重复了一遍，好像没有什么问题啊，零和小四有什么不同吗？！

    她可不知道，这是楚幽某种恶趣味所引发的结果。

    “嗯...”澹台静宁还是那般回应，你想怎么玩就怎么玩！

    “你来公会仓库这里。”

    于是改了容貌改了名字的澹台静宁再一次出现在这里，只是她依旧穿着那套隐匿一切天衣神通装备，看不到她最新的容貌。

    一出现在这里，澹台静宁就发现了蚕蛹。

    “现在把你的神通装备给取下吧，我看看。”

    “好的。”说完澹台静宁就把神通装备给取下了。

    顿时一张与原本容貌只是有点类似的新面孔出现了，而且她的身高与之前也不一样了，变得有些高了。

    这就有意思了。

    赵飞飞创建的新号其身高也变高了，澹台静宁也同样如此，似乎她们在创建体型时，潜意识中受到了楚幽体型的影响？！

    “不错，以后你不用再穿那件衣服了，有时候想见你的表情都看不到呢。”确定了，跟之前的样子有了很大的变化，澹台静宁原本的好友就不多，或许就那一个人，但那个女人是不可能接近到现在的澹台静宁的，反正无人能够知道她就是幽夜葬花魂。

    既然如此，那就以真容现身吧！

    似乎想到了什么，楚幽脸上浮现莫名的笑容。

    他知道，当澹台静宁把那件神通取下之后，那么排行榜上有关她的信息就会出现！而不是什么匿名状态了。

    也就是这时，帝姬吞噬好了，蚕蛹出现了破裂，这般现象立即吸引了旁边的两人。

    系统：您的神宠帝姬吞噬成功，进化程度：2/3！

    现在还差一个九阶宠物就能真正进化了！

    帝姬破开了蚕蛹，光芒闪现，她从里面一举飞了出来，那新展现出来的整体变化让人眼中一亮，如凤凰涅槃重生！

    看了看帝姬特性与技能的增强变化，之后便把帝姬给收回了宠物空间之内，转头对着澹台静宁说道：“小四啊，我先下了。”

    “是吃晚饭么？”澹台静宁难得说出一句话来。

    “是啊，你还没吃？”

    “嗯。”

    “那就一起下吧。”

    随后两人一起下线了。

    现实中，已经是晚上了，但卧室里面亮着灯光。

    这个时候游戏舱打开了，楚幽睁开了眼睛，在睁开的那一刹那，眼中似有某种气息闪动，颇为奇异，闪瞬间就消失了，就好像从静悟中悟出了什么道一样。

    而楚幽也能感觉到神清明目，精神状态非常好，而且自身身体亦是觉得轻灵舒泰，好似增加了力量。

    这般变化让楚幽非常清楚他的异能又得到了增强！

    当站起身来时，发现宝儿已经睡了，就睡在自己的床上，现实时间已经是10点了。

    没有打扰宝儿，无声的走了出去，来到餐厅时发现外卖点的丰厚晚餐都还在桌子上，可以看到宝儿已经用过餐了。

    之后便自己动手把要吃的饭菜给热了，然后静静的吃着。

    吃完之后，看到手机上有一些来电显示，然后回复了周芷君，通话结果是她明天中午回来，而楚幽也把自己的情况告诉了对方，也就是明天就要飞去东瀛国了，大概要两三天时间。

    至于其他来电，则是以前的一些‘朋友’，甚至还有一个谈不上是前女友的女人。

    她给自己留言说，她现在没有钱花了，希望自己能给她账上打点钱过去。并隐晦的表示有没有想她的身体。在她看来，楚幽与她已经一年没有做那事了，这足够唤起男人对她身体的重新幻想吧？！

    呵呵......

    在这里点燃一根烟又抽完之后，便把这里的灯给熄灭了，最后进入了卧室中，随后卧室中的灯也熄灭了，楚幽坐在了电脑前，进入了官方论坛。

    可以看到华夏论坛的火爆帖子有很多，有关于自己在北美区的，也有关于华夏功勋等级出现了一批土豪玩家的，当然了，还有最新出现的火爆消息，那就是仙公会，幽夜大弟子的身份曝光了！

    她的名字叫零壹贰叁肆，刺忍职业，功勋等级则是华夏司令官！其战力更是达到了260多万！等级：91级！

    不愧是神级大佬的首席大弟子，因为妙九儿升到了84级，其战力也只有几十万而已，这与91级的零壹贰叁肆的战力差距可谓是天壤之别！

    最重要的信息是，这个大弟子的性别可是女的！这个信息在之前就爆料出来了。

    以前，幽夜有个杀统领，也是刺客职业，被逼走了之后，而现在又出现了一个刺客职业，却是名叫零壹贰叁肆的女玩家。

    又看了一会儿，发现有关于自己对玩家能够造成死亡一次掉2级，永久削弱1%属性的帖子出现了，这也是一个火爆的帖子。

    看来，在北美区大显身手后，自己的一些情报也被及时放出。

    呵呵，怎么样，你们怕不怕？！

    只见楚幽在输入着什么，过了一会儿，一个以他的ID幽夜，发出了一个帖子！

    题目就是：《谁的功勋值要是超过了2000万，我就让他的号成为废号！》

    在以前这或许没有什么威慑力，但是现在可不同了，只要被自己杀死一次，这个号就有瑕疵了，你们花了那么高的金币代价冲到了高阶功勋等级，这要是被自己杀死一次，呵呵，里面蕴含着什么，你们自己深思熟虑吧！