    另一个蓬头垢面的男人低声说道，然后看了一眼络腮男：“现在咱们怎么办？”

    “我也感觉这小子透着一股子邪乎。”

    络腮男点了点头：“浑身上下干干净净白白壮壮不说，连一点大灾变的知识都不知道，连天上的红月都不知道是什么时候来的！这小子要么是脑子出了问题，要么就是来自一个安全程度极高的地下安全区！”

    另一个少年吃了一惊：“还有这样的安全区？”

    “肯定有，毕竟两年前就有听闻过一些有钱人会提前建造足以能抵抗核爆的地下安全屋，这小子是那个时候进去的也不一定！”

    少年大喜过望：“那咱们让他带我们去安全区不就得了...”

    “屁话！”

    蓬头垢面的男人低声骂了一句：“那他为什么出来？肯定是那个安全区出了什么问题，才不得不跑出来的！而且看他的样子干干净净，体力也很充足，说明那个安全区离我们根本不远！”

    “没错，我也是这么想的，这小子跑到这里肯定有别的目的！而且他竟然还想跟我们一起，还说什么让我们安全地活下去....肯定是打算利用我们达成什么目的，不然他不会这么好心！”

    络腮胡点了点头：“这附近多的是幸存者的聚集区，为什么偏偏要找咱们这几个饿的前胸贴后背的人做搭档？还不是因为别人身强力壮不容易被他控制！”

    “那，咱们怎么办？”

    先前出声的少年充满担心地说了一句：“那个人看起来很强壮啊，老大递给他的那块被感染的面包他也没有吃...后边不会还有其他的人跟来吧？”

    “所以咱们就得赶快解决他！省的后边再有人找来！”

    蓬头垢面的男子断然出声，然后又看向身边的络腮胡，忍不住舔了舔嘴唇：

    “大哥...我看这小子白白净净的，要不干脆咱们...”

    楼下的氛围瞬间安静了一会儿，仿佛都能听到外边零星丧尸传来的声声低吼。

    蹲在黑暗中一直没有再说话的络腮男则是突然起身，从自己的怀里竟然又摸出了一把寒光闪闪的匕首来，语气坚定地说道：

    “咱们现在就上去，偷偷摸到他身边直接结果他！要是他醒了你们俩就一个抱腿一个抱胳膊，我就不信解决不掉这小子！”

    ......

    再后边看上去就没什么了：三个人悄悄摸摸地来到自己身边，根本不用另外两个人动手，那络腮男就直接将手里的匕首递向了自己的胸膛！

    也不知道是这几个人生存经验丰富还是自己真的睡的太死，自己竟然一点都没有发觉到什么异常，就这么稀里糊涂地死了！

    而且听这几个人刚刚说的话，那络腮胡递给自己吃的面包竟然还是受到感染过的！

    也就是自己还饿的轻才会去翻生产日期，要不然就以今天的警觉程度，饿的厉害一点那还不直接拿起来吃了？

    关闭了回放视频，宋寒坐在那里再次沉思了一会儿。

    他觉得自己还是太高估末世里的人性了，或者说自己还是太不懂得变通，总觉得大家的目的既然都是要生存下去的话，那么大家就都还是有可能会走到一起的。

    但事实上并不会。

    他们几个人不知道经历了什么，才会对一个陌生人的善念报以如此大的恶意揣测；

    而宋寒经历了这一次的事件之后，以后恐怕也不会再随意地去相信别人的陌生善意了。

    不管怎么说，这都是用命换来的教训！

    “开始游戏，红月之下！”

    【是否载入存档？】

    “......不载入，重新开始游戏！”

    【您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    ...

    再一次进入游戏的宋寒熟练地驾驶着摩托车冲到了银行门口，然后继续翻身越过了柜台直接冲向了那扇铁门！

    而意料之中的铁门再次打开、那根木棒挥舞而下的时候，宋寒这次却没有选择直接冲进去来一个侧身冲撞，而是直接伸出手去一把抓住了那伸出来打了个空的干黑手臂，随后只见他一脚蹬在墙上借力、用力猛拽之下竟将那门内的男人猝不及防之下给直接甩了出来！

    紧接着他闪身而进、随手就关上了铁门并反锁！

    “不！不要——”

    “别动！”

    没有丝毫停顿的宋寒直接钻进了对面的办公室内，那从走廊上冲来的络腮胡又是心急地想要去解救队友，又见宋寒是一个人闪了进来后便也没害怕，直接就举着手枪追了过来！

    “别动！老子有枪！信不信老子——”

    “嘭！”

    直接毫无花哨的一拳砸在了那男人的脸上，直接就将他一拳砸飞了出去后重重地撞在了墙上直接摔了个眼冒金星，连手里的手枪都脱手而飞出去了好远！

    【先发制人】！

    “不！不！！救命、救命！开门！开门啊——！！”

    “嗷——！！！”

    “他妈的！！”

    那络腮胡直接被宋寒毫无花哨的一拳凿了个结结实实，原本就因为营养不良而导致面黄肌瘦的他在受了这一拳后更是被打的眼冒金星、双眼发黑！

    但是毕竟都是这场大灾变里幸存下来的人，多多少少还是有点本事的！

    络腮胡倚在铁门边上的墙壁上听着身后铁门外正传来一阵阵撕心裂肺的惨叫，情知道自己不是宋寒对手的他干脆发了狠，也不知道哪来的力气竟然瞬间又从地上爬了起来，并从怀里抽出了一柄寒光闪闪的匕首来，摇摇晃晃地挥舞着朝着宋寒扑了过去！

    “小五！小五下来帮忙！”

    虽然络腮胡因为眼前发黑头冒金星而导致身形也跟着摇摇晃晃、脚步虚浮，但是毕竟生存下来的经验还在，因此手里的匕首来回挥舞起来的时候倒也有模有样地各种直刺宋寒的要害之处，一时半会之间竟然也让宋寒近不了身！

    走廊尽头传来一阵急促的脚步声响，正是原先那个一直在楼上放哨的少年听到楼下络腮胡的召唤之后也狂奔着冲下了楼梯，直直地朝着宋寒冲了过来！

