    周炎彬赶紧说道：“我没有别的意思啊，您想啊，您去往那边，就算是要走关系，那总归好歹也是要做点事的。”

    “您这尊贵躯体哪能去做那等低贱事情呢？您可不是那小子！”

    说罢，指了指正默默离去的陈枫。

    两人发出一阵大笑，而后周炎彬接着说道：“我去了干活！”

    “我干完活之后，您就开始跟那位老祖宗攀关系，我绝对不会有任何打扰您的，您放心就是。”

    他胸脯拍得山响，而蔚白莲也不傻，知道他这次主动要去，是想跟在自己后面沾点儿好处。

    不过她想了想，自己也确实是需要这么一个人。

    于是点头道：“好，你随我同去吧！”

    周炎彬听闻此言，立刻跟有了多大的面子一样，哈哈笑道：“多谢大人！”

    接着，两人便是去往后山。

    而在离去之前，蔚白莲专门看了一眼陈枫，咯咯笑道：“陈枫，好好干活，听见没有？”

    “要不然的话……”

    她脸色忽然一冷，盯着陈枫说道：“我会让你在这里接下来的三年，都活得苦不堪言！”

    她的语气之中带着浓浓的威胁。

    陈枫闻言只是淡淡摇头，理都懒得理她！

    在陈枫眼中，蔚白莲连蝼蚁都不算。

    一只蝼蚁向自己发出的威胁，他会在意吗？

    他话都没有回一句，便是转身离去。

    蔚白莲更是暴怒，盯着陈枫的背影，神色扭曲。

    周炎彬赶紧在旁边说道：“您放心，收拾这小子就交给我了。”

    陈枫离开之后，直奔天涯古籍馆。

    天涯古籍馆实际上就在这座广场的最南边儿。

    这座广场的七座建筑，除了六座分堂之外，就是那天涯古籍馆了。

    天涯古籍馆的规模，比这些分堂都要大上不少。

    层数不高，但占地面积极大，乃是一座非常老旧的建筑。

    这里也没有什么人烟，前面种着一排苍松翠柏。

    苍松翠柏之下，则是摆着一溜四五十块巨石。

    这些巨石本来都是非常凹凸不平，但是不知道经过多少年的打磨，已经是变的一片光滑，上面还留着书页的痕迹。

    陈枫看了，不由挑了挑眉。

    看来，晒书的地方应该就是在这里了！

    不知道此处晒书晒了多少年，竟然都在这巨石之上留下了书的印记。

    陈枫来到天涯古籍馆之前，敲了敲门。

    吱呀一声，门便打开，一名佝偻着身子的老者从中走了出来，抬眼看了看陈枫。

    此人已经不知道多少年岁了，脸上布满皱纹，眼神黯淡无光，宛若风中残烛。

    陈枫拱了拱手，微笑说道：“这位老丈，在下名为冯晨，乃是经书堂弟子。”

    “此次前来，将这些书籍拿出去晒一晒。”

    那老者缓缓点头，默不作声的转身。

    而后，摸出一把钥匙递给陈枫。

    接着，他那沙哑的声音便是响起。

    “这一次，把第一层的这些拿出去晒吧，一共一万余卷！”

    陈枫点点头，没再多说，只是踏步进入其中

    一进到里面之后，陈枫感觉，就仿佛进入了另外一个世界。

    这天涯古籍馆之中，空间极大，方圆足足有数百丈。

    阳光透过窗帘照射进来，将这里照的略微有些昏沉。

    空间太大，以至于光线照不进去，有一些浓浓的沧桑感弥漫其中。

    这里面，地板是檀木制成的，墙壁也全部都是贴的檀木，一缕淡淡的幽香，悄然之间飘散而出。

    此处格外的静谧，外面明明喧嚣无比，但踏进其中，却给人极其的宁静。

    这里，到处都是书架。

    书架摆放的并不整齐，书架上面则是各色各样的书卷，什么样的都有。

    有绢帛的，有薄纸的，有竹简，甚至还有一些石块上面写成的简单文字，就当做是一本书了。

    也不知道是什么年岁就流传下来。

    陈枫漫步其中，只闻淡淡书香。

    陈枫缓缓向前走着。

    他在这书卷之中一步一步穿行着。

    终于，当陈枫走到那大殿的尽头，蓦然回首之时，骤然心中若有明悟。

    “我走过的，这是一个门派的历史啊！”

    “我走过的，是一个门派几千几万乃至几十万年绵延下来的悠长岁月啊！”

    “这个门派可能不算极强，比不得九大势力，但是却也经历了如此悠长的岁月，有着如此绵延的传承，不知道多少代人，方才铸就了今日。”

    “而在这片土地之上，在这个门派之中，又不知道有多少代人前赴后继？”

    陈枫此时，忽然感觉，浑身一震。

    而他体内神元，竟是自然生成而出，在他体内悄然弥漫。

    那金色闪电神元，瞬间便是于他体内体外遍布。

    陈枫一惊：“这是怎么回事？我明明没有驱动金色闪电神元！”

    而下一刻，这些金色闪电神元，一道道，则是全部轻轻松松的剥离出来，没有再维持住踏天神象战体的样子。

    而且。

    这一道又一道神元境是在陈枫面前逐渐排列开来。

    以陈枫身体为出发点，由近至远，一道道闪电神元列开，就好像在他面前形成了两列欢迎的队伍一样，形成了一条通道。

    而下一刻，陈枫竟是看到了这条通道的尽头。

    那里，有着无比悠长的时间，又有着无比短暂的时间。

    那里的时间，仿佛能够随意陈枫操控。

    那里的时间，位于神元的尽头，有着莫可名状的奥义。

    陈枫在那一瞬间，竟是得大欢喜，似乎一切都在掌控之中。

    他感觉，自己若是踏过这条金色闪电神元组成的通道，来到那未来尽头，苍生彼岸的话，便可以轻易掌控时间。

    时间在自己手中流淌而过，或是追溯而回，都是轻而易举！

    陈枫心中，骤然之间，怦然而动。

    他一下子领悟了什么！

    “我知道了，我知道了！”

    “神元领悟到了极致，神元积攒到了极致的雄厚之后，则是会化作一丝奥义！”

    “我当时就知道的，神元的尽头，乃是奥义！”

    “而难道，我将要领悟的奥义，就是时间吗？”

    此时，陈枫心中隐隐约约有了一个猜测，但却并不那么清爽。

