    岁月不居，时节如流。

    入得冬日，万物凋零，十月底的京畿三辅之地，飘飘扬扬洒下了一场小雪，寒风一时凛冽了起来。

    而贾珩所领的果勇营大军，席卷三辅以东，因为得锦衣府探事所察，旬月之间，兵贵神速，装备精良的官军，几乎没有任何悬念，在渭南县扫平盘踞在石鼓山中的四伙贼寇。

    八九千大军稍事休整，卷甲而入华阴县。

    华阴县衙，衙中，果勇营众将聚在一团，两旁梁柱下的火盆中，炭火燃起熊熊火焰，衙堂暖和如春。

    众将围在一张载画华阴周边县镇、山峰的舆图议事，声音在县衙大堂中响起。

    华阴县令以及县尉等一干属吏，都是陪笑地看着几人，吩咐着县中衙役给京营的军爷伺候茶水。

    经过在石鼓山剿寇之事上的连战连捷，果勇营上下渐渐打出了一些士气，说话比之以前……嗯，以前也很是大声。

    不过，眼下无疑是多了几分底气。

    都督同知车铮、都督佥事陆合则是坐在一旁的椅子上，品茗叙话，静静看着几位参将、游击将军围着舆图，商议着如何进剿少华山的贼寇。

    就在这时，只听得堂外一声沉喝，“云麾将军到。”

    县衙中正在喧闹的声音，恍若被按下了暂停键，诸将呼啦啦离了方桌，列队而迎，车、陆二人也是离座起身，行至近前。

    一双双目光投向后堂由着一个锦衣卫，伸手撑起的帘子，只见一着三品武官官袍，头戴山字无翼官帽的少年，在几位着飞鱼服的锦衣卫簇拥下，入得条案后。

    “末将（下官）见过贾大人。”果勇营诸将拱手连同华阴县大小官吏，拱手说着，声震屋瓦。

    贾珩剑眉之下的清冷目光，逡巡过一众武将以及华阴知县，冲华阴知县邓兴点了点头。

    华阴知县是文官出身，向他行礼，敬得一多半是他所掌的尚方宝剑。

    贾珩落座在条案之后的太师椅上，沉声说道：“开始议事。”

    众将齐声应是，身后就有两位锦衣卫士悬起舆图。

    威信这东西，一般都是打胜仗打出来的，不管这胜仗含金量如何，在一个胜利走向另一个胜利中，威信自生。

    所以，别看先前石鼓山的贼盗甲具不全，不成建制，哪怕是一支二线治安部队都能予以剿灭，但扫荡了这伙贼寇，贾珩在果勇营将校中也聚了一些人望。

    参将单鸣，首先抱拳开口道：“云麾，石鼓山四大寇剿灭之后，三辅震动，盘踞在少华山的一众贼寇势必有所防备，军中入山检视军情的斥侯，近日已少见这些贼寇在县城、乡镇活动迹象。”

    游击将军瞿光，面容丑恶，脸颊左侧一道刀疤还渗着点点血迹，似是新添，闻言，抱拳道：“末将以为他们定是躲在了少华山深处，打算与我军长期周旋。”

    参将杜封，沉声说道：“只怕石鼓山贼寇覆灭，已经警醒了彼等，不敢再据山寨与我官军对抗，而少华山山脉连绵，一旦躲进深山老林，再想剿灭就难了。”

    都督同知车铮也是点了点头，面色凝重说道：“大人，一但贼寇隐入山林，我军进兵剿捕也要受得影响。”

    先前的石鼓山几伙贼寇覆灭的最大缘由在于砸不烂一些瓶瓶罐罐。

    毕竟，苦心经营了这般久，山寨的财物以及老幼如何舍得？

    加之，还以为官军与历次前来进剿的官军一般无二，仍据石寨而守，遂为装备精良的官军打破山寨。

    当然，这也是无奈之举。

    “无妨，如今进入冬日，天气严寒，他们遁入深山，根本支撑不了太久，况且他们的匪巢，也能摸索到。”贾珩沉声说着，又续道：“据锦衣府的情报，少华山贼寇大大小小共有九伙，五六千人，势必不能在山林中久居，现在唯一担心的是，谨防他们弃寨，由潼关逃遁至河南等地，不过，本官已知会潼关知县以及驻军，近期严守关隘，堵敌东逃，以防悍匪入豫，裹挟河南灾民生乱。”

    因连年天灾，河南山东二地的百姓生计困顿，如果再加上州县地方贪官污吏的盘剥，极容易酿成民乱。

    车铮皱了皱眉，问道：“大人，若是敌寇西蹿，又当如何？”

    贾珩沉声道：“那反而容易了，本官正要晓令京畿三辅诸县，于通衢要道设卡盘查，诸地巡检、兵丁十面张网，予以助剿，稍后本官会提前行文华阴以西诸县，提前防备。”

    见众将再无异议，贾珩沉吟片刻，道：“此次仍是要注重剿抚并用，对一些因糊口之难而屈身事贼者，都要给予宽宥。”

    而后，贾珩就是各自派发进军任务，主要是对少华山几伙贼寇的进剿、围堵。

    待诸将领着军令各自离去，贾珩凝望着舆图之上的山河表里，也是一时出神不言。

    善战者无赫赫之功，这次与上次剿匪翠华山不同。

    彼时，他将数百乌合之众，只能深入敌境，行险一搏。

    如今，他用得都是正兵，以堂堂正正之师，调兵遣将，以多胜少，倒不用弄险计。

    “但也是治标不治本，这次剿寇后，难免明年不会卷土重来，而先前石鼓山不少贼寇，都是河南南阳等地入陕的流民，自商州进入三辅之地就食，然而三辅之地不说荆榛蔽野，但我一路所见，百姓衣不蔽体，面有饥色……这些是在神京城中醉生梦死的权贵所看不到的。”贾珩目光深深，心头沉重。

    哪怕知道陈汉立国百年，已至王朝中期，再加上天象之变，民生凋敝，但只有实地走访，才能深切体会到百姓过得是何等的苦日子？

    看着一个个灰扑扑，身形佝偻，面朝黄土背朝天，推着木质独轮车，往来于尘土飞扬的村镇、县城之间的百姓……

    “这片土地从来不会有什么安安饿殍……如今的情况，只能先精兵简政，蠲除赋税，予民休养生息，而整顿盐务的确是一个突破口，彼时，边饷就可蠲除，先给百姓喘一口气，但单纯的整顿盐务也不行，另外一个突破口就是刷新吏治……官不聊生。”贾珩似乎能理解在神京城中那位京兆府尹的政治追求了。

    想来那位许德清辗转地方，已经看到了如今的陈汉，几有鱼游沸鼎、危若累卵之势。

    此刻，华阴县知县邓兴，则是面色疑惑地看着伫立在舆图之前眺望，眉头紧锁的少年权贵，目光又是落在条案上的尚方宝剑，久久挪不开。

    而贾珩也似有所觉，转头看向华阴县知县邓兴，问道：“从河南、山东等地入陕的流民，邓大人都是如何安置的？”

    这位华阴知县，也是进士出身，在华阴任官二载，官声尚可。

    邓兴闻言，叹了一口气，道：“云麾，流民入陕之后，都想往神京城讨生活，但神京城也不堪重负，部衙、府衙严令我等诸县，就地安置流民，予以土地、粮田供其耕种，但云麾也知，三辅之地那还有多余田地？况且，彼等流民都是弃了家中粮田，而至旁处讨生活。”

    贾珩默然片刻，徐徐道：“三辅之地，自来富饶，国家宗藩、勋贵，多在州县乡亭置产营田，自无多余土地供灾民耕种。”

    当然，江浙、湖广的中小士绅，土地兼并也不遑多让。

    所以，就地搞屯田也不太行。

    问题也不是什么没田可种，而是这些灾民因为年成不好，赋税、徭役太过沉重，就只能弃了在山东、河南的粮田。

    乡村之间，基本都行保甲之策，一二户逃亡，剩下的几户就要承担剩下的赋税、徭役，自会引起连锁反应。

    贾珩叹了一口气，说道：“这些百姓的生计问题不予解决，三辅之地匪盗还是会源源不断。”

    “云麾所言极是。”邓兴闻言，对眼前少年也有了几分认同。

    试问，哪有武将会考虑民生之题，无怪乎此人未及弱冠之年，就得圣上信重，赐以尚方宝剑。

    贾珩沉吟片刻，说道：“明年，朝廷会将河南、山东二地粮税、徭役蠲除大半，流民之厄将会大大缓解，本官也会奏禀于上，择二省青壮编练为军，以国家财用奉养、驱驰。”

    与其任民事贼，不若将一部分充入京营军卒，另外一部分，其实可以在山东、河南等省实现大范围的军屯、民屯，集数十万人力，兴修水利，生产自救。

    但后者牵连甚广，让谁来主持军屯、民屯？

    这就非需能臣干吏主持不可。

    “河南、山东二地的巡抚，现在都是齐党中人，明年这两地的赋税都会酌免，就看这些地方督抚，能不能整合人力物力，镇抚一方。”贾珩眉头微凝，思忖道。

    小农经济，一家一户抗风险能力很是薄弱，非常容易破产，因为官府只在收税时出现，而不能以行政手段统合资源，抵抗风险天灾。

    所以，刷新吏治，提高行政效能就至为重要。

    所谓，事得人而成，不得人而败。

    吏治败坏，纵是征发百姓挖掘河道，或是自以为得计地搞以工代赈，也是瞎折腾！

    这就和元朝黄河泛滥，有大臣却主张不修河堤一样，因为贪官污吏，上下其手，好事都能给你变成坏事。

    石人一只眼，挑动黄河天下反。

    “至于王朝周期律，死上几百万人，自杀自灭，又便宜了外族。”贾珩想得深了，又是叹了一口气。

    “大人，曲千户还有宋参军回来了。”就在贾珩思索之时，一个锦衣卫士入得县衙，拱手道。

    贾珩闻言，吩咐道：“让他们至内堂叙话。”

    说着，冲邓兴点了点头，然后折身返回内堂。

    不多时，锦衣千户曲朗以及宋源二人，从外间大步而来。

    两人进入内堂，行礼而罢，贾珩放下手中的茶盅，问道：“流民都编入军册了吧？”

    果勇营作为十二团营之一，兵额两万余，查出九千多空额，这些军卒自是要补齐的。

    而从京畿三辅汲取兵源，不若从流民中募兵，也应着贾珩先前不止一次所言，以国家财用奉养、驱驰。

    宋源道：“已经按着大人吩咐，在商州知州的配合下，在河南、山东二省入陕的流民中择青壮六千，但有不少拖家带口，我们在京畿诸县安顿，已有力不从心之感。”

    果勇营一军，因原为一等伯牛继宗所掌，在十二团营中论兵额都是排名前三的大营头。

    兵额定制两万二千多人，如今在册兵丁只有一万三千四百众，加上前段时间剿匪阵亡之卒，只剩一万二千余，差额近万人。

    没有人会嫌自己手下管着的兵马多，若不补充，兵部那边儿就会削减兵额。

    贾珩沉吟片刻，说道：“那先将这六千人不和果勇营编至一处，以五百人一营，暂编十二个新兵营头，等入神京后，我亲自整训，余下空额，继续招募流民为军，直到彻底补齐，不然这些流民就只能为寇盗，滋扰地方。”

    “是。”宋源和曲朗应道。

    他此举自是为新军储备兵员，至于为何招募流民，而不是在原有三辅诸县募兵？

    其一是担心为京营风气带坏。

    其二是一个不为外人道的心思，相比在神京城中的本土兵源，募客省籍的兵员入京，就只能寻他本人为依托。

    这就是他对整顿京营，缺乏兴趣的原因，就算让他任京营节度使，没有一手培养起来的嫡系支撑，忙活半天，最后也是给旁人做嫁衣。

    因为天子可以给他权力，自然也可以收回。

    而从头到尾编练一支新军就不一样了，身为新军的缔造人，许多人都是自己一手提拔，兵员也是客省之籍，说句不好听话，纵是扯旗造反，都有人跟着。

    近万行新式操典、用新式枪炮的新军，在神京城中，必将是一支举足轻重的军事力量。

    “许多事情，别看现在千好万好，但等闲变却故人心时，若是一点力量都没有，就只能是人为刀俎，我为鱼肉……任人宰割。”

    贾珩思忖着。

    京营十二团营，他经剿寇后，能完全随自己心意地执掌果勇营，就是极限了。

    不管是功勋还是资历，抑或是年龄，他都没有资格为京营节度使。

