
　　前者是施烟，后者是姜老太太。

　　两人的反应有点让众人意外，特别是老太太，谁都没想到她会反对这个提议。

　　孔湘湘眉头微拧。

　　老太太果然是打了撮合这个乡下孤女和她儿子的主意，这才不同意认她做干孙女！

　　若不是老太太打了这个主意，单看施烟这个人，她是有点欣赏的。

　　长在乡下的孤儿还能有这样的容貌和气度，着实令人欣赏，但如果是做她的儿媳，就另当别论了。

　　单是家世这一块就过不去！

　　如果她的儿子只是寻常世家子弟倒也罢了，可她儿子是海城姜家未来的当家人，那她儿子的另一半就必须得有个殷实的后家，不说帮衬她儿子，至少能在突然出现危机时有独当一面的本事。

　　这只有美貌和气质不够，得自身有能力且有可寻求帮助的去处。

　　施烟有没有能力现在还不清楚，毕竟她年纪还小有成长的空间，但施烟是个乡下孤女，出了事，她必然无处可寻助力。

　　前些天收到老太太派人给她送去的丝巾，说是施烟给她的见面礼时，她对施烟的印象还不错，觉得她是个懂礼又有眼光的孩子，直至听到外面那些关于老太太有意撮合施烟与她儿子的传言，她对施烟的印象就有了点变化。

　　不过一顿饭下来，她对施烟有了改观。

　　施烟不是个喜欢出头的人，从她吃饭时一直在安静听别人说话就看得出来，而且她身上有种淡然无欲的气质。

　　但就算是这样，她还是想杜绝老太太撮合施烟和她儿子。

　　毕竟或许施烟对此无意，老太太却未必。

　　老太太对施烟的喜欢，有眼睛的人都看得出来。23sk.Com

　　不同意施烟住在老宅是不可能的，她不能在这样一件小事上和老太太唱反调，所以就有了让老太太收施烟做干孙女的提议。

　　设宴正式收的干孙女，那就是正儿八经的姜家人了，将来出嫁姜家会给其准备一份丰厚的嫁妆，家产也会有她的一份，虽然不多。

　　嫁妆和那一小份的家产她都愿意给，只要施烟做了老太太的孙女，就与她的儿子再无可能了。

　　原以为只有老太太会反对她的提议，没想到施烟也反对，这么一个淡雅出尘眼里没有任何欲念的姑娘，难道也对她的儿子有意？并非是老太太一厢情愿的撮合？

　　她儿子很优秀，施烟年纪小，少年慕艾，喜欢优秀的异性无可厚非，她也能理解。

　　但她心里仍会有不悦，还有种自己看错了人的感觉。

　　亏得她刚才还对这个女孩改观了。

　　在其他人的目光注视下，老太太看了眼施烟，似是对她的反应半点也不意外。

　　“我将小烟当亲孙女看，我们自家人知道、也让旁人看到就好，没必要特地设宴正式认亲。姜家不是寻常人家，正式认了亲是要分财产的，我倒不是舍不得这一点财产，但如果真认了这个亲，外人会怎么看小烟？说不准还会以为小烟是冲着咱们家财产来的。”

　　“小烟如果真想要这一份财产，我做主私下里给她就是，但我很清楚小烟是不会要的。”

　　施烟对老太太浅浅一笑，显然是赞同她的话。

　　老太太慈爱地拍拍她的手背说：“既然小烟不要，就没必要背这样一个名头让人有借口猜疑她。”

　　“小烟在海城上学期间就住这里，如果毕业后小烟选择留在海城，依旧住在这里，谁敢说她名不不正言不顺，我亲自去找他说道说道！”

　　“可……”

　　孔湘湘还想再说什么，被姜擎拦住了。

　　握住她的手对她摇摇头，孔湘湘才不甘地闭了嘴。

　　老太太扫孔湘湘一眼，又对施烟说：“就这么说定了，小烟，往后你就住在这里。可别急着拒绝，你是答应了帮姜奶奶忙的，不住家里怎么帮忙？”

　　施烟闻言一笑：“姜奶奶，瞧您，生怕我拒绝了似的。在姜家有吃有住，什么都不用我操心，我巴不得一直住下去呢，怎么会拒绝？”

　　事实上，如果不是老太太再三发出邀请，她并不打算住进姜家来，不好一再拒绝老人家的好意，她才同意住进来。不过就算同意住进来，她原本也是打算只住到开学。

　　开学她就住校。

　　没想到这么快就有了变故。

　　留下来可不是为了帮老太太的忙，她是帮自己的忙。姜家五爷足不出户，她如果不住在这里，怕是想碰面都难，何谈其他。

　　她自来做事不拖沓，认准什么就是立刻行动的性子，而且一旦认准什么事，她轻易不会改变。

　　这可不是她给自己的评价，很多人都是这么说她的。

　　不过他们大都是用“固执”、“执拗”这样的词来形容她。

　　“那往后我就叨扰了。”施烟这话不是对老太太一个人说的，是对在场所有人。

　　“什么叨扰不叨扰的，小烟你能住在老宅我可太开心了，往后我就有伴了。不止在学校里有伴，在家里也有伴。”

　　姜蕊是打心底里高兴。

　　其实她也好奇老太太找施烟帮什么忙，不过她没有多问，想着应当是刚才在来主楼的路上老太太单独找施烟说话时提的。既然老太太不想让旁人知道，那她就不问了，反正该知道的时候自然会知道。

　　可见姜蕊这么开朗不是没有原因，她从不会钻牛角尖，活得通透又轻松。

　　姜晟看一眼姜蕊，难得地开了口：“既然这样，施小姐往后就安心住在老宅吧，有什么需要只管说，不必见外。”

　　“我还有点工作要去书房处理，就先失陪了。”

　　说完看向姜蕊：“蕊儿，走吗？”

　　姜蕊看看姜晟又看看施烟，有点犹豫。

　　“你的手机不要了？”

　　姜蕊恍然：“对哦，哥你不说我都差点忘了，我手机落你那里了。”

　　对施烟抱歉道：“不好意思啊小烟，我得去拿手机，不能陪你一起回院子了，下午我哥出去了，手机被他捡到锁在柜子里，我拿不到，你不知道我没有手机的这几个小时有多难熬。”

　　“没事，我待会儿和姜奶奶一起回去。”施烟浅笑道。

　　姜蕊却已经被姜晟握住手拉了起来，她忙朝其他人挥挥手：“爸妈、二叔二婶，我和我哥先走了，你们聊得差不多也早点回去休息吧，祖母年纪大了熬不了太晚。”

　　看得出妈妈对小烟有成见，那就早点散，别让妈妈和小烟待在同一个空间了，不然她又不在这里盯着，实在是有点不放心。

　　孔湘湘看出姜蕊的意图，剜了她一眼。

　　眼底倒是没有多少责怪，可见是极宠姜蕊这个女儿的。

　　见她看过来，姜蕊还朝她俏皮地吐吐舌头。

　　又得孔湘湘一记狠瞪。

　　可惜姜蕊被姜晟拉着离开了，已经接收不到她的警告。

　　母女二人一番互动都被施烟看在眼里，端起茶盏轻轻饮一口，唇角带着一抹细微的笑。

　　此来海城还真是有不少意外之喜。

　　遇见姜蕊这个讨喜的女孩算是其中之一吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第019章 都不同意认亲免费阅读。https://xs.23sk.com 