    张御待剑光飞去之后，便等在了山脚之下，过不多时，蝉鸣剑倏尔飞回，锵的一声，又是回到了他的剑鞘之中，他一振衣袖，踏步往上方走去。

    这里本来当是有着诸多祭祀和神庙护卫，可是现在全无动静，随他一脚踏入神庙之中，只剩下了满地的断肢残躯。

    只这么一会儿，这里所有的邪神神裔和祭祀护卫都俱被他放出的飞剑给斩杀了。

    他现在虽只是力量投照，算来至多只有第二章书的能力，可是他随着将核心六印填补完整，却是能完满发挥一身能为，实力在他之下人，只需飞剑落去，即可随意斩杀。

    此刻他抬眼看去，见神庙尽头处是两座雕像。

    一座是尚未完工的邪神巨像，形体高大，身躯差不多已是雕琢出来，唯有头颅那里留着一片空白，显是准备留着雕琢。

    还有一座则是较小一些，是一个佩戴着鹿角冠的英武男子的形象，看去眉眼阴森，雕像看去有些古旧，想来这里的信众从别处搬来，作为日常祭祀之用的。

    而正在他准备走上前去的时候，那座古旧雕像忽似活了过来一般，两目睁开，对着他看来，而后一个隆声震音在神庙之中响起：

    “天夏人，或者说，天夏的神明，如果你立刻从我的祭坛上退出去，那么我可以原谅杀戮我祭祀和后裔的过错，如果你不愿遵循，那我的后裔将会不断追杀你，我也会对你降下不容宽赦的诅咒。”

    张御丝毫不作理会，说什么宽赦原谅，这些邪神若不是没办法了，那是不会做如此妥协的，而不管其如何说，他都不会改变此行的目的，故是他脚步不停地向前走去。

    那邪神显然看出了不愿意妥协，双目之中红色一闪。

    张御顿时感觉一股阴冷气息渗透到身躯之中，心中莫名明白，从此刻开始，他不管走到哪里，只要有这个邪神的神裔存在，那么这些人就会受此牵引，疯狂的对他发动攻击。

    不过对此他毫不在意，不说这些神裔能不能奈何他，就算这具力量投照毁了，也于正身无损，至于追杀，若有本事，那大可追到天夏来。

    他此刻已是走到了那神像近前，伸手按在了其头颅之上。

    这个动作似是更是惹怒了这个邪神，周围神庙晃动起来，并发出隆隆震响，似乎马上就坍塌下来。

    张御不为所动，手一放上去的时候，便觉滚滚热流往身躯之中涌入进来，只是呼吸之间，雕像上便生出道道裂痕，片刻之后，就化作一堆碎砾塌散了下来。

    他眸中细碎的电光闪烁了一下，才是收敛下去，随后他头也不回的离开了这里。

    在下来的时日内，他四处扫荡这邪神的神庙祭坛，那些神裔在神谕逼迫之下也曾试图围剿他，那这除了多一些人头之外没有任何用处。

    在过去了近百日后，他这才散去力量投影，在静室之中醒了过来。

    此刻他感受了一下，发现那个邪神给予的咒力似还尚在。

    他对此并没有太过多在意，似这等超出自身层次的力量，他身为巡护，自可请玄廷帮助自己把此解决掉。

    他起身来到外间，见台上堆满了信柬和书信，多是同道的贺年礼单和寄语。

    如今已到十二月底，再有三天就是新年了，这算来也是他到来外层之后的第一个新年。

    只是外层和内层不一样，外层一切为是战事服务的，过去邪神和上宸天修士往往会趁新年之际来攻，所以每当这个时候，反而戒备更重。

    也是如此，众人相互之间只是庆贺为主，并无任何聚宴的举动。

    好在军务署对此也有补偿，每一个在新年戍守之人，都会在原由的功册之上积功一阶。

    而在这堆书信之中，还有边览的回书，说是梁屹如今去了其他星宿拜会同道，若是回来，定会及时告知他。

    除此外，南宫漱也是有一封寄书送到，信中提及近来他一直在盯着军务署，但现在为止，还没有什么特别发现。

    但是这封信看了下来，他总是感觉哪里有些不对劲，眸光微微一闪，发现问题出在字迹之上。

    修道人写字，虽然字迹各有风格，但运笔通常都是顺畅若流水，可眼前这一行行字却是显得有些僵硬了，感觉落笔之时气息十分不自然。

    他思索许久，便即来至天台之上，腾身一纵，便飞入天际之中，一刻之后，他就来到了天城。

    在外通传之后，他便被请到了署厅之内。

    洪原秋得知他来，也是放下手中公务，出来相迎，待见过礼后，请了他落座下来，便道：“张巡护，此前战事能那般顺利，张巡护功不可没，战事具体经过我已是如实上报，想来玄廷过会为巡护论功。”

    张御称谢一声，便道：“今日到此，是前些时日有同道向我言及，军务署近来准备在全军上下更换新的军备，不知可有此事？”

    洪原秋道：“未想到这件事竟是惊动巡护了。其实此事并非是我奎宿在做，为了应对愈发激烈的战事，为了增强军卒战力，多处军署也都是在汰换军备，不过出于谨慎，我并不会将上下军备全数改换。”

    他摇了摇头，道：“就算我想做，现下也做不到，因为这一次大军调动之后，军务署开支甚大，暂时已拿不出这么一大笔耗用了。”

    张御则是道：“如何选择，那是军务署的事，御无权插手，只是御从青阳上洲而来，知晓造物之用，有利有弊，故是提醒洪署主，此事需得慎重。”

    洪原秋神情严肃道：“巡护说得是。”

    他顿了一下，道：“我并非全无准备，如今我正在请武大匠仿造那些造物，这般关键时刻也能有所替代，不至于被人摆弄。”

    张御颌首道：“武大匠与御乃是旧识，无论人品技艺都是足以信赖。”他又道：“既然洪署主心有成算，那御也就不再多言了，今番打扰了。”

    洪原秋这时迟疑了一下。

    张御看了看他，道：“洪署主还有什么事？”

    洪原秋道：“近来下面地州在北方发现了一个去向内层的入口，我已派人前去看过，只一时不知何故，竟是无法封绝。

    这等地界极易惹来上宸天修道人的关注，长久守持下去定然不妥，若是巡护方便，可否请巡护过去判别一下，若是实在无法的话，那么我就要请动戴玄尊出手了。”

    张御问了一下，发现此处距离掖崖州倒也不远。

    外层的守御，主要就是为了隔绝内外交通，并封闭这些入口，所以这绝不是什么小事，他当即应下道：“我稍候便去那里探看一下。”

    洪原秋拱手一礼，道：“有劳巡护了。”

    张御一礼之后，就从署厅告辞出来，他并没有马上离开此间，而是借用军务署的驿传，向南宫漱送去了一封书信，言想要见他一面，自己就在昙泉州等候其人。

    这书信送出去后，很快就落到了那黑衣道人的手中，他看了内信中容，不禁有些慌张，于是再次找到那名黎姓老道，道：“黎公，那位张巡护要约见南宫漱，是不是他察觉到什么不对了，我又该如何应付？”

    老道人考虑片刻，道：“不去反惹怀疑，当去见一面。”

    黑衣道人不安道：“就怕被这位窥见破绽。”

    老道人言道：“躲是躲不过去的，你让南宫漱去见他便可，等到那东西送到这位手中，他当也没心思来寻我等了。”

    这时他从袖中取出一枚玉佩，递了过去道：“我这几日向上面求了此物，当可遮去南宫漱身上异样痕迹，不令此人看出破绽来。”

    黑衣道人大喜，接了过来道：“有此那便稳妥了。”

    此时此刻，掖崖州外，一座隐匿飞舟之中，雍上师正带着门下弟子，对自外走进来的许成通躬身施礼。

    许成通看他一眼，道：“这位就是雍上师吧？”

    雍上师忙道：“不敢不敢，哪敢在许执事面前称上师。”

    许成通道：“那我便叫你雍道友了，我这回受首座之命前来接手擒捉那张御一事，你一直奉命在此观察那位张巡护，可是得到什么有用得东西么？”

    他也是预料成真，越道人一死，对付张御的事情果然落到了他身上，如今他也正为此头疼不已。

    雍上师苦笑道：“许执事，不是雍某推脱，那一位功行修为俱皆上乘，我等每回也就看他何时出外访道，又何时归来，还怕一不小心被这位发现了。

    也或许这位早就有所察觉，只是不屑于理会我等，要说能寻见什么，这却也太过为难我辈了。”

    许成通唔了一声，瞪着他道：“的确有是为难你们了，不过你们什么都看不出来，那要你们又有什么用呢？你说是不是？”

    雍上师叹了一声，看了看他，道：“许执事若有什么计略，那就直说吧，我辈照办就是了。”

    许成通见他如此态度，不觉满意点头，道：“我已经想好了，我们不妨这么做……”说话之间，便向雍上师传音过去。

    雍上师听完之后，不觉怔住，道：“这，这……”

    许诚通看着他，道：“雍上师，你可是觉得有什么不妥么？”

    雍上师犹豫了一下，道：“没什么，一切就听许执事的安排。”

    ……

    ……