    邵兵面如死灰，卫然这一番做得滴水不漏，根本没有任何翻身的可能。

    “你心中没有半分民族大义，我等豪杰在前线为民厮杀，你却暗地里使手段，你有人性吗？你是个卑劣的蛀虫！纵使修为练得再高，你也是个不入流的蛀虫！”卫然横刀怒斥，慷慨激昂。

    邵兵尖嚎一声，拔剑作出最后的挣扎。

    卫然笑了，即使是在炼精境，他战胜邵兵也不用太费劲，更何况如今到了化气境？

    长刀偃月，在月下闪烁着冷艳的光芒，卫然双手持刀，真气骤然爆发，狂风中发丝乱舞，而真气凝成一个月牙形状，随着挥刀的动作，那真气月牙霍然飞出，以奔马的速度斩向邵兵！

    半月斩！

    邵兵横剑一挡，然而剑断，人废。

    卫然第一次使用化气境的手段战斗，对这一斩之威颇为满意。

    而邵兵躺在地上，大口的吐着血，连说话的力气都没有了。

    卫然蹲在地上，轻声道：“邵兵，郭盟主托我带句话给你，他说，拥有权力的感觉固然不错，但是不被权力束缚的感觉也很好。”

    邵兵瞪圆了眼，一直到郭正煌下令将他逐出修行者联盟，他都觉得郭正煌是站在他这边的，毕竟没死。

    他没想到郭正煌最终站在了卫然这边。

    卫然最后一刀，砍下了邵兵的头颅。这种臭虫，死不足惜。

    数天之后，当萧剑阁收到邵兵的死讯时，他的第一反应就是卫然干的，然而赖宽报上来的消息却说卫然当天在营帐里养伤，不少人看见了。

    萧剑阁心中嘀咕：既不是卫然，那到底是谁杀了邵兵？算了，懒得追究了，邵兵不过是个小杂鱼，这样的手下我要多少有多少，何必为其费神？

    此时的卫然已经“养好伤”，利用闲暇教陈维弓术，袁豹在一旁围观。

    陈维连出几箭，表现不错，卫然却不置可否，只道：“昨天都还没掌握，怎么今天就福至心灵了？”

    陈维得意道：“我拉弓时做了一个小小的改动。”说罢将自己的创新告诉卫然。本以为卫然会夸奖他，没想到卫然却沉下了脸。

    “你这是胡乱改动！”

    陈维怔住了：在他的眼里，卫然不是古板的人。但扼杀创新，不是标准的老顽固么！

    卫然解释道：“你认为我是那种爱改动的人是吧？没错，你猜对了，我特别喜欢改动创新，我比你还喜欢改——为什么不让你改？因为你改得不对！”

    陈维有点委屈：“千里之行，始于足下，总要有个开始嘛，最开始改得不出彩，有必要责备吗？”

    卫然耐心道：“这次我细细和你分辨，下次你再不听我的，就劳你另请高明吧！”

    “好，你说。”陈维憋着心里的不服气，依然保持着顺从。

    卫然道：“创新这个词语，听起来很美妙，但实际上不是那么轻松的。郭正煌说，几年前他父亲传了他一个很厉害的招式，但那个招式对力量要求很严格，那时候他是化气境，也发挥不出那招式一半的威力。于是他想把该招式改造成一个技巧型的招式，改了大约二十次，却越改越差，原因很简单，这个招式对于化气境的人来说，太深奥了，而化气境的眼界太窄。”

    陈维这才乖乖的闭上嘴，他才炼精境呢……

    卫然继续道：“规律就是这样的，眼界越开阔，见解越深刻，越能进行成功的改动。郭正煌的改动失败，损失不大，但你刚才的改动就不同了，你的弓术还在打基础的阶段，现在取巧改动，若是失败了还好，万一成功了，你将会培养一个恶习，导致你基础不牢固的恶习。这就相当于一个婴儿，还没学会走路，就想着飞奔。”

    听罢，陈维心悦诚服。

    卫然又补充道：“有些事情说起来简单，做起来却步履维艰，我希望你保持这个创新和思考的习惯，等你眼界开阔了，实力强大了，再尽情创新！但是务必要记住一点，先精通，再改动——不是先熟悉，是精通！”

    “我记住了！”陈维正色道。

    远处观看的袁豹心道：这个陈维，已经彻底成为卫然的跟班了，被他训了一顿还那么开心。

    “袁兄，让你见笑了。”卫然回过头来道。

    袁豹道：“刚才老邬来营帐找你，说郭盟主召你去，不是在营帐中，而是在舞阳县城里的一所宅子。”

    既然不是在营帐中，说明不是公事。卫然隐约猜到郭正煌的用意——应该是唤他去领取神秘大礼。

    卫然精神为之一振，飞快赶到县城中，到了指定的宅子，那似乎是郭正煌的一个临时住所，用来回见一些不愿或不便去营帐的达官贵人。

    但是由于郭正煌绝大部分时间在前线，所以这所宅子显得空旷而没有生气，几乎没有家具，装饰什么的更是完全没有。打理宅子的，也不过是一个本县的老头，暮气沉沉。

    郭正煌时间不多，卫然一进门，他便屏退下人，开门见山道：“你听说过‘剑轮舞’吗？”

    “那不是郭盟主你的成名绝技吗？”

    准确的来说，是郭正煌父亲郭长老的成名绝技。

    郭正煌笑了笑：“卫然，我把剑轮舞传授给你，你想不想学？”

    卫然惊讶的张大了嘴，他跟郭长老打过交道，深知剑轮舞的厉害，对付普通对手，郭长老是从不出剑轮舞的。

    见卫然不说话，郭正煌意味深长的问道：“怎么？不想学？”

    “想学，很想学。”卫然老老实实的回答。

    卫然现在的情况是，大招绝招很多，小招也有一些，唯独中等的招式没有。

    剑轮舞就是这样一个中等的招式，正好用来应付那些“没必要用大招，用小招又很累”和“用大招怕打不中”的情况。

    这可真正是一份大礼！解决了卫然的一个大问题。

    “郭盟主，我确实很想学，但我不是玉京剑派的弟子，你这样是否合规矩？”

    “你不必多虑，剑轮舞不是玉京剑派的，而是我家传的，只要我父亲和我同意了，想传谁就传谁。”

    “那郭长老同意了吗？”

    郭正煌笑道：“老爷子那边我去搞定。”

    “那我先谢过盟主盛意了！”卫然原先觉得郭正煌处处不好，如今武陵众人都了丰厚的补偿，自己更是领到一份大礼，此时看郭正煌是怎么看怎么顺眼。

