    惊岚闻言，这才眼中燃烧起了希望，对着黄棕抱拳道，“多谢提醒，我带人去下游看看，你们去其他支流找找。”

    “好。”

    “走，分头行动。”

    惊岚握紧手中的“追月”剑，大步的往前踏着，他不信，不信这个有着气吞山河的气势的女子会就这么死去，她曾对自己说过会把自己当亲弟弟看待，她也曾对他说过，要他信她，她会让他得偿所愿。

    所以，她不会就这么的死掉。

    原地的君天澜依旧是一动不动的看着来回奔跑呼喊的士兵，看不出表情的脸上是冷的刺骨的寒冷。

    黄棕上前道，“王爷，生死有命。”

    君天澜顺手一翻，抽出黄棕别再腰中的长剑直直的指向他的喉咙，脸上杀意弥漫。

    若不是他的阻止，他是有可能救下那个女子的。大不了…….大不了就是随她一同落下悬崖。

    黄棕吓得连忙跪下，“王爷，今日你就要因为一个萧昭宁处死属下吗？”

    君天澜的眼眸中迸射出一股寒光，剑尖直直的又逼向了黄棕几分。

    “当初你为了冯昭，将红罗流放在了漠北，如今，你又要为了一个萧昭宁杀了属下吗？”

    “你们一个两个违抗本王的命令，不该死吗？”君天澜阴沉的说着。

    原来，王爷从始至终都没想过要冯昭那个女人死？可笑的是红罗，一生痴情错付！

    “王爷，当初您能狠得下一次心，今日，您就不能为了再次迷失了自己的心，您是胸怀天下之人，不该被情所累！”黄棕劝解道。

    君天澜闭了闭双眼，将眼中的情绪统统掩盖，再次睁开之时，眼中一片锐利，在没有了刚才的迷茫。

    “给本王将人找到，活要见人，死要见尸！”

    说完，将手中的剑扔在地上，转身离去。

    ………

    而此时已经走得筋疲力尽，饥肠辘辘的冯昭和君无纪互相搀扶着，朝着有光亮的洞口走出去。

    “阿昭，我们…….终于出来了。”

    冯昭看着眼前的光亮，身子终于支撑不住的软了下去，君无纪连忙将她扶住。

    “怎么了？阿昭。”

    君无纪这才接着光亮看清，冯昭身上竟然有好几道口子，尤其是手臂上的伤口，翻卷的白肉清晰可见。

    “来，阿昭，休息一下。”君无纪将冯昭扶在一旁的石头旁靠下，“来，我看看你的伤口。”

    “我没事。”冯昭有气无力挥开君无纪的手。

    “别闹。”君无纪伸手在冯昭的额头上一探，然后跳了起来，“你都发烧了，还没事？你这个女人怎么这么能忍啊？”

    居然一直坚持到了天亮才倒下来，君无纪心中一阵心疼，那种酸苦又一样的情绪又一次的浮现了。

    他一把扯下自己的衣摆，然后拉过冯昭受伤的手臂，学着之前冯昭的样子替她包扎着，一边包扎还一边说道，“怎么缠个布这么难？看你包扎那么熟练，也不知道你是包扎过多少次累积的经验。”

    冯昭苦笑一声，“受的伤多了，自然也就有会了。”

    “乱说，你一个国公之女，谁敢伤你？”

    冯昭一怔，然后说道，“我小时候淘气，怕祖母担心，受伤不敢声张，一直都是自己包扎的。”

    君无纪叹了口气，“没娘的孩子就是可怜。”

    然后一脸认真的对着冯昭说道，“不过等你以后嫁给本皇子了，母妃自然就是你娘了，她会对你很好的。”

    想起宫中那个对自己一直试探和拉拢的杨贵妃，冯昭微微笑了笑，没有接话。

    “能走吗？”君无纪担忧的看着冯昭。

    冯昭点了点头，“能。”

    多大点伤？只不过是昨夜受了寒气有点发烧而已，然而她终究是高估了萧昭宁这具养尊处优的身体，才刚刚站起来，就又歪了下去。

    ‘阿昭’，君无纪惊慌的将其扶住，见她苍白着一张小脸 ，弯下身，一把将她背在了背上。

    “阿昭，你可千万要撑住啊，本皇子这就带你去找人。”

    君无纪背着冯昭随意找了个方向，焦急的跑了过去。

    京城，六皇子和萧昭宁掉落山崖失踪的消息已经传遍了，太后得知这个消息后，直接就晕了过去，皇上又要应付哭哭啼啼的杨贵妃，又要在太后病榻前尽孝，心中又是担忧，又是气愤，遭殃的自然就是朝中官员。

    萧战刚下朝回家，就见府中已经闹得人仰马翻了。

    “母亲，宁儿是个有福的，肯定能够平安归来的。”苏氏扶住险些晕厥的萧老夫人，一边给她顺气，一边说着宽慰的话，可是眼底的笑意却是怎么也挡不住的。

    “是啊，祖母，姐姐是梁州的大福星呢，非同常人，再说了，这不是还没有找到尸体吗？兴许还就没有死呢？”萧语晴也在一旁说道，还恭敬的递上了茶水。

    殊不知萧老夫人闻言，一把将茶水打倒，横着眉骂道，“什么死不死的？别没得诅咒我的宝贝孙女！”

    萧语晴被茶水破了个正着，连忙低下头退到一边，眼底是浓浓的不服气。

    “别以为我不知道你们一个个的打的什么黑心肠的主意？你们个个都巴不得我的昭宁回不来的更好，平日里我没有计较不代表我就真的不知道这静心苑以外的事情了！”

    苏氏和萧语晴都被骂的脸一白，站在一旁不甘吭声，一旁的林嬷嬷见状不由得嘲讽的一笑，这位夫人和小姐未免也太沉不住气了，大小姐还只是失踪了，还没找到尸体呢，就这么的迫不及待了。

    “谁敢不让昭宁回来？”萧战连忙从外面跨了进去，“母亲，昭宁的事情儿子自会派人去寻，母亲别担心坏了身子。”

    婉姨娘连忙上去笑着说道，“是啊，老夫人，要是到时候大小姐回来，老夫人却又担心坏了身子，最后伤心的还不是大小姐。”

    老夫人这才脸色稍微缓和下来，“我这把老骨头算不了什么，国公你可一定要多派人手去寻找，一定要将我的昭宁找回来。”

    说到这里，老夫人哽咽着，“活要见人，死……要见尸啊！”

    萧战也是鼻子一酸，自己的女儿，如何不担忧，“母亲放心，儿臣已经派了人手过去。”

    一旁的苏氏心中冷哼，萧昭宁，看来想你回不了的人不止我一个啊！

    得罪了嘉陵长公主和华平郡主，你还想活着从她的封地回来吗？

