    “荒古神书的第一扇门开启，变异灵魄就觉醒成了锐金灵魄，第二扇门亮起来，我就拥有了火系灵魄……”林墨凝视着丹田内的荒古神书，心情变得起伏不定。

    最初林墨还不敢确定，但是现在可以确定，荒古神书的五扇门分别对应五系灵魄。

    第一扇门已经开启了，对应的正是锐金灵魄，第二扇门没有开启，但是已经亮了，对应的是火系灵魄，剩余的三扇门黯淡无光，它们表面的形态和剩余的水、木和土三系极为相似。

    “要是剩余三扇门都亮了的话，那我岂不是同时拥有了五系灵魄？”林墨胸膛剧烈起伏，呼吸变得急促起来。

    五系灵魄修炼者……

    自古以来就举世罕见，林墨所知的历代人物中，拥有灵魄最多的是人皇盖离，一共有四系变异灵魄，至于五系灵魄拥有者，林墨却是从未听说过。

    关键是，对应火系灵魄的荒古神书第二扇门只是亮了，还没有开启，若要将它打开，那必须得拥有火系的变异灵魄——赤炎灵魄。

    荒古神书连火系灵魄都能生出，那必然能生出赤炎灵魄。

    “倘若五扇门全部开启的话，那我不是会拥有五系变异灵魄……”林墨竭力压住内心的颤动，五系变异灵魄，自古以来有人拥有过吗？

    林墨不知道，但是他很清楚，这部荒古神书的存在，将会给他带来什么样的变化，今后的修炼一途能够达到哪种程度，他也说不准了。

    “还是先别高兴太早，剩余三扇门如何亮起来并开启，还是个有待解决的难题呢。”

    林墨心中的激动缓缓平复下来，第一扇门的开启，是在灵气室中，而第二扇门的开启，则是在遗迹的悬崖上，当时那扇青铜古门燃烧了起来，可是当时只有他自己看到了，同行的南冥舞却没有察觉到。

    思索了片刻，林墨依旧没有任何头绪。

    “以后再慢慢想吧，现在还是先弄到大妖精血再说。”

    林墨收起了思绪，如今他已经算是双系灵魄修炼者了，虽然修为没有提升，但在火系灵魄出现后，自身的体魄增强了不少。

    看了一眼右侧的通道，林墨走了过去，在触及到气旋的瞬间，身体像是变成了透明的一样，一股莫名的吸力涌来，等林墨反应过来的时候，已经出现在通道的另一端了。

    无尽的荒漠，到处都是黄沙，一座座沙丘跌岩起伏，层层叠叠，这里的温度极高，林墨的脚踩在上面，就像是踩在烧红的炭块上一样。

    咻！

    伴随着急促而锐利的破空声，林墨脸色一变，迅速躲避，只见一道模糊的影子从穿入沙丘内，瞬间不见了踪影。

    咻！

    又是一道破风声，林墨这下看清了，是连成一条线的沙子，但通体却锐利至极，仿佛利刃般，再度躲避，可就在避开的刹那，细微的声音从耳边传来，还未等林墨反应过来，左腿传来剧痛，只见小腿已经被洞穿了，鲜血淋漓。

    糟糕！

    林墨咬紧了牙，忽然注意到沙丘中有一道模糊的影子，那是一个类似蛟龙般的头颅，正像是潜入水中一样，慢慢的隐入沙丘中。

    沙蛟……

    林墨的脸色非常难看，没想到才刚进入秘境，就遇到了一头难以对付的沙蛟幼崽。

    沙蛟是潜伏在沙丘中的金系高阶妖兽，在沙丘的环境下，修炼者哪怕面对最强的高阶妖兽，也不愿面对沙蛟，这种妖兽最喜欢潜藏在沙丘内偷袭，十个同等修为的修炼者遇到沙蛟，有八个都难以活着离开。

    高阶妖兽的幼崽，实力最差都是相当于炼体第七重以上。

    林墨赶紧蹲下身处理伤口，可就在身体一动的时候，一道锐利的声音传来，赶紧侧身，虽然避开了，但胸口的衣服却被划破，留下了一道伤口。

    林墨不敢再妄动，更没有往回来的方向跑，倘若这么做的话，会死得更快。

    咻！

    锐利破空声再度传来，直指林墨的心脏部位。

    咬了咬牙，林墨只能拼了，微微压低身体，任由沙刃打在第二根肋骨上，只听到咔嚓一声，肋骨已经被击断了，剧烈的疼痛令林墨几近昏厥，他还是强忍着痛意，迎面到了下去。

    良久，沙丘耸动了一下，沙蛟爬了出来，它的体型如小牛犊般，身后拖着如蛇的尾巴，四肢粗壮。

    沙蛟幼崽缓缓爬了过来，嘴里吐着芯子。

    终于等到你出来了……

    在沙蛟幼崽还有三步距离的时候，林墨双手猛地拍在地面上，朝着沙蛟幼崽扑了过去，左臂紧紧扣在它的脖子上，顺势骑了上去。

    林墨抡起右拳，重重砸在沙蛟幼崽的眼眶上。

    被砸得眼眶撕裂，沙蛟幼崽拼命挣扎，四肢疯狂刨沙。

    “还想跑？”

    自从被沙刃刺得遍体鳞伤后，林墨心里早就憋着一团火了，这样一个机会怎么能错过，左臂死死拽着，右拳疯狂的砸着沙蛟幼崽的头颅。

    而沙蛟幼崽则拼命往沙里面钻，林墨眼睛已经红了，哪会理会这些，继续锤击……

    伴随着沙粒的流动，沙丘再度恢复了平静。

    这时，沙地上方拱起一个沙包，沙包破开了，一名浑身布满干涸血迹的少年从沙包中伸出头。

    “憋死我了，差点被闷死在沙丘下面。”林墨大口喘着气，要是沙蛟幼崽再钻深一点的话，他恐怕就要长埋在这沙丘底下了。

    虽然身上伤痛难忍，但是林墨却露出了微笑，缓缓摊开右手掌，只见掌心中有着一颗散发着锐芒的结晶——沙蛟幼崽的精血。

    犹豫了片刻，林墨决定放弃继续探索沙丘的念头。

    一头高阶妖兽的幼崽，差点就让林墨丢了性命，要是遇到大妖幼崽的话，岂不是只有死路一条。而且，林墨身上有伤，已经无法再继续下去了。

    正当林墨准备从沙丘爬出来的时候，静谧的沙丘四周传来了密集的沙沙声。

    只见四周的沙丘高高隆起，大量不知名的沙丘妖兽正快速朝林墨的方向潜行过来，它们的速度很快。

    林墨脸色彻底变了，妖兽精血对灵魄修炼者有大用，同时对其他妖兽也有着致命的吸引力，因为妖兽可以吞噬其他妖兽的精血来成长。

    林墨看了一下出口处，对比了一下距离，现在爬出去跑到出口那边已经来不及了。

    现在，林墨只有两个选择。

    第一个，丢掉手中的妖兽精血。

    第二个，拼死搏杀，但面对这么多的妖兽幼崽，林墨最后还是保不住妖兽精血。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

