
　　解决问题的最有效方式，就是解决掉制造问题的人。

　　天童家这种世家大族，对这种招数也很懂。

　　解决圣天子需要付出的代价太大，天童木更就成了他们最好下手的目标。

　　在这一点上，天童家可不会在乎什么亲情。

　　。。。。

　　【目标确认！】

　　人来人往的街道上，一个穿着长T恤的男人，却是尾随在一名黑长直的少女背后。

　　而路上行人哪怕发现了这一点,却也碍于男人的身材看起来很健壮，模样看起来不像是个好人，继而不敢多说什么。

　　男人，却是个混迹杀手行业多年的老手，他擅用匕首类的冷兵器。

　　【只是個少女，身边没有护卫之类的家伙,这次的任务还真简单……】

　　看着这次任务目标，毫无防备地拐进巷道中，跟过去的男人这般想道。

　　结束一天的游行活动，在暗中操控大局，天童木更正拖着有些疲惫的脚步，正在往自己家的方向而去。

　　而当她路过一个街边贩卖机，就停下了脚步来，从兜里掏钱，似乎是想要买瓶饮料。

　　【好机会！】

　　杀手男眼睛一亮，手就踹进兜里走过去，而就在他从兜里掏出了匕首，正准备等弯腰去拿贩卖机里饮料的少女、起身瞬间，就动手抹掉对方脖子的时候，杀手男却突然感觉左后背一痛。

　　“铛~”

　　下一刻，匕首有些无力地从手中脱落，就掉在了地上。

　　杀手男，笔直地倒了下去，露出后头不知道什么出现的小嘴巴。

　　小嘴巴的手铠染着鲜血，若无其事地握着一枚东西,就放进嘴里咬了一口。

　　“啧,心不够黑,味道不咋样。”

　　它有些不满地说道。

　　天童木更：“……”

　　本准备来招后踹要害、致命打鸡后头盯上自己的陌生家伙的她，倒是被这一变故给吓了一跳。

　　“小嘴巴阁下，你出现的可真是时候啊！”

　　“这当然，麻烦主人交给我监护你的工作，我可不想被拆分。”

　　“可你昨天不是说要去吃自助餐嘛，我以为你还没回来呢？！”

　　“开玩笑，吃点自助餐才要花多长时间，昨晚离开半个小时后我就回来了，而那时候你刚好在冲屁股洗菊花，我就没打扰你洗澡，直接就没入伱的影子里了。”

　　天童木更：“……”

　　脸色变得有些难看，耳根子更是红了起来，却是有些羞愤。

　　“我提供着麻烦主人交代下来、对你的应有保护，你无需担心自己的生命安全。”

　　把整颗心脏吞进去，舌头在沾血的嘴上舔了一圈，小嘴巴很是认真地对天童木更说。

　　“你这样随便把人杀掉，这好吗？”

　　明白眼前的家伙就是个彻头彻尾的吃人怪物,自己的身体大概就和食材是差不多的，天童木更收敛了不稳定的心绪,却是询问了起来。

　　“有什么不好,这家伙想要攻击你，且一看就是准备置你于死地的那种，以我那个麻烦主人不讲道理的正义道理，我把这个家伙给解决掉，是完全没问题的！”

　　小嘴巴无所谓地回答。

　　地上的尸体在恶念黑泥的覆盖下，逐渐被消融、吞噬个干净。

　　“我不是想说这个。”

　　天童木更打开手里的冷饮，往嘴里灌了一大口，才说道。

　　“要来杀我的家伙身上，应该有着一些信息情报，但你直接把人杀死了，这却是很浪费的行为。

　　虽然，并不是很难猜测到这人刺杀我的理由，但搞清楚背后是谁在指使刺杀我的，却也是很重要的事情。”

　　小嘴巴：“……”

　　它砸吧了下嘴，突然就有些暴躁了起来。

　　“亏了，背后还有吃的……”

　　这种都派杀手的情况，按照麻烦主人给自己的行动规则，面对这种不道德的事情，它是可以去做出相应的反击，完全是能够去把后面的家伙揪出来，然后解决掉的。

　　但现在，杀手被它一招秒了，而被恶念黑泥吞噬掉的尸体，上面的灵魂不说入口即化吧，但也是被消化了个七七八八。

　　记忆什么的，就跟进了焚烧炉的垃圾那样，直接就被摧毁成为纯粹的负面能量。

　　“艹，%#￥&……”

　　小嘴巴有些骂骂咧咧。

　　“若还有下一个杀手，请给我留个活口。

　　又或者，是让我自己来动手。”

　　天童木更眼角有些抽搐地说道。

　　“不用你说，我也会这么做的！”

　　牙齿在左右磨着，发出刺耳的声音，带着血线的嘴一张一合，显出几分狰狞，给出了保证。

　　自被派到天童木更身边打下手、监控这个女人后，小嘴巴就失去了独立行动的权限。

　　虽然偶尔还是能去找点坏蛋打打牙祭，但比起之前的自由行动，却是差了许多。

　　这次，莫名错过了送上门来的一些食物，却是让小嘴巴的心情非常糟糕。

　　。。。。

　　两天时间，在发现天童木更还好好活着，且依旧在为原肠动物新法东奔西跑的时候。

　　天童家就隔着地下中介，联系那位接了自家任务的杀手，结果却发现杀手已经失踪的情况。

　　“在原肠动物新法得尽快摆平下去的情况下，你们这些家伙竟然还在请杀手的事情上扣扣索索？”

　　看着眼前的后辈族人，天童菊之承只觉得心累。

　　“可那已经是东京安全区里最有名的地下杀手了，曾经就有两个ID排名在两千内的民警和他们的起始者，都被对方给成功暗杀掉。”

　　负责雇佣地下杀手的小儿子，多少有些委屈。

　　天童菊之承深吸口气，平缓了心情才说道：“去雇佣国际杀手吧，就按照民警ID排位一百名以内实力的找。

　　天童木更可能比我们想的都要更加优秀，而天童家既然要发力清除掉她，那自然是要狮子搏兔亦用全力的。”

　　“是，家主！”

　　在天童菊之承的教训下，天童家很快就换了个平台，在国际暗网上发布悬赏委托。

　　而只有世界一流的顶尖杀手，才能看见这歌悬赏，并有选择是否接取这个悬赏任务的权利。

　　许是悬赏金给得足够多的缘故，很快一个名为NEXT的杀手组织，就接取了这个任务，并与天童家取得联系。

　　“预付金我们要三成，而任务无论成与不成，预付金都是不退的。”

　　NEXT提出的要求有些苛刻，天童家财大气粗，却不是人傻钱多。

　　“我们怎么知道你们是不是在骗钱，万一你们随便派来一个菜鸟杀手，任务失败就完事了呢，我们需要在暗网做个公证……”

　　大西洋彼岸，英国伦敦某处秘密实验室中，名为安.兰德身着白大褂的男人皱了皱眉，他还真打着外包杀手业务的想法，打算去骗日本那边雇主的钱，来作为自己的研究经费来着。

　　【真小心！】

　　暗骂了一句，为了经费的兰德博士，很快就给出自己的诚意。

　　“杀手代号【黑风】，民警排位no.98，十五次刺杀任务，完成率百分之百，任务目标多是有严密守备力量的各国政要……”

　　天童家很快接到了顶尖杀手的信息，在确认了没有问题后，很快就把钱打进暗网公证账户上。

　　“三天后，你们会得到那个人的死迅的！”

　　挂了加密通讯电话，兰德博士就去到旁边的训练室中。

　　“砰……”

　　巨大的枪声，在空旷的地下空间里响着，远处一个个靶子被打烂。

　　“缇娜，你有任务了，你要去到日本，解决一个人。”

　　隔着防弹的玻璃罩，兰德博士对里面的女孩说道。

　　“我又要……去杀人了吗？”

　　女孩站起身问。

　　“怎么，你不愿意吗？”

　　兰德皱眉，严厉的目光让女孩低下头，不敢与他对视。

　　“没有，博士，我……什么时候出发？”

　　女孩小声问。

　　“就今晚，目标的信息，我已经让人传输到你的电脑上了。”

　　兰德博士点点头说道。

　　“不要让我失望，缇娜。”

　　到了外面，女孩上了来接她的车，男人又嘱咐说道。

　　“我会做好这次任务的，博士。”

　　缇娜点头。

　　而在她被轿车带着离开，前往机场后，兰德博士就有些感叹起来。

　　“缇娜如今也长大了，竟也逐渐有了自己的一些想法……”

　　“或许，等她从日本回来后，就可以给她喂一些抹除情感的药物了。

　　然而，那些药物却可能会影响到她的狙击能力……”

　　男人有些为难。

　　“算了，之后就让她去做一些危险、难以生的高报酬任务吧，直到死掉、被榨干最后的价值为止。

　　而实验室里，也该多弄些受诅咒的孩子回来，得从里面再改造出一个缇娜来，不，应该是更好的、更掌控的人型武器！”

　　这里却是一家人体改造秘密实验室，针对的目标群体是受诅咒的孩子们，而穿着白大褂的男人名为安.兰德，是国际上臭名昭著的人体狂热研究份子，他以践踏伦理道德的方式做过诸多非人实验，是一个可以被称为向恶魔出卖灵魂的人间之屑科学家。

　　。。。。

　　时间来到的第三天晚上，天童木更再次遭到了刺杀，而这次比之上次，突然出现的刺杀攻击却是更加恐怖。

　　不知从哪射来的狙击弹，停在了距离她太阳穴不到两厘米的位置，被一根黑色的手指阻止下来，变成一块小饼饼的时候，那带来的劲风，竟是让她一头柔顺的头发都飘了起来。

　　天童木更心有余悸地咽了咽口水，如果不是小嘴巴突然出现阻止住了这道攻击的话，她丝毫不怀疑自己的脑袋会变成一颗被木棒猛力砸中的西瓜那样，砰，血液与脑浆爆碎一地。

　　“急了，那些家伙急了，我们这些天所做的事情，让有些人坐立不安，已经迫不及待想要通过刺杀的方式干掉我了……”

　　天童木更在舒缓自己砰砰跳动的心脏。

　　“找到你了……”

　　小嘴巴环顾一圈，很快就锁定远处的一栋高楼大厦。

　　“你要去追击那个狙击手吗，别忘了留活口……”

　　天童木更赶忙就提醒说道。

　　“是的，我要去追击，但我不会把你一个人留在这。”

　　“诶？”

　　“我不确定周围还有没有其他的敌人，离开你的身边可能会让你这个弱鸡死掉，我可不想挨那个麻烦主人的训斥，所以，你这个弱鸡家伙要跟我一起过去！”

　　“你要带我一起么？”

　　“嗯。”

　　“公主抱，还是麻袋扛？”

　　天童木更问。

　　“体内运！”

　　小嘴巴说了一句，身体就在少女背后裂了开来。

　　“妈妈，是带着毒液的大欧派姐姐！”

　　不远处，一个小男孩兴奋地喊道，他前些天才被带看了经典电影。

　　“什么？”

　　孩子的母亲回过头，只觉一股狂风洗面，等狂风过去朝着儿子手指方向看去，那里鬼影子都没有。

　　。。。。

　　“啪~”

　　缇娜抱着比她人还高的狙击枪靠在了墙壁上。

　　“怎么了？”

　　耳麦里传来博士的询问声。

　　“对不起，暗杀失败了。”

　　缇娜道歉。

　　“你失手了？”

　　兰德博士问。

　　“不，我没失手，子弹打中了，但被一根手指阻止了。”

　　缇娜汇报着自己，从八倍镜头下看到的东西。

　　“什么？”

　　耳麦里的声音，突然提高了音量，也尖锐了很多。

　　然而，并不是那边的人，信了缇娜的话。

　　而只是，兰德博士认为，缇娜已经打算反叛组织了。

　　“我很抱歉，但我说的都是真的，我已经被发现了，那个黑漆漆的家伙，我有一种感觉，他一定会过来这边的，博士，我必须撤离攻击地点了……”

　　缇娜的话存在着信息的缺失，但急切的语气做不得假，倒是让那边怀疑女孩叛变的兰德博士，安定下几分心。

　　“那你就先撤，之后再联系我！”

　　兰德博士也不废话，让女孩先撤离，日本那边任务的出价，可不值得让他把杰作武器的缇娜陷在里面，哪怕已经在想着把缇娜卖掉，但却也要找个能出的起合适价钱的一方卖才行。

　　“好的，博士。”

　　挂断通讯，缇娜准备转移阵地。

　　【这里距离那边，算上城市道路的弯曲，至少有三公里远。

　　我还有时间撤离，只要在两分钟内离开这里……】

　　“碰~”

　　有什么东西，砸在她的背后。

　　“好爽，这就是你的能力吗？

　　小嘴巴，你真棒！”

　　下一刻，缇娜听到了这样的称赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，645 你真棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 