    公孙倩忙了一天一夜，第二天才稍微有空闲下来。

    她一边吃着叶凡做的早餐，一边好奇问出一句：“那个战夫人张有有，是不是刘富贵的遗孀啊？”

    公孙倩跟刘富贵认识，在中海金芝林时还一起吃过不少饭，但跟张有有却没有交集。

    她对张有有的认识基本都是从闺蜜团听来。

    公孙倩曾经对苦命的张有有很是同情。

    芳华正茂年纪，找到喜欢的男人，还怀着他的孩子，正要过幸福甜蜜的生活，却突然遭受变故。

    喜欢的男人死了，自己和孩子也九死一生，对于一个女人来说不亚于天塌下来。

    所以她很是好奇昨天战夫人身份的女人是不是张有有。

    “没错，就是刘富贵的遗孀。”

    喝着牛奶的叶凡动作一滞，随后没有什么隐瞒：“上次在西餐厅吃饭的时候，就是满地狼藉那次，我已经跟她和战灭阳打过交道了。”

    “我跟他们算得上撕破脸皮了，所以昨天也就懒得给张有有面子。”

    叶凡轻轻摇晃着牛奶，把张有有近况简述了一变。

    公孙倩大吃一惊：“张有有怎么变成这样了？”

    “人生空虚，遇见多金帅气又会疼惜人的豪族大少，难免脑子一热栽入进去。”

    叶凡恢复了平静接过话题：“其实她找不找男人，我是毫无所谓的。”

    “只是她栽得太深，不仅听不进劝告，还完全偏执的护短，更惦记着不该惦记的东西。”

    “两百亿也好，金氏董事长也好，她已经有点走火入魔了。”

    叶凡拿起一个奶黄包吃了起来，填充心头那一抹对张有有的遗憾。

    “看来张有有是真被男色迷住了。”

    公孙倩轻轻点头，大脑高速转动着：“不然她怎么会觉得，战灭阳是真心实意对她好想要娶她呢？”

    “战灭阳虽然亏空不少，但没有爆出来，表面还是无比光鲜，十大杰出企业家之一。”

    “他的公司、他的背景、他的帅气，随便挑选一个名门望族的千金小姐毫无难度。”

    “比张有有年轻、比张有有漂亮、比张有有能力强的千金小姐，双手双脚都数不过来。”

    “接过战灭阳却偏偏选择了她这个未亡人，还是生了孩子的未亡人，其中古怪清晰可见。”

    她一眼看到了问题所在：“不说百分百了，九成九，是冲着她手里的钱而来。”

    “没错，我也这样对她说过，可张有有听不进去，还发飙。”

    叶凡苦笑一声：“我跟唐若雪也说过，想让她劝一劝张有有。”

    “可她说凭什么生个孩子的女人就不能嫁入豪门得到幸福？”

    “凭什么未亡人就不能力压其她千金名媛得到豪族大少的爱恋？”

    “人家杨贵妃嫁给了儿子，还能嫁给老子做贵妃呢。”

    叶凡一脸无奈：“你说，我还能提醒个锤子……”公孙倩一笑：“这样一看，我们跟张有有和战灭阳始终要碰一碰？”

    “碰就碰吧。”

    叶凡大手一挥：“事情躲不过去的时候，就要站出来勇敢面对。”

    “毕竟，处理了它，它就不再是事情，不处理，始终会是一个刺。”

    “再说了，有我顶在倩姐的背后，就没有人能让你后退半步。”

    他给公孙倩倒满了牛奶。

    公孙倩喝着牛奶苦笑：“我现在也没有退路了，只能一直往前冲。”

    “对了，张有有说的那个什么铁木清总督，感觉有点棘手。”

    她眸子有着一丝担心：“我看刘东旗他们昨天明显感觉到压力。”

    叶凡也没有半点废话，手指一点打开手机，然后投放到大屏幕。

    屏幕上很快出现刘东旗的影子。

    他对着叶凡和公孙倩毕恭毕敬开口：“叶少，公孙总裁，早上好！”

    “刘署，说一说铁木清的底细。”

    叶凡淡淡出声：“让公孙总裁心里有一个底。”

    “铁木清警探出身，是天下商会的五大核心人物之一，是铁木刺华的族弟，也是铁木金的叔叔。”

    刘东旗是一个聪明人，早已经知道叶凡会问起铁木清，所以昨天就做足了功课：“早年经过铁木刺华和天下商会的运作，他从一个小队长一路平步青云，最终成为沿海一州之主。”

    “他这个人性子野，能力强，刚愎自用，还手段狠辣。”

    “曾有江湖大佬不小心超了他的车，他一怒之下就当场毙掉对方，还灭了对方整个组织。”

    “他辖管的那个州，曾是三不管的市，各种犯罪行径都存在，走制私粉交易热武，什么都有。”

    “那边的官方也是被渗透的七七八八。”

    “各大恶势力还经常火拼，街道时不时会冒出几颗弹头，到了晚上更是不能出门。”

    “那边子民真的算是水深火热了，出门都要戴安全帽防弹衣，不然一不小心被流弹打中。”

    “铁木清上任后就带着天下商会精英来了十次大清扫。”

    刘东旗一笑：“三年不到，各种见不得光的组织全部被歼灭，民众重新恢复了安居乐业。”

    公孙倩微微讶然：“这样一看，铁木清还是很厉害很有正义的嘛。”

    “铁木清有正义，就不会跟天下商会绑的那么密切了。”

    刘东旗大笑一声：“事实也是如此，铁木清看似萧清了那个州的毒瘤，其实只不过是为天下商会铺路。”

    “他扫掉那些大大小小的毒瘤之后，就让天下商会接管了他们的地盘和渠道。”

    “他等于把一盘散沙全部凝聚起来，掌握到自己手里，还转入更为隐蔽的地方。”

    “传闻铁木清扫掉那些毒瘤后，那个州往来的地下钱财暴涨了十倍。”

    “三不管的地方也成了夏国境内和境外罪犯的一个窗口。”

    “天下商会赚钱的速度也提高了好几倍，它拿出去贿赂人的钱财也多了很多，拖下水的人随之也变多。”

    刘东旗一笑：“当然，最重要的一点，铁木清因这功绩连跳三级，进入了天南省中心。”

    公孙倩呼出一口长气：“没想到铁木清如此阴险。”

    叶凡端着牛奶笑道：“能被铁木刺华看中的人哪有善茬？”

    刘东旗轻轻点头，随后继续刚才的话题：“铁木清调入天南省中心后，天下商会没有停歇，继续全力给他运作。”

    “经过天下商会的配合和运营，铁木清左手萧清了不听话势力，右手完成了六大省内民生难题。”

    “高铁基建、招商引资，城区拆解……铁木清全部摆平了。”

    “他也因此成为了天南行省的总督，成为夏国十三封疆大吏之一，还是位列前茅的那种。”

    “总之，他这个人非常的强势也非常的不好招惹。”

    “如不是我受过叶少教诲，不惧强权，残留三分硬骨，我也是不敢跟他对着干的。”

    刘东旗昂起头展现着自己的铮铮铁骨。

    “行了，知道了，刘署，你盯着铁木清他们，有什么动静告诉我。”

    叶凡轻飘飘挂掉了手机，随后望向了公孙倩一笑：“倩姐，怕不怕？”

    “有你在，天塌下来，我也不怕。”

    公孙倩一口喝完杯中牛奶，决定了跟叶凡风雨同舟，就会义无反顾……同一时刻，战氏一栋湖边别墅，一身白色长裙的张有有正站在岸边喂鱼。

    头发盘起，容颜精致，再加上眉间的不怒而威，她已不见昔日的空姐甜美，多了一丝战夫人的风范。

    她一扬手，无数鱼粮纷纷落下，引得很多鲤鱼跳出来争抢。

    看着这些鱼儿争先恐后，张有有冷冽的脸上多了一丝笑意。

    站在后面的铁木岚忙上前几步开口：“战夫人，对不起，让你生气了，我……”没等铁木岚把话说完，张有有就一挥手制止她继续开口：“拿我的帖子过去，请你女儿带着股份出来坐一坐，这是我给她的最后一次机会。”

    “如果她还是昨天那样不识抬举。”

    张有有优雅侧头望着铁木岚变了语调：“侬就告诉她阿拉要生气了伐……” 

