    钱伯钧也不是傻子，听到郑谦一说出这番话，便已经知道，这事儿算是成了。

    “哈哈~！”

    钱伯钧忍不住哈哈大笑着说道：“如此就有劳郑先生了。”

    郑谦一微笑着说道：“不客气，等到将来两位长官过来了，鄙人还得仰仗两位长官多多提携呢！”

    钱伯钧微笑着说道：“好说好说，以后大家都是自己人了，理应互相扶持才对。”

    这时张富贵说道：“郑先生，请您回去转告平田队长。”

    “此事非同小可，一着不慎满盘皆输。”

    “咱们这个地区，局势错综复杂。”

    “日本人，晋绥军，还有中央军在这边也有一定的势力，而现在连八路军都来了。”

    “李云龙的独立团，距离我们的驻地，只有十几里地。”

    “这些人可都不是吃素的，各自都有自己的情报网，希望大家做事一定要小心，一旦消息泄露出去，那可就麻烦大了。”

    钱伯钧也开口说道：“这也正是我最担心的地方，这个独立团虽然初来乍到，但是李云龙这个家伙可不好惹。”

    “他们的驻地离我们李家镇最近，大家平时井水不犯河水，但是一旦有事儿，后果不堪设想。”

    郑谦一微笑着说道：“李云龙再不好惹，也不是大日本帝国皇军的对手。”

    “两位长官尽管放心，平田队长自有分寸，保证不会出现任何的差错。”

    “两位就等着升官发财吧！”

    听到这话，钱伯钧和张富贵心下稍定，尤其是听到升官发财四个字，心里更是乐开了花了。

    这两个家伙，之所以选择当汉奸，无非就是为了升官发财。

    毕竟在整个晋省，乃至整个中国，目前还是小鬼子占据上风的。

    所以这两个家伙，才会选择投敌叛变，就是为了离开这个地方，升官发财，享受生活。

    ……

    独立团团部。

    林锐大步走进了李云龙的屋子，此刻李云龙和赵刚正坐在炕头上说话呢。

    林锐直接对警卫员吩咐道：“你出去看着点，我和团长正委有要事相商。”

    “是！”

    警卫员应了一声，转身离开了。

    林锐坐了下来，一脸严肃的说道：“我们监视三五八团的战士发现一个重要的问题。”

    “三五八团一营营长钱伯钧，营副张富贵，这两个家伙最近密切和小鬼子接触。”

    “短短几天时间，平田一郎已经先后派人数次前往李家镇。”

    “如此密切频繁的接触，只能说明这两个家伙，要叛变投敌了，而且他们应该就在最近一段时间采取行动。”

    “另外，我们还得到消息，河源县境内的鬼子汉奸，都在积极的调动部队，似乎有大规模的军事行动。”

    “我猜测平田一郎是想借着这个机会，对楚云飞动手。”

    李云龙闻言，一脸严肃的说道：“林锐你小子还真是厉害，只凭自己打探到的这些情报，就能做出这么精准的判断来。”

    林锐一脸惊喜的问道：“这么说来，团长已经得到了确切的消息了？”

    赵刚说道：“我们的内线，刚刚传来的消息，钱伯钧和张富贵已经决定投敌了。”

    “目前楚云飞还被蒙在鼓里，平田一郎决定趁着这个机会，对三五八团动手。”

    “先吸引三五八团的主力，等到关键时刻，钱伯钧临阵倒戈，攻打楚云飞，届时楚云飞腹背受敌，必然大败。”

    “不过我们现在只是知道小鬼子的大概计划，至于具体的计划，暂时还不得而知。”

    林锐微笑着说道：“看来我们在河源县城的内线情报还是很灵通的嘛。”

    赵刚微笑着说道：“那是肯定的，咱们的地下情报网络还是非常庞大的。”

    “不过像咱们能够接触到的，仅仅只是冰山一角罢了。”

    李云龙微笑着说道：“我觉得，这对于咱们来说是一个难得的机会。”

    “当然了！”

    林锐微笑着说道：“无论是趁机对付小鬼子，还是收拾这个钱伯钧，都有油水可捞。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“我听说这个钱伯钧的这一个营，有一千多号人，而且装备精良，说是一个营，实际上是一个团的架子。”

    “这一个团的武器装备，老子早就眼红了。”

    “这次正好趁着这个机会，老子就给他楚云飞清理门户了。”

    林锐问道：“那团长打算怎么打这一仗？”

    李云龙自信满满的说道：“咱们距离李家镇这么近，只有十几里地。”

    “急行军很快就能赶到，完全可以打钱伯钧一个措手不及。”

    “可以先让骑兵连出击，牵制住他们，一营和二营随后赶到，左右包抄，将他们一举围歼。”

    “这楚云飞是条汉子，但是这三五八团，哼哼~！在我李云龙眼里，那就是小菜一碟。”

    林锐微笑着说道：“这样足以收拾一个钱伯钧了，而且收拾了钱伯钧，替楚云飞清理门户，还能让楚云飞欠咱们一个人情。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑说道：“到时候那些怂包软蛋，就还给他楚云飞了，白给老子都不要。”

    “至于那些装备，就是咱们的了，就算是他楚云飞给咱们出兵的军费了。”

    赵刚看着面前这两个家伙，奸商嘴脸暴露无遗，忍不住皱起了眉头，说道：“这样行吗？我们毕竟是名义上的友军，平日里本来就有积怨，这根弦蹦的很紧。”

    “你们这么做，万一出了事儿，上面怪罪下来，咱们可承担不起。”

    林锐微笑着说道：“楚云飞是个君子，而且这么丢人的事情，他到时候也不会满世界去嚷嚷。”

    “咱们毕竟和他也算有点交情，到时候团长跟他耍耍赖皮，他楚云飞也不会直接翻脸的。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，看看小林，分析的多到位，你看人很准呀！”

    “咱们替他清理门户，他楚云飞还得谢谢咱呢。怎么可能跟咱们翻脸呢？”

    林锐微笑着说道：“不过光收拾一个钱伯钧还不够。”

    李云龙问道：“那可是一个团的武器装备，你还嫌少？”

    林锐微笑着说道：“到时候，小鬼子都调动起来了，有些地方必然防守空虚，我们也可以趁虚而入，狠狠的打击小鬼子。”

    李云龙一脸惊讶的说道：“林锐，你的胃口比老子都大。”

