    西格蒙驱使马车离开了十字街区，路上的行人逐渐稀少，他取出贮藏在马车上的物品，随即念头一动，解除了对梦魇马车的召唤。

    与此同时，沙漏也重新开始计时。

    周围一片僻静，梦魇马车慢慢消失，而这一场景并没有引起任何人的注意。

    西格蒙抱着工具箱，慢慢的走回了丽贝卡的公寓。

    女律师正在楼上工作，路过她房间门口的时候，西格蒙打了个招呼，随口询问了一句。

    “挑选到合适的礼物了？”

    丽贝卡点点头，“非常满意，店铺的主人没有说谎，那对玩偶的确栩栩如生，乍一看就像真的一样。”

    “玩偶？！”西格蒙心脏猛地一跳。

    “什么样的玩偶？”

    “一对双胞胎，一男一女，基本上和四五岁的孩子一般大，说实话我没想到现在的工艺竟然可以精致到如此地步……”

    “我想加拉尔夫人的孩子们一定会喜欢这对玩具。”

    “是吗……那真是太好了。”西格蒙打了个哈哈，脸上的表情却多少有点不太自然。

    毕竟白海鸥山庄的事情让他印象深刻，而且消失的尼克和隐藏的神秘人也没有任何线索。

    该不会是尼克找回来了吧？

    不……不对。

    四五岁的身高大小，这和尼克也有很大出入。

    丽贝卡却没有多想，很快注意到西格蒙手中的箱子。

    “这是什么？”

    她顺手拿起放在上面的一个瓶子，澄清的液体在瓶体中晃动。

    “你买了一瓶酒，是要庆祝劳伦斯先生摆脱嫌疑吗？”

    “呃……是的，是的。”

    西格蒙疯狂点头，同时腾出一只手，抢夺般的拿走了丽贝卡手中的瓶子。

    那是狂欢啤酒，姑娘，这东西可不能随便喝。

    “庆祝的时候记得叫上我。”

    丽贝卡不甚在意，临走时告诉西格蒙，劳伦斯回来后便已经睡下，让西格蒙不要再去打扰他。

    “你把玩偶放在了哪儿？”西格蒙有些好奇的问道。

    “一楼的贮藏室，怎么了？”

    “没什么。”

    西格蒙挥手告别，噔噔噔的上了楼。

    时间已经很晚，他没再去打扰阿什丽，来到自己的房间之后，取出瑞拉送给的工具。

    小烧杯、微型的蒸馏器皿、量筒，一些乱七八糟的辅助工具，还有一个黑色的小匣子。

    打开之后，里面放置着一排排小拇指般大小的玻璃瓶，瓶身上写着对应香精的成分。

    “太好了！”

    这些东西正是西格蒙所急需的，东西不多，但对于一个入门级的学徒也足够了。

    “先从简单的认识气味开始吧。”

    西格蒙将桌子推到靠窗的位置，然后打开窗子。

    四月的天气，夜晚时还是有些微凉，但这正好可以让他保持头脑清醒同时带走房间里沉淀的气味。

    拧开细细的瓶身，夜风袭来，将丝丝缕缕的香气带入西格蒙的鼻腔，他先是通过本能了解，记住了这种味道，随后集中注意力，调动了超凡的力量。

    刹那间，气味的世界在他的感官中被彻底扭曲。

    胸腔起伏，他像是一个贪婪的野兽，不知疲倦的获取着未知的气息，在这个过程中，西格蒙并没有注意到，他的精神被拔高，体内的灵力被调动。

    二者之间更出现了诡异地融合。

    “果然可行！”

    事情进展的速度远超西格蒙的想象，他本以为自己会摸索一段时间，没想到这一次临时的尝试，就打开了超凡大门。

    “不，这样还不够！”

    灵力就像是即将沸腾的水，可精神的火焰却总是差着一丝丝温度。

    在将黑匣子里面的所有气息捕获之后，西格蒙的精神和灵力陷入了一种诡异的平衡，二者即将交融却缺少微弱的一点契机和压力。

    “投入、集中、改变！”

    西格蒙双目空灵，似乎完全沉浸在自己的世界里，他取出一个小烧杯，拿着滴管，在没有经过任何量取的前提下，不断的从黑匣子中取出自己需要的味道。

    那些原本分离的气息，像彩带一样融合，与此同时，杯中的液体也发生了新的变化。

    轻轻摇荡，浑浊的颜色重新变得稳定，突然一阵狂风灌入房间，带走了积攒了一整夜的全部气息。

    在气味的真空过后，烧杯里升腾出新的味道，与此同时，精神与灵力之间的平衡被打破。

    像一根尖刺刺入彼此，在这一刻，他察觉到自己的精神和灵力之间建立起了一道联系。

    微弱但稳定。

    “就是这样！”

    这时候西格蒙才注意到身体和精神上的疲惫，向后瘫坐在椅子上，随即，在身体中一股新的力量涌出滋润着干涸的精神。

    可就在西格蒙感到欣喜，准备站起来的时候，虚空中突然传来一阵莫名的低语。

    那声音杂乱扭曲，听不真切，但莫明的，听到这个声音的一瞬间，西格蒙便被吸引了全部的注意力。

    他整个人的感官都被完全放大，几乎在一瞬间笼罩了整个房间，并飞快地向外蔓延出去。

    “呼唤……响应，虚空的呼唤！”

    口中喃喃自语，可下一秒，意识中的沙漏一片闪烁，西格蒙突然惊醒将自己的精神从泥沼中拉扯出来。

    “那是什么？！”

    “这就是吉尔多提到过的诱惑吗？”

    “好险！”

    背脊已经被冷汗打湿，西格蒙将黑匣子里的瓶子封好，随后找了一个空瓶子，将自己调配的香水倒入其中封存。

    意识之中似乎只是经历了短短的一刹那，可手边的咖啡却已经彻底凉透。

    同时他也注意到精神和灵力的融合被向前推进了一大步。

    “难道这些虚空中的诱惑会加快我的晋升速度？”晃晃头将这个可怕的念头抛出脑海。

    周围一片寂静，这时候的西格蒙头脑格外清醒，他关窗熄灯爬上了自己的床。

    夜色变得更加深沉了，楼下的丽贝卡己早早睡去，整个街区都陷入了寂静之中。

    时间一点一点流逝，在最底层的某个房间，陈列的架子上的箱子轻轻晃动。

    啪嗒！

    长条形的箱子掉在地上，刺耳的摩擦声在房间里回荡，那声音听起来就像是有什么尖锐的东西在死命的抠挖着木板。

    笃笃！

    然后是沉闷的撞击。

    咔嚓。

    单薄的箱子被顶开一个大洞。

    眼球咕噜噜乱转，一张精致的面孔从破开的大洞中钻了出来。

    黑夜如幕。

    玩偶出来捣蛋了。

