“过分？”
乔烟泠冷笑一声道“我告诉你们，在不让他们出来，我就不是过分的问题了！”
会长脸色难看的看着乔烟泠不肯罢休的模样，是说也不是不说也不是。
突然，一个黑影飞了出来，落在了乔烟泠的前面，“乔烟泠。”
“怎么，晓得自己出来了？”乔烟泠挑眉惊讶的说道。
黑衣人表情抽搐，这哪里是他自己出来的，分明就是被雷劈出来的。
不知道哪里来的雷电，专门劈他一个！
乔烟泠眨了眨眼，看清楚了来人身上的状态，惊讶的说道“哎呀，你这是遭雷劈了吗？居然这么惨的样子。”
黑衣人：“……”
这特么不是你干的吗？
明知故问！
在飘渺仙府的某人，摸着下巴，微微一笑，手指再次弹了一个东西过去。
而梵天宗的总部。
突然轰的一声，一座房楼炸了。
燕繁被响动惊醒了，一脸懵逼的走了出来，不解的看着这栋被劈坏的大楼，怒吼道“是谁干的！？”
“宗…宗主，我们也不知道啊。”
梵天宗的弟子惶恐的跪在一边瑟瑟发抖。
燕繁冷着脸嗅了嗅这道雷的气息，顿时大怒吼道“好你个沐宸！我燕繁跟你势不两立！来人，跟着我，我们杀去飘渺仙府！”
“那个，宗主请三思啊，我们……”
燕繁冷冷的瞪了一眼这个说话的人，道“你怂了？现在飘渺仙府就剩下他一个人，我梵天宗那么多人还怕他一个？”
“话虽如此，可是宗主您想，沐宸他既然敢这么过来挑衅，根本已经想好了办法对付您的，你现在过去不就是自投罗网吗？”
燕繁：“……”
木着一张脸看向他，道“那你说怎么办？”
“属下听闻江湖中似乎又出现了一股力量在对付着慕容乔，还有意针对飘渺仙府，我们不如先静观其变，到时候坐收渔翁之利如何？”
燕繁瞥了他一眼，转身离开。
“宗主你去干什么？”
那个人紧张的跟着。
“回去睡觉！”燕繁无语的说。
“哦，诶……”那个人紧张过度一下子忘了自己要说什么了。
他本来以为燕繁还要去找沐宸，想了一堆话来拦住他，可是他直接来句回去睡觉，把他的节奏都打乱了。
“愣着干什么？还不喊人修房屋！”燕繁不耐烦瞪了他一眼，凶狠的说道。
“是是是！”男子连忙退后带着人去修建房屋。
飘渺仙府里，沐宸坐在大殿之中，无趣的看着自己布置的陷阱，蹙了蹙眉，这么久了燕繁还没有过来？
照他以前的性子指定直接冲过来了，他布置的连环十八阵，可是专门为了对付他而设计的，这怎么还没来呢？
“啊！”
突然一阵惨叫声传来，沐宸惊喜的看向门外，以为是燕繁，结果看清楚来人，只见是自己的倒霉徒弟。
“墨小安，你没事来我清绝殿干什么？又想去寒潭了？”
墨小安吃痛的看着自己脚边的老鼠夹，无语的说“师父，你有没有搞错，你在门口放那么多老鼠夹，夹伤了你都没点表示，你还把我赶去寒潭，我刚刚出来诶！”
沐宸：“……”
“哦，忘了，你没事跑过来干什么？”
他一脸责怪的说道“我布置了这么多个圈套就是为了好好教训一顿那个燕繁。你跑过来直接把我的东西打乱了，我还怎么教训他？”
墨小安一脸怀疑人生，看了看地上十八个直接扑在了门口的老鼠夹。
这叫多个圈套？
“师父你把燕繁当老鼠了？”
“你见过老鼠那么大块头的吗？”沐宸一脸惊奇的看着他。
墨小安嘴角一抽，默默的把自己脚上的老鼠夹拿出来，然后放回原位，直接飞过去他那边。
沐宸还没来得及阻止。
墨小安已经飞起来了。
“啊！”
于是墨小安飞起来的时候不知道撞到了什么东西，被拍了下来，全身压在了下面的老鼠夹上。
沐宸嘴角抽搐说道“你这么蠢的吗？”
“师父！”墨小安恼怒的坐了起来，大声道“气死我了！下次我麻烦你有什么机关全部告诉我好不好！”
“没了没了，你赶紧起来，过来吧。”沐宸稍微有了那么一丝的心疼和愧疚的模样。
墨小安已经绝望了，翻了个白眼，站了起来也不管老鼠夹了，直接转身就走。
“诶！别回去！”沐宸看到他要走，脸色一变，连忙喊道。
只见碰的一声，墨小安再次被老鼠夹夹住了。
沐宸捂脸不忍心看了。
墨小安爬起来，已经不是生气可以说明的模样了。
“师父，算你狠！我还是下山去吧！”
闻言，沐宸连忙掐指算了算，脸色一变，道“小安，你要小心不要去……”
墨小安人影早没了。
“应该不会运气那么差吧？”沐宸喃喃，把自己的老鼠夹全部收了起来，这才回去自己的房间里。
乔烟泠这边则是冷笑着看着这个出来的黑衣人。
黑衣人道“今天你就把命留下吧！”
浩林商会的人都躲在一边看着他们两个人打斗。
乔烟泠甚至连武器都没有拿出来，就已经跟黑衣人持平了战力。
“传说中的乔烟泠果然厉害，可是今天我不会放过你的！”
黑衣人被乔烟泠牵制住的时候，他这么说了一句，突然身体里爆出一层黑色的东西。
乔烟泠连忙退后，只见他顿时炸开，炸裂的东西碰到了她的身上，将她震飞了出去，伤了元神。
浩林商会的人看到乔烟泠受了重伤，心想可以报仇了，一个个没受伤的顿时抄起了旁边断裂的木棍走了过来。
乔烟泠捂着胸口，警惕的看着他们过来的动作。
浩林商会的会长最是开心，拿着一把刀就冲了过来“乔烟泠！你不是很嚣张吗？我让你嚣张！我要为我的兄弟们报仇！”
他举起刀砍了过去，铮的一声，刀被打中的声音。
乔烟泠看向一边出现的白衣男子。
应该说是白衣大叔。
上官彦。
他怎么来了？
“浩林商会是吧？”
上官彦冷漠的说道。
浩林商会的会长惊慌的抬头，待看清楚上官彦的正脸，吓了一跳，连忙往后躲。
“上，上官彦，你来我浩林商会干什么？”
“你们浩林商会好大的胆子！敢挑衅我山岭派！今夜就让你们灰飞烟灭！”
乔烟泠感觉一股力量将她拖了起来，而下面出现了爆炸的声音，她低头一瞧，这个浩林商会已经被炸成了废墟。
她嘴角抽了抽道“上官掌门的行事风格比我们飘渺仙府还是果断狠辣。”
上官彦没有不满，反而一脸无所谓，理所当然的说道“我们土匪出身的修士，干什么不是心狠手辣的？斩草不除根，那才叫不是我们的风格。”
乔烟泠失笑“就算浩林商会投靠了梵天宗，但是紫月山的人并不知道，你就真的毁了他们的浩林商会，恐怕紫月山的人不会善罢甘休的。”
上官彦摇头，十分轻描淡写的说道“我还不怕他们。”
语气很轻，却是十分的霸气。
乔烟泠无言毕竟山岭派确实有得意的资本。
人家有一座无穷无尽的灵脉。
山岭派内。
慕容乔昏迷的时候看到了自己的经脉，经脉中的灵力十分的混乱，还有一股力量在生生的搅乱他们。
当时她以为只是一坨乱麻，然后费尽了九牛二虎之力才把这些乱麻解开。
当她解开后，她突然发现这里面的东西好像是灵力，而这东西越来越多，越来越庞大。吓得她连忙就在惊慌中。
外面的小蓝和云非妖还有魏五臣就被他身上的气息惊住了。
“主人这是晋升了？”
小蓝惊喜的眨着一双漂亮又好看的眼睛。
云非妖微微惊讶道“当初还是个不能修炼的小丫头，现在改变了，天赋居然这么强，简直就是个变态。”
魏五臣震惊的站在原地，心里拔凉拔凉的，这群人的天赋怎么这么逆天呢？
人家受个伤都能晋级！
而他呢？被打死了都可能升不了一级。
晋级光芒解开后，慕容乔当场就在床上坐了起来。
小蓝连忙扑了过去，“主人！你醒了！太好了！”
“我？”慕容乔突然感觉自己的灵力更强劲了一些，并且没有受伤的疼痛感。
“我不是受伤了吗？”
云非妖笑道“你刚刚昏迷的时候晋级了，然后你身上的伤它自己治愈了。”
“小乔乔，你可真是个变态啊，这修炼速度，我回炉重造一回可能都赶不上。”
慕容乔白了他一眼道：“你可拉倒吧！”
云非妖笑笑不说话。
魏五臣看了看她，无力的说道“没事就好。”
他已经被打击的体无完肤了。
“师姐呢？”慕容乔看了一眼周围，怎么就他们三个。
“还有小时遇。”
“小师姑！我在这！”
乔时遇从外门进来，手上还端着一碗药，小脸蛋上是开心的笑容。
“我去给你端药了，娘亲说了，只要你醒了，就要把这碗药喝下去，她回来会检查的！”
慕容乔皱了皱鼻子十分不想喝这个药，可是乔时遇这副不容拒绝的模样，很明显是乔烟泠亲自交代的。
云非妖无奈端过药碗道“看来你是无法拒绝了的，还是乖乖喝了吧，你师姐可是为了你独自去给你报仇了，你可不能辜负她的好意。”
“师姐去找他们了？”慕容乔惊讶的问“她知道是谁？”
