    第596章 放大招

    “我拿到的小蓝瓶也是正品！专柜鉴定过了！神了！”

    “夏凉太帅了！牛逼！”

    “LAMER新年套，夏凉你还有吗？我有3个好姐妹也想买！”

    “夏凉，你怎么这么慷慨？半价卖正品？”

    “夏凉，你才是真的大佬！有钱人啊！”

    “是啊，太多套装了，摆满了一地！”

    回复数百条，实在太多了。

    夏凉都看懵逼了。

    没想到女孩对顶级化妆品，需求这么大？这么狂热？

    要说最懵逼的，就是韩紫涵！

    韩紫涵本以为，夏凉那一地化妆品，肯定是假的。

    她甚至都没去抢。

    准备看夏凉笑哈哈，坐等购买的人去举报夏凉。

    谁知~~

    看朋友圈那一堆堆留言，热闹无比，众口一词都是好评满满！

    全部都是真的！

    韩紫涵彻底懵逼了！

    后悔肠子都青了。

    我为什么没去抢啊？

    更要命的是，同学朋友圈开始到处发了。

    人人都是白富美，各种炫。

    韩紫涵气得掀桌子。

    这一波，她脸都被打肿了！

    不少早就看不顺眼的女孩还在她朋友圈下面留言讥讽。

    “老凡尔赛了！”

    “呵呵，你卖弄半天，人家夏凉，都家里放不下，开始半买半送了。”

    “夏凉才是真有钱！”

    “还一口咬定人家是假的，我看你纯属妒忌！”

    韩紫涵牙都差点咬碎了！

    “这怎么可能？这不科学！”

    韩紫涵抓狂了，狠狠抓住自己头发撞墙。

    完全想不懂，为啥夏凉突然变得这么有钱？顶级奢侈化妆品，满地都是，随便送？

    不科学，这里面一定有问题！

    韩紫涵很确定夏凉有钱是不可能的，因为她从北漂的几个舔狗那，知道夏凉这前几年过的不咋的，收入肯定是买不起这么多化妆品的，夏凉原本就在这小县城读书的，这一亩三分地，谁不知道谁家底细？

    她如同福尔摩斯般，一点点放大夏凉朋友圈照片。

    化妆品后面，背景是夏凉家~~

    好小，好破啊！

    那么有钱的大佬，怎么可能还在这么老破小的家？

    韩紫涵略一思索，“恍然大悟”。

    夏凉肯定是个做微商的！

    他这一波搞事，针对自己，为了赔钱打广告！

    打出知名度，才好发大财。

    夏凉不是真有钱，只是套路深！

    韩紫涵恨得牙根痒痒。

    “哼，你卖化妆品的，总不能什么都有！我堂堂白富美，岂能让你压倒？”

    韩紫涵眼中寒芒一闪。

    “是时候用绝招了！”

    韩紫涵郑重其事打开衣柜，拿出一个包。

    这包，是她千辛万苦，从一个女大佬那借的！

    女大佬做生意，真有钱，才能买得起这种包。

    爱马仕鳄鱼真皮的【喜马拉雅包】！

    即使去爱马仕专卖店都没有，需要特殊定制。

    一个要1块三！还要等上至少半年。

    这本来是她下周准备参加一个上流社会聚会准备的。

    但~~

    既然夏凉如此自寻死路，那就给他致命一击！

    凡尔赛必杀——天外飞仙！

    韩紫涵拿出职业摄影师传统艺能，煞费苦心，调成最好的光影效果，跟【喜马拉雅包】合影，拍出广告效果！

    精心修图一番，满意了。

    就冲这照片效果，爱马仕就该给我打广告费！

    自信地发了朋友圈！

    这一次，她没有任何文案！

    真正牛逼的凡尔赛，不需要文案！

    只要一张图，就够了！

    果然~~

    爱马仕、喜马拉雅、鳄鱼真皮~

    这几个关键词，实在太太牛逼了！

    她的朋友圈，瞬间炸了！

    无数舔狗迷妹在下面疯狂排着队喊666~

    “妈呀！爱马仕！”

    “还是喜马拉雅包！”

    “据我所知，这是高定吧？没有一块下不来的？”

    “一看颜色就知道是高定！不是店里的标准色啊，店里的一个喜马拉雅包，至少也要4毛起。”

    韩紫涵傲然，战术后仰~~

    呵呵呵！

    我就不信！

    这一波朋友圈装逼斗法，我还会输？

    我就问夏凉，我怎么输？

    1块三的包包，我怎么输？

    此时，夏凉又刷到了她朋友圈。

    “和我玩是吧？”

    夏凉嘴角露出一丝玩味的笑容，下一秒夏凉面前出现了4个不同颜色的定制版爱马仕【喜马拉雅包】！

    绚丽的色彩、精良的做工，配合上爱马仕那醒目的标识，这是足以让任何都市女人疯狂的极品，傲然屹立与包包鄙视链顶端的存在！

    夏凉嘴角翘起一丝坏笑。

    是时候，给装逼犯一个迎头痛击了，下一秒夏凉又发了个朋友圈。

    啪！

    一排4个高定爱马仕【喜马拉雅包】！

    在灯光下，闪耀着顶级奢侈品独有的光泽与诱惑！

    文案还是懒洋洋的。

    “朋友送的，不懂，也不感兴趣。喜欢的拿走！还是先货后款，半买半送！手快有手慢无！”

    韩紫涵密切关注夏凉的朋友圈。

    看到这一条，炸了！

    彻底裂开了！

    我，我擦！

    班上其他女孩更是集体惊呆了。

    有了上次夏凉满屋子化妆品的经验，这次价值块的爱马仕高定包，可没人敢怀疑真假了！

    手快有，手慢无啊！

    无数女孩，疯狂无脑下单！

    “我要预订一个！”

    “给我闪送一个！要是真的，砸锅卖铁也要买！”

    “直接给我闪送到爱马仕柜台去！我这就下楼！”

    “夏凉，大帅哥！我直接给你转账吧，一定给我留一个！”

    “夏凉，约吗？我这就去你家？”

    4个喜马拉雅包，秒光！

    夏凉不得不在下面发了一条。

    “4个已经没了。有兴趣的下次请早吧。”

    留下了无数迟疑片刻的女生，一片哀嚎··

    “呜呜呜，错亿！”

    “喜马拉雅包！我毕生挚爱啊！”

    “我就慢了那么一秒，一秒！”

    韩紫涵目瞪狗呆！

    亮瞎我钛合金狗眼！

    她使劲揉了揉眼睛！

    我擦！

    不可能！绝对不可能！

    这不科学！

    喜马拉雅包，极其珍贵，极其稀缺！

    这才是它能卖一块的秘诀！

    就算你有钱，也不是你说买就能买的，爱马仕的规定，喜马拉雅必须走高定，特殊定制，需要半年！往往还需要配售或者超过某个消费额度！

    这额度，是一年消费爱马仕3块，或者以往3年累计消费5块。

    然后，要至少3个月时间，才能买得到！

    (本章完)

