    ，(首字母+org点co)！

    “史莱克战队，集合！”

    秦风嘴角微微一扬，刹那一道清脆洪亮的声音响起。

    “千手修罗唐三！”

    “柔骨魅兔小舞！”

    “邪眸白虎戴沐白！”

    “七宝琉璃宁荣荣！”

    “幽冥灵猫朱竹清！”

    “邪火凤凰马红俊！”

    “香肠专卖奥斯卡！”

    “全员到齐！！！”

    秦风这一道声音落下之后，整个史莱克所有学员像是打鸡血了一样，莫名的心血沸腾！！

    就好像是回到了当初斗魂场的团战。

    “第一个目标，千年魂兽鬼虎，对方速度奇快，适合给竹清做魂环，我打头阵，荣荣背后加持，奥斯卡补给，唐三捆绑，其他人围殴，今夜，让我们狂暴起来！！”

    秦风的声音如雷鸣一般！

    “收到！风队！！”

    如雷震天，一道道洪亮的声音在夜中荡漾。

    那声音落下，秦风首当其冲直接施展出千倍速度来到了鬼虎的身旁。

    鬼虎见到秦风似乎也觉得非常难缠。

    就在秦风举起锤子准备锤爆它脑袋那一刹那，施展出了自己的影分身！

    “大家注意，鬼虎影分身就是一个走位，小三封锁路线！”

    没有所谓的分身，对方就是速度极快造成的残影而已！

    总的来说，就是一个蛇皮走位，只要封锁路线就能拦下！

    “蓝银草，蛛网束缚！！”

    一根根蓝银草接地而起。

    “沐白！”

    所有人的目光看向一跃而起的戴沐白。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白口中一道烈光波吐出。

    下一瞬间，重重砸下！

    “吼！”

    鬼虎发出了一道震天的声响，下一瞬间对着朱竹清的方向袭击而来。

    “不好，这家伙对着最薄弱的竹清方向攻击过去了！”

    赵无极眼神中多出一道担忧的神色。

    这鬼虎可不是好惹的货色，对方一击可以令竹清直接重伤！

    “九宝转出有琉璃，九宝有名！”

    “一曰速，二曰力，三曰魂！”

    九彩光芒缭绕。

    下一瞬间，每一个人都在力和速度与魂力之间都得到了加持。

    特别是最后一项魂力的加持，让大家雄风再振！

    此刻每个人身上都带着一百四的魂力，可以任意挥霍。

    就好比魂力爆表的秦风，此刻简直肆无忌惮，直接第一技狂轰乱砸。

    至于其他人，各种围追堵截。

    适才占据优势的鬼虎在这一瞬间，稍稍陷入了下风。

    “嘶嘶……”

    就在这一刻，一道声音响了起来。

    听到这一道声音，弗兰德和几人别样一笑。

    原来这一只鬼虎是在声东击西啊！

    魂兽之间往往有自己的交流方式。

    估计它们是打算用计拿取这一株仙品花草。

    只可惜有他们黄金铁三角以及赵无极在这里，除非是有五万年以上的魂兽，不然这些死鱼烂虾就是在做梦！

    ……

    “轰隆！！”

    另一边，巨大的声响接地而起，秦风似乎砸中了鬼虎。

    “分身？！！”

    秦风发现，自己只不过是碰到对方一点皮毛而已。

    又给对方溜了！

    “第四魂技！凤凰啸天击！！”

    胖子一跃而起，对着这鬼虎奋力一击。

    “该死！竹清，荣荣奥斯卡你们要小心！！”

    这鬼虎也是高智商魂兽，早就算到了胖子会打伏击，于是一个蛇皮走位躲过去了。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    夜晚，一道道光芒闪烁！

    重重的对着地上的鬼虎砸去。

    “吼！！”

    戴沐白的攻击适才落下，鬼虎居然又朝着竹清的方向袭击过去了。

    对方那模样，像是有一种死前拉个垫背的的感觉。

    “敢欺负竹清！”

    下一个是小舞，对方一套魂技招呼下来，鬼虎在天空哀嚎。

    秦风见此，以千倍速度补充一个重锤，随后朱竹清逮住机会，趁着鬼虎掉下来的瞬间，施展魂技击杀。

    “轰隆！！”

    鬼虎被砸在了地上，亡了！

    “小怪物们打得真漂亮！”

    弗兰德的眼中满是兴奋之色。

    好久没有看到这么精彩的战斗了。

    小怪物们配合得井然有序，秦风也很照顾大家。

    要不然以这个变态的战力，这鬼虎能活？

    估计一个第三魂技就没了。

    适才的战斗，秦风连第二魂技都没有施展过。

    很明显看得出来，这是在配合大家，增强团队默契感。

    “可还没有结束！”

    刚解决完一只，秦风猛然发现越来越多的魂兽朝着他们的方向走来。

    几乎全都是数千年的魂兽，甚至还有少许万年！

    这魂兽越来越多，弗兰德他们也都施展出了自己的武魂。

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂！”

    宁荣荣再度施展出了自己的辅助之力。

    刹那，弗兰德和柳二龙他们纷纷被提到了一个顶点！

    “荣荣！”

    就在这个时候，只看到适才帮忙加持的宁荣荣突然昏倒了下去。

    “荣荣怎么了？”

    看着倒在小舞怀里的荣荣，奥斯卡着急的神色。

    “瞧把你激动的，荣荣的第三魂技消耗得太大了，所以刚刚昏倒了下去。”

    秦风手中，一朵鲜红色的花朵悬浮。

    “九心血海棠。”

    秦风心念一动，适才还昏迷的荣荣此刻醒了过来。

    秦风的九心血海棠本身就是疗伤圣物，只要还有口气就能救活。

    荣荣只不过是乏力晕倒了而已，九心海棠一秒钟便可以让对方从昏迷中醒来。

    “风，风哥，你还会疗伤？？”

    看到秦风的九心血海棠浮现之后，奥斯卡一脸诧异。

    然而很快奥斯卡就感受到了一道道白眼对着他看来。

    这一个九心血海棠他们又不陌生，上次秦风不是在对付皇斗战队的时候还施展过？

    当时直接把皇斗战队的副队长孟依然给救活了。

    而且当时还帮他们全体疗伤。

    这家伙就是一个超级大变态，没有办法用正常来衡量的人。

    “额……我最近记忆不太好，记忆不太好……”

    奥斯卡感受到大家怪异的神色，一脸尴尬的说道。

    “我们还要继续吗？周围这些魂兽可不太友善，要不我们交给二龙老师她们吧。”

    奥斯卡看着一只只凶神恶煞的魂兽，刹那鸡皮疙瘩都起来了。

    简直害怕到了极致。

    “我们接下来为荣荣找魂兽，你去不去？！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

