    第2736章再也不想挖野菜了（三）

    “这个我也不知道，我去问一下我奶奶。”张爱花说完话后就朝着钱菊花跑去。

    没一会儿她就跑到钱菊花面前，然后她朝钱菊花问道：“奶奶，接我们的人怎么还没有来，眼看着就要天黑了。”

    “应该快来了，你和筱筱先把挖的野菜送到坡地下面去。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花回来后，朝张爱花问道：“什么情况？”

    “不知道，不过我奶奶说他们应该快来了，让我们先把野菜送到坡地下面去。”

    “那我们就先把野菜弄到坡地下面去吧。”卢筱筱说完话后就抬起一大麻袋野菜朝着坡地下面走去。

    张爱花被卢筱筱这一举动给吓的愣在了原地，她没有想到卢筱筱那小胳膊小腿竟然能扛的动难么大一袋野菜，真是吓到她了。

    卢筱筱走了一段路后，见身后没有一点动静传来，于是她转过身朝后看去，就看到张爱花一动不动的站在原地。

    她就朝张爱花喊道：“阿花，你还愣在那干什么，快跟上我啊。”

    “我倒是想跟上你，可是我没有你那么大的力气，扛不动一袋野菜。”

    卢筱筱听到张爱花的话后才反应过来她干了什么，于是她尴尬的笑了两声，就朝张爱花道：“阿花，你等我一会儿，我把野菜送到山坡下后就来帮你。”

    “好。”

    卢筱筱把野菜送到山坡下后，她怕张爱花等急了，于是她就快速的返回到山坡上去。

    “筱筱，你要不要休息一会儿？”张爱花见卢筱筱刚回来就扛起一麻袋野菜朝山坡下走去，她连忙朝卢筱筱问道。

    “不用，我不累。”

    “那你慢点，不着急。”

    “知道了。”

    经过半个小时的搬运，卢筱筱总算是把三大麻袋野菜搬到山坡下面了，卢筱筱看着张爱花挖的两大袋野菜，朝张爱花问道：“阿花，你们家挖这么多野菜吃的完吗？”

    “当然吃的完了，我奶奶做的野菜干一绝，冬天的时候用野菜干炖大骨头吃味道不知道有多好，你今年也可以试试。”

    “好啊，我回去就把野菜晒成干，不然野菜也放不住。”

    “筱筱，你今天挖的野菜太少了，一会儿我分你一袋。”

    “不用，我一袋就够了，你家人多，所以你挖的野菜留着家里人吃吧。”卢筱筱听到张爱花的话后连忙拒绝道，因为她的空间里有她偷渡进去的野菜，数量绝对不比张爱花的少。

    张爱花见卢筱筱拒绝了她的野菜，她没有再说什么因为她在心里打算好了，等家里的野菜晒成干后，给卢筱筱送一袋过去。

    钱菊花扛着野菜来到山脚下的时候，见张爱花和卢筱筱已经把野菜扛到山脚下了，于是她就朝张爱花道：“阿花，你去看看你爸来了没有？”

    “钱奶奶，不用去看了，我看到张叔叔她们过来了。”卢筱筱朝钱菊花道。

    张爱花听到卢筱筱的话后踮起脚朝前看去，可是她一个人影都没有看到，于是就朝卢筱筱道：“我怎么没有看到人。”

    (本章完)

