    你很骄傲是吧？

    你自诩是天之骄女是吧？

    我就把你的骄傲全部给击垮、揉碎，踩到尘埃里去。

    你之前是怎么对待我老婆的，我就怎么连本带利地讨回来。

    秦风就这么看着沈凌月，那眼神却像是高高在上的诸天神佛，带着无尽的怜悯。

    沈凌月狠狠一咬牙，对沈芊芊弯下腰，说道：“对不起，我一定会想办法弥补的。”

    一个字一个字，像是从牙齿里蹦出来的一样。

    “没事，只要说清楚就好。”沈芊芊赶忙扶住了沈凌月。

    沈凌月没有直起身，而是深深的鞠了两躬。

    随后，她笔直看向了秦风，目光带着些许幽怨。

    秦风却丝毫没有理会她，而是扭头看向杨经理，冷声道：“胖子，现在事情已经真相大白了。所以，那份合同是无效的。你要是识趣的话，就自己滚蛋吧。”

    “可……可是我已经给了钱啊。”杨经理委屈万分说道。

    今天这一出，完全演绎了什么叫做竹篮打水一场空。

    毛都没捞着！

    “这样吧……合同的事情我们就当没有发生过。你的钱，我现在就通过账户退还给你。”沈芊芊说道。

    “那……好吧！”杨经理无奈点头道。

    换作之前，他肯定不会就此罢休。

    但是，见识过秦风这人的狠辣之后，他就不敢太放肆——能保住小命就不错了！

    沈芊芊手脚麻利在电脑上进行转账。

    收到转账之后，杨经理灰溜溜地离开了办公室，将那群施工人员带着一并离开。

    沈凌月见麻烦离开，这才松了一口气，忍不住说道：“谢谢你，姐姐。”

    沈芊芊眼睛忽然瞪大。

    这么多年以来，她从没有听到沈凌月喊出姐姐这两个字。

    所以，她此刻都有点受宠若惊的感觉。

    秦风见状，却是冷哼一声：“你以为这件事情就这么完了吗？你的道歉，并不能代表二婶。”

    沈凌月知道秦风这是彻底跟母亲杠上了，于是咬着骄傲的嘴唇，恢复了往昔的冰冷。

    “你放心，这件事情我会给你一个交代。”

    说完，她转身飞快的离开了公司。

    “你这样做，会不会太为难她们了？”沈芊芊担忧问道。

    “为难？她们当初刁难你的时候，何曾想过这样的结果？”秦风嗤笑一声道。

    看到秦风一脸坚定的样子，沈芊芊只能重重叹息一声。

    处理完了杂事之后，他们准备打道回府。

    不过，刚刚上车之后，秦风就感觉到一股异样的感觉。

    “啪……”

    两颗子弹呼啸而来，射穿了两边的后视镜。

    金凰反应极快，第一时间按下了沈芊芊的脑袋。

    金凤则是将手搭在门把手上，准备推开门下车查看。

    “不要下车。”

    叮嘱了一声之后，秦风直接一脚油门踩下去。

    保时捷原地一个漂移，直接冲出了天汇公司的大门。

    等到保时捷消失在视野之中，一个中年人从楼顶位置站了起来。

    “老板，目标没有击中。”

    ……

    路上，沈芊芊不知道是吓到了还是其他原因，一直沉默不语。

    “现在洛启豪已经疯了，只要你们敢离开洛家，对方就会毫不犹豫的下死手。”秦风平淡提醒道。

    “我知道。”沈芊芊点头。

    “这件事情，二婶说不定也会牵扯上关系。”秦风抛出了一个疑惑。

    “什么？二婶应该不会这么做吧？”

    沈芊芊的瞳孔很明显紧缩了一下，下意识地说道。

    “如果你的梦想是掌控天汇公司，带它走向辉煌。那么，你现在唯一能相信的，只有我一人！”

    秦风语气加重说道，“所以，放弃你对所有人的仁慈吧，否则就是对自己的残忍。”

    听到这话，沈芊芊变得缄默起来。

    秦风心中颇为无奈。

    他这么做，也是无奈之举。

    温室里的花朵，终究无法长大。

    只有撕开社会最血淋淋的一面，让她亲自去直面，才能迅速地成长。

    回到沈家以后，沈芊芊沉默地下了车。

    看着她那失魂落魄的神情，秦风明白这丫头一时间无法接受刚才的那番话。

    他叹了一口气，然后把沈芊芊扶到了房间。

    “好好休息。”

    留了这么一句话，秦风转身就出了房间。

    这时候，金凰跟在身后走了出来。

    看到秦风点燃一根香烟，金凰在一旁小声道：“秦先生，你突然说出这些，她是很难接受的。”

    “我知道！”

    秦风点了点头，说道，“但是，现实的情况已经无法容忍善良和天真了。”

    “可她毕竟是个女人。”金凰叹息了一声。

    “女人也是人。丛林法则，优胜劣汰，想必你比我清楚。”

    秦风面色平静地看向远方，“如果今天的事情能够唤醒她，那我宁愿她恨我的残忍。”

    说完，他狠狠地将香烟踩熄。

    从洛文杰的事情，秦风就发现了沈芊芊有一颗仁慈之心。

    有仁慈之心是好事，可太过于仁慈……有时候害了自己都不知道。

    人的成长总归，是需要付出一些代价的。

    金凰没有说话，而是默默地点了点头。

    回到客房，秦风拿了一瓶啤酒就喝了起来。

    他在思索一件事情。

    苗秀兰目的到底是打压沈芊芊，还是说想要彻底除掉她。

    如果她只是单纯的打压，秦风虽然会有些不舒服，可是却不会动真火。

    可如果她是想要借刀杀人，借着洛家的手除掉沈芊芊……

    这一点，秦风是绝对不会容忍的。

    半瓶啤酒的功夫，门外传来了小心翼翼的敲门声。

    “进。”

    秦风翘起了二郎腿说道。

    门被打开了，沈凌月走了进来。

    她进门就焦急问道：“听说你们回来的时候，遇到了袭击？你们没事吧？”

    “消息还真够灵通的。”

    秦风淡笑一声道，“难道是你安排的？”

    “你在开什么玩笑？”沈凌月眉头一皱。

    “知道不是你。因为，你不屑于玩这种阴损的招式。不过……有的人嘛，就不一定了。”秦风故意拉长尾音说道。

    “秦风，你什么意思？你在怀疑我妈？”沈凌月生气道。

    “我为什么不能怀疑她？”秦风淡淡笑道。

    沈凌月为之气结，却仍然说道：“反正……我相信我妈不会这样做的。”

    秦风摇了摇头，然后似笑非笑地对外面说道：“二婶啊，既然来了，就别在外面当缩头乌龟了吧。”

    【作者有话说】

    卡文卡的贼累，人也不在状态，烟也抽了好几根。不过，为了你们咬牙拼了。

