    “没关系，就按照你所标注价格的三倍进行支付。”

    东方傲天的脸上露出了一丝淡淡的笑容，随后几个人便直接进入到了场地之中。

    来到了场地，陈友好只是打量着周围的那些石头，可并没有要出手的意思。

    “姐夫，如果你看不上的可以告诉我，我正好也发点财，不过绝对不能够找一些普通的东西，那样我可就赔大了。”

    东方傲天压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音小声说。

    听到东方傲天所说的话，陈友好的脸上露出了一丝无奈的神情。

    没有想到这小子都已经成为了东方集团的董事长了，竟然还会如此的小气。

    而东方傲天似乎也已经看穿了，陈友好心中的想法似的。

    “我们东方家族虽然有钱，但那却是整个家族的，我想要在家族里弄点钱比登天都难，所以就只好靠自己去赚了。”

    东方傲天说话的时候，脸上露出了满满的委屈的样子。

    不明真相的人看到东方傲天这种表情，恐怕还真的以为他受了多么大的委屈。

    “我说既然你都是董事长了，按照你们家族的规定，你每年拿到的分红应该会很多吧。”

    陈友好虽然在修炼的体系之中，拥有着相当的才能。

    可是对于经商方面，自己可能并不如这种来自于商业家族的继承人。

    “这句话你说的倒是挺对的，作为商业家族的董事长，我的确拥有着比其他人更多的分红，一般来说家族里面所赚取的纯利润百分之五十用于进行风险规避，百分之三十用于进入到基金会之中，而我作为董事长能够拿到百分之十二，剩下的百分之八则是要用于家族的日常开销！”

    听到东方傲天的解释之后，陈友好的心中忽然间浮现出一种想法。

    那就是东方傲天这样的家族要是不赚钱的话，就真的没有天理。

    因为并不是每一个大型的家族，或者是商贸集团，愿意拿出百分之五十的利润去进行所谓的风险规避。

    “如果你真的想要赚点零花钱的话，我建议你去买第二排第四块的那个石头，标价是一千没金币的那个，你可以花三千枚去买，最终应该能够卖到一万两千金币！”

    对于自己的这个小舅子，陈友好也算是特殊照顾了。

    听到陈友好所说的话和东方傲天的脸上，露出了一丝喜悦的神情。

    随后东方傲天立刻让这名老板把那块石头给自己打开，果然就按照陈友好所说的那般出了一块价值一万两千枚金币左右的石头，东方傲天含泪赚了九千金币。

    实际上东方傲天对于赚钱的事情真的没有太大的兴趣，因为如今的东方友好集团两个集团合在一起，所涉猎到的资金无异于是一颗天文数字。

    如今东方傲天正在用自己的想法去打造之东方集团，那就是要提升自己和东方集团的影响。

    说白了，曾经的东方集团走的是中庸的路线，不去参加任何的活动，努力的将自己的生意以及产品质量提升上。

    经过了三代人的努力，东方家族的企业文化发展的很好，产品质量也很过关，但却像是进入到了一个瓶颈之中。

    东方傲天虽然不喜欢商业上面的事情，但并不代表他不懂商业。

    他正在用自己的方式，让东方家族焕发出新的生机来！    “我说姐夫你究竟有没有调好，是哪块石头？”

    东方傲天有些着急了，两个人来到这里已经差不多两个小时的时间了，可陈友好确实没有要出手的意思。

    正当东方傲天准备说些什么的时候，陈友好忽然间向着一旁的角落走了过去。

    只见陈友好来到了一棵树的前面，他看着眼前的树转过头对着老板笑着说。

    “不知道这棵树老板你打算用多少的价格出售？”

    中间老板微微的愣了一下，搞不清楚陈友好究竟是怎么想的。

    买什么东西不好，偏偏要买一棵树，不过既然是东方傲天带来的人，他自然也不敢说些什么。

    而且能够经营得了这样的地方，怎么会不知道陈友好的身份呢？

    中年老板心中常常的出了一口气，好在对方是买一棵树，不管怎么样也不会赔的太多。

    因为这棵树本来就是老板买过来放在这里当装饰的，基本上是属于没有投入的那种。

    “如果陈先生喜欢的话就直接拿走好了！”

    刚刚被东方傲天赢了那么多钱，老板的心中有一些肉疼，而周围那些看热闹的人也全部都开始讨论了。

    “我说那个家伙的脑子没有问题吧，竟然跑这里买树来了！”

    “我说你小声一点，难道你不知道他是谁吗？

    他可是东方家族掌舵人的姐夫！”

    “我说你没有说错吧，那他岂不是东方嫣然的老公！”

    一说到这里之前骂陈友好没脑子的那几个人脸上露出了惊恐的神情，毕竟如今的东方集团早就不可同日而语了。

    但就算是曾经的东方集团，也不是他们这些人能够招惹得起的存在。

    “说说吧，你打算卖多少钱？”

    东方傲天心中也觉得非常的疑惑，不过既然是自己姐夫所挑选的东西，东方傲天自然没有拒绝的理由。

    随后他直接拿出了一颗，刚刚切出来的血红色的玉石扔给了这里的老板。

    “虽然我不清楚那棵树值多少钱，但是我想这颗玉石应该足够抵消了！”

    老板的脸上透露出无比喜悦的笑容，毕竟和一颗玉石相比，尤其还是这种少见的橙色，别说是一棵树了，就算是一百颗树老板也能给弄来！    “接下来希望你们不要后悔！”

    陈友好露出了一丝玩味的笑容，他来到了树的旁边，将自己的双手搭在了树的身上。

    “姐夫你想要干嘛？

    你可别给周围这些人吓的…”    东方傲天似乎已经猜测到，陈友好接下来要做什么令人惊讶的事情。

    “这又有什么关系，已经好多年没有活动一下自己的身体了！”

    陈友好笑了笑！ 

