    苏瑾匆匆忙忙的跑下楼，更是就近躲进一间洗手间内，她打开水龙头，捧了一把冷水洗了洗脸，企图让自己紊乱的心境完全沉寂下来。

    她为什么会因为他一句玩笑话就这般、这般——

    她忽然词穷了。

    不可能是心猿意马，也不可能会是想入非非。

    他们之间，都知道的，互相利用罢了。

    苏瑾啊苏瑾，你真的是因为最近激素打多了，开始有了这些不该有的胡思乱想吗？

    “哐当”一声，洗手间的门被人粗鲁野蛮的撞开了。

    赵灵灵已经换上了一件干净的衣服，但头发上的奶油还没有完全得到清理，已经油腻的黏在了发丝上，让她整个人还是有一种说不出来的狼狈。

    苏瑾注意到这个不速之客，想必还心存怨恨啊。

    赵灵灵目眦欲裂道：“你知道你把我害了吗？”

    苏瑾忍俊不禁道：“这大概就是古人常说的唯女子与小人难养也，分明就是你先挑事，最后损兵折将还怨上对手太强，你说说你怎么这么不讲理呢？”

    赵灵灵怒目，越发义愤填膺的靠近她，“你别以为有小四爷给你撑腰，你就可以在我面前猖狂，我告诉你，这笔账，我不会就这么算了。”

    “说的我好像会放过你似的。”苏瑾先发制人以着出其不意的速度抓住了赵灵灵的头发。

    赵灵灵瞳孔一张，大概还没有完全反应过来，自己已经被对方给带着趴在了盥洗池旁。

    苏瑾居高临下的瞪着她，笑靥如花道：“我向来喜欢把仇恨值加到最大。”

    言罢，她打开水龙头，直接将赵灵灵的头压在了水龙头下。

    源源不断的冷水涌出，尽数淋在了赵灵灵的头上，冷得她止不住的哆嗦。

    她尖叫着，挣扎着，嘶吼着：“苏瑾你放开我，你放开我。”

    苏瑾充耳不闻她的叫唤声，笑道：“你头发脏了，我替你洗洗而已，毕竟是我弄脏了你，好歹我也应该表态表态。”

    赵灵灵不停的扭动着身体，她疯狂的大吼大叫，“苏瑾，我饶不了你。”

    苏瑾俯下身贴在她耳侧，“你信不信在明天天亮之前我能让你们赵家的丑闻挂满整个京城？”

    赵灵灵当真不惧她的危言耸听，卯足了劲的将竟敢压制着她的小丫头片子给推开，吼道：“苏瑾，这笔仇我记下了。”

    苏瑾不以为意的擦了擦手上的水渍，最后再斜睨一眼赵灵灵还在滴水的头，轻笑，“我们拭目以待。”

    赵灵灵怒不可遏的擦了擦脸上的水，更是咬牙切齿的瞪着还敢笑出来的女人，她道，“你给我等着。”

    苏瑾挑衅的朝着她伸出大拇指，随后拇指缓缓朝下。

    尽数的嘲讽。

    赵灵灵摔门而出。

    洗手间大门敞开的瞬间，赵灵灵当真没有想到外面还站着一人，而对方在自己出现的刹那，那眼神就像是啐了毒的利箭铺天盖地的朝着她射来，直接打了她一个措手不及。

    盛厉霆的目光先是落在冒冒失失出现的赵灵灵身上，随后移到了洗手间内。

    苏瑾原本还带着胜利者的喜悦骄傲的展示着自己的招牌动作，却在看见门外之人之后，面上表情一僵。

    “小、小四爷。”赵灵灵顿时口吃了。

    苏瑾一个激灵回过神，手忙脚乱的转过身，眼神又开始飘忽不定。

    “拍卖开始了。”盛厉霆的这句话是对着苏瑾所说。

    苏瑾点头如捣蒜，“我马上来。”

    “小四爷——”赵灵灵张着嘴想要说什么，然而对方却恍若她不存在似的，压根连正眼都不带瞧一下，就这么离开了。

    拍卖现场，精美绝伦的上品应接不暇。

    盛弘誉看向旁边兴致不是特别高的好四弟，开口道：“你带来的那个小丫头呢？”

    盛厉霆闻言微微侧目，“大哥似乎很关心她的存在。”

    “我确实是很好奇她究竟有什么特殊能力让我这个从不近女色的四弟，也这般失态了。”盛弘誉打趣道。

    盛厉霆没有再说话，他好像能感受到那个丫头正在朝着他走来，他下意识的扭过看过去。

    苏瑾提着裙子从人群后娉婷而现，她不是那种特别性感的女人，她这身材在一众婀娜多姿精心装扮的名流世家小姐面前，稍显逊色。

    但独独就是那么奇怪，她一旦出现，仿佛万千光辉都聚一身，自上而下都散发着一种特别耀眼的光芒。

    那不施粉黛的五官，那纯白干净的裙子，那没被世俗侵染过的纯真。

    她出现前，他的世界是昏暗的。

    她出现后，好似瞬间清明了。

    盛厉霆倏地收回眼神，他好像听见了一种声音，心跳的声音。

    苏瑾着实是嫌弃这笨拙的裙子，这一路走来，她觉得自己拖着几十斤的东西，费时费力。

    “怎么走了这么久？”盛厉霆斜睨她一眼。

    苏瑾没有回复他，而是两眼放光的望着拍卖台上被两人抬出来的展品。

    高台上，玻璃罩下，一只红盒子在灯光映照下，真是美轮美奂。

    盛厉霆顺着她的视线看过去，他不懂这些收藏品，但他能够感受到，这丫头很喜欢这东西。

    也对，红红绿绿的玩意儿，不是最讨女孩子喜欢吗？

    旁人可能看不出这东西的珍贵，但苏瑾一眼就认出了那是什么东西。

    明永乐时期的剔红牡丹大圆盒，上一次在H市拍卖出一千万的高价。

    这东西可遇而不可求，珍贵之处在于以锦纹为地，花纹隐起，精丽华美而富有庄重感，正所谓图必有意，意必吉祥，借物托意，祈求吉祥如意。是明朝时期硕果仅存的漆器艺术品！

    “第一件拍品，漆器。漆器自古以来都是财富、地位、权利的象征，不仅具有很高的艺术价值，同时也具有很高的经济价值，此物剔红大圆盒，寓意吉祥如意，开门红，起拍价：三百万。”工作人员一锤定音。

    “一千万。”盛厉霆直接压死，都不想给对方留一口喘气的机会。

    苏瑾以为自己听错了。

    不对，是全场都以为听错了。

    工作人员举着木槌的手都有些颤抖，这好像才刚开始。

