    “前日里收到楚师兄的委托之后，我丝毫不敢怠慢，这几日一直加班加点，终于完成了法器炼制。”

    闻玉龙神情略有兴奋，可见脸上带着明显的倦容。

    到达了神意境的修行者就算是几天不睡，最多就是略为不适，除非是没睡觉的同时一直在耗费心血气力。

    楚梁怀疑他可能这几天一直没睡。

    这小伙子还是个工作狂。

    他微笑道：“真是辛苦闻师弟了，看你样子，应该是成功了？”

    “嗯！”闻玉龙重重点头，接着，他举起一片巴掌大的青色叶片，“这还是我第一单成功炼制的法器。”

    楚梁接过，细细观察了一下。

    这片本命青叶本就稍显厚重，此时经过炼制以后，比先前更加厚了些许，叶片上的纹路彻底变化了，细看上去是各种繁复的阵纹。

    这些阵纹的排列组合是比寻常符文更加艰深晦涩的，而且镌刻烙印更精细百倍。这几日正在钻研符箓的楚梁见了，只觉肃然起敬。

    “楚师兄可以一试。”闻玉龙道。

    “好。”楚梁颔首。

    他缓缓将真气注入这片青叶之中，以神念感受着其中阵纹，接着发力催动。

    咻——

    青叶倏然升空，平铺悬在半空，化作一丈长短的一片大叶，看上去更像是一张悬空的飞毯。

    这便是上面镌刻的第一套阵纹，飞行。

    楚梁飘身踏上，踩在青叶上，感受着脚下坚实的触感，像是踩在瓷砖上。

    好像不太舒适？

    一般同境界的修者如果用普通的飞行法器，速度大概是介于御风与御剑之间，虽然比御剑飞行略慢，但是会胜在舒适。

    尤其是长途飞行，有一件飞行法器那旅途可以舒服很多。

    他原本以为会是绵软如沙发一样的感觉，谁知闻玉龙把它炼制得比飞剑还硬几分。不过年轻人没经验，这些无伤大雅之处楚梁也不打算与他计较。

    随即，手指一扬，轻轻催动。

    下一秒异变陡生！

    嗤——

    猝不及防，一道青芒如半月霎时弹射而出。

    “嚯——”楚梁低呼一声，一个跟头翻了下来，踉跄落地。

    他不是自己跳下来的，而是那青叶弹射而出的速度实在太快，他措手不及，根本没有做好如此迅猛的准备。脚下真气吸附不住，被当空掀翻了下来。

    要不是他反应快，说不定还要出糗。

    “楚师兄！”闻玉龙也惊呼了一下。

    “别看我，看它！”楚梁道。

    那快如残影的青芒就在这倏忽一下之间，已然飞出了二人的视线，拦腰截断了山坡上的几棵粗壮树木，切口平滑无比。

    楚梁和闻玉龙二人急急忙忙追上去，一直向前几里地，堪堪到了银剑峰边缘，才看见那硕大青叶嵌在一侧山壁上，兀自光芒闪烁。

    咻、咻、咻……

    还好楚梁算是小心，先前只注入了一丝真气，如果灌入的真气太多，不知道要给它一路飞出多远，中间万一磕着碰着什么，那可就是大事故了。

    原本飞行法器在途中他是可以用神念控制的，可是这青叶的速度实在太快，在他翻身落地的刹那，就已经脱离了他神念能控制的范围。

    总而言之，就是威力太强。

    像是配备了超强发动机的跑车，楚梁只轻轻给了一脚油门，突然就开始生死由命了。

    将青叶召回，重新悬在半空，楚梁这才舒了一口气，再转头看向闻玉龙。

    “闻师弟，这是……”

    “怎么样，满意吗？”闻玉龙的目光炽热，“我在材料所能承受范围做到了威能最大化，加的阵纹是我苦思冥想的最佳组合！它的速度，想必你刚才也感受到了吧？”

    “……”楚梁抿了抿嘴唇。

    这个话要怎么说呢？

    他也不忍心打击闻玉龙的热情，缓缓道：“你说得都对，确实很厉害，我觉得只有一个小小的问题……”

    “就是这个飞行法器吧……它没法飞啊。”

    “为什么？”闻玉龙面露不解。

    “你刚刚也看到了，我根本操控不了……”楚梁的措辞很客气。

    他觉得至少在神意境这个范围，根本没有人能操控。

    甚至金丹境应该都略有难度。

    “可那是你的问题啊。”闻玉龙疑惑地说道。

    楚梁看着他理直气壮的样子，甚至一瞬间觉得他说得好像有那么几分道理。

    可是……

    这是我找你做的委托，你做成我控制不了的样子，怎么想这个事儿都有一点奇怪……

    但是不得不承认，单论炼制法器的能力，闻玉龙确实大大超乎了自己的预料。这种级别的法器代炼，确实不像是七十剑币干的活。

    闻玉龙思忖了下，又慢条斯理地说道：“神意境的真气修为操控它应该是完全没有问题的，可能就在于神念控制不够灵活，这是一个很重要但是法器操纵者经常忽略的方面。如果楚师兄你勤加修行，相信不久就可以适应这件法器的。”

    好么。

    你还鼓励起我来了。

    楚梁现在的感觉就像是想买一台自行车，结果人家送来了一台直升机，并说你只要勤加练习考下飞行员证，那就可以驾驭他了。

    可真是谢谢你了哦。

    他也只好笑一笑，转头道：“那我们来试一试它的防御能力吧。”

    还好当时自己加了两套阵纹，就算飞行能力废了，起码还有防御力。

    “好。”闻玉龙颔首，满怀期待，“楚师兄你可以先催动阵纹，然后我出手攻击你，你感受一下它的防御力。”

    重新收拾一下心情，楚梁神念一动，又将真气注入青叶之中，催动防御阵纹。

    唰——

    接着便是一阵青芒漫卷。

    楚梁眼前化作一片青绿，前后左右上下皆是如此……这硕大青叶整个将自己全身包裹了起来？

    他想稍微活动一下，发现除了用神念撤销防御之外，别无他法。这青叶包裹之后坚硬无比，自己凭十虎之力的蛮力都难以推动。

    好家伙。

    这是给自己包了粽子了？

    外面闻玉龙似乎是在施法攻击，但内部的感觉很微弱，就只有一阵阵真气涟漪荡漾开来。

    感受了一下之后，楚梁神念一动，撤去了防御。青叶倏忽一闪，又恢复原状。

    在外面的闻玉龙笑道：“楚师兄，方才我用尽全力对你发动攻击，想必你在其中没有受到一点震动吧？按照我的阵纹组合，寻常第四境修者的攻击都无法破防！”

    楚梁点点头。

    这个确实，青叶吸收了全部攻击，自己在里面风平浪静。

    可是……

    他犹豫着说道：“闻师弟，这个法器它防御力可能确实很强。可是我整个被包在里面……没法动啊。”

    闻玉龙挠挠头，道：“可是只有这样全方位覆盖才有可能做到最强防御，不留一丝空当。”

    “那也未免覆盖得太全了……”楚梁面色复杂。

    要说防御力强，可能是真得强。

    毕竟自己如果不是法器主人，从内部都无法攻破，更别提外部了。

    可是我总不能跟人一打架就把自己包个粽子吧？

    这不相当于自己给自己套了个禁锢嘛。

    “而且……”闻玉龙神秘一笑，又道：“楚师兄你可能还没发现，我这两套阵纹是可以组合施展的。一旦你遇到生死危机，将两套阵纹同时催动，轻易就可以逃出生天……”

    楚梁想了一下那个画面。

    被裹在里面的情况下，肯定是没法操纵方向的了，只能给真气。

    一旦遭遇生死危机，先给自己裹起来，接着一飞冲天，化身成一个狂飙的粽子，去往一个未知的方向……就跟把自己塞炮弹里打出去了似的。

    嗯。

    这是什么新型刑具。

