    第八十章

    雷纳德知道暗爪跟王室齐聚，波特兰是不可能安稳下来的。但是没想到自己的代理局长做了还不到一天，就出了这么大的事情。这件事如果处理好了，代理二字去掉是理所当然的。如果处理不好，这身警服估计都得去了。

    只不过他刚准备出门，亲自上前线的时候。突然间发现门口站着一个中年白人男子。而来来往往的警员，却似乎没有看到这个人堵在局长门口一般。

    “你好，雷纳德先生。初次见面，我是波拿巴，暗爪的首领。我们可以谈谈吗？”男子不急不缓的说到。而内容却让雷纳德直皱眉头。

    “你知道这里是我的地盘对吧。如果我现在喊一声，你觉得会发生什么事情？”雷纳德说着，右手按上了自己身上的手枪。然而这时候他才发现，手枪竟然不在身上。

    “你不妨试试看？”

    雷纳德想了一下，终究没有喊出口。按照那个亚洲人的说法，对方是个成熟的男巫，掌握着各种诡异的魔法，恐怕不是那么好对付的。

    “你想谈什么？”

    “很简单。希尔顿酒店目前正在面临着一场危机。里面有很多大人物，因为今天在那里有一场经济研讨会。我觉得这对你来说，是一个机遇不是吗？”

    “人质挟持事件，是你做的？”

    “是我。”波拿巴就那样直接的承认了。“我一直都非常恶心人类的各种政治游戏。但是有时候我也不得不承认，这种游戏其实很有意思。你看，如此庞大的一次犯罪事件，在政客的眼中，却会变成捞资本的机遇。

    就好像现在的你一样。我知道你马上就要赶赴现场。游戏很简单，我会让人配合你，演一出大戏。一出波特兰警局，在英明神武的局长指挥下，完美解决人质事件的大戏。你看，到时候，代理局长就顺理成章的变成局长了。不会有任何人受到伤害，所有人都能够得到想要的。”

    “听起来不错。不过你是不是忘了说另一半台词。这一切的基础是我要听你的号令。如果不听的话，这出戏就会变成波特兰警局狂妄无能，导致劫匪大开杀戒，死伤惨重。我顺理成章的被送进监狱。”

    “不不不，我必须纠正你这段话中的两个方面。其一，不是听我的号令。那是在是太难听了，也太不尊重他人了。我更愿意称之为合作。其二，不是死伤惨重，而是……无一生还。”

    雷纳德猛然惊醒，发现自己仍旧深处办公室。手正在拿大衣。门口没有波拿巴，枪也在自己身上。但是自己的后背已经被汗水浸透了。

    想到苏源之前说过，波拿巴有着某种入侵精神的能力。雷纳德知道对方是在精神世界跟自己打了个招呼。既是拉拢自己，又是警告自己。

    “队长，我们该出发了。”吴的喊声惊动了雷纳德。雷纳德来不及细想，穿上大衣快步走了出去。

    另一边仓库中，泰莉莎等人迎来了一个特殊的客人。

    “你找谁？”泰莉莎开门问道。眼前是一个中年白人女子，不知怎么的，眉目之间总是让泰莉莎感到有些熟悉。

    “你是泰莉莎吧。我是尼克的母亲。我现在就要见他，有要紧事。”

    “他不在，刚才接了电话，他急匆匆的出去了，似乎是出了某种大案子。”泰莉莎站在门口说道。丝毫没有开门放她进去的意思。她并不认识尼克的母亲，不敢确定这个女人是真是假。

    “好吧，我在这里等他。”

    泰莉莎上前一步，挡在了她的面前。

    “也许你应该区别的地方等。”

    “呵呵，小姑娘。我知道你是格林，但是老实说，你还太嫩了点。”

    “是吗？很多人都这么说过，但是他们最后都闭嘴了。你要试试吗？”

    正当两人争执的时候，四辆越野车突然出现在了泰莉莎的视野中。两个女格林的脸色同时变了。她们的直觉同时感觉到了一种危险的袭来。

    “你们这里有后门吗？”

    “当然。”

    “那就好，我们还有机会。听着小姑娘，我不想继续争辩下去了。如今之际，我们可以合作。来的可能是王室的人，也可能是暗爪的人。但是不管哪一种，对格林都不怎么友善。”

    泰莉莎没有继续犹豫，直接将尼克的母亲放了进来。

    “明智的选择，顺便说一下，我叫凯利。”

    “泰莉莎。我们这里有后门，但是我们不能走。”

    “什么？”凯利刚想询问，骤然间看到自己的眼前出现了一个女巫，正是雷纳德的母亲。

    “女巫。”她反手拔出一把匕首就要开打。

    “哇奥，有一个格林。波特兰还真是吸引格林啊。”雷纳德的母亲说道。同时后退了一步，身上散发出了某种危险的气息。

    “嘿嘿……都冷静一点。都是自己人。凯莎女士是来帮我们的。尼克的女友身上出了一点问题，现在需要她的帮助。好了各位，这位是尼克的母亲，也是一位格林。但是很遗憾，我们，没有叙旧的时间了。因为外面来了一群不速之客，我们需要决定接下来该怎么做。”

    “朱丽叶现在不能动。她正处于关键时期。”

    “能不能告诉我，你们究竟在这里干什么？尼克为什么会跟一个女巫合作？”

    “女巫合作？很快他就会有一个女巫女朋友了。我已经成功的激活了朱丽叶体内的隐藏血脉，但是她需要一段时间的适应。为了让她更快的适应，我让她沉睡了。在意识空间适应这一切，如果收到打扰，一切就都前功尽弃了。而且还有可能让她迷失在精神世界。”

    “fuck，尼克为什么会同意这种事情。”凯利显然无法理解这种行为。尤其是自己的儿子是一个格林的前提下。

    “这不是尼克的决定，是朱丽叶自己的意志。她不希望躲在尼克的身后，所以需要力量房。介于目前的情况，我们也确实需要一个强力女巫的帮助。”

    “那好吧，你们有武器吗？外面至少来了三十个人。”

