    第457章 始龙   

    轰！   

    青龙战戟狠狠刺下，无人能够阻挡，消耗殆尽的秦风，更是无力抗衡，只能眼睁睁看着戟芒侵袭而来，死亡之意萦绕心头，难以挥去。

    

    他知道瞳子迟早会找上他，却没料到，竟在他最虚弱的时候杀来。

    

    他的身躯爆响不断，此刻的他，面对瞳子的偷袭，根本无法承受，面临着死亡威胁。

    

    轰隆！   

    恐怖戟芒摧毁虚空，霸道无匹的力量几乎要将秦风吞噬，瞳子双目狰狞，心中正要得意时。

    

    突的。

    

    一道青色光辉绽放，神乎其神的出现在秦风身前，化作一面青色神壁般，狂野霸道的戟芒落在上面，竟是没能撼动分毫。

    

    “这？”

    

    瞳子愕然。

    

    诸人同样愣住。

    

    他们惊愕的看着那边，只见秦风身前鬼魅的多出一道身影，那人身着青衣，青丝摇曳，缥缈而又威严。

    

    璀璨的青色神辉正是从他身上流转而出，挡住青龙战戟。

    

    秦风也愣住了。

    

    他本以为必死，却没想到竟有人出手相救。

    

    他是谁？

    

    瞳子同样好奇，凝视那人，“你是何人？”

    

    那人没有回应，只是轻轻伸手，指尖划过青龙战戟，像是爱抚一样，透着难以言喻的情感。

    

    甚至他身上的青色神辉都在颤鸣，似有哀鸣，也有思念，还有一股难以遏制的磅礴怒杀。

    

    嗡。

    

    青龙战戟同样发出悲鸣，竟是不受瞳子控制，要投入那人怀抱般。

    

    这般变动，让瞳子骇然色变，看向对方，前所未有的凝重起来，   

    “你到底是谁？”

    

    那人依旧没有回应，他目光复杂的凝视着青龙战戟，然后缓缓闭眼，脸上闪烁着强烈挣扎，似有什么艰难的决定难以做出。

    

    片刻后，他脸上的挣扎才散去，再睁眼时，只剩一片坚定。

    

    “安息吧。”

    

    随即便见他手掌一握，璀璨青辉笼罩青龙战戟，浩荡磅礴的真灵之意快速侵入戟身，将之点点湮灭。

    

    战戟上青龙长吟，虽有眷念不舍，却是没有反抗，在对方的青辉下逐渐散去，到最后，器灵不复，战戟轰然破碎。

    

    “你找死！”

    

    瞳子勃然大怒。

    

    不是怒对方连续无视他，而是震怒对方摧毁他战戟。

    

    青龙战戟虽不是尊者级器物，却是由真龙炼制而成，乃是无上神器，此刻被毁，怎能不怒。

    

    “你想杀我？”

    

    那人粉碎青龙战戟后，终是抬头看向瞳子，只一眼，杀意无限，让瞳子浑身剧颤，凝聚的气势当场溃散。

    

    “是你，怎么可能是你！”

    

    瞳子终于认出了来人，惶恐的往后爆退。

    

    难怪他能控制青龙战戟。

    

    难怪他的反应如此剧烈。

    

    难怪他能轻易摧毁战戟。

    

    这一刻，瞳子明白了，也明白为何此人会说出那句安息了。

    

    只因，眼前当面者，同样是尊真龙啊。

    

    而且还是始龙，乃是真龙族族长，当年他炼制青龙战戟，猎杀的幼年青龙，便是始龙之子。

    

    “逃！”

    

    瞳子认出始龙，再不敢有半点迟疑，果断转身逃离。

    

    此时此刻，他哪还有窥觑秦风身上瞳祖之力的想法，只期望能够逃脱。

    

    那可是始龙啊。

    

    他因天而生，生而天尊，而且始龙放眼所有真灵族那些始祖中，都是最强存在，龙族号称真灵之首，始龙更是真灵族族长。

    

    是真正站在寂灭宇宙最巅峰的存在。

    

    莫说如今他离巅峰甚远，便是恢复全盛，也远远不是始龙之敌。

    

    当年若非侥幸逃回瞳族世界，只怕早被始龙诛杀。

    

    他做梦都想不到，竟会在这偏远的蛮荒星域遇到始龙。

    

    他为何降临荒古，还要救下那秦风，难道秦风身上的秘密，以及他对人祖的重要性，都超乎他想象？

    

    这一刻，瞳子有无数疑惑。

    

    当年寂灭之变究竟为何？

    

    人祖在布局什么？

    

    为何瞳族世界会出现在这荒古，连始龙都出现在此。

    

    那秦风对人祖而言，又意味着什么，为何人祖会将瞳祖牵引到他身上，连始龙也要出手相护。

    

    他有太多疑问，但此刻都不是思考这些的时候，他力量全开，拼命遁逃，只想逃离这个地方。

    

    “当年猎杀我幼子，就该想过会有今日。”

    

    始龙低沉道，握手成拳，朝瞳子遁逃的虚空遥遥轰去。

    

    轰！   

    真龙之拳穿透虚空，暗不可见，但百里之外忽然出现一道身影，赫然正是瞳子，只是此刻的他，寄托的肉身支离破碎，根本无法承受那一拳之威。

    

    他本体显现，眼瞳中尽是惊骇之色，挣扎着想要逃离。

    

    但始龙怎会留情。

    

    虽说那人不希望看到他猎杀瞳子，但临行前他便有言，谁也休想阻止他找瞳子报仇，杀子之仇不共戴天，他势杀瞳子。

    

    真灵拳意打碎虚空，再度落在瞳子身上，不仅断他所有退路，更是将他本尊打得噼啪爆响，裂痕遍及眼瞳，似随时都将破灭而亡。

    

    “无限幻境！”

    

    瞳子惊恐咆哮，将幻力催发到极致，遮天蔽日的影像快速浮现，有飞禽走兽，还有真灵横空，密密麻麻，源源不竭。

    

    最恐怖的是，那些影像都近乎实质，难辨真假，犹如铜墙铁壁般萦绕瞳子，形成坚不可摧的防御，万物难破。

    

    “雕虫小技。”

    

    但始龙却是无视，只是屈指一弹，便有真龙气劲贯穿天地，任你无限幻境源源不竭，也挡不住那一指之威。

    

    噗嗤。

    

    清脆的破响声不断，瞳子遭遇重创，巨大的眼瞳被横中洞穿，就像人被洞穿心脏，气息急速跌落。

    

    瞳子已被吓的魂飞魄散，强烈的死亡之意笼罩全身，他便竭力遁逃，一边惊呼尖叫道：   

    “始龙饶命，我有绝密消息告诉大人，是关于天族的……”   

    始龙根本不理会，指尖凝聚神辉，作势就欲彻底解决掉瞳子，但就在这时，一道清冷的声音传来，   

    “天族绝密？

    我倒想听听，你知道我们什么绝密消息。”

    

    伴随着话音落下，无边黑夜犹如一闪空间之门，被缓缓打开，三道身影从中走出。

    

    为首者通体白衣，身形矫健，满头长发似雪银白，狭长的双瞳不时闪耀出精芒，浩瀚无边，极其可怕。

    

    还有两人落于身后，气势同样惊天。

    

    所有人凝视过去。

    

    他们是谁？

    

    

    

