    “这就是传说中的转生眼吗？白眼的最终进化之路，足以匹配轮回眼的神的眼睛！”

    大蛇丸走进宫殿的深处，一轮金黄色的眼珠子正在散发着耀眼的光芒，这是力量的感觉，让人无比的迷醉。

    “哈哈哈，大筒木羽村的后人居然真的利用所有人的眼睛组合成了转生眼，这种错误到极致的进化路线！这就是报应啊！”

    黑绝看到转生眼后先是一愣，然后疯狂的大笑了起来。

    没错，当初让月亮上大筒木羽村后代自相残杀的计谋就是他干的！

    他偷偷摸摸的来到月亮上看望他的母亲，无意间发现了大筒木羽村居然在月亮上留下来后代。

    这怎么能成？

    想我大筒木黑绝自出生之时就无亲无友，你们这么和和美美的生活在一起？

    所以，他装作大筒木羽村的灵魂，蛊惑了大筒木一族的分家，掀开了一场彻彻底底的判乱。

    只不过，随着外道魔像被宇智波斑召唤走，他也紧随着回到了忍界，并没有关注这一场大战。

    “看来绝君还隐瞒了我不少的事情，不知道我能否知道一二呢？”

    大蛇丸用舌头给自己洗了把脸，月亮上的气候太干燥，不适合蛇类生存。

    “大蛇丸，你知道查克拉的起源吗？他可不是源自于大筒木羽衣那个逆子，而是我们的母亲，大筒木辉夜！”

    “我们的母亲大筒木辉夜是高贵无比的神族大筒木一族，遵循大筒木始祖的命令，她来忍界播种查克拉的源头神树。”

    “神树成熟以后，我伟大的母亲吞食了神果，自此这个时间上才有了查克拉！”

    “不对！大蛇丸，你居然敢对我使用幻术！”

    黑绝正讲的滔滔不绝的时候突然翻脸，认识到他自己中了幻术之后，整张脸更是某洲倪哥都黑！

    “嗬嗬，绝君，我只是不小心对我自己释放了一个幻术而已。原来查克拉竟然是这么来的，我如今真是大开眼界。”

    大蛇丸嗬嗬一笑，并不在意黑绝的愤怒，因为他们如今是灵魂缠绕在一起的，谁都拿谁没有办法。

    “大蛇丸，你真的想知道所有的秘密吗？包括永生不死。”

    黑绝知道大蛇丸的诉求，但他却不敢轻易答应大蛇丸，因为他拿捏不住这条毒蛇，并且随时都有被反噬的风险。

    但是，如今距离释放辣的母亲只有一步之遥，他不甘心就这么错过这次机会。

    而想要催动转生眼用出金轮転生爆，就必须使用大蛇丸的力量！

    黑绝这一刻思虑良多，最后还是决定给大蛇丸一点甜头：

    “我可是过了一千余年，一步一步看着忍者发展到现在，知道忍界的所有奥秘！大蛇丸，帮助我，只要我们掌控了转生眼的力量，接着再拿回宇智波斑的轮回眼，这个世界的大门将彻底为你敞开！永生不死？只是最普通的罢了！”

    “永生不死吗？龙地洞的仙人也会在时间的冲刷下变得衰老与腐朽，六道仙人也被这时间磨去了身躯和思想，你怎么敢告诉我，我能永生不死呢？绝君。”

    大蛇丸嘿嘿一笑，自己可不是那种好对付的人物，不过，转生眼确实要好好研究一下才是。

    “那我就带你去见一位永生不死的人类吧，只是，你做好了死亡的准备了吗？”

    黑绝桀桀的笑着，他不怕大蛇丸质疑，就怕大蛇丸不敢质疑。

    “那就请绝君带路吧，转生眼放在这里，跑不掉的。”

    大蛇丸毫不犹豫的转身离去，永生不死的奥秘，才是他真正的追求。

    力量？不过是他寻求永生之时的保护罢了。

    “这个人类，可是在木叶啊，桀桀桀桀。”

    黑绝操控着大蛇丸的身体，从传送阵回到了忍界，接着马不停蹄的向木叶赶去。

    而这时，木叶的木叶中忍选拔考试已经结束。

    除了漩涡鸣人，宇智波佐子，日向雏田外，木叶其它小强全部晋级。

    而荣俊，也跟着自己感应中的庞大力量，来到了自己讨厌的-忍猫一族！

    “介于真是与虚幻的夹缝，于猫群之中嘻戏的老人，猫仙人，居然将通灵地放在了木叶之中，你跟千手柱间是什么关系？”

    荣俊身上的强大气息让所有的忍猫退避三舍，除了带土的通灵兽-忍猫奈美。

    此时，它正挡在荣俊的装逼路上。

    “子曰:有朋自远方来，不亦乐乎。这位强大的存在，老身这厢有礼了。”

    猫窟深处，传来一个年迈的声音，而忍猫奈美听到这个声音后，自觉的给荣俊让开了道路。

    而荣俊却并没有抬爪子走进去，因为他现在脑子已经被两个字完完全全的占据了：“子曰！”

    “子曰:三人行，必有我师焉！还请前辈现身一见！”

    荣俊话音刚落，只觉得周围环境一阵变幻，自己已经来到了一处大殿之中。

    大殿之上有一斜榻，榻上斜躺着一个老态龙钟的老婆婆，正是荣俊记忆中的猫仙人。

    “你，是人类？”

    荣俊一脸的震惊之色，这怎么可能！

    人类之中居然真的有修仙者！

    这股与三大圣地的仙力浑然不同的波动，更加轻灵富有生命力的感觉，这个世界与那个世界到底有什么关联？

    “你是从外面来的吧？”

    猫婆婆看着荣俊也是眼前一亮，狗的身躯人的元神，是夺舍出了差错吗？

    怪不得如此幼龄就如此强大，原来也是同辈之人。

    “难道你不是？”

    荣俊眉头一皱，事情好像并没有自己想象中的那么简单。

    “我啊，在这个世界待了数千年了，直到域外天魔入侵，这个小世界与外界失去联络，我也彻底失去了回到大千世界的资格。”

    猫婆婆看着荣俊眼神中的惊讶，心中也若有所思。

    “人类，可以活这么长时间吗？”

    荣俊再次好奇问道。

    “修仙者，不就是图个活的时间长嘛，只不过，如今我也垂垂老矣，时间，永远不曾饶了所有人。”

    猫婆婆摸了摸手底下的猫，眼神也微微眯起：

    “不知道友自何处来，如何来的呢？”

