 可惜，没有任何用处，林寒的拳光太霸道了，速度很快，一下子就追到了近前，然后轰的一声，将她击的倒飞了出去，嘴中喷出了一口鲜血，发出一道凄厉无比的惨叫，一下子倒飞了出去，狠狠的栽倒在了地面上，狼狈无比。

四周顿时响起一片惊呼之声，无数人眼中都浮现一抹骇然，林寒现在的威势太可怕了，看这样子，连令狐小怡都不是对手啊。

连蓬莱仙岛一众长老，面面相觑了一眼，眼中都不由浮现一抹不可置信之色。

令狐九剑如此厉害，曾经在凌霄大陆，闯下无尽的名堂，今日竟然败在了一个十八岁的少年手中，让他们不敢相信。

天正雄重重的攥紧了一些座椅的扶手，然后轻轻的叹了一口气，整个人像苍老了百年一般，一下子颓在了坐骑上，满脸的苦涩。

原本蓬莱仙岛这一届的弟子、长老，都鼎盛无比，他以为在比武大会上，可以再次扬仙岛之威，让仙岛的名声，再上一层楼。

他有更大的野心，甚至想一统四海，成为真正的正道领袖，风头大盛。

可惜，这一届比武大会，竟出现了一个林寒，将他蓬莱仙岛所有杰出的弟子，全部打败，并且，连他仙岛的令狐小怡也要输了，这对他来说，打击太大了。

接着，他狠狠的攥紧了一些拳头，目光望着擂台上的少年，恨不得将之抹杀，心中对林寒产生了一抹巨大的恨意。

不过，他知道这是不可能的，在四海群雄面前，他绝对不可能对林寒有任何一点为难的。

蓬莱仙岛的一众长老，也都面色苦涩无比，一个个垂头丧气，像是斗败了公鸡。

瀛州仙岛的一众弟子，则都开心无比，欢呼雀跃，甚至有种想要手舞足蹈的感觉。

公孙无忌和大长老丘云机，也都对视笑了出来，眼中有着难以掩饰的兴奋之色，他们知道瀛州仙岛经此一役，名声将达到巅峰，这是瀛州仙岛自开创以来，除了有祖师爷坐镇的那些年，从未有过的盛况。

林寒此举，还真是为瀛州仙岛，光宗耀祖，扬眉吐气了。

上官曦芸，美眸中也流露出一抹异色，四海青年至尊，这个名头，就是林寒的了。

这个充满光环的名头，或许让得林寒，也开始令她背后的家族，刮目相看了吧。

她轻轻的叹了口气，心中也是只有期待。

在万千目光下，林寒一拳将令狐小怡击伤，整个人从半空中降落了下来，目光冷冽，一头长发无风自动，整个人像出鞘的天剑般，透着一股凌厉无比的味道，光芒耀眼的让人侧目。

他看了一眼躺在那里，满嘴吐血的令狐小怡，也是恨不得轻轻的笑了出来。

四海青年至尊，这目标，他总算是完成了啊，他忍不住抬头望着天边的云彩，眼中也是不由浮现一抹迷离，轻轻呢喃道：“父皇，我距离目标，又近一步了，你看到了吗。”

当初远离家乡来到海外，目的就是为了得到开天图鉴，将之带回，开启古黎皇朝的神灵之力。

想到得到开天图鉴的认可，最少也要是四海青年至尊才可以。

他现在已经初步获得了这个资格，心中的大石，总算落下了一些，只要他成功获得开天图鉴的认可，那么他的目标，就算完成了。

回首一下，一年多以前，刚离开洪州大陆时，他还是一个稚嫩无比的小子，只有着刚踏入天人境的实力，在这天才云集，灵气旺盛的海外，实在弱小的可怜。

这一年多，他经历了太多，也成长了太多，其中坎坷，实在难以言表。

他嘴角的笑容，更加浓郁了，仿若可以想象，等他带回开天图鉴，整个皇朝子民拥有神灵之力庇佑后，那开心的模样。

他身为皇朝储君，对万民也有巨大的责任。

就算他死，能为皇朝子民，做出贡献，也是值得了。

…失魂落魄的望着，被万千骇然目光笼罩的少年，风慕整个人也像是没有了灵魂一般，脸色惨白，僵硬在了原地。

最后，他的目光又看了一眼，不远处观看席上，上官曦芸那绝代佳人的模样，视线一直都在少年身上，他心中像插了一把刀一般，干涩的嘴角，泛起了一抹十分苦涩和无力的笑容。

唉！他重重的叹了一口气，整个人像是彻底失去了支撑一般，满是失落的站了起来，转身走了。

他什么都没有说，脚步却坚定无比。

在这种巨大的打击和差距下，他仿若一下子看明白了。

上官曦芸不可能属于他，林寒这种优秀无比的男人，才是她的归宿。

纵然他以后再说什么，再做什么，也不可能挽回，上官曦芸的心。

他现在只想离开，重新找个地方，好好修炼，重拾心情，或许有一天，他能够再次变得强大起来，超越林寒，否则他以后再也不会出现在上官曦芸面前了。

在他身边，还有一些风家的子弟，一直跟随着他。

看着少爷突然离开，那些子弟都不少愣了一下，接着有人追了上来，对风慕的背影，说道：“少爷，你要去哪？”

风慕脚步轻轻的一顿，似没有想好，他轻轻的抬了一下眼皮，看了一眼遥远的东方，似能看到那里更加璀璨鼎盛的地方，说道：“我要去凌霄大陆！”

那弟子吃了一惊，道：“凌霄大陆？

为什么要去哪里？”

凌霄大陆，在五陆四海中，是公认的最鼎盛的大陆，那里的势力更多，灵气更盛，天下各个大陆、海域的高手，都会不自觉的朝那里汇集。

这也就导致，在天下那方大陆，就像是一片“圣之大陆”，一经提起，都让别人充满神圣与向往之情。

他风家在西海也是一个十分强大的家族，祖上出现过神帝级别强者，是一个金字招牌。

只不过这个名头，也只是虚有其表罢了，只有风家弟子，自己心里清楚，现在风家在时间的推移下，早就已经没落了，很少与外界接触，就是怕曾经的那些敌人知道，风家招来灾难。

在西海或许他还算是不错，但在凌霄大陆，却最多算个三流势力罢了，根本算不得什么。

风慕在风家的名头和庇佑下，在西海修炼，一直顺风顺水，难免有些心高气傲，到了凌霄大陆，很有可能会吃亏啊。

 