    第370章送银

    谢知微走后，谢眺沉思良久，接下来，他开始伏案写折子，写了撕，撕了写，约黄昏的时候，宫里果然传来了旨意，令谢眺次日陪驾前往桃花坞。

    原本是小儿女们准备出去散心的一次春游，现在变成了伴驾，有人欢喜有人愁。

    谢知微坐在扶云院的次间，懒洋洋地靠在袁氏的怀里，听她和田嬷嬷说话，“只能去回了洪夫人了，过两日，老爷要回来了，我怕是也没有时间出门。我总觉得洪夫人不会无缘无故地请我出门去法门寺上香，我虽然是武将家里出身，如今老太爷是户部尚书了，我们到底是文官，有什么话能说得到一块儿去的？“

    袁氏一下一下地抚摸谢知微的后背，见她没有一点动静了，以为她睡着了，声音变得轻了点，低头一看，见她瞪着一双大眼睛，不由得一笑。

    田嬷嬷答应了一声，拿了回帖出去，与进来的丹枫错身而过，丹枫忙道，“大太太，三太太来了。”

    “快请进来！”袁氏忙道。

    谢知微要起身，袁氏按住了她，“你在宫里跑了一天了，在母亲这里还讲究这个做什么？你三婶也不是别人！”

    钱氏甩着帕子进来，听明白了袁氏说的是谢知微在袁氏怀里不给她请安的事，忙道，“大姑娘可别起来了，我来说两句话就走，大姑娘今日在宫里可是累坏了？怎么不让小丫头给你捶捶腿？“

    谢知微随口应付了一句，还是起来给钱氏行礼。

    钱氏问道，”大姑娘，这次你们真的是随驾？“

    “是的。桃花坞那边有行宫，去了也是皇上玩皇上的，我们玩我们的。”

    “哎呦喂，我的个娘啊！原说让倩姐儿跟着你们出去玩玩，散散心，结果成了伴驾了。我今日说让你妹妹别去了，你妹妹非要去，大姑娘，你说，倩姐儿跟着去，真的没事吗？”

    “原本说好了要去的，这时候变卦怎么好？去就去啊，二婶多派几个得力的媳妇子跟着就好了。”

    “也只能这样了！”

    钱氏也只是过来问个信儿，回去的路上，又是担心又是激动，跟任嬷嬷道，“你说我要不要送点什么去给微姐儿啊，总是这么沾她的光，也总是这么麻烦她，多不好。”

    女儿有幸能够跟着大姑娘去宫里赴宴，今年过年的时候初二回娘家，家里父母一改往年对他们不冷不热的态度，热情得不得了，还给倩姐儿一个大封红，里里外外都赞倩姐儿懂事了，得体了，夸得天花乱坠。

    任嬷嬷见钱氏对长房这么巴结，自然是好事，“这是应该的，这次，虽说只有大少爷才会跟着去，等两年，三少爷长大了，有这样的好机会，依大姑娘的性情肯定还是会多提拔三少爷的。”

    “你说得对，你回去后，就去拿三千两银票给大姑娘送过去，就说在家千日好，出门一时难，让大姑娘留着花，算是我这个做二婶的一点心意。”

    谢知微正坐在炕上看紫陌收拾行装，百灵领着任嬷嬷进来，将手中的一个匣子递给谢知微，“这是三太太让任嬷嬷给姑娘送来的。”

    谢知微好奇，打开一看，见里头大大小小一叠银票，不由得愣了一下，“这是怎么回事？”

    任嬷嬷道，“大姑娘，这次出门又是伴驾，去的时日也不短，姑娘还要带上家里的几个妹妹，在外头花费肯定不少，三太太让奴婢送过来，说是给大姑娘外头花，别短了银两，委屈了自己。”

    钱家是皇商，钱家老太爷是个八面玲珑的人，原以为把女儿嫁给了谢家，谢家能够帮衬钱家出两个读书人，谁知，自家三叔对和岳家搞好关系半点不热衷，也因此，钱氏在钱家不受宠。

    可纵然如此，钱氏当年嫁进谢家来的陪嫁可不少，钱氏自己本身也有经商的一些天赋，嫁妆打点得很是不错，每年的进项都不少。

    不过，三千两银子，对钱氏来说依然不是个小数目了。

    “那就多谢三婶，我就却之不恭了！”

    “大姑娘说哪里话，三太太还生怕大姑娘见外不肯要呢，这样一来，奴婢也好回去交差了。”

    紫陌亲自送任嬷嬷出去，到了院门口，塞给了任嬷嬷一个荷包。任嬷嬷走出好远，打开一看，里头居然是一粒金灿灿的金瓜子儿，内造物。

    任嬷嬷有些傻眼，不由得想到，大姑娘真是大手笔，回去后自然没少说大姑娘的好话，钱氏听了也欢喜不已。

    次日，谢知微和谢明澄带着家里的三个妹妹和谢明溪出门，她和谢明溪坐一辆马车，谢知慧三姐妹坐一辆马车，到了朱雀门，马车停了下来，谢明溪不解，问道，“姐姐，怎么不走了？”

    马车门被敲了两下，谢明溪冲上去拉开帘子，一眼看到萧恂，欢喜不已，”郡王哥哥，是你啊，我好想你！“

    萧恂揉了揉谢明溪的头，将他的头按下去，腾出了窗口，看向里头的人，“稍微等一会儿，皇上一会儿就来了！”

    谢知微见弟弟难受，忙过来，将弟弟拉到一边，她也朝外头看去，看到了好几个熟人，沐小王爷，许良和曹云华，她一一打招呼，问曹云华，“云华姐姐来了吗？”

    曹云华坐在马上朝谢知微行礼，”云华听说郡主要来，也跟着来了，在那边的马车上。“

    “那就好，昨天大公主和三公主还在埋怨我，说没有邀请她们一块儿来，原本也是出去踏春，怕人太多了，一时周全不过来，就没有吆喝，我害怕云华姐姐怪我呢！”

    谢知微说着，不由得想到了在宫里的时候，曹云华看到陆偃时的异常，这次他们肯定难免会和陆偃遇上，不知道云华姐姐会怎么想？

    不一会儿，马车朝两边分开，让出中间的路来，便听到锦衣卫和东厂的人出来清道，銮驾出来了，浩浩荡荡地往朱雀门外去，走了约有小半个时辰，谢知微的马车才跟上去。

    出了南熏门，便往南走，小半日的时间后，马车在一片极为开阔的平地上停了下来，听到前面的人在喊，“停车，都停下来休息一下！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      陆偃：本座陪湄湄出去春游，姑娘们有没有票票？

    ?  

    ????  

    (本章完)

