    在前一段时间，渡鸦大君让可以锻打邪恶的机械矮人大贤者，为他锻造出一把武器。

    一把剑。

    由乌鲁金和振金做主体。

    再给里面掺入整整30枚可以重伤地狱大君的犹大之银，让这把剑从诞生时，就具备了对所有奇幻生物致命的杀伤力。

    梅林还把自己过去用过的武器的碎片融入其中。

    让它再度产生了种种神奇的效果。

    愤怒战戟的融入，让这把剑可以给持剑人以愤怒的增幅。

    当然这一点对于如今的梅林已经没有太大用处了。

    银剑弗拉德的融入，让这把剑具备了更优秀的破魔效果。

    这一点对梅林同样没什么用。

    但魔杖洛拉的融入，让这把剑可以成为施法的媒介，用以增幅魔法的效果，这一点对施法者梅林来说就很有用了。

    虽然对于虚荣之王而言，即便是空手施法依然威能惊人，但有媒介的增幅显然更棒。

    毕竟，哪个巫师会对更大威力的魔法说不呢？

    每个巫师内心里，都隐藏着一个五火球神教秒天秒地的魔法之梦；每个看似正常的施法者，都只是还尚未觉醒属性的破坏狂。

    儒雅只是过程，暴躁才是结果。

    扯远了，总之，长剑犹大的最后装饰，是圣凡冈萨手杖上的地狱王子的颅骨，由热心的黑心王子友情提供。

    那枚黑色的，沾染着一丝梅菲斯特地狱意志的魔鬼颅骨，此时就被镶嵌在这把长剑的剑柄后方。

    作为一个相当独特的装饰品存在。

    它可以为梅林张开一个地狱结界，这一点对废土大君...毫无意义。

    他已经是地狱大君，废土的地狱结界在他身上是个永固性的魔法。

    他所到之处，皆为地狱。

    但这颅骨的另一个效果就很棒了。

    这颅骨中有属于梅菲斯特地狱的意志，虽然很少很少，但依然让梅林有了可以针对那个上蹿下跳的老魔鬼的把柄。

    在未来的地狱之王争霸战里，这一丝把柄，如果用的好，绝对会葬送掉那老魔鬼。

    不过即便是拥有种种的效果，但这把剑的外形却并不出众，亦不夸张。

    就是最经典的那种手半剑的样式，剑刃有三指宽，异常的平滑且明亮，就如一泓跃动的月光。

    剑身长度在1.3米左右。

    护手是朴实无华的十字状，比一般长剑的十字护手更长一些，在护手两端形成微微的弧度。

    剑柄是黑色的骨质，又如钢铁一样的光泽，在剑柄护手中心，是一个魔鬼的颅骨。

    这是这把剑上最夸张的装饰了。

    和黑心王子的另一股一样，作为剑柄的颅骨，也是由梅林大君的“好朋友”，另一位地狱大君马尔杜克先生友情提供。

    总体而言，犹大这把剑...

    有点丑。

    最少不如丽亚娜手中的斩魂者那么酷炫，剑刃上也没有什么特殊的光泽，看上去配不上梅林此时的身份。

    “但你要小心，荒原狼先生。”

    梅林伸出手，在宽大长袍的摇摆中，他很友善的对眼前高大的战争领主提醒到：

    “我这把剑，就像是涂满了致命的毒药，要是不小被它咬中...会非常疼的！”

    “装神弄鬼！”

    早已经不耐烦的荒原狼领主抓起战斧，在岩浆般的火焰流转中，那比梅林还高大的战斧轰然砸落。

    他站在倒卷的地面上，而梅林悬停于大地之下的空中。

    这一斧子迎头斩下，并没有接触到渡鸦大君飘忽的躯体，那恐怖的力量最终砸在维度镜像的地面上。

    在接触的瞬间，承载着机械宫殿的末日火山就如被重拳击中。

    在地面崩裂的声音中，火山爆发。

    灼热的岩浆在巨大压力的推动下突破了覆盖在火山口的钢铁，以喷射的状态从火山口中喷出。

    就像是倒流的瀑布，将无数灼热的石头如陨石一样砸向深不见底的天空。

    倒悬之渊只是顷刻间就被翻滚的岩浆填满。

    就好像是空无一物的白色画纸上，被涂抹了混乱的痕迹，像儿童的涂鸦，将这精致的风景弄得乱七八糟。

    “Χ?ρο?，γιαμ?να!”

    桔色流光在荒原狼背后浮现，长袍飘飘，手持利剑的梅林从其中踏出，未持剑的左手在空中轻划，如接触玻璃一样点在空气中。

    无形的空间翻滚着覆盖在梅林身体表面。

    在若有若无的猛虎咆哮声中，一道星光组成的猛虎虚影绕着梅林奔跑了两圈，然后消散在空气中。

    二阶段的上古之躯释放完毕。

    而战狂一样的荒原狼回身就是一斧，庞大的肉体力量轰破空气，在呼呼乱叫的尖啸声中，包裹着岩浆的战斧狠狠的锤在了梅林身体表面。

    惟妙惟肖的空间化形，猛虎的虚影毫无畏惧的迎着战斧冲了上去。

    就像是当日在火星上，梅林的投影和伽娜塔的碰撞，致死一击劈碎了那老虎的小半个躯体，但附带的野蛮力量也被消磨干净。

    无功而返！

    “砰”

    荒原狼挥起拳头砸在身侧。

    在那里，赛托拉克的深红锁链刚刚出现，就被这预知的一拳击碎。

    这家伙毫无疑问就像是个强化版的克拉克。

    不用魔法，只用超级的躯体和纯粹的力量作战，蛮横的如野兽，又皮糙肉厚，天生的战士，真正的战士！

    以躯体最纯粹的力量突破天父的桎梏，让原始而又强大的力量变成了最具破坏性的武器，一举一动之间就能摧城覆海，一拳就能打碎一座山。

    因为纯粹，所以强大。

    但...

    这不正是高贵的施法者们最喜欢的对手吗？

    “Σ?κλε?!”

    梅林吐出一个魔咒单词。

    第一道深红锁链被击碎的瞬间，超过30道深红锁链从四面八方的空气中涌出，将荒原狼的四肢和躯干缠的严严实实。

    那些深红锁链在扣住目标的瞬间，就被荒原狼用蛮力拉伸到极限。

    那些暗红色的光带就像是被拉扯的蛛网一样，桔色的光点在那些被扯动的蛛网丝线上闪耀，就如流光制作的最漂亮的工艺品。

    一道道锁链缠在荒原狼的双臂上，将他的躯体呈大字状向外拉开，梅林的剑拍打在荒原狼的手腕上，让他手中的战斧也掉落在地。

    战争领主的脸上满是狰狞，他依靠躯体的蛮力与那束缚的魔力对抗。

    在手腕拉扯中，有清晰的破裂声在这已经面目全非的镜像中响起。

    “唰”

    梅林的身影在桔光中跳跃着，闪现着。

    如幽魂般飘忽的身影，在三次跳跃之后，便出现在了将胸口暴露出来的荒原狼身前。

    手中的利刃犹大如觅食的毒蛇般探出，黑色的光晕缠绕在剑刃之上，那是死亡一指魔法更高阶的运用，让这本就锋锐的利剑的刺击更具破坏性。

    “咔”

    荒原狼的战甲挡住了剑刃的穿刺，但只有那短短一瞬间。

    “噗”

    利刃顶在天父神坚固的皮肤上，就如切开钢铁，以及其润滑的姿态，悄无声息的没入了荒原狼的胸口中。

    犹大剑刃中涌动的，原初的罪孽与复仇的渴望在接触到鲜血之后便被激活，就如病毒入体，犹如消融积雪的阳光。

    伴随着利刃刺入血肉，一股被汲取的虚弱感也在荒原狼的体内爆发开。

    这剑...

    可以让对手变得虚弱！

    “砰”

    开战不到2分钟，死亡的阴影就扑面而来。

    “吼！”

    新神族的战争领主也彻底收起了对眼前这个持剑巫师的小觑。

    他的左脚猛踩破裂的大地，在一记击碎大陆架的战争践踏之间，那些缠绕在荒原狼身体上的深红锁链被尽数挣断。

    他的双手扣向胸口，要把那穿刺的利刃扣住，折断。

    但在破碎的桔色光羽的笼罩中，梅林和他的剑以散碎黑雾的姿态飘然离开，又在之前定的位置上重新凝聚。

    “嗡”

    犹大颤栗着，在持剑人手腕的轻摆中，剑刃上的血渍一滴滴的落下。

    “只差三寸...真是遗憾。”

    渡鸦大君颇为惋惜的说：

    “你们的构造和人类不太一样，是我疏忽了...以及...”

    梅林抬起头，看着眼前抓起战斧，身上燃烧器血红色光晕，开始释放愤怒力量的荒原狼。

    他说：

    “你不是实体到来的。”

    “此地的只是个力量投影，但又诡异的具备血肉的躯体，真是奇特...这就是你口中‘新神族’的能力吗？”

    面对询问，荒原狼不发一言。

    他沉默的向前行走，每一步落下，都会让倒转的镜像中的大地破碎的更剧烈。

    梅林说的不错，此地的荒原狼只是个力量投影，并不具备本体全部的战力。

    但这也不是因为新神族有特殊的能力。

    只是因为他们居住的地方，他们的家乡天启星位于“第四世界”，那是存在于多元宇宙之外的特殊空间。

    在常规宇宙中出现的，都是新神族的力量投影。

    对此，荒原狼和他的族人们，也表示非常无奈。

    如果不是实在没办法，谁又会组织起类魔这样看似强大，实则弱小的军团呢？

    但这也有好处。

    就算在这废土中身死，也只会让本体虚弱一段时间而已。

    既然不会死，那为什么不狂战一番呢？

    可惜，荒原狼有了享受战争的想法，但梅林却已经失去了享受战斗的兴趣。

    “只是一个投影，打赢了也没意思。”

    渡鸦大君颇为无聊的看着以毁天灭地的姿态朝着他冲过来的战争领主。

    他持剑的手臂缓缓抬起，就如带出了数道幻影，那持剑的手臂在这一刻就如“开花”一样。

    渡鸦大君的身体抖动着，在如千手观音的姿态散落之间，9个艾克恩之形的幻象出现在他身后的天空中。

    艾克恩之形...诸界最强幻术！

    10个天父叠加在一起的力量让埋头冲锋的荒原狼的脚步停了停。

    在他眼前，10个梅林面无表情的看着他，就像是被操纵的木偶一样，用整齐划一的动作抬起右手的剑，左手在空中轻划。

    下一秒，300道深红锁链从四面八方涌出来。

    就像是深红锁链组成的狂风暴雨，在顷刻间就将荒原狼包裹的严严实实。

    就像是被蜘蛛捕获的猎物，在那深红色的大茧里，只露出了荒原狼的一个脑袋。

    而在那异型战盔之下，强大的战争领主眼中闪过一丝隐晦的惊讶。

    这个世界是怎么回事？

    这个巫师又是怎么回事？

    他的分身投影完全继承本体的实力吗？

    10个天父！

    这...这还怎么打？

    这是作弊啊！！！

    如果可以，荒原狼此时一定要冲入生命法庭，抱着万物制裁者的大腿痛诉虚荣之王这个挂逼。

    但问题是，这个力量投影已经没有那个机会了。

    “噌”

    整齐划一的剑鸣声在荒原狼耳中响起。

    十道流光在布满火星的破碎大地上闪耀，十把贪婪的犹大刺入深红锁链组成的大茧中，从各个方向刺穿荒原狼庞大的躯体。

    那些留在他身上的利刃，就像是一座剑冢。

    又像是在表演一场很粗俗的大切活人的魔术。

    但以纯粹的肉体力量击碎天父桎梏的荒原狼并没有那么容易死，即便只是一个力量投影，但在这天父十重的轰击中，他依然还保留着性命。

    他强大到无可想象的躯体还在挣扎着自愈，想要挽救他的生命。

    但...

    在眼下的情况下，那并不是一种赐福，也不是一种幸运。

    几分钟之后，维度镜像被破开了一个小口。

    姗姗来迟的伽娜塔眼中浮现着兴奋的光芒，这贪吃的紫眼少女不断的耸动着喉咙，梅林告诉她，这里有好吃的，她是从群星另一端紧急赶回来的。

    “在哪？在哪？”

    伽娜塔操纵着自己腰间那古怪的飞行器，绕着梅林转了好几圈。

    她激动的问到：

    “大餐在哪？我警告你，梅林，我脾气好，不代表着你可以随便骗我！尤其是在吃东西的事情上...哇，好大的粽子！”

    伽娜塔的话还没说完，她就一眼看到了那破碎大地中，被丢到岩浆里，被深红锁链缠绕着，已经极其虚弱的荒原狼领主。

    嗯，被死死包裹起来的他，还真的像是暗红色的大粽子呢。

    “我承诺的大餐。”

    梅林悬停在口水直流的伽娜塔身边，他伸出手，拍了拍伽娜塔的肩膀，他说：

    “本来以为能给你一个永远吃不完的零嘴，但没想到来的只是个投影，所以只能吃一次，就再没有了。”

    “不过别担心，以后我们会找到更好的。”

    “嗯嗯！”

    紫眼少女一个劲的点头，用一种看美味的目光盯着虚弱的荒原狼，她根本不在意梅林说了什么。

    她脑袋里已经充满了对事物的渴求。

    “今晚！吃烤肉吧！”

    紫眼少女抓起双手，餐叉和餐刀跳入手中，她发出一声欢呼，急不可耐的冲向自己的食物。

    但却被梅林伸手拦住。

    伽娜塔这一刻有些炸毛，那种气势让梅林感觉自己在阻拦一头饥饿的巨兽。

    他看着伽娜塔紫色的眼睛，他认真的说：

    “我已经做到了我承诺的事情...”

    “现在该你回答我了，伽娜塔，愿意成为我们的伙伴吗？”

    “哎呀，这种小事！”

    紫眼少女无奈的撇了撇嘴，她顺手拍了拍梅林的头发，她说：

    “老爸爸不让我和怪叔叔玩，不过既然你做到了...那就...好吧，以后我们是可以一起作战的朋友了。”

    “但我事先声明，我不做坏事！”

    “没问题。”

    梅林侧过身，做了个“请”的姿势，他轻声说：

    “没人会要求你这么可爱的美少女做坏事，以及...”

    “你好...‘饕餮’大人。”

    