    “大长老，咱们鹰愁涧的气运之力下降到只有可怜的一成了！”

    “父皇它老人家留在我识海之中的气运本相已经完全变成了一道虚影了！”

    只过了不到半分钟的时间，虎鹏身边的虎啸神子就开始凄厉嘶吼，神情悲愤绝望不已。

    毫无疑问，就只这眨巴眼的功夫，落入幻阵之中的虎煞妖皇分身，也已经步了火凤妖皇分身的后尘，彻底殒落了！

    刷！

    在场的诸妖听到虎啸神子的吼叫，忍不住全都打了一个寒战，瑟瑟不已。

    毫无疑问，五大圣地的这些妖族大佬们全都被吓住了，胆颤至极。

    连两位妖皇大人的皇级分身都这么轻易地折损在了阮峰城，失败的速度如此之快，甚至连一朵大点儿的浪花都没有掀起来，让它们这些半皇及半步妖皇怎么还有胆量敢再去挑衅？

    找死咩？

    现在不是它们想着要不要去找人族联邦的麻烦，是是它们应该担心人族那些家伙会不会脑袋一热过来找它们妖族五大圣地的麻烦了好伐？

    “诸位！”

    凤惜娇抬头轻扫了一眼身前的其余四大圣地的长老与神子，轻声道：

    “你们有没有想过，也许五位妖皇大人让咱们五大圣地结盟，并不是想着要咱们联合起来去对付谁，而是想要让咱们抱团取暖，共同应对接下来人族的强势反攻？”

    现在的人族的崛起之势，明显已经拦不住了啊有木有？

    看看看看，仅是这一次的皇殒机缘之中，他们就多出了六十几位新晋半皇，其余的一些半步皇者，帝尊至强更是数不胜数。

    这还不是最重要的，最重要也最吓妖的是，人族的这些半皇好像每一个都能随便招来规则霞光，有的霞光规模甚至都有十米宽广。

    这说明什么，这说明人族有八成以上的可能是已经掌握了半皇破境的方法，正在一步一步地朝着真皇境界迈进。

    毕竟，这么粗壮的规则霞光，当年也就只有五位妖皇大人破境的时候才有机会能够看到啊。

    “凤老夫人说得不错！”鳄辛也脖着脑袋轻声接言：“人族的半皇越发强大，他们的护城大阵甚至也已经进化到连真皇强者都能困杀的境地，咱们若是再想着去强势攻杀，多半也都只是白白去送死而已。”

    “不要忘了，人族现在还有两位甚至三位皇级分身安然无恙，就算是咱们将所有的妖皇灵宝全都给消耗掉了，你们就能保证一定能够灭得了他们吗？”

    刷！

    现场一片沉默。

    诸妖的心情都很抑郁，万没想到五大圣地的再次结盟，竟然会是眼前这种情况。

    它们所要讨论的内容竟然不是攻打人族，而是该怎么去应对接下来的人族反攻。

    这在过去的一百五十余年之中，可是从来都没有发生过的事情啊。

    “另外，再告诉大家一个不太确定的消息。”

    鳄辛的声音稍顿，扭头看了一眼旁边的鳄丰神子，接声言道：

    “我族的鳄元妖皇大人也已经有太久都没有再出现过了，不出意外的话，它可能也已经遭遇到了不测，如果谁还想着要打鳄元妖皇分身主意的话，现在差不多也可以直接放弃了！”

    之前鳄元妖皇时不时地都会在沼洼国暴露一丝气息预示着它的存在，在稳定军心的同时，也有几分要为鳄丰神子撑腰的心思在里面。

    可是现在，自从鳄元妖皇说发现了人族雷皇分身的踪迹并追出去之后，就再也没有了任何讯息传回。

    这一次，虎煞妖皇与火凤妖皇察觉到圣地危机主动现身出击，也没有看到鳄元妖皇的身影，十有八九，鳄元妖皇分身是已经遭遇到了意外。

    “什么？！”

    “连鳄元妖皇大人的分身也可能遭到了不测？”

    “这么说的话，那咱们妖族岂不是连一具妖皇分身也木有了？若是人族的皇者分身侵入妖域的话该怎么办，就凭咱们这些妖，谁能会是三位人族皇级分身的对手？”

    最后一点希望似乎也完全破灭了，在场诸妖的心头更是一片冰凉。

    最强的真皇战力全都折损，那它们接下来还玩个屁啊，你敢再轻易出山一个试试，别说是去攻打人族联邦的城池了，它们就算是走出圣地的防护领域，就有可能会遭到灭顶之灾啊有木有？

    它们现在的局势，与过去百余年一直都龟缩在城池之中不敢轻易出来的人族还有什么两样？

    人、妖两族之间的攻守之势，已经完全逆转了啊有木有！

    “怎么会这样？”

    “如果连圣地都不能出，那本神子还怎么去宰掉杨帆那个混蛋？还怎么为龙蛟老祖报仇雪恨？！”

    银蛟神子有些接受不了。

    特么。

    它组织几大神子，提前激发妖皇皇密令，促进五大圣地再次结盟的真正目的可是为了攻打人族，剿灭杨帆这个心腹大患啊。

    怎么到了现在，这个联盟结着结着味道全都变了？

    攻守之势逆转，所有大妖全都被吓破了胆，谁还敢再轻易出山去找人族的麻烦？

    “本皇同意凤老夫人与鳄辛长老的说法。”

    虎鹏深吸了口气，从刚刚本族虎煞妖皇分身殒落的事实之中清醒过来，定声言道：

    “五位妖皇大人对这种情况可能早有预料，让咱们在此时结盟抱团的真的目的，应该就是为了应对眼前这种危局。”

    “本皇提议，自今日起，五大圣地同时封山不出，静候五位妖皇大人真身归来！”

    “期间若是任意一一族遭受到人族皇级分身或是半皇的袭击与围攻，其余四大圣地都要无条件地出兵支援！”

    “咱们有这处虚空秘境存在，不必担心会消息不通，必要的时候，甚至可以消耗一定的妖力储备，直接通过这处秘境通道实现人员之间的定向传送！”

    这，或许才是五大妖皇共同开辟出这处虚空秘境的真正目的。

    五大圣地彼此守望相助，联结一起，龟缩不出，就算是人族的三大皇级分身同至，也别想打破他们的防御，杀妖灭族。

    “老身附议！”

    “在我儿凤忖未出关之前，我万妖山就此封山不出，同时也愿与诸位守望相助，共度难关！”

    凤惜娇也点头附议，现在与其余四大圣地结盟，抱团一处，无疑可以大大提高万妖山的安全系数，何乐而不为？

    “我沼洼国也一样，就此封山不出，愿与诸位守望相助！”

    鳄辛也开始表态。

    各族的气运之力全都骤降到了冰点，这个时候再不想办法龟缩保命，那就真是在自己找死了。

    旁边。

    银蛟神子与熊印神子彼此对视一眼，熊印神子率先开口：“诸位前辈，现在情况尚未完全明了，凤岐大长老也还未曾归来，这么快就草草做出封山的决定，会不会太过儿戏了些？”

    “依本神子之见，咱们不妨再等等，至少要等凤岐大长老回来，确定了发生在宣褚镇守府的事情之后再做决定不迟啊！”

    “熊印神子所言极是，”银蛟神子点头附言：“咱们完全可以再等等，未必就真的没有一点儿机会了啊！”

    凤惜娇、虎鹏、鳄辛三妖同时冷眼瞥了这两个神子一眼，微微摇头，最后还是鳄辛轻声开口：

    “提前封山只不过是为了以防万一罢了，与等凤岐大长老的消息并不冲突。”

    “若是银蛟神子与熊印神子觉得妖圣岭与黑风谷两大圣地还算安全，完全可以保持现状，我们没有意见的。”

    银蛟神子与熊印神子现时一怔，没想到这些老狐狸竟然会这么说讲。

    “封！”蛟玉老祖此时再度开口，道：“我们妖圣岭也即时封山，愿与其余四大圣地守望相助，共同进退！”

    熊升老祖也是一样，直接越过熊印神子也开口向凤惜娇、虎鹏及鳄辛几妖表态：“我黑风谷也是一样，原其其余四大圣地守望相助，共同进退！”

    开玩笑。

    五大妖皇分身全都不在了，如果不像其它三大圣地封山不出的话，它们妖圣岭与黑风谷拿什么去抵御人族三皇分身的袭击？

    银蛟与熊印这两个小崽崽，全都已经被仇恨给冲昏了脑子，为了对付一个杨帆，这是想要把它们两大圣地全都当成靶子让人来打吗？

    “既如此，那就合令结盟吧！”

    “希望诸位都能遵守盟约，消息互通，守望相助。”

    “否则，谁若见死不救，临阵脱逃，不必等人族攻来，也不必等五位妖皇大人出关，其余几位盟友就有权将之驱除甚至直接斩杀以儆效尤！”

    凤惜娇朝着旁边的凤鸣神子看了一眼，凤鸣神子会意，连忙将当初火凤妖皇留给它的那枚妖皇令取出，神念激活。

    旁边。

    虎啸神子、鳄丰神子也在虎鹏、鳄辛的注视下，各自取出了自己身上的妖皇令，直接激活，妖力闪烁不定。

    最后，银蛟神子与熊印神子无奈，为了不被其余三大圣地给屏蔽在外，也只能被动地取出自己的妖皇令，缓缓递出，与其余三枚已经激活的妖皇令碰触交融。

    刷！

    光芒一闪，五道皇级意志自五枚妖皇令中迸射而出，分别侵入到五位神子及在场所有半皇长老的识海之中。

    禁制自生，盟约已成。

    谁若是胆敢违背，不用像凤惜娇之前所说的那样，还要联手驱除或是斩杀违约者，它们识海之中的禁制之力，直接就能让它们的神魂崩碎，彻底终结！

