    南境，边境军大营。

    陆斐然裹着三层法兰绒毛毯，屁股底下垫了两层防潮垫，还垫了一层毛毡毯，正在看着军报。

    他来到南境已经半个月了，并没有忙着整顿南境的乱势，而是先病了一场。

    因着陆暖之前的准备充足，陆斐然这一路上过得不算受罪，快到了南境的时候隐隐露出病态，到了南境就“大病了一场”。

    直截了当的隔绝了那些蠢蠢欲动的人，而且还借病圈了一波钱。

    苏琼姿戴罪之身，这一路上一直在小心翼翼的伺候陆斐然，到了南境之后，更是成了陆斐然的婢女一般勤快。

    “王爷，该喝药了。”

    苏琼姿进账中，柔柔的喊了一声。

    她头上身上都落了一层薄薄的雪，手指也冻得通红，但是脸上却带着温柔的笑容。

    “嗯。”陆斐然头也没抬，十分敷衍。

    苏琼姿也不恼，乖乖的把药放到了陆斐然的案上：“王爷快喝了吧，一会儿凉了更难入口了。”

    这次陆斐然连一个鼻音都欠奉。

    苏琼姿看着头也不抬的陆斐然，抿了抿嘴唇，眼中似乎有泪花儿闪烁，但还是强行逼了回去：“琼姿不打扰王爷了。”

    陆斐然依旧没有说话。

    眼看着苏琼姿即将离开帅帐的时候，陆斐然放下手里的笔：“等等。”

    苏琼姿脚步一顿，心头巨喜，却按捺着低着头唯唯诺诺的转过身：“王爷有何吩咐？”

    “这碗药，你喝了。”陆斐然说着，定定的看着苏琼姿。

    苏琼姿愣了愣：“可……这是王爷的药。”

    “本王少喝一碗死不了，你只喝一碗也死不了。”陆斐然的声音一点温度都没有。

    听了他的话，苏琼姿硬着头皮上前，伸出如葱白一般细嫩的手拿住了碗。

    陆斐然眼珠子盯着她连动都没动，盯着苏琼姿把药喝得干干净净之后，陆斐然又低头看军报去了。

    “王爷，琼姿告退。”苏琼姿想走。

    “不急，天寒地冻，暖暖身子。”陆斐然还是头也不抬。

    苏琼姿不敢留。

    苏琼姿也不敢走。

    一盏茶的功夫，苏琼姿就已经要站不住了。

    “这药，想必你是喜欢的。”

    眼看着药效发作，陆斐然放下了军报和笔，紧了紧身上的毯子：“滋味如何？”

    苏琼姿跪倒在地：“王……王爷救我……”

    “本王为何要救你。”陆斐然冷然说道：“或者说，你希望本王如何救你？”

    听了这话，苏琼姿的眼睛顿时亮了起来：“我……我……可以……”

    一边说着，苏琼姿一边摸索着拆下了自己的腰封，眼看就要宽衣解带。

    陆斐然抬手轻轻叩了叩桌面，叶飞低着头进了主帐，将苏琼姿带走了。

    账外苏琼姿的哭喊声求饶声传来，陆斐然丝毫不以为意。

    他裹着毛毯起身，走到了宽大的屏风后面的休息区，定定的看着床上躺着的人。

    半个月前，陆斐然偶遇盛妩，还没来得及叙旧，就遭到了大伏杀。

    陆斐然是有备而来，但是盛妩毫无防备被误伤。

    她的人全死了，陆斐然杀出重围后，把人带回了账中疗伤。

    三日前，盛妩苏醒，两人日常就是拌嘴，陆斐然把她也当妹妹一般对待，没想到被苏琼姿偷听。

    两日前，她让人把盛妩骗到军妓帐外打昏，又给她喂了烈性春药。

    若不是盛妩及时醒来拼死呼救，只怕她此时连命都丢了。

