
第1780章金毛元气罩

说来也巧，就在索伦刚刚说出这些暗夜叉的来历之后，从后方的黑暗之门里，又飞出了数量更多的暗夜叉。

这一批飞来的暗夜叉，明显和第一批有着相当大的区别，无论是身材尺寸还是手中拿着的尸叉，都显得更大更凶猛。

而当这一批暗夜叉飞来之后，并没有对着大厅之类的各种妖兽下手，反而是对之前已经融合过的暗夜叉出手。

一时之间，大厅里到处都响起刺耳的尖叫声，那些已经变异过一次的暗夜叉，被第二批的暗夜叉再次融合。

“二次变异！”

在大厅之中的八名各星天才，都是脸色骤变，知道不好。

索伦再次开口呼喝道，“诸位朋友，现在大家都必须同舟共济，单独一个人绝不能逃出此地！你们速度向我靠拢，大家集中在一处才有逃生的机会！”

听他这一说，其他几名外星天才全部都一边斩杀，一边向他靠近，转眼之间，索伦他们七人已经凑在了一起。

看见其他人都涌过来，索伦心中暗喜，他知道今天情况不好，自己很难逃出，必须施展一份出其不意的功法，但是这功法凭借他一人无法施展。

所以他这才将其他人骗到身边，不过让他意外的是，在这大厅之中还有一个年轻修炼者，竟然依然是远远的躲在角落，独自对抗变异的暗夜叉！

“在角落里的那位朋友，你不要独自抵抗了，在那里就是死路一条！虽然我看你颇有一些实力，但是你也总会有力竭之时，到时你就死路一条！”

站在角落独自对抗暗夜叉的，正是手中拿着上古巨刀的小赵炎，他之前被这索伦偷袭，差点被其一刀斩杀，知道这个索伦并非好人，他就算将自己的后背交给墙壁，也不会交给这个索伦。

“混账！”索伦心中暗骂一句。

在他身边已经有了六名来自各大星球的修炼者，他施展特殊的功法也足够了，但只是这功法有些卑鄙无耻，如果被人看见，传扬出去，名声不好听！

所以最好的办法，就是把最后那人也吸引过来，到时候将这七人全部解决，那就谁也不知道他做过的事情了！

正在此刻，那些完成二次变异的暗夜叉已经迫不及待发动了攻击。

“好强！”

当二次变异的暗夜叉恶狠狠的扑上来，索伦等人全部感觉到了压力，二次变异的暗夜叉太厉害了，实力又有了成倍的增长。

“第一次变异实力增长数倍，第二次变异实力在第一次的基础上又增长数倍，这简直是几何级的实力增长，我等难以应付！”在场之人都是心中焦急又恐惧，有点后悔太过孟浪，当初就不应该冲进妖兽群中。

“到了此时此刻，大家无需惊慌。惊慌也没有用，大家必须集中精神，全力对抗暗夜叉！”索伦目光闪动，也不知道在想什么，但是口中说的话却都是鼓励之音，“诸位，我曾经对付过暗夜叉，我有一些经验！现在听我号令大家围着这一根廊柱，围成一圈，背对柱子，全力对抗敌人！”

在场的其他六名天才们，听说索伦曾经对抗过，当下也就全部信任索伦，听从索伦的安排，大家全部背靠一根廊柱，全力战斗，对抗二次变异的暗夜叉！

索伦见这些人听他的，心中暗自一喜，目光又看向远处角落里的小赵炎，再次开口唤道，“朋友，你若不想死的话就赶紧过来！我告诉你，凑在一起人多力量大，才有活命的机会！此刻危机重重，时不我待，你若不过来，我等就不顾你了！到时候甚至还有更强的暗夜叉，还会有三次变异……”

说到这里在场的所有天才们，都是脸色苍白，面对二次变异的暗夜叉，大家就已经对抗得很勉强，如果再来三次变异的暗夜叉，那大家就死定了。

因此，其他背靠廊柱的外星天才，也都纷纷开口，“这位小友，你识不识时务，你一个人对敌，这是取死之道！”

“不错，你若是再拖延，就走不掉了！虽然这里的妖兽很多，斩杀暗夜叉的积分也很多，但是人要活着积分才有用，你速速过来，大家一起逃走！”

“还不过来，你若真不过来，我们就不管你了！”

面对着声声呼唤，小赵炎冷哼一声，朗声说道，“诸位，你们有办法自行离去就是，在下并不急着走！”

小赵炎其实并不知道索伦有什么打算，但是在之前的黑色水潭边，这个索伦能够对素不相识的他直接下杀手，他就知道这个索伦不是好人。

此时此刻危险重重，小赵炎应付的也很费力！但越是如此就越不能慌乱，更不能把自己的后背交给索伦这种人！

更何况这个索伦，不断开口呼唤自己过去，这和索伦的性格不符，绝对没有好事！

“这家伙难道看出了什么？”

索伦这个人凶狠残暴，出手根本不用理由，至于被他打杀过的人，他也根本记不得。

他不知道小赵炎在水潭边被他砍过一刀，只以为小赵炎可能是发现了他的什么端倪，所以不敢过来。

“哼！等我吸取到这几人身上的力量，有了足够的战力，到时候我将你解决以后再逃命，那还是一样的！”索伦心中想到这里，目光之中已经有了一丝阴冷。

不过当时情况紧急万分，围在他身边的六名外星强者，也根本没有心思思考自己的队友，全心全意都在对付猛扑上来的妖兽和二次变异的暗夜叉。

同时他们也在不断焦急的对话，“怎么办，我们又怎么逃走？这位道友你不是说你对付过暗夜叉，你快想一个办法！”

“办法当然有！”索伦的脸上浮出阴森森的笑容，拿出一个发光的球形晶体，一字一句的说道，“诸位，这是我游历狮子星球所得到的金毛元气罩，等会我就将这元气罩放出，将各位保护在其中，到时候大家不要反抗，躲进元气罩之内，可以获得暂时的安全，然后我们再详细的商量一下，逃走大计！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45077572"  chaptername="第1780章  金毛元气罩">加入书签</a>
</div>
