    “嗡嗡嗡！”

    大阵一出，道道星辰之力，从天而降。

    “呵呵，小小阵法也想困住吾！”

    看着笼罩西方的周天星斗大阵，准提接引对望了一眼，脸上露出了不屑的笑容。

    不成圣终为蝼蚁！

    圣人的强大，蝼蚁哪会明白？

    看着遮天蔽日的周天星辰, 接引缓缓走上前，抬手往空中一点。

    “轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！”

    瞬间，无数星辰炸裂, 一名名手持星辰旗妖族大能，口喷鲜血, 身体倒飞而出。

    “休要猖狂！”

    见到准提接引视周天星斗大阵为无物, 太一怒喝一声，狠狠的一敲身边的混沌钟。

    “咚！”

    随着一声钟响，接引准提身形，瞬间定格在原地。

    随后，头顶混沌钟的太一，出现在二人身边，双手齐出，打了二人一个踉跄。

    “畜牲，找死！”

    被打了一个踉跄的二人，瞬间暴怒，就连一直苦着脸的接引，也眼含怒火，向太一打了过去。

    太一也不畏惧，顶着混沌钟的他，先天就立于不败之地。

    哪怕就算是圣人，想要打混沌钟的防御, 也非一时半刻能办到。

    如今, 再加上周天星斗大阵的加持，太一觉得圣人也不过如此。

    太一一战两人，一道道太阳真火，不停地挥出，疯狂的进攻准提接引二人。

    控制周天星斗大阵和河图洛书大震的帝俊，也在不停的骚扰着接引和准提。

    两道大阵虽然强横，可对圣人还终究是差了一点。

    两阵并不是那种单杀伐的大阵，而是一种辅助性能的。

    说实话，跟巫族的十二都天神煞大阵比起来，还是差了许多。

    不过虽然差了点，但辅助性能确实非常强。

    全阵有365位大罗金仙做阵基，可以将所有人的力量，嫁接到一个人的身上。

    也正因为如此，太一才能力战两名圣人不落下风。

    当然了，如果没有防御无敌的混沌钟，估计此刻已经败下阵来。

    但万事没有如果，拥有混沌钟的太一，在防御方面, 整个洪荒他不惧任何人, 哪怕拥有太极图和玲珑塔的老子, 他也敢上去怼一怼。

    别忘了想当初老子的一条腿，就是他打断了。

    “可恶！”

    巨大的阵法当中，与太一战斗的准提接引二人，见一直拿不下太一，而且还不停的被周围的阵法骚扰，气得眉头直跳。

    “金身！”

    终于，打了许久的准提，使出了真本事。

    随着他一声怒喝，万丈金身瞬间出现。

    瞬间一个，十八手二十四首金身出现在大阵当中。

    “喝！”

    现出金身的准提道人，口中一声暴喝，金身手持的各种法宝，齐齐而动，打向了太头顶的混沌钟。

    “轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！”

    可惜这一轮攻击，也只是让混沌钟微微震鸣，然后依旧立在太一头顶继续保护太一。

    “可恶！”

    见自己全力一击，都没有撼动混沌钟，准提脸色难看的一声低喝，然后给接近使了個眼色，一咬牙控制着金身，往混沌钟上撞去。

    “滚开！”

    见到准提连用身子撞的手段都使了出来，太一脸色微微一变，知道这一下可能扛不住，连忙调集太阳真火，想要将准提的金身打散。

    谷孉

    可惜效果微乎其微。

    准提的金身虽然不是什么顶尖法宝，但也不是一般先天灵宝能比的。

    再加上有准提的圣人气息护佑，金身如同一辆疾驰的火车，无视了所有的攻击，重重地撞在了混沌钟上。

    “咚！”

    一声钟鸣响彻整个洪荒天地，护在太一头顶的混沌钟，如同一个皮球，撞破周天星斗大阵，消失在远处的天空。

    “哈哈，扁毛畜牲没有了混沌钟，看你还怎么跟我斗？”

    看到混沌钟被撞飞，准提兴奋的哈哈大笑一声。

    “咔嚓！”

    可笑声刚刚响起，一声微弱的断裂声响起，紧接着，准提的万丈金身，额头上出现了一道裂痕，然后裂痕越来越大，慢慢的蔓延到了全身。

    “轰！”

    一声振动天地的爆炸响起，准提道人的金身，终于扛不住先天至宝的反震，爆了，爆了……

    “我的金身，我的金身啊！”

    看着化为灵光消失不见的金身，准提捂着心口，忍不住痛吼了一声。

    这个金身，可是废了他无数心血。

    在他原本的计划当中，是在将来圣人之间的冲突中，作为杀手锏使用。

    结果没想到，准备了无数年，费了无数心血的金身，就这样撞了一下先天至宝，没了…没了…

    金身没了，西方大地也因为这场大战，再次变成了赤地。

    准提心中怒火沸腾，他狠狠瞪着正和接引打在一起的太一，以及控制着周天星斗大阵，疯狂攻击的帝俊等妖族大能。

    都是这些混蛋，如果没有这些混蛋过来找事，自己和师兄怎么可能会损失这么大。

    对，就是他们，不能放过他们，一定要他们付出代价。

    越想心中越气的准提，抄起降魔宝杵，怒吼着冲向了太一，然后像疯子一样疯狂的敲着太一的鸟头。

    他一边敲，嘴里还像泼妇一样，不停的大骂。

    “还我金身，还我金身，还我西方乐土，你还我的西方乐土，我打死你这个扁毛鸟，我打死你这个扁毛鸟！”

    没有了混沌钟庇护的太一，对抗接引都已经很吃力了，准提这一加上来，让他顿时落入了下风。

    落入下风，挨打也就罢了。

    毕竟技不如人，他太一没什么话说的。

    可偏偏准提这个家伙碎嘴子，一边打还一边出言侮辱自己。

    心高气傲的太一，哪会受得了这样的侮辱，不顾接引的攻击，怒吼着冲向了准提。

    “你个臭葡萄，敢骂我，我弄死你。”

    瞬间，两人扑打在一起，如同街头泼妇一般，你挠我一下，我捅你一拳。

    你来个黑虎掏心，我来个猴子偷桃，场面那叫一个残忍啊！

    “师弟！”

    看着自家师弟，与太一如同泼妇一样，撕打在一起，接引那苦瓜脸更苦了。

    虽然觉得两人身为洪荒大能这样打架，有些损失颜面，但自家兄弟跟人打架肯定要上去帮忙，不能在旁边站着看。

    接引是这样想的，帝俊等人也不会干看着。

    把阵法控制权交给伏羲，帝俊怒吼一声，带着鲲鹏飞廉白泽等高手，冲向了要去帮忙的接引。

    很快，两方也打了起来了，不过两方都是要面子的人，并没有像准提和太一那样，如泼妇扭打在一起。

    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    就在双方打的正激烈的时候，洪荒天地突然剧烈颤抖了起来，在远处的中心处，还传来了震耳欲聋的倒塌声。

    听到这震耳欲聋的倒塌声，两方打斗的人都下意识的停止了打斗，往声音传来的地方看去。

    这一看，双方瞬间瞪大了眼睛。

    不周山不知道什么原因，竟然断裂倒塌了。

