    “是啊，不过还是要恭喜你！重获新生。”

    赵香云用新生这个词。

    对一个女人来说，最宝贵的青春，全部花在一个男人身上。

    偏偏这个男人，让她伤透了心。

    差点一无所有。

    若是她能够及时止损，放下不平等的爱情，用新生，真的再好不过。

    “也要谢谢你，如果不是香云你，或许我一辈子，都蒙在鼓里！”

    别的女人，是怎么样子的，葛秀梅不知道。

    她只知道，她不要欺骗。

    欺骗得来的感情，再美，她也不要。

    “不必客气！我们是朋友，也是合作伙伴！你过的好，于公于私，于情于理，我都很高兴！”

    赵香云说。

    葛秀梅这辈子，最庆幸的两件事。

    除了结婚，生了女儿。

    剩下的，便是认识了赵香云。

    就像赵香云说的，有些人，从第一次见面开始，就知道是注定要做朋友的。

    “对了，我要提醒你，苏浩可能还是个麻烦。

    他不是苏兴华的儿子，意味着，苏兴华不会再抚养他。

    就算他会抚养，这么多年的养尊处优，我想他也不可能再拉下脸面，去摆摊做生意，养家、养孩子。

    至于曲梦梦，且不说她要坐牢，就算不用，她也不会管苏浩！”

    赵香云道。

    这也是葛秀梅头疼的事情。

    她其实也犹豫过。

    若是她不和苏兴华说，苏浩不是他亲儿子。

    或许他还能养着苏浩。

    毕竟这些年的感情，不是假的。

    可一想到自己受的伤害。

    她就不想让苏兴华好过。

    和他离婚，只是一步。

    她受的痛，她也想让苏兴华尝一次。

    总之，她是绝对不会养曲梦梦的儿子，那个破坏自己家庭小三的儿子。

    “苏浩……我打算送他去福利院，但是毕竟养了这么多年，说不管不问，也不可能，我会留一笔钱，让他念高中和大学，就当是……我拆穿他和苏兴华不是父子的补偿吧。

    也幸好，苏兴华之前一直坚持告诉他，我不是他亲生妈妈。

    这些年，他自己也一直表现出，想见她亲生妈妈的意愿。

    相信不和我生活在一起，他会更开心！”

    葛秀梅说。

    赵香云表示理解。

    毕竟，没有人能够抚养仇人的孩子，长大成人。

    更何况，这个儿子，一直表现出的是对亲生母亲的喜欢。

    葛秀梅的为人，赵香云清楚。

    亲生母亲，也不过是她这样，甚至不如她。

    这样，都打动不了苏浩，那也没有再养在身边的必要。

    “你这段时间好好休息！对了，我们副班长，就是胡成，他说上回和你聊过之后，有把握，能够把你的人生经历，写的很精彩。

    也会是这几年来，最出彩的企业家女性篇，你好好准备一下。

    另外，过段时间，我们安排的电视广告，电视采访之类的，都会跟上。”

    这些，原本都是葛秀梅给苏兴华争取过的东西。

    现在不用了。

    葛秀梅不需要将走几步的光彩，分给任何人。

    她就是这一抹最耀眼的光芒。

    失去她，一定会成为苏兴华这辈子最后悔的事情。

    ……    苏兴华一路开快车。

    直奔曲梦梦那儿。

    和昨晚一样。

    同样是质问。

    只是这一次，苏兴华不会再相信曲梦梦说的任何一个字。

    两个人见面的时候，曲梦梦脸上刚挤出一抹笑，苏兴华就一个耳光拍了上去。

    曲梦梦被打的眼冒金星。

    直接是失了控，破口大骂苏兴华，“你有病啊？

    上来就打我。”

    “我是有病，我会相信你这种肮脏的女人！你……你好狠的心，曲梦梦，你真的好狠的心！”

    苏兴华一副怒极了的样子。

    曲梦梦意识到，眼前的人，是自己的金主。

    是自己的长期饭票。

    得罪了他，自己没好处。

    于是又一改之前的嚣张，换上一副可怜巴巴的表情。

    “兴华，你怎么了？

    是不是你家里那位，又说了什么？

    她……”    “你给我闭嘴，贱人！”

    苏兴华又给了曲梦梦一个耳光。

    曲梦梦捂着脸。

    “兴华，我到底做错了什么？

    你要一直打我？”

    曲梦么眼睛里含着泪问。

    “苏浩到底是谁的孩子？”

    苏兴华厉声问。

    曲梦梦脸一僵。

    心底最深的秘密，一下子被挖出来了。

    “苏浩……苏浩……当然是你的孩子！”

    曲梦梦说。

    “你还装！曲梦梦，你的心好狠啊，让我白给你养了这么多年儿子。

    结果他根本不是我亲生的。

    那个辛辛苦苦给我生女儿的女人，却被我忽视了个彻底。

    曲梦梦，如果不是你出现，我好好的家庭，就不会破碎！我也不会知道，原来你是这么一个恶毒的女人。

    当年因为我没钱了，就离我而去，你连自己的孩子，都要扔给我……”    苏兴华眼睛里，有了泪花。

    很生气。

    也很心痛。

    他伤害的，都是那些最爱他的人。

    葛秀梅在他最困难的时候，出现在他身边。

    尽管不识字，但她不比任何识字的女人差。

    靠着自己，一点点的打拼了出了那么多的家产。

    他们一家四口，原本其乐融融。

    可这一切，都是曲梦梦出现后被打破的。

    苏兴华会后悔。

    后悔他遇上曲梦梦之后，做的一切。

    “兴华，你是不是听人家胡说了什么？

    浩浩怎么可能不是你的儿子？

    明明是你看着他生的。

    是葛秀梅说的对不对？

    她这是想让你回到她身边，说的谎言！    太过分了她，怎么的是什么话，都说的出口！”

    曲梦梦抱怨起了葛秀梅。

    “你给我闭嘴！你做的那些事情，需要别人胡说吗？

    浩浩的月份，根本不对，当年你还骗我是早产！”

    “你有什么资格诋毁秀梅？

    她根本不是你这种恶心的女人配说的！你也别想再让我在你身上花一分钱！曲梦梦，你这贱人，你的儿子，我还给你！”

    苏兴华只恨自己没去学校接孩子。

    如果接了，就可以让他和曲梦梦一起消失！    别的曲梦梦不关心，她关心的，只有钱的事情。

    苏兴华若是不给她钱了，她哪里还有钱？

    “兴华，你听我说，就算浩浩不是你的儿子，可我们之间，是相爱的。

    我们可以不要浩浩，和之前一样，好好过日子。

    那样的孩子，连自己父亲都不知道是谁，我怎么可能会喜欢，我是站在你这边的！”

    

