    

    
                陈平安直接将丝线控制在自己脚下，双腿瞬间融入一条丝线，而在他施展身法的时候，他整个人直接化作了残影。

    
                五个接近他的执法堂弟子，原本还满脸严肃，准备施展攻击。

    
                但下一刻，突然感觉到脖子后猛地一痛。

    
                仅仅一下，他们便脑袋一重，眼皮甚至重若千钧，情不自禁地闭上了眼睛。

    
                五人相继倒地。

    
                而发生这事的时间极为短暂。

    
                陈平安再次回到了自己的位置。

    
                这会儿时间里，他看起来就像没有动弹一般。

    
                这一幕一发生，女管事和张爱玉她们皆是瞪大了眼眸，完全没看清发生了什么！

    
                陈平安摇头道：“本来不想以大欺小，但你们不信，我也没办法。”

    
                女管事和张爱玉她们看向陈平安，开始相信陈平安的实力不简单了。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                但尽管如此，她们还是不相信她们的圣女见到陈平安会叫前辈。

    
                “好小子！看来你隐藏了实力！但在我宗打伤执法堂弟子，今天你休想独善其身！”

    
                女管事认定陈平安不是她们宗们的人。

    
                要是他们宗的人，不可能敢辱及慕容雪。

    
                不然那就是找死。

    
                当然，现在陈平安也是在找死！

    
                女管事的修为是仙灵巅峰。

    
                但就算这样，她还是没有看清陈平安刚才动手的痕迹。

    
                只是发现陈平安身影晃了一下罢了。

    
                而凭此，她大概猜出了陈平安的修为。

    
                应该是仙元境。

    
                女管事这时眯着眼睛往一个方向看去。

    
                那方向有颗树，而树上正有一人站着，偷偷看着这里的情况。

    
                那是一个白脸中年男子，穿着一身灰色长袍，剑眉星目，有些小帅。

    
                他刚才就一直在远处偷看着这边的情况。

    
                他正是外门执法堂的副堂主，也是女管事的情人。

    
                他的修为达到了仙元后期，刚才陈平安的动作他也看到了，大概猜出陈平安是仙元境界。

    
                而按照陈平安那个年纪，他觉得陈平安顶多是仙元中期左右。

    
                此刻看到女管事往他这里看了一眼，他直接身形一闪，出现在女管事身旁。

    
                张爱玉四个女子在看到这白脸男子，脸色一变。

    
                执法堂副堂主竟然来了！

    
                这执法堂副堂主在他们弟子印象中，只有严厉二字。

    
                这副堂主还是一个不讲情面的人。

    
                所以她们都不由得担心起陈平安。

    
                女管事看到自己的情人来了，嘴唇偷偷翘起，还暗中给该男子暗送了一个秋波。

    
                白脸男子也朝着女管事挑了挑眉，随后看向陈平安，沉喝道：“小子，敢打我执法堂弟子，简直找死！”

    
                陈平安看到这白脸男子出现，有些无奈。

    
                你又是哪位啊。

    
                陈平安也懒得说话了，他觉得再怎么说也没用。

    
                陈平安这会儿看了眼天空。

    
                要不要随便朝着天空打出一击，惊动慕容宫他们？

    
                可要是这样，这叫人的方式就有些不符合强者的风范了。

    
                人家强者都是一念之下，就能找到自己想找到的人，然后说出一句话，将话语传到那一边的。

    
                这才像前辈高人。

    
                当然，这只是他看小说看到的，这世界的强者能不能这样，他就不知道了。

    
                “也不知道黄正乾和岳东来在不在这里，要是在的话，我就能用传音宝贝联系他们了。”

    
                陈平安现在只有联系岳东来和黄正乾两人的传音宝贝。

    
                在仙界这里，他暂时和慕容宫没有相互传音的宝贝。

    
                因为凡间的和仙界的不同，这里的空间密度比凡间强，传信也有限制，所以以前在凡间的传音玉简，已经用不了。

    
                白脸男子说完，还以为陈平安会求饶，此刻看着陈平安啥也没做，就在那里站着，不由得皱了皱眉头。

    
                而这时，他旁边的女管事看不下去了，小声道：“你倒是直接弄死他啊！这里的事情越少人知道越好！”

    
                男子听后，也点了点头，然后他也动了，眨眼在原地消失，往陈平安疾驰而去，同时，还冷冷道：“小子，下辈子做人.......”

    
                然而他话还没有说完，攻击也没有打出，突然间，就有一道大手印出现在了他的面前。

    
                只见陈平安随意推出了一掌，一个足足有屋子那么大的手印出现。

    
                看着这大手印，男子懵了一下。

    
                他一咬牙，手中一闪，一把长剑出现。

    
                他朝着前方全力一挥，打出了一道剑芒。

    
                只是那剑芒冲击在大手印前，却像是一块石头，扔入了大海一般，激不起任何波澜。

    
                这手印眨眼到了他的面前。

    
                白脸男子瞪大眼睛，被手掌正中轰中。

    
                轰的一声，男子直直倒飞。

    
                最后砸在了远处。

    
                不过陈平安这一招只用了两条丝线，攻击力只达到了仙元巅峰，或者多一些，所以只是打得该男子重伤罢了。

    
                女管事看着这一幕，瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    
                “这......”

    
                张爱玉四人也有些发呆，就像是看到了什么恐怖的事物一般。

    
                仙元巅峰的执法堂副堂主，就这么随意地被打败了？！

    
                陈平安看着远处慢慢站起来的白脸男子，道：“小伙子，好好躺着就好，我的实力远不是你能想象的。”

    
                然而白脸男子还是站了起来，脸色有些苍白，但也就一会，便变得很黑。

    
                “小子！我低估了你！你应该是仙元巅峰！但是，那又如何！今天你敢伤我！那休想再活着离开！”

    
                男子拿出了一个传音宝贝，往里面传音。

    
                “叔父，速速前来外门峰前！”

    
                陈平安看着这男子这般，眨了眨眼。

    
                他看着对方那般，突然想到让慕容宫他们自己出现的办法了，而且也不会掉价，不损及前辈风范。

    
                那办法就是一个一个打过去！

    
                这样迟早把慕容宫打出来。

    
                而等慕容宫他们出来，他再说现在的小辈不尊重前辈，教训教训他们，也有前辈风范！

    
                陈平安嘴角翘起，道：“叫人吗？不过最好叫最强的，其他人我不放在眼里。”

    
                陈平安疯狂暗示。

    
                叫啊，最好叫你们老祖慕容宫出来。

    
                白脸男子沉哼一声：“小子，你就吹牛嘴硬，有本事别逃！”

    
                闻言，陈平安嘿嘿一笑。

    
                我怎么会逃呢。

    
                而白脸男子刚说完，这时，两道身影瞬间在白脸男子身旁闪出。

    
                这是两个老者。

    
                两人的修为，都是仙尊中期。

    
                正是内门长老。

    
                宗门里面，外门长老之上是内门长老，而内门长老之上，则是太上长老。

    
                看着两个陌生的人，陈平安摇头一下。

    
                两人出现后，首先看向白脸男子，见他受伤后，皆是冷着脸。

    
                “伤你的人在哪？！”

    
                这两人中，一个和白脸男子长得有些像的老者冷冷道。

    
                这人正是白脸男子的叔叔。

    
                白脸男子冷冷指向陈平安，道：“叔父，就是那小子，他隐藏了修为！”

    
                两个老者看向陈平安，目光极为冰冷。

    
                “小子，找死！”白脸男子的叔叔看了眼陈平安，发现不认识陈平安后，也没问什么原因，直接就朝着陈平安掠去，大手猛地一张，朝着陈平安抓去。

    
                一个足足有两件房子大的大手印轰然出现，往陈平安按下。

    
                陈平安眯着眼睛看着这老者，发现这老者比白脸男子强了很多。

    
                他现在有些不爽了。

    
                平安宗怎么这样？

    
                这种人什么职位，什么都不问，就动手？？

    
                而且，这一击，这人完全没有顾及张爱玉她们！

    
                就不怕弄死自己宗门弟子？

    
                “哼！”陈平安脸色稍微有些冷了，直接朝着前方，打出一击。

    
                这一击，一个恐怖的掌印，轰然出现。

    
                也因为这一击，整个宗门猛地一静。

    
                宗门所有人，都往那边看去。

    
                闭着关的慕容雪等人，豁然睁开了眼眸。

