    哗啦啦一阵狂响，那座屋顶就像是被十二级台风卷过，顶上的瓦片化成了一道道暗器，嗖嗖嗖狂飙乱卷，盖了过来。

　　王动一掌催动，瓦片纷纷震碎时，老实和尚单脚一勾，已自屋脊上翻了下去，闪进了黑暗之中。

　　他正要追击上去时，从屋顶破开的窟窿内传出一道清朗的声音：“哪位朋友在房顶上，不妨下来喝上一杯。”

　　这个声音他很熟悉。

　　正是陆小凤的声音。

　　有人请喝酒的时候，王动总是不会落于人后的，连老实和尚也不追了，身形一动，已闪进了窟窿中，然后他便看见了陆小凤。

　　这里是一家酒楼的二楼，时近深夜，酒楼内已没有几个客人，屋顶窟窿破开时，就连那剩下几个客人也落荒而散了。

　　酒楼的掌柜蹬蹬蹬跑上楼，看着屋顶上诺大一个窟窿，欲哭无泪。

　　王动一挥手，丢过去一个钱袋，那掌柜捏了捏钱袋子，面上神色顿时多云转晴，眉开眼笑。

　　陆小凤便坐在酒楼左侧的一个位置，在他身边还坐着一个十八九岁的女孩子，穿着一身雪白的衣服，又轻又软，一副很乖很文静的模样。

　　瞧见下来的是王动，陆小凤倒像是吓了一跳，微微发怔，苦笑道：“王兄大半夜的不去睡觉。却跑到这酒楼房顶上来做游戏。真是好兴致！”

　　“有兴致不是我。而不是被我追的那人。”

　　王动走到陆小凤对面坐下，径直取了酒壶，酒杯，斟满一杯酒。

　　“王兄追的是谁？”陆小凤好奇问道。

　　王动举杯一饮而尽，笑道：“我追的是一个神仙。”

　　那一身雪白，容颜白白净净的女孩咬着嘴唇，轻轻道：“连神仙都能被你追着跑，看来你才是真正的神仙。”

　　这个女孩子似乎极其害羞。只说了一句话，白净的脸上就浮起了红晕。

　　王动叹了口气，道：“我不是神仙，陆小凤才是神仙。”

　　那女孩噗哧一声，瞧着陆小凤，明亮的目光中蕴着笑意，“他原来是神仙，我怎么没有瞧出来？”

　　“以前本来我也是瞧不出来的，但现在，你看陆小凤既有美酒佳肴。又有绝色佳人相伴左右，岂不是快活似神仙。胜过我在房顶上喝西北风百倍？”

　　王动笑道。

　　“原来你也不是什么好人，怪不得跟这负心贼是朋友！”那姑娘脸上更红了，几乎垂下头去。

　　王动道：“薛小姐这话错了，我倒是很想跟陆兄交个朋友，可惜陆兄对我心怀顾忌……。”

　　“你认识我？”薛冰一怔道。

　　“针神薛夫人的孙女，我岂能不知道？更何况江湖上似薛冰薛小姐这样出色的美人毕竟不多！”王动又看向了陆小凤，道：“陆兄此来，当然是应金九龄之邀，为了绣花大盗而来。”

　　“正是！”

　　“明知是个大麻烦，陆兄这又是何必？”

　　陆小凤苦笑道：“有的时候，就算知道是麻烦，躲也是躲不过的。”

　　王动呵呵笑了两声，对此嗤之以鼻，对这个世界的高手，他都有过研究，陆小凤的性格，他多少有些了解，虽然嘴上说着怕麻烦，实际上却特别喜欢往麻烦上凑，说穿了就是陆小凤内心深处喜欢出风头。

　　“如此看来，我与陆兄又要比上一场了。”王动又道。

　　陆小凤眉头一挑：“王兄此言何意？”

　　“很简单，王某如今恰好在平南王府列居客卿，王爷和世子对本人又还算不错，那绣花大盗自王府中盗走了十八斛明珠，我又岂能坐视不管？”王动笑了笑道：“陆兄要查绣花大盗，我也是一样，不妨比一比谁先做成此事如何？”

　　陆小凤心中也不知如何想法，面上却是微微一笑：“王兄的手段，我已经见识过了，岂敢再跟你比，我难道不怕你的飞刀么？再来一次，我可未必能躲得过去。”

　　“可一不可二，我的飞刀第一次既已无功而返，自然就没有了第二次。”

　　王动笑了一声，又看向了薛冰，轻叹一声道：“千金之子，尚且坐不垂堂，薛小姐绝代佳人，何苦以身犯险？”

　　薛冰咬着嘴唇：“什么犯险？”

　　王动道：“我略懂几分相面之术，薛小姐如今面上青气隐隐，黑气上升，表示若不及早退去，怕是血光之灾已在旦夕之间。”

　　陆小凤道：“王兄懂得的东西倒是真不少。”

　　“江湖险恶，能多学几样东西，糊里糊涂送命的可能性也就少了些，陆兄认为呢？”

　　陆小凤沉吟着，笑道：“此言有理。”

　　王动取来酒壶，又斟满一杯酒饮尽，哈哈大笑道：“酒兴已尽，但愿下次还能与陆兄畅饮！”笑声之中，人已如风一般穿出了窟窿，遥遥射远了。

　　酒楼内又静了下来。

　　过了片刻，薛冰看向了陆小凤，奇道：“这人是谁，我本以为他是你的朋友，但现在瞧来，你好像对他颇有几分忌惮？”

　　陆小凤微微沉吟着，缓缓道：“此人姓王名动，我事到如今也只见过他七次。”

　　“哦？！”

　　薛冰微微凝神。

　　陆小凤续道：“我见他第一面时，他只用了一剑就破去了玉面郎君柳余恨，断肠剑客萧秋雨，千里独行独孤方三人联手的一击！”

　　薛冰好看的皱了皱眉梢：“这三个人名声虽然不怎么好，但一身武功却都称得上当世一流，能够一剑破去他们三人联手，倒真是了不起。”

　　陆小凤笑了笑：“若没有第一流的身手，以柳余恨三人的名声，又岂能活得那么长？不过，现在他们倒是都死了。”

　　他继续说下去：“我第二次见他时是在霍休的小屋，然后他一声不响的搬光了霍休珍藏的好酒。”

　　薛冰嫣然道：“这个人倒真是有点意思。”

　　陆小凤板起脸，“你若知道他第三次做了什么，便不会觉得有趣了。”

　　“哦？他做了什么？”

　　“他给了我一刀！”陆小凤目光微微眯了起来，抬起右手放到眼前，看着自己两根手指，似乎回味着那一刀的惊心动魄。

　　薛冰轻轻笑了笑：“你这两根手指，也不知夹断过多少口好刀，就算给你一刀，又有什么大不了。”

　　陆小凤摇头苦笑道：“若是一般的刀，当然没什么了不起！唯独这一刀，我宁愿面对一百口，一千口钢刀，也不愿意再接一次。”

　　“哦！这一刀很了不起？”薛冰奇道。

　　陆小凤吐出一口气，缓缓道：“这一刀的确很了不起，武林中这数百年来，虽然出了无数的名侠刀客，只怕也没有任何一口刀能比这小小一柄飞刀更有名，更具传奇色彩……。”

　　他的话还没有说完，薛冰已耸然动容：“小李飞刀？！”（未完待续）