    “大哥，这小子”白狼说着，嘴里再次吐出了一大口血。

    “别说了。”

    红狼沉声说着，赶紧捂住了他的嘴道：“赶紧躺下养伤，我和黑狼给你报仇去！”

    “是，大哥。”黑狼面无表情地点点头，手腕微微一抖，手心里立马多了一把锋利的飞刀。

    “不！”

    白狼似乎显得有些执拗，紧紧地拽着红狼手臂道：“我不甘心啊!我的五脏六腑都要碎了那一脚的力量，让我生出无法抵抗的感觉，犹如大海里的浮萍。”

    陈归林的声音不紧不慢地响起，道：“这就叫，一力破千巧！”

    “什么？”红狼和黑狼对视了一眼，都从对方的眼中看到了深深的惧意。

    其实，陈归林想说的用一句俗话，就能完美地诠释出来：大力出奇迹！

    只是这样说的话，逼格不够高，陈归林果断地放弃了！

    “那个白头发的，你还死不了。”陈归林不合时宜地挖了挖鼻孔，道：“说说吧。你的刀法，哪里学来的”

    如果说，陈归林之前的所作所为，让红狼等人感到仇恨的话。那么，这一句话说出，红狼居然露出了警惕之色！

    “你问这么多干什么？”红狼直接起身，双手缓缓得架在胸前，摆出了一个攻击的架势，随时准备出手。

    三人中，他的年龄最大，实力也最强，一双铁拳罕见敌手！

    “嗯？“

    看到对方的架势，陈归林不由得皱了皱眉。

    他总觉得，对方的这个拳架古朴，蕴含着一丝大道至简的意思。

    眼看着陈归林轻轻松松干翻白狼，却对着自己几人打量个不停，黑狼似乎也意识到了什么，瞬间和红狼站在了一起。

    “大哥，这小子似乎”黑狼欲言又止。

    红狼开口，阻止了他接下来说的话，“住口。”

    陈归林闻言，兴趣更加浓了，“你们有什么见不得人的，还藏着掖着？”

    “没有。”

    红狼摇摇头，他身材高大，浑身的肌肉圆鼓鼓的，整个人如同铁塔铸成的一般，大眼死死地盯着陈归林道：“小子，你究竟是什么人?我怎么感觉你有点不对劲！”

    “大概是关注点不一样吧。”

    陈归林的眼睛眯着，不时闪烁着锐利的精光，道：“你们想要我的命。我却想知道，你们三人身上的秘密。”

    话音一落。

    红狼忍不住冷笑起来，道：“嘿嘿。什么秘密，小子信不信现在让你死？”

    “我还真不信。”陈归林傲然地昂起头，朝着他勾勾手道：“我来试试你的工夫。”

    “好啊！”

    红狼说着，一步迈出，直接站在了陈归林对面。

    四目相对，二人都十分的谨慎。

    陈归林面色凝重，从对方高大的身躯上感到了一丝压迫。

    相较于锋芒毕露的白狼，作为老大的红狼必然更难对付，而且对方的拳头似乎很不一般，待会自己一定要谨慎对待。

    “来吧。”陈归林招了招手。

    “小心了。”

    红狼大喝一声，猛地朝着陈归林冲去，硕大的拳头眨眼间就到了跟前。

    “好快！”陈归林的手掌快速翻出，直接从侧面打在对方的手腕上,“啪”的一下拳头立时偏移了出去。

    方才见识过白狼的速度以后，陈归林对这兄弟三人都很重视，只是没想到红狼的速度似乎隐隐要更胜白狼一筹。

    “好身手。”红狼赞叹道。

    “那你也尝尝我的厉害。”

    这一刻，陈归林不退反进，趁着对方中门大开之际，脚下猛地往前一使劲，右手臂弯曲成肘，狠狠地顶向了对方的心窝。

    顶心肘！

    知道这一招的人很多，但是多数人的身体素质都一般。

    稀松平常的一招，被陈归林施展出来的刹那，犹如一道钢铁长龙呼啸而至，让人难以抵抗。

    “快躲开。”白狼有气无力地提醒道。

    可惜，已经晚了。

    就在这分神的刹那，红狼没有了选择，只好将手臂横挡在身前,想要竭力扛下这一击，否则自己的心脏遭受重击，后果简直不可想象！

    轰！

    陈归林的顶心肘和红狼的手臂终于撞击在了一起，沉闷的响声如同炸了一道惊雷，震地人耳朵隆隆作响。

    下一刻。

    陈归林的身影在原地晃了几下，脚下是一个十几公分的深坑！

    而红狼的脸憋得通红，身子接连后退了七八丈，才堪堪抵消掉那种力量！

    “大哥，你没事吧？”白狼和黑狼眼中流露出惊恐之色，光听这声音就能够想象出，这一次的撞击力有多大。

    甚至。

    白狼有些失神地想到，这一次比陈归林踢自己的那一脚，还要重上许多！

    “我没事。”红狼朝着两人摆摆手，示意他们不要过来。

    不过，话没说完，他忍不住噗地吐出一小口鲜血，感觉腹内翻江倒海，气息极不稳定。

    “你挺硬啊！”陈归林惊讶不已。

    自己出道以来，只要是在力量上，还没有遇到过对手。战过白狼，他看在红狼是老大的份上，稍微加了一点点力道。没想到，红狼居然没有被打倒，甚至骨头都没断，还好端端地站在那里。

    “再来！”

    原地喘息了几下，红狼揉了揉几乎对对方力量冲散架的身体，道：“这一次，我会尽全力一战！”

    “你不尽全力，那还有什么意思？”陈归林站在原地反问道。

    “没对手。”

    红狼实打实地道：“往日里，根本不需要我亲自出马，身体许久没活动了。没想到，还能碰到你这等人物，我渴求一战！”

    这一刻，素来沉稳的红狼，眼中居然出现一丝嗜血的光芒，那是一种兴奋，一种不战不快的感觉！

    仿佛受到了对方的刺激，陈归林感觉浑身的鲜血慢慢热了起来，一股子好战的冲动油然而起！

    “正有此意，陈归林且与你一战！”

    一声大吼，陈归林浑身青筋暴露，带着惊人的煞气朝着红狼涌去

    这一次，他是主动攻击对手!

    速度力量到了一定程度，根本不需要搞花里胡哨的。

    陈归林高高跃起，脚掌直接踢向了对方的脑袋，这一次几乎避无可避！

    “来得好！”

    正在原地站着的红狼，深吸了一口气，粗糙的手掌猛地一握，拳头大的沙包顿时成形，一个古怪的招式被他施展而出。

    不远处的白狼和黑狼都震惊了。

    “天哪！”

    “大哥，被逼到如此境地了，居然施展出了这一招。”红狼的脸上有些焦急，恨不得上去就帮忙。

    不过，大哥没有开口，他也只能在这里干看着。

    况且，习武之人都有自己的尊严，单挑的时候一般是不屑于他人插手，以多战少的。

    “你不真正的跟陈归林交手，永远体会不到他的力量有多恐怖。”白狼心有余悸，看向陈归林的时候，眼中的锐气丧失了不少。

