    “拯救我？”

    看着相当搞怪的飞鸟信，由美村良无奈的摇了摇头。

    这家伙什么时候才能成熟起来啊！

    能被居间惠安排到天空负责支援工作，说明居间惠对飞鸟的能力相当的认可，这会可不是耍宝的时候啊！

    “笨蛋！”

    砰！

    一个宛若沙包一般大小的拳头落在了飞鸟的头上，痛的他抱着头不断的倒退，口中还不断的吸着冷气。

    等到飞鸟缓过神来的时候，看到的是忍俊不禁的胜利队众人以及对着自己怒目而视的队长！

    “队长！”

    飞鸟立刻站直了身体，生怕自己队长的拳头再次落在自己的头上！

    虽然喜比刚助平日里最喜欢的是言语训人，但是奈何飞鸟实在是太不着调了，不动手的话，喜比刚助认为飞鸟根本不会记得教训！

    “你的任务相当的重要，别在这个时候给我松懈下来啊！”

    “是，队长！”

    飞鸟苦着一张脸点了点头，随后他就和大古拿着头盔出去了。

    丽娜看着和大古一起走出去的飞鸟，眼神中闪过一丝了然。

    队长，应该是知道了一些什么吧。

    “说起来，为什么队长总是要将大古和飞鸟放在一起执行任务呢？”

    清水莫的身旁，千雪咬了咬嘴里的棒棒糖剩下的棍子，随后轻声的嘀咕起来。

    站在千雪身旁的清水莫听的是清清楚楚，对此他只能表示，两个小菜鸟，想要玩过老谋深算的狐狸还是很难的啊！

    在大古和飞鸟离开之后，几名负责巡逻的队员也相继离开了指挥室。

    丽娜和千雪和由美村良被分配到了一个组，清水莫则是和幸田以及新城分配到了一个组。

    将千雪和清水莫分开，也算是最大化的利用了胜利队的力量，有清水莫和千雪的存在，可以确保任何一个组在面对基里艾洛德人的时候，都不可能被一瞬间一网打尽！

    “说起来，基里艾洛德人到底长什么样子？”

    路上，幸田很是好奇的对着新城询问道。

    他们丢失了迪迦期间所有怪兽的记忆，所以对于基里艾洛德人还是相当的陌生的。

    “基里艾洛德人啊······怎么说呢，你就当他们是一群脑子出了问题的家伙吧。”

    新城想了好久之后，只能想出这么一个比较“贴切”的形容词，这搞的幸田有些懵逼。

    时间很快就来到了深夜，清水莫三人来到了一片老宅区。

    既然是类似于宗教的行为，那么这种知识文化水平普及不搞的老城区，算是最佳的目标场所了。

    之前的三次袭击，也都是在比较落后的城区。

    “感觉没什么动静啊。”

    守了几个小时之后，新城看着天边那蒙蒙亮的朝阳，不由的打了一个冷颤。

    幸田也有些迷迷糊糊的点了点头，他们白天进行走访调查，晚上还守了一个通宵，说真的有些撑不住。

    清水莫倒是还好，他一直都使用奥特念力扫描着这片区域，但是一晚上过去了，基里艾洛德人根本没有出现。

    难道说，是他想错了？

    天亮了，两组六人回到了指挥室休息，喜比刚助，宗方以及崛井替换了他们去走访调查。

    而扎拉和露西亚则是替换了大古和飞鸟在空中巡逻。

    躺在房间的床上，清水莫闭上眼睛进入了梦乡。

    在梦中，一道闪烁着赤红色光芒的门扉被打开，充斥着不详的焰火洒落大地，最终将地球灼烧的一干二净！

    “梦吗？”

    清水莫睁开了眼睛，若有所思的看了看外面已经昏暗下来的天空。

    到了他这个层次，真的还会做梦吗？

    起床洗漱过后随便吃了点东西，清水莫赶到休息室的时候，扎拉和露西亚他们也已经回来了。

    “今天继续，这两天辛苦大家了。”

    居间惠对着众人点了点头，她不希望出事，所以在调查清楚真相之前，胜利队还是要辛苦好一阵子的。

    其他人也没太在意，平日里大家的工作还是很清闲的，也只有发生这种异常状况下才会有加班的情况。

    “队长，G地区发现异常能量体反应！”

    就在大古和飞鸟准备接替扎拉和露西亚出发再次巡逻的时候，野瑞却突然在地图上锁定了一处非自然能量体反应！

    当野瑞将地图调出来的时候，所有人都震惊了！

    在G地区的上空，出现了一座纯白色的门扉。

    在夕阳的印照下，这扇门扉反射出了一抹别样的金色光芒。

    两道身影漂浮在门扉之前，他们张开双臂，仿佛是在吟唱着什么。

    在他们的下方，是一群跪伏在地上不断磕头的人类！

    虽然他们的身体不断的颤抖，仿佛是被电流束缚住了身体一般，但是他们却根本不在意，一个劲的就想要对着那扇门扉磕头！

    “队长，下面的人群每磕一次头，那扇门扉好像就会打开一厘米。如果再这样下去的话，就不知道会有什么东西会从那扇门的背后出现了！”

    经过分析之后，野瑞得出了结论，从目前为止的情况来看，如果让那扇门彻底打开的话，那G地区就危险了！

    “胜利队，全体出动，一定要在对方将门打开之前，将其封锁！”

    大古看着那大屏幕上不断磕头的人，心中产生了一丝丝的焦虑。

    清水莫在一旁拍了拍大古的肩膀，他知道这一次是什么事件了，。

    基里艾洛德人为了报仇，也为了能将地球献给自己的神，他们毅然决然的用自己的精神力量作为桥梁，利用人类杂乱无章的信念去打开可以沟通他们本土世界的地狱之门！

    而在这场战斗中，基里艾洛德人因为对迪迦进行了深刻的分析，所以二代的基里艾洛德人战士在各方面都碾压了迪迦。

    不过，现如今的迪迦可不是原著中的迪迦，没有丢掉法王名头，同时还掌握了高超剑术的迪迦，在面对二代基里艾洛德人的时候到底会有怎么样的表现，清水莫还是相当期待的！

    “不过，这基里艾洛德人之神到底是什么来头，还真的要好好的探查一下。”

    看着那扇逐渐打开的门扉，清水莫产生了一个大胆的想法！

    要不，去对面老巢看一看？！

    ·

    ·

