    “不要……”

    宴九黎拉住他。

    她怕。

    很怕很怕。

    怕他等不到救援就被抓住，沈乔要弄死他绝对是分分钟的事情。

    她更怕……

    怕他如果为了她，就此死去，那么她的良心，将一辈子不得安宁。

    更怕他一走，她从此便再也见不到他。

    “不要去。”

    她在他怀里，拼命地摇着头。

    她的眼泪蹭到他的衣服上，瞬间染湿了一大片。

    “不要一个人走，更不要丢下我。”

    “阿宴！”

    他激动地更加用力地抱住她，感受她的依赖。

    这一刻，他才真正看到她坚强伪装之下，无比脆弱的内心。

    她不是不想依赖他，也不是不害怕。

    她不是女强人，所有的事情都能解决，都能做好。

    只是他曾经，忽略得太久，也冷漠得太久。

    以至于结婚三年，他都没有真正了解过自己的妻子，没有给到她真正的安全感。

    是他浑蛋了。

    所以这一次，就算付出生命，他也绝不会让她受到一丝一毫的伤害。

    “阿宴。”他低下头，温柔的唇覆盖在她的额头。

    “他们人太多，找的速度太快，这样下去，很快就会找到我们。”

    “我知道，没关系，我不怕。”

    陆邵钦嘴角微微勾起，他将女人身上的外套，再一次紧紧裹住。

    随后，他再次，紧紧地，紧紧地将女人抱住。

    她的身高并不矮，但是身材纤细，整个人在他怀中，有一种小小的，脆弱的感觉。

    让陆邵钦的心里格外柔软。

    “放心，我只是过去拖住他们，我在这，暴露了反而陷入被动。”

    下一刻，他放开了怀抱，不顾宴九黎的阻拦，轻轻将柜门打开。

    一个闪身，悄无声息地来到柜子外面。

    宴九黎心里担心得要命，可是她紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己发出一丝声音。

    生怕因为她的原因，泄露了他们的位置，让陆邵钦身陷险境。

    “放心！”

    陆邵钦借着微弱的光线，在她的掌心，留下两个字，随后，他轻轻轻轻地，将柜子门重新关上。

    “堂堂陆大总裁，如今居然和一个缩头乌龟一样藏头露尾，说出去，不怕别人笑话吗？”

    冷冻库毕竟还是很大，里面的杂物又多，能够藏人的角落也很多。

    沈乔心下担心着陆邵钦的后手，所以一边找寻，一边言语相讥，希望刺激着陆邵钦尽快现身。

    不过在商场上摸爬滚打了十多年的男人，尽管脾气不算太好，为人又自负。

    却也不是没有头脑的傻子，会因为沈乔的几句话就主动现身。

    他借助地形，悄悄地与众人周旋，只是在他们即将靠近宴九黎所在的柜子时，朝着反方向丢出一只勺子。

    金属的勺子在触碰到墙壁的时候，发出一声轻响。

    沈乔敏锐地听到，赶紧命令众人朝着那个方向而去。

    几番周旋，沈乔越发焦躁，不过因为陆邵钦声东击西的动作，却也让他们差不多锁定了他的位置。

    “陆大总裁，别再装神弄鬼了，我已经看到你在哪了！”

    沈乔一边给予男人心理压力，一边与手下一点一点，朝着陆邵钦的方向慢慢靠近。

    宴九黎躲在柜子处，心中升起不祥的预感。

    “陆邵钦，答应我，你一定不要有事！”

    她在心底默默祈祷。

    如果你没事，那么我们之间的恩怨，就此一笔勾销。

    你不再欠我任何东西，我也不再恨你怨你。

    可是如果你有事……那我这辈子，都不会原谅你！

    她正祈祷着，却忽然听到“砰”的一声巨响，接着是杂物滚落一地的声音。

    有声音在大喊：“他在那里，快，抓住他！”

    “你们犹豫什么，一起上！”

    “他就一个人，还能反了天不成！”

    ……

    一声声愤怒的叫喊夹杂着拳头击打在身体上的声音，让宴九黎的心提到了嗓子眼。

    “怎么只有一个？”

    一番打斗之后，似乎一切尘埃落定，沈乔的声音传来。

    “看来我们陆大总裁很是痴情，将妻子藏了起来，自己以身犯险，被我们抓住了呢！”

    他的声音带着笑意。

    不知是说给陆邵钦听的，还是说给暗处的宴九黎听的。

    “既然如此，我可不能辜负陆总您的深情呢。”

    “要不然，我再测一测，陆总你的深情，到底能到几层？”

    “这样吧，我给你十次机会……”

    沈乔招了招手，立刻有人递过来一个注射器，其中冰蓝色的液体让人看上一眼，就忍不住毛骨悚然。

    “十次机会，十种酷刑，如果陆总能熬过去，没有说出宴九黎的下落，那我就大发慈悲地放你们一条生路！”

    “怎么样，很划算吧？”

    沈乔似乎想到了什么，忍不住仰起头，哈哈大笑起来。

    他知道，陆邵钦是绝对的利己主义者。

    一旦他认定的事情，就绝对不会改变。

    但是不知道，在他新研发的毒药面前，陆邵钦是否还能够维持他的自尊，骄傲和坚持？

    宴九黎躲在暗处，一听沈乔的变态提议。

    忍不住就要冲出来。

    然而被人压制的陆邵钦，并没有回答沈乔的话，却不知为何，与宴九黎心有灵犀一般。

    哑着声音开口：“不要出来！”

    “阿宴，这是我这辈子，唯一一次，用我的命祈求你，不要出来！”

    “我曾经那样对你，如今，应该是老天对我当年愚蠢罪行的报应。”

    “既然如此，就让我为你，也为自己，赎清我当年的罪孽。”

    “我知道……这和你当年的痛苦相比，远远不算什么。你也不要有心理负担，一切都是我自愿的……唔……”

    话音未落，他的脸上，就被沈乔狠狠地打了一拳。

    他的脸被打得偏向一边，牙齿磕破了内壁，鲜血顺着嘴角慢慢流下来。

    他却没有胆怯，抬头，望向沈乔，嘴角却露出了嘲讽的笑意。

    “沈乔，你以为自己赢了么？”

    “在我眼里，你才是最可悲的那个人！”

    “陆邵钦，你找死！”

    沈乔的双目变得通红，目光之中隐隐带着疯狂的神色。

    他猛地抬起手臂，将针管朝着陆邵钦的后颈，猛地扎了下去。

