    电光火石之间，容芸染一把将男人推开。

    她抿了抿唇：“医生早上要查房，回病房了。”

    她裹紧了外套，匆匆往楼下走。

    傅北爵的嘴角勾起了一丝弧度。

    她对他也有感觉，只是暂时放不开而已。

    没关系，慢慢来。

    两人坐电梯下去。

    这时候，医院渐渐醒了，医生病人在走廊上穿过，一天的喧闹生活开始了。

    容芸染刚走到病房门口，就听到里面传来有人说话的声音。

    “我查过了，明明是在这间病房。”

    “但是妈咪不在呀，是不是提前出院了？”

    “妈咪的包包还在这里，应该没有走。”

    “去问问医生……”

    病房的门在这时候被推开。

    四个孩子同时回头。

    容芸染有些错愕：“你们怎么来了？”

    “妈咪……不，容阿姨。”傅子凌第一个开口，“听说你病了，我们来看看你。”

    傅景瞻抬头看着她：“你没事吧，好些了吗？”

    傅音音走过去，直接勾住了容芸染的手臂：“我扶着你上床躺一会吧。”

    傅子言不知从哪儿倒了一杯温水递过来：“容阿姨你的嘴唇好白，喝点水润润唇吧。”

    这一刻，容芸染的心被一种莫名的力量填满了。

    她顺从的躺在了床上，喝了一口温温的水。

    再普通不过的水，却尝出了不一般的滋味，她没忍住又喝了一口。

    四个孩子围在病床边上，一丝缝隙都没漏出来。

    傅北爵的脸都黑了。

    他还打算趁着这个机会和苒苒多培养一下感情的，没想到，被几个孩子抢走了先机。

    他冷冷道：“你们不用上学吗？”

    傅子凌眨巴着眼睛道：“请假了，请了一个月。”

    傅北爵：“……”

    这小子最会撒娇卖萌，有这小子在，他跟苒苒压根就不可能有二人世界！

    他淡淡的道：“不用再喊容阿姨了。”

    傅音音错愕：“那，喊什么？”

    傅景瞻满脸不可置信：“可以喊妈咪是吗？”

    他迅速扭头看向容芸染，“妈咪，你找回记忆了？”

    容芸染捧着水杯摇摇头：“你们爹地说给我找了一位催眠师，等会就到了。”

    傅子凌高兴的一蹦三尺高：“你就是我们的妈咪，就是！”

    傅音音眼眶发红：“妈咪，你会想起来的，一定会想起过去的一切的！”

    “爹地。”傅子言转头缓声道，“这么急，合适吗？”

    他永远都不会忘记四年前那一幕。

    妈咪拿着刀站在傅子凌的床前，面色冷漠凶狠……

    他很怕一切又回到四年前。

    虽然他已经长大了，可依然承受不了那样的场面。

    “没事了，已经解决了。”

    傅北爵话音刚落，病房突然有人敲门。

    傅子凌以为是催眠师来了，他迫不及待就要去开门。

    进来的是周小玲。

    周小玲拎着早餐食盒，看到一屋子人微微有些错愕。

    “周姐，你来了。”

    容芸染坐起身，笑着打了一声招呼。

    周小玲有点不敢进去，这一屋子人，最高的男人一身冷气，几个孩子也一脸不好惹的样子。

    她干巴巴的摸了摸鼻子道：“我昨晚熬了乌鸡红枣汤，专门补血的，特意给你送过来，赶紧趁热喝了。”

    周小玲把鸡汤端出来放在桌子上。

    早上只吃了一碗馄饨，容芸染确实有点饿，她低头喝了一口，笑着道：“谢谢周姐。”

    她顿了顿，继续道，“小葡萄怎么样了？”

    说到这里，周姐激动极了：“医生说能二十四小时之内醒过来，就算正式脱离危险了，没想到今天一大早就醒了，现在她爸爸在病房陪着呢……容小姐，真的太谢谢你了，我们都不知道该怎么报答你……”

    容芸染放下鸡汤就起身了：“小葡萄已经醒了吗，我也想去看看，能行吗？”

    周小玲点头：“您是小葡萄的救命恩人，我还想着让小葡萄认您当干妈，却又怕高攀了您，我扶着您去看看小葡萄吧……”

    容芸染起身穿上拖鞋，对几个孩子道：“你们在病房里等等我，我去去就回来。”

    她说完，立马就往外走去。

    虽然知道小葡萄已经脱离了危险，但不亲眼看到，还是没法放心。

    屋子里一大四小五个人面面相觑。

    傅子凌瞪大眼睛：“小葡萄，就是害妈咪输血住院的那个孩子吧？”

    傅景瞻点头：“就是她，不知道妈咪为什么会这么惦记别人家的孩子。”

    “走，我们也去看看。”傅子言率先朝外走。

    傅音音赶紧跟上：“小葡萄是个女孩，妈咪不会更喜欢别人家的女儿吧。”

    四个孩子一起离开病房。

    傅北爵的眉心皱了皱，犹豫几秒钟后，还是跟了上去。

    他对那个小葡萄不感兴趣，他是怕那个女人一时心血来潮又不顾身体去抽血！

    小葡萄历经手术刚刚醒来，探视时间只有半个小时。

    樊砺坐在边上轻声给小葡萄讲故事，小姑娘只有一双眼睛能动，漆黑的眼珠咕噜噜的转着，若是没有浑身的管子，谁能想到这么一个活泼的女孩竟然躺在床上动都动不了……

    “小葡萄，容阿姨来了。”周小玲轻声细语的说道，“这次就是容阿姨救了你，你好了之后，一定要给容阿姨磕头，长大了也要好好孝顺容阿姨，知道吗？”

    小葡萄的眸子看向容芸染。

    她没有说话。

    但是容芸染却能看懂她的眼神。

    小姑娘在说，谢谢。

    还在说，好想你。

    似乎还不舍得她离开……

    病房外，傅家五个人隔着玻璃窗看向病床上的小姑娘。

    小姑娘戴着氧气罩，嘴里还有胃管，只露出一双乌溜溜的眸子。

    傅子凌有些错愕的道：“音音，她的眼睛跟你的好像。”

    傅音音正要否认，突然就呆住了。

    这双眼睛确实跟她很像很像……

    傅北爵看着那眸子。

    没忍住，一步一步走了进去。

    离得近了，他能看清氧气罩下的五官。

    这个小姑娘，和音音小时候实在是太像了。

    莫非，这就是苒苒愿意舍命救这个小姑娘的原因……

    时间很快就到了，医生将一群人赶出来。

    站在病房门口，依然能看到小姑娘漆黑的眸子，全都是不舍……

