    真的好像是方才不过是做了一个梦而已，一切都那么的虚幻，但手中的铁印告诉自己，绝非只是梦境那么简单。

    “嘿嘿！”扶莽不好意思的摸摸脑袋，挤了半天，挤出几个字：“那啥，刚才看你都……都不受控制了，我想的是一锤让你清醒一下……”

    你妈的，这个蠢货！

    “那这脸呢？不用说，也是你特么的扇的？”韩三千郁闷翻了个白眼。

    “在用锤子之前，我们怕对你造成巨大的伤害，所以……所以……”

    “所以先扇耳光为敬？”韩三千无语道。

    “三千就是三千，聪明的很。”扶莽满脸堆笑。

    “你过来！”韩三千伸了伸手，示意扶莽把脸伸过来。

    “靠，扶离也醒了，我看看他去。”扶莽不要脸的一笑，然后快速撤退。

    “靠，你个王八蛋。”韩三千郁闷的摸摸脑袋，又摸摸脸，这孙子真的是打起来下的死手啊。

    “三千，你醒了，那个扶离也醒了，是不是那个什么夜魔被你干倒了？”墨阳此时欣喜道。

    韩三千点点头：“是，先去看下其他人情况如何，我有点事。”

    话音一落，韩三千起身离开了。

    墨阳本想跟着一起出去的，但刚追到门口，却已经看不见的踪影，这家伙速度之快，让人咋舌。

    摇摇脑袋，按照韩三千的吩咐，墨阳起身带着一帮人去了其他屋里看望那些陷入昏睡的兄弟。

    而此时的韩三千，身躯已经傲然的立在客栈的楼顶之上。

    寒风微刮，明月悬挂，韩三千的身影如同苍松一般，傲骨凛然，帅气夺人。

    夜，很静，但也很不静！

    入夜以后的城中，安静只闻蛙鸣鸟叫，甚至可隐约听闻远处某个房屋中的一声鼾声。

    可偏偏的是，半空之上，还有袅袅的佛音盘旋。

    那是十几里开外的那群妖和尚，依然还在念经。

    “我该相信你吗？”轻轻抬起右手，韩三千望向了自己的掌心。

    那是一块极尽普通的铁印，说是铁，材料又像是石头，触感又如同是某种塑料，中间是缕空，有点类似于大号的铜钱。外圈则相当的普通，有很多细小的微粒突起，摸上去有点像是那种磨纱的感觉。

    唯一要说不普通的，是上面有个依稀的如月亮一般的形状。

    “夜魔啊，夜魔！你的话，是真是假？”

    回想着夜魔死前的情形，韩三千眉头紧皱。

    他的眼神是很真诚的。

    尤其是，当韩三千将手拍在他的肩膀上之后，轻微释放了一些混沌之气进入他的体内，让他瞬间明白紫晴的突然爆发，到底跟韩三千有没有关系。

    韩三千确实被压制，但紫晴没有。

    紫晴的力量可以压制夜魔，但特殊的常人基本不可以给他输入能量。

    以前的韩三千也不行。

    但现在的韩三千，却可以！

    混沌之气，万气之祖，天下万千的灵气都是从它演化而出，自然，它可以也可以变幻万气，包括紫晴体内那种特殊无比的白气。

    再特殊，它也是万气之中的一员，混沌之气自然便可以拟化，也自然可以被紫晴所吸收。

    也正因为如此，夜魔才会从狰狞中变成安然的接受现实。

    对上韩三千，对上混沌之气，夜魔还有什么不能接受失败的呢？！

    对夜魔而言，能败于这两种其他的各体上，已经足以说明他自己的强大了，即便败，也败的光荣。

    只是，他的话，可信吗？

    以一个魔的话，韩三千是不太相信的，尤其是靠梦境装逼的魔，话的可信度不高。

    虽然他失败了，但保不齐还要埋个坑让韩三千往下跳。

    但从另外一个角度看，所谓人之将死，其言也善，夜魔的话也许确实是个善意的提醒。

    最重要的是，他一句话打动了韩三千。

    “人在江湖，身不由己！”

    每一个人活着都是为了自己，可是，活到最后却更多是为他而活，父母为孩子而活，孩子也为父母而生，每个人都会牵挂对方，影响对方。

    江湖，同样如此，是是非非，利益曲折，想要独善其身，谈何容易！

    “这群妖和尚，到底在搞什么鬼？”

    话音一落，韩三千单手凌空一划，一道金光便直接凌空将整个客栈包围了起来，其后金光所形成的结界又隐匿在黑夜之中，默默的守护这里。

    身影一闪，韩三千下一秒，已经出现在了客栈之中。

    七怪的房间门，此时被人叩响，当柳纱开门之时，看到来人，却是惊讶不已。

    <!--over-->

