    节目结束后。

    网络上极为热闹。

    其中一个叫#羡鱼费扬#的话题，直接冲上了热搜！

    都在讨论羡鱼和费扬的组合！

    要知道。

    在节目开始前，就有很多人在幻想，羡鱼会不会和费扬合作……

    现在！

    它来了！

    有网友感慨：“这可真是历史性的一幕！”

    大家都有种见证了历史的感觉。

    甚至于很多人都产生了恶趣味。

    他们无比期待费扬下一场继续拿第二！

    也有人遗憾：

    下一场就不能看魏好运作妖了。

    别看这群人嘴上嫌弃的厉害。

    其实羡鱼和魏好运的组合很多人还是很喜欢的，要不然魏好运也不可能连续两次拿到观众投票的第一名。

    什么母上命令……

    什么太上皇命令……

    这群年轻人真要不喜欢的话，该拒绝还是拒绝。

    无非都是傲娇作祟，不愿意承认自己其实很喜欢《最炫民族风》这种歌罢了。

    林渊倒是无所谓。

    抽到费扬，和抽到魏好运，对林渊来说，没什么区别。

    不过林渊也能理解网友们的欢乐。

    费扬一直拿第二，已经成了娱乐圈的梗。

    就像地球歌手汪半壁的梗一样。

    每逢他准备闹出大动静，必然会被抢头条，抢热搜！

    结果愣是搞得娱乐圈人人自危……

    因为老汪一旦要搞什么大新闻，就有明星要暴雷了。

    为了阻挡汪半壁上头条，有明星都开始带球跑了。

    简直残忍。

    估计汪半壁都烦死了。

    虽然他也能上热搜，但他的热搜永远都是#汪半壁又被抢头条了#。

    费扬也tmd烦死了。

    这啥破签？

    自己和羡鱼合作？

    这个节目里，费扬最不想遇到的就是羡鱼！

    无论是合作，还是对决！

    不是因为费扬讨厌羡鱼，与其说讨厌，倒不如说有点恐惧。

    诸多情绪。

    费扬自己也说不清楚。

    反正他内心有点抗拒和羡鱼合作。

    这大概和费扬是个好面子的人有关。

    但让费扬自己都有些痛恨自己的是：他一边抗拒和羡鱼合作，一边又在内心隐隐的期待着什么……

    靠！

    我在期待什么？

    费扬恨不得扇了自己。

    旁边的经纪人揶揄道：“打不过就加入，陈志宇已经证明这条路靠谱！”

    费扬大声反驳：“我是被迫加入！”

    确实是被迫加入，但大家才不管呢。

    反正费扬坐上了羡鱼的战车，是不争的事实。

    就算是发个部落动态，费扬也只能无奈的宣布：

    是的，我们是有一个合作。

    另一边。

    林渊已经开始为费扬选歌了。

    费扬的音域很宽，唱功也没得说。

    除了唱歌没感情这个缺点外，费扬这个歌王还是很有料的。

    这也降低了林渊的选歌难度。

    不过。

    就在林渊即将圈定歌曲的时候，他忽然接到了童书文的一个电话。

    “因为一些原因，费扬下期可能会缺席。”

    林渊愣了愣：“他退赛了？”

    童书文解释道：“不是退赛，只是缺席下一期，所以节目组决定，等费扬处理完自己的事情，再让你们俩合作。”

    “行。”

    林渊没有刨根问底。

    节目组都谅解了，说明人家确实有事，林渊并不会因此而多想。

    “那我下期怎么办？”

    “羡鱼老师可以自己唱，我想这是观众所期待的。”

    “我自己唱？”

    林渊道：“合适吗？”

    之前和魏好运合唱《最炫民族风》林渊都没敢多唱，就是怕别人觉得不公平。

    “特殊情况特殊对待。”

    “行。”

    林渊接受了童书文的建议。

    ……

    几天之后。

    新一期《我们的歌》播出了！

    直播刚开始，观众就下意识寻找羡鱼和费扬的身影——

    这是观众今天最期待的组合！

    然而。

    大家只看到了羡鱼，却没看到费扬。

    费扬去哪了？

    很多人都在疑惑。

    这时。

    安宏走向了舞台，开口道：“很遗憾的告诉大家一个消息，费扬老师因为一些个人原因要缺席本期的比赛，所以节目组重新为羡鱼老师匹配了一位歌手……”

    观众面面相觑。

    费扬缺席？

    不是吧？

    费扬就这么不想和羡鱼合作？

    就在有人皱眉之际，安宏笑道：“费扬和羡鱼老师的合作并没有取消，只是要延迟一下而已。”

    观众放心了。

    虽然这一期看不到羡鱼和费扬的合作，但只要这两人的合作没取消，大家就可以接受这个情况，也对费扬的情况表示了理解。

    那羡鱼本期合作的歌手换成谁了？

    妈呀！

    忽然有人慌了：“该不会是魏好运吧？”

    不是吧不是吧？

    这节目组很爱搞事的！

    说不定还真能把魏好运抬上去给羡鱼替补！

    而在歌手区域。

    歌手们也面面相觑。

    谁替补费扬？

    魏好运见很多人在看自己，连忙摇头：“不是我！”

    众人又看向陈志宇。

    陈志宇也摇头。

    那是鱼王朝的其他人？

    在歌手们的注视中，鱼王朝集体摇头。

    众人纳闷了。

    其中。

    一个叫安安的女歌手笑道：“你们就装吧，我今天的对手肯定就藏在你们中间！”

    众人笑了。

    这个安安，是一位歌后，而她在《蒙面歌王》中的身份则是：

    精灵！

    本期比赛是对决制。

    安安与作曲人郑晶合作，对决羡鱼与费扬的组合！

    但现在费扬缺席，所以精灵安安也不知道自己的对手是谁，她只能猜测羡鱼合作的歌手是这个大厅内的某个人。

    这时。

    安宏叫到了安安的名字。

    安安回头看了一眼众歌手，笑道：“不论是谁，今天我必胜！”

    歌手们顿时乐了。

    不过安安的实力确实强大，大家倒也没有对这句话产生质疑。

    片刻后。

    安安站在了舞台上，开始了自己的演唱。

    刚开始，大家还很淡定。

    但……

    听着听着。

    有人脸色变了。

    安安的拿手好戏。

    两种声音！

    一个萝莉音，一个御姐音！

    作曲人区域。

    杨钟明看向郑晶：“你专门为她写的歌？挺适合她的，两种声线配合的很好。”

    “没办法。”

    郑晶得意的笑了起来：“对手可是小鱼儿，输给后辈多没面子啊，但你刚刚有一点说错了，这首歌不是两种声音……”

    不是两种？

    杨钟明愣了愣。

    下一刻。

    舞台上的安安，竟然唱出了第三种声音！

    她的第三种声音，有些雄浑，听起来像是男声又像是女声，自然又好听！

    瞬间！

    全场皆惊！

    就连杨钟明都微微变色：“她能唱三种声音？”

    “回答正确！”

    郑晶打了个响指：“她以前学习过声优，歌手里能唱三种声音的可不多，我目前为止见过的所有歌手里，只有小鱼儿能同样做到这一点，其他歌手就算勉强做到，那声音也没有小鱼儿和安安自然，所以这一场就算小鱼儿亲自上，在没有充分准备的前提下，也未必能赢。”

    杨钟明挑了挑眉。

    所以，声优都是怪物？

    ————————

    ps：下首歌你们猜得到吗，继续写。

