    炎火山脉！

    横跨万里，无尽仙火腾腾燃烧，整座山脉皆是被火焰包裹。

    炎火山脉的附近没有任何的生灵，因为这里的温度太高了，修为低的生灵恐怕瞬间便会被这高温烤化。

    潇寒等人从风尘客栈出发之后，直接来到了炎火山脉的附近。

    “帝君，邪神殿在那山谷之中。”

    周乾遥指远处的一片山谷，对着潇寒说的。

    潇寒闻言，看向了那片山谷。

    “寒冰天极阵，不错不错，难怪皇极尊敢把邪神殿迁移到这里，原来是有这等超然大阵守护。”

    金镶玉笑了笑，“弟弟，走着？”

    “走！”

    来此目的，便是覆灭邪神殿。

    所以潇寒几人不再犹豫，直接向着山谷飞去。

    此时的邪神殿，已经外强中干，殿内高手尽出，只留下了一些虾兵蟹将守护，

    来到山谷处，金镶玉便想直接出手。

    潇寒见状，摇了摇头，“姐，我来吧！你歇着。”

    音落。

    潇寒的阵道境界瞬间开启。

    瞬间把整个山谷包裹。

    “破！”

    不多时，潇寒找到了寒冰天极阵的弱点，一指点出，大阵瞬间崩塌。

    “引！”

    紧接着，潇寒意念一动，沟通了炎火山脉的一条火脉。

    刹那间无数条火龙腾空，对着邪神殿冲击而来。

    轰隆隆。

    只见火龙所到之处，尽数燃烧起来，就连虚空也被烧成了一个又一个黑洞。

    “啊……救命啊……”

    “着火了，该死的，为何寒冰天极阵会破了……”

    随着无数恐怖的火龙冲进山谷。

    邪神殿的所有人皆是葬身在火海之中。

    就连那片山谷在火龙的燃烧下，也化作了灰烬。

    仅仅两个字，一破，一引，称霸南州无数年的邪神殿，在这一刻终于是烟消云散。

    金镶玉望着负手而立的潇寒，不自觉的露出了一抹倾国倾城的笑容。

    “玉姐，怎么样？帝君是不是很牛。”周乾在一旁对着金镶玉笑了笑，缓缓说道。

    “很厉害，呵呵，小乾子，你再不努力，可就被帝君超越了。”

    听到金镶玉对自己的称呼。

    周乾脸上露出了一丝尴尬。

    不过却也无可奈何。

    毕竟，金镶玉可是他们这个圈子里面的大姐头。

    就连金灵子他们，见到金镶玉，也得乖乖的叫一声“玉姐”。

    “咳咳，玉姐，老蛟告诉我，千万不要想着和帝君比较，否则会死人的。”

    周乾咳了一声，拉过蛟魔王开始“抱头痛哭”。

    就在此时。

    阿卜兴奋的跳到潇寒的肩膀，不停的指着炎火山脉。

    “阿卜阿卜……”

    潇寒见状，疑惑道：“你是说你感受到了亲切的气息？”

    “阿卜阿卜！”小阿卜连连点头。

    见到这一幕。

    潇寒微微一愣。

    不会吧，难道炎火山脉中真有祖器要出世？？

    金镶玉看到阿卜的反常，问道：“弟弟，阿卜怎么了？”

    “阿卜说他感受到了一股亲切的气息，恐怕这炎火山脉内，还真有祖器或者祖器碎片。”

    “走走走，事不宜迟，先到先得！”

    深知祖器的价值，众人不再犹豫，向着炎火山脉靠近。

    但是就在此时。

    一道五彩缤纷的光芒直冲云霄。

    一股庞大的祖器气息一闪即逝。

    潇寒等人感受到这股气息之后，顿时停住了身影。

    “不好，虽然这祖器的气息一闪即逝，但是却足以让那些老家伙捕捉到。”

    本来想闷声发大财的潇寒，不由的眉头一皱。

    靠，出世就出世呗，用的着爆发那么大的动静吗？

    “没事，我乃是万阵之祖，借助这里的地脉布置一座幻阵，足以困住那些巨头，我们先进入其中。”

    音落。

    潇寒神念张开，再次沟通炎火山脉之下的地脉。

    轰隆隆！

    只见一道道恐怖的火焰化作巨龙腾空而起。

    很快，便在山脉的入口处布置下了一个攻防皆备的幻阵。

    “走！”

    在潇寒的带领下，众人穿过大阵，消失在了炎火山脉的入口处。

    随着不断深入山脉，空气中的温度越来越高。

    金镶玉轻轻一挥，一道无形的结界把众人笼罩。

    “阿卜，感知一下气息。”

    听到潇寒的话后。

    阿卜飞身而起，停留在了虚空中。

    一道无形的波纹从他那小小的身躯绽放，向着四面八方扩散而去。

    “阿卜！”

    不多时。

    小阿卜睁开小眼睛，向着山脉左前方飞去。

    “姐，老婆，跟上……”

    在阿卜的带领下，潇寒几人穿过一座座火焰山脉，终于来到了一处洞穴。

    “阿卜阿卜……”

    靠近洞穴，阿卜显得格外兴奋。

    潇寒生怕阿卜有危险，旋即把他抱入怀中。

    “阿卜，是不是祖器？”

    音落。

    小阿卜连连点头。

    “知不知道是那个祖器？”

    “阿卜！”小家伙双手一摊，表示不知道。

    “看来只能进入洞穴了。”

    潇寒目光如炬，凝实着如同深渊一般的洞穴，想要看出什么。

    但是看了良久，也无法察觉出任何的异样。

    就在此时。

    炎火山脉入口处，忽然传出一道道怒吼声。

    “该死的，是谁在这里布置下了如此坑爹的大阵……”

    “我尼玛，老夫的毛没了……”

    “卧槽！老夫变秃了，怎么没有变强……”

    潇寒听到这一道道声音之后，眉头一皱。

    “祖神境，还有创世境，看来祖器的吸引力，还真是大啊。”

    金镶玉耸了耸肩膀，“那可不，传闻谁若得到一件祖器，便可以登临九洲之巅。”

    “走吧，今天就算是龙潭虎穴，本帝君也要闯一闯。”

    音落。

    潇寒便抬起脚步向着洞穴里面走去。

    然而。

    就在此时，异变突生。

    只见洞穴里面忽然爆发出一道火焰光芒，刺的众人眼睛发痛。

    “吼！”

    紧接着，那火团中一道兽吼声响起，让潇寒等人止住了脚步。

    “镜神禁地，擅闯者死！”

    冰冷的声音从火团内发出，让人情不自禁的打了一个冷颤。

    这股气息，俨然已经达到了一花祖神境。

    金镶玉踏前一步，把潇寒护在身后，施灵儿和苏青青同样如此。

    这一刻，护夫狂魔加护弟狂魔，联合在一起，谁人敢挡？

    一旁的周乾和蛟魔王见到这一幕，顿时抱头痛哭起来。

    “呜呜，羡慕了……”

