    几个人整装待发，然后前往天华之城外。

    这次，江浅月就没有去了。

    五月商会这边突然忙了起来，而且她在准备下一次的拍卖会！

    毕竟有仙灵之器，仙灵之器的拍卖还是非常重要的。

    “大哥哥大哥哥，我要加入天盟。”

    路上，小小期待的看着楚白说道。

    “好。”

    “叮…玩家【白夜】邀请你加入【天盟】，是否同意？”

    “同意！嘻嘻嘻。”

    至此，他们天盟的团队又多了一位大佬级玩家！

    就冲这隐藏职业和顶级的【神圣之心】，绝对是大佬。

    天华之城外。

    很多玩家组成队伍，在这里准备进入【黑暗凤凰的遗愿】副本。

    风凌他们尽管失败了，但是不可能不进行下一个副本。

    【黑暗凤凰的遗愿】这个副本，虽然更难，但是奖励绝对更加的丰厚。

    “上一个【妖灵之地】副本，奖励是玄天级坐骑，这个副本，恐怕得是神皇级别的宠物我一定要拿下！”

    风凌握紧拳头说道。

    “会长，这次我们准备十分充分，各种功能性卷轴，道具，如果有BOSS的话，用这些道具也能好打很多。”

    血泪说道。

    风凌然后道：“这个副本，根据副本的名字，应该是剧情副本，难度虽然可能大，但是这种剧情副本，一般而言可能存在着便捷通关的方法，奖励绝对就是黑暗凤凰，这种级别的宠物，甚至是能够成长为圣灭乃至是圣禁级的！”

    风凌握紧拳头：“这次，就算是付出一切，我也一定要通关副本！”

    然后他看向身后十一人，道：“能帮我通关副本的人，奖励一千万！”

    他们纷纷露出惊喜的表情。

    “风凌会长，带我一个吗？”

    一个人走了过来。

    “一梦黄粱？”

    风凌看向他，眼睛微微一亮。

    他带的这十一个人都是高手，但是说实话，跟一梦黄粱绝对是有差距的！

    这个高手虽然被白夜血虐，但本身他的能力绝对很强。

    “风凌会长放心，如果通关，宠物我不要，其他的我都不要。”

    风凌疑惑的看向一梦黄粱。

    “那兄弟要什么？”

    一梦黄粱道：“我要的只是要早于他之前通关副本！”

    他说着指向路过的楚白他们。

    风凌看了一眼。

    “好！”

    有这么一个高手加入，绝对能通关！

    “但是……”

    一梦黄粱看了一眼风凌的队伍，道：“风凌会长的这个队伍强度不太够吧？”

    风凌道：“都是公会顶级玩家，比不上兄弟你，但是也不会差多少，主要其他的高手，要么是单干的，要么就是其他公会的，想要拉他们过来，有些难度。”

    一梦黄粱道：“我有一位兄弟，是天盾隐藏职业，我可以把他叫来。”

    “哦？”

    风凌眼睛一亮。

    “盾卫天下，风凌会长应该听过。”

    “华国第三天盾？”

    一梦黄粱点点头。

    “请，请！”

    风凌激动的说道。

    有华国排名第三的天盾和一梦黄粱加入，他这个副本一定能过！

    “但我需要知道风凌会长的底气，否则的话，我们可能会加入其他公会的队伍。”

    一梦黄粱道。

    “这些够吗？”

    风凌将公会汇聚过来的道具，卷轴共享给他看。

    “我需要风凌皇朝拿出一位能够扛得起我信任的高手。”

    风凌思考了一番。

    “嗯，你说的对，【北海】怎么样？”

    风凌问。

    这个【北海】虽然不是风凌皇朝的成员，但是跟风凌比较熟识，是一位很厉害的召唤师，虽然风凌不是很想请他过来，毕竟这算是消耗人情。

    而且……

    到时候宠物算谁的？

    但……

    一梦黄粱的诚意都这么足了，他觉得也该需要请一个高手过来了。

    北海一来，他们强强联手，必然能够通关副本！

    “华国第二召唤师？”

    一梦黄粱惊喜道。

    “对！北海特别低调，也不加入任何公会，就自己单干，我跟他也算是旧识，他就在不远处刷级，能过来！”

    “好！”

    一梦黄粱激动的点点头。

    “这下，我就不信他们还能早于我们通关副本！？”

    他们看向楚白一行人。

    “呵，这次他们也知道十二个人一起了？呵呵呵。”

    一梦黄粱冷笑了一声。

    之前是七个人组队，现在十二个人组队，就已经说明，这个白夜感受到了莫大的压力了。

    他急了。

    风凌也是冷笑了一声，道：“估计是上一个副本，他把厉害的大招也都用了，也没多大的底气了。”

    这倒是个很好的消息。

    也就是说，他的优势也并没有那么大了。

    漂亮！

    等等！

    突然，他们看到了一个ID。

    “小可爱？那是……那个玩家！？”

    风凌眉头一皱。

    隐藏职业排行榜第二名，装备排行榜第二名，超过了他【神机图】的玩家！

    “草！她竟然是白夜团队的？”

    风凌看到这一幕直接气傻了。

    为什么，为什么厉害的玩家是他白夜团队的啊？

    独孤问剑也是看到这一幕！

    “小可爱？心灵颂歌！草！她加入白夜团队了？”

    独孤问剑旁边一个高手道：“真是离谱，我都没怎么见过她，怎么就突然出现在白夜团队了？”

    “这下，白夜团队又要多一员猛将了，但是……这次他一共十二个人，证明他的底气也没有那么足了，嗯？这个风凌，他竟然悄悄召集了好几位高手？”

    “……”

    楚白这边确实是十二个成员。

    陆雨凡，张山，花花公子，楚白，于清雨，龙梦依，小小，他们七个人之外，楚白又找了三位公会的牧师妹子和两位天盾玩家。

    这个任务肯定很难，他觉得就算自己可能没那么危险，但是至少得稍微保障自己队友的安全吧？

    自己去战斗，有时候陆雨凡她们很容易被攻击，多三个牧师妹子和两个天盾，用作保护也是效果很好。

    至于经验分摊方面，就不考虑了。

    “大哥，咱们公会有个牛逼的玩家，可惜他可能睡死过去了，一直没有上线，不然让他过来肯定能助咱们一臂之力。”

    花花公子凑到楚白旁边说道。

    “嗯，没事，以后有机会。”

    楚白道。

    这时，【黑暗凤凰的遗愿】副本传送门开启。

    众人纷纷涌入。

    “我们也进去吧。”

    “好！”

    楚白他们一队人也是进入副本。

