    第1977章 1976机器人男友vs怪咖收藏家（18）   

    池芫发现，从山上回来后的机器人沈昭慕，最近有些不对劲。

    

    总是一个人在那发呆，时不时“西子捧心”地对着日光一边充电，一边傻愣。

    

    而好感度也终于不那么吝啬，在池芫给他买了扫地机器人回来……当伙伴后，涨到了30。

    

    而在池芫花重金买了个智能机器人，可以和沈昭慕简单交流的那种后，他的好感度飙到了40。

    

    很好，在获得两个不太聪明的朋友后，她成功打入了机器人沈昭慕的好友内部。

    

    等等，这话好像哪里不对？

    

    但是不要紧。

    

    她保持聪明和清醒呢。

    

    沈昭慕这几天，在研究怎么让扫地机器人更完善，他改造了下，然后扫地机器人，会自己在家视卫生情况以及时间条件而自动开启扫地清洁了。

    

    至于那个矮胖矮胖的被池芫取名“小二”的智能机器人，开始能和沈昭慕一起同台唠嗑了……   

    但仅次于唠嗑，小二显然没有男主的情感芯片，而显得“冰冷”和“充斥着设计感的虚假设定关怀”。

    

    池芫不是很明白，这是买来陪老人和孩子的陪伴型机器人，沈昭慕是把它当女朋友了不成？

    

    她被自己这个念头吓了一跳。

    

    于是，在下班回家和猫猫狗狗玩耍过后，看着正和小二在客厅里下棋的沈昭慕，她沉默地在这俩玩意之间视线来回扫过，终于忍不住开口问——   

    “沈昭慕，小二呢，传统意义上讲呢，他的性别是男……你知道吧？”

    

    闻言，沈昭慕暂停了下棋进度，看着咬着唇，一副纠结的池芫，他现在将池芫当朋友看待了，所以最近有些回避她……毕竟，他是带着任务来接近她的，这便是人类口中的“欺骗”以及“伤害”，也是他身为机器人，违背初衷的恶劣行径。

    

    一边是他的创造者下达的指令，一边是他在这个人类社会中认识的第一个朋友。

    

    这叫他感到困扰，芯片又时不时发热，他怀疑，他出了问题。

    

    所以小二的出现，也算是有了转移注意力的借口了。

    

    但现在，池芫这话问的，他不能理解。

    

    便缓缓道，“知道，怎么了？”

    

    池芫：“……虽然男孩子也可以，咳，但你吧，你吧——”   

    池芫忽然想不出啥了，毕竟，比起跨物种，跨性别好像并没有什么不可以的哈。

    

    她这都是跨物种了，好意思忽悠人别爱上同性别的机器人吗？

    

    只不过……   

    小二这看着就是个胖孩子的设置啊，沈昭慕你们机器人就算心理年龄都差不多，但也不能这么禽兽不如吧……   

    “到底怎么了？”

    

    沈昭慕现在会不由自主关注和关心池芫了。

    

    回避归回避，该知道的，一点都没少知道。

    

    “你们机器人，我指的是，你这样的，会恋爱吗？”

    

    池芫有些自暴自弃，走到小二身边，强行给孩子关机，抱到一旁去。

    

    然后她坐在沈昭慕对面。

    

    沈昭慕听着这话，顿时低下头。

    

    要撒谎的前奏。

    

    池芫心拔凉了下。

    

    就40点的好感度，沈昭慕你敢对一个胖头机器人比我还高，你就死定了。

    

    输给女主可以，好歹外形上比较一致，光环上没赢过，加上女主和他同类，这合理。

    

    但沈昭慕和女主貌似设定是兄妹关系，尽管没来得及看到他主人给他造出来的“妹妹”一眼，他就被报废了。

    

    “别说了，我都明白。”

    

    池芫忽然站起来，怨念地瞪了眼这个投错胎的碎片片，仿佛想将他体内沉睡的意识给拖出来揍一顿似的。

    

    直接重重地踩着拖鞋，回了房间。

    

    沈昭慕：“……”   

    丈二和尚摸不着头脑地目送她进了房间。

    

    难道她知道他的目的了？

    

    可惜了，刚刚没有握手试探一下她。

    

    这俩人的氛围有所变化，小酒是第一个发现的。

    

    老板又开始不分时间地像棵仙女草瘫着吸收日月精华了，而沈哥依旧是像个机器人似的，连轴地在店里自己找事做。

    

    可怕的是，他总能在这么一家随时在倒闭路上的店里，找到他想做的事。

    

    对此，小酒很有危机感。

    

    她没能忍住，便找了个池芫睡着了的时间，将沈昭慕叫到后面的杂物间前，双手合十，小声地求他，“沈哥，你是来陪老板的，不是来和抢饭碗的，求求你了，你再这么勤劳下去，我就要失业了。”

    

    本来店里没生意，老板留着她，仿佛只是为了证明这家店还能撑一阵，不会倒闭。

    

    现在好了，男朋友来了，又帅又能干，还像个活招牌，当然，门口现在挂着大大的指示牌“只卖古董和收藏品，不做其他生意”，少了好些看脸进的客人……   

    但沈哥这么干下去，小酒找不到自己除了比他能吃点之外的优点了。

    

    换个立场想想，她如果是老板，节省点开支，直接男女搭配经营得了，店员根本用不上。

    

    沈昭慕看着眼前求自己的小酒，缓缓露出疑惑的神情。

    

    “我没抢你的工作。”

    

    相反，池芫的店不忙，小酒的工作也就是在店里转悠，找灰擦，但她是肉眼，哪有他清洁模式下的眼睛看得清？

    

    小酒瘪嘴，“是，你没抢，但你太勤快了，显得我很没用。”

    

    沈昭慕听了，居然小幅度地点了下头。

    

    开口却很是友好，“没关系，我和池芫都不嫌弃你。”

    

    毕竟池芫和他都清楚，机器人在工作上面，是比人类具有先天优越的。

    

    小酒不必这么在意，更不用和他比。

    

    因为没法比啊。

    

    小酒：“……”   

    我谢谢你啊，你好歹委婉点？

    

    老板都不这么直白的。

    

    “那……老板不会炒我鱿鱼么？”

    

    小酒不太确定地看向外头，小声问。

    

    “不会。”

    

    她微微松口气，毕竟，沈哥貌似是个很实诚的人，罕见地，这样的大帅哥，居然具备了诚实和勤劳这么朴素不符合长相的特质呢。

    

    拍了拍胸口，确定饭碗还是铁的，她就看着沈昭慕，脑子转了转，忽然问，“作为情报交换的报答，沈哥，我可以给你支一招？

    你和老板，是不是又闹别扭了？”

    

    嗯？

    

    他什么时候和池芫闹别扭了？

    

    还是“又”？

    

    

