    当时间线拉长后，一安科技的股价终于引起了越来越多人的关注，不断的开始有资金涌入，然后再继续的拉高股价。

    6月16日，一安科技的股价突破了80元，最终以82.6元收盘，涨幅又达到了9.3%。

    又是差点涨停的一天，林晓不得不佩服后面庄家的克制。

    但是，林晓喜欢对方这样的克制，因为按照规定，一旦当日股票涨停，席位就必须公开。

    而一安科技的股票一直没有涨停，所以席位也一直没有公开，这就意味着林晓可以默默的、低调的继续着赚钱。

    6月17日，没有任何的疑问，涨！

    随着资金的不断涌入，一安科技的股价迅速的拉涨，又是逼近涨停，最终涨幅9.15%，以90.16收盘，股价正式突破了90元。

    6月18日，519行情开启后的第三十天，下午收盘后，华夏的各类财经媒体的都聚焦在了一安科技。

    96.65！这是当天一安科技的收盘价，已经逼近100！

    只需要第二天，一安科技的涨幅能够达到3.5%，那这支股票的股价将就将突破100元，成为华夏第一只股份拆细后上100的股票。

    6月19日，只要是关注股市的人，无论是有没有购买一安科技的股票，开盘后无一例外的都是盯着一安科技的股价。

    上午9：30，开盘！

    涨！

    一安科技股价开盘后迅速拉涨8.2%，股价立马突破100，飙升到了104.57！

    华夏股市沸腾了，各大新闻媒体也沸腾了！

    市场不断的传出“利好消息”，有传言称，一安科技的股价将有可能突破200元。

    而林晓，开始卖出！

    这时候，根本就不愁卖不出手，因为不断的有人入场，选择高位追捧。

    林晓甚至觉得，自己把这55万股直接挂出去，都会被人全部瓜分掉。

    当然，林晓没有这样做，他选择了分几天将股票出手。

    连续几天卖股票，6月24日，林晓手里的55万股一安科技股票，以及所有的水井方股票全部出手。

    此时，水井方的股价已经涨到了39.27元每股，当时13.4万买入，林晓出手后，获得了41.23万，涨了3倍！

    当然，这只是零头，大头是一安科技。

    一安科技的股票，在林晓这几天出手的过程中，还在继续的飙涨，最终林晓以平均每股113.2元出手。

    55万股，总共卖出了6226万！

    虽然还要归还配资公司的960万，以及对此时的林晓来说，可以忽略不记的二十多万利息，和相关的手续费。

    但这些，对于林晓来说，都只是九牛一毛了！

    只用了当初160万的资金，林晓在这一波行情中，足足赚了五千多万！

    超过30倍的收益，爽啊！

    人生第一次，林晓有了一种我TM是有钱人的感觉！

    这和当初刚拿到中华网的股权转让书时，有些类似，但又完全不同。

    因为那5%的股份，那是理论上值几个亿的米元，但那毕竟还要几个月之后兑现，是还存在于理论上的财富。

    而现在，却是真金白银的已经到手！

    林晓甚至在这一瞬间涌起过一个念头，那就是把那五千多万给取出来，看看到底有多少钱，然后铺在床上睡觉，想想就挺爽。

    当然，林晓这个念头只是升起一瞬间，然后就压下去了，作为一名重生人士的强大心理素质，在这时候重新的展现了出来。

    兴奋归兴奋，喜悦归喜悦，林晓最终还是没有选择做一些恶趣味的事情。

    当然，即便林晓想取出，也无法全部取出，毕竟此时他的钱还在股票账户里。

    99年并不如后世那般，什么都可以在网上完成，想要将股票账户里的钱转到银行卡里，他还得去证券公司的营业部，将资金从证券账户转出到银行卡账户。

    由于股票交易是T+1日，林晓第二天早上，才准备前往营业部办理相关手续。

    营业部是9点开门，正好有课，又是澜语墨的课，请假也方便，林晓便算好时间出了门等着澜语墨。

    8点15，澜语墨准时的打开了房门。

    “澜老师，上午的课，我想请个假。”

    林晓主动开口，澜语墨没有说话，只是清冷的眸子望着林晓，似乎在问为什么。

    “这一个月不是大行情嘛，赚了点钱，准备去营业部办理手续。”林晓继续说道。

    听到林晓这话，澜语墨的目光顿时就变得有些不一样。

    之前林晓说华夏股市当天可能会涨，然后就涨了。

    紧接着，林晓说大牛市可能会来，然后就真来了。

    这哪里是说着玩啊，这分明是预言家啊。

    所以此时听到林昨说赚了点钱，澜语墨顿时忍不住问道：“赚了多少？”

    林晓想了想，这不好回答啊。

    实话实说？有点太炫富了。

    不说？欺骗老师也是不对的。

    于是，林晓竖起了五个手指头，老师，你自己猜去吧。

    澜语墨看到后目光闪动，过了一两秒，才问道：“五十万？”

    “……”

    这怎么回答？说我本金都不止这么多？

    就在林晓这一迟疑间，澜语墨清冷的眼神出现了些许波动。

    “你不会是赚了五百万吧？”

    “差不多，差不多。”林晓赶紧回答。

    澜语墨顿时轻吸了口气，那平时间一向表情不多的脸庞上，浮现出了惊讶之色。

    她不是没有见过人赚五百万，可是跟前这个家伙，是她的学生。

    这家伙有20岁吗？

    年纪这么轻就炒股赚了五百万？

    关键是，他好像还是靠着自己的判断和操作。

    这种人，自己似乎只在华尔街见过。

    想着林晓又是办公司，又是炒股赚大钱的，现在还来和自己请假，这……应该算是比较尊重自己了吧，澜语墨心里突然冒起这样的感觉。

    她也不知道这下要说些什么好了，于是，便只是说了两个字：“去吧。”

    说完，澜语墨的目光再次看了一眼林晓，然后下了楼。

    而在澜语墨的身后，林晓看着对方那丰腴而又不失婀娜的背影，心里默默的念着。

    “老师，我真不是有意骗你啊，是你没继续往下问，其实，不是五百万，我赚了五千万。”

