    JDG的主场和RNG的主场之间还有有一定的距离，RNG的主场华熙LIVE·五棵松在西四环，而JDG的主场在东五环，一来一去几乎跨越了京城。

    17号是两支战队的收官之战，同时也是决定JDG季后赛前景的关键比赛，但双方队伍的粉丝量级相差还是比较大，确实如Zoom所说，来到现场的更多是支持RNG的粉丝。

    关注这场比赛的观众很多，除了双方战队的粉丝，也有关注单杀王之争的粉丝，甚至还有一些突然不知道从哪冒出来的V5粉丝。

    他们希望RNG能赢下JDG，一直赢下去直到世界冠军，这样一来V5甚至有可能成为全世界唯一一支战胜过巅峰RNG的战队，无冕之王。

    什么叫大V天龙啊？（战术后仰）

    RNG的队员们和教练组也早早出发赶到了JDG的主场，这一场比赛对战队的排名不重要，但他们也想给常规赛一个好的收尾。

    队友们在备战间里积极地出谋划策，讨论拿什么样的阵容能更有利于杜康争夺单杀王，即使杜康早就表示这是一场普通的常规赛，正常打就可以。

    刘世宇的建议是二级抓上，把对面上单换血换残然后脱战，给杜康制造单人越塔的机会。

    卡萨的建议是给杜康拿青钢影阿卡丽这一类的英雄，战术偏帮上路打，让杜康获得巨大的经济领先，然后完成对位单杀。

    李元浩的想法是从BP出发，先拿弱势上单迷惑对方，再把弱势的英雄摇摆给中路，最后用强势上单counter，但大家都认为这个主意骗不到JDG。

    简自豪的建议也有一点小私心，他认为杜康靠个人实力就够了，打野和中单可以一直住在下路，牵制对方的中野下来打4V4，让上路成为公平对决。

    这样的话杜康一定会是最后的赢家，而下路也可以好好爽一爽。

    史森明没有什么主意，他只是嘻嘻嘻笑着让杜康加油，说不定晒哥下午打RW的比赛一次单杀都没有，这样就能不战而胜了。

    “这赛季阿杜是不是很有机会拿MVP啊？”简自豪突然从单杀王想到了MVP，常规赛马上就要结束了，这个奖项应该也会很快确定下来。

    常规赛MVP的奖项从17年春季赛才开始设立，简自豪自己也没拿过，RNG队内只有李元浩在17年的夏天拿到过这个奖项，并且截止目前历届的常规赛MVP都是中单选手。

    “应该问题不大，我们战绩第一，胜场多阿杜MVP拿的也不少，如果有竞争对手的话，只能是卓定。”李元浩回答道。

    Knight这赛季的表现非常出色，TES能有坐三望二的战绩和他惊才绝艳的发挥有极大的关系，好几次关键比赛都是靠他的极限操作力挽狂澜。

    而且他的分均伤害、场均击杀、队内伤害占比、伤害转化率等数据都排在联赛内的首位，再加上他的年轻未来可期以及本人谦逊的性格，也非常符合官方力捧的标准。

    杜康也有自己的优势，首先是常规赛战绩，RNG的战绩遥遥领先，其次是杜康的个人数据，不仅是单杀次数，杜康也是联赛内15分钟对位经济差最高的选手，达到非常夸张的+1236。

    况且杜康还是联赛里非常受粉丝欢迎的选手，不仅受粉丝欢迎，有过交流的选手、工作人员、媒体都对他赞口不绝，而且MVP的评选也是由LPL联盟召集专家评审团来评议的。

    “那今天的比赛更重要了，我觉得我的办法比较好，直接帮阿杜抓出大优势，又能有单杀机会，数据好看又容易拿MVP，而且阿杜有优势我们也好赢，一举三得。”

    卡萨也很希望杜康能拿到这赛季的常规赛MVP，这是一个很硬的荣誉，一个赛季也只有一名选手能获得。

    而且拿到常规赛MVP之后基本上就锁定了第一阵容，这就是在官方的评选中直接力压了Theshy。

    杜康看着兴奋地帮他出谋划策的队友们也很感动，这赛季他的良好表现离不开队友们为他做出的牺牲。

    一局比赛前期打野的时间资源和gank次数就这么多，杜康受到了更多的保护，那中路和下路就要更多地靠自己。

    RNG也是慢慢地从春季赛开始调整，李元浩和杜康都付出了很多，特别是简自豪，大家看着他从推线压人的风格慢慢习惯了控线压人的风格。

    他虽然打得比以前轻松了，但他的数据不再像之前的几个赛季那么耀眼，也很少再主动要求队友一定要来支援下路。

    “你们别自己就拍板了呀，咱们还有教练在呢。”杜康笑着说道，看向同样笑着在一旁听选手们讨论的教练组。

    “阿杜，按你们的想法打就行，这个荣誉是你应得的，我们都会支持你去争取。”Dandy看向杜康，想起了两人第一次见面。

    一个是新来到RNG，局促不安不知道如何开展工作的新教练，一个是训练赛都打不上，英雄池怪异的小孩。

    Dandy一直都相信杜康会成为联赛里最闪耀的几名选手之一，而他现在就要做到了。

    “常规赛完美收官，单杀王，常规赛MVP，第一阵容上单，我们全都要。”刘世宇伸出他的手，做出他自己经典的手势“我全都要”。

    刘世宇的动作让大家都笑了起来，同时也有些感慨，“我全都要”是18年春决的经典垃圾话，也是18年甜蜜的梦开始的时刻。

    “好，那我们待会就杀他们个天翻地覆。”

    杜康没有再推辞大家的好意，而且他昨天也答应了张星冉，一定会全力以赴。

    ...

    大家在备战间里没讨论多久，IG和RW的最后一场比赛也开始了。

    或许是因为这几天乐言深陷挂机风波，IG在今天安排了宁王上场。

    Theshy第一局就拿出了自己比较招牌的阿卡丽，这个英雄有很高的爆发输出，想要完成单杀的话，是一个很好的选择。

    而已经无望季后赛的RW，也不希望自己成为对方破纪录的背景板，给上单Holder拿了一个纳尔来应对。

    Theshy表现出了很好的竞技状态和进攻欲望，用阿卡丽对线纳尔反而压制了对方20刀的补刀，令观众们啧啧称叹。

    六分半钟和九分半钟的时候，阿卡丽两度有机会可以单杀纳尔，但都没能得手。

    谁都没想到对面拿纳尔打阿卡丽，第一个小件裸了幽魂斗篷，摆明了随便打随便压，想单杀我，没门。

    一直到赢下比赛阿卡丽都没能找到单杀的机会，尽管他后来打出了很大的优势，全场也拿下了6个人头。

    Holder“不懂事”的表现令IG和Theshy的粉丝们很不高兴，又是玩纳尔又是出肉装的，你怎么不干脆整个蒙多上路？

    而宁王重新上场之后的表现则是令粉丝们感到惊喜，他这局拿到了7-2-15的优秀数据，全队23个人头只有一个和他无关。

    紧接着的第二局，面对RW先亮出凯南，IG给Theshy最后一手拿了一个上单青钢影。

    备战间观战的RNG众人啧啧称奇，Theshy拿的英雄和卡萨刚刚的建议是一样的，卡萨也笑着称自己有顶尖上单的直觉，如果不玩打野现在应该是一名世界级上单选手了，遭到了众人的哄笑。

    Theshy后手拿出青钢影从气势上就压倒了对方，一个对线不敢压人的凯南永远都不会是他的对手。

    不到4分钟宁王就来到上路配合青钢影抓死了凯南，随后青钢影就开始了他的优势碾压。

    8分钟的时候Theshy极限距离钩锁踢到了四分之三血的凯南，第一次完成了单杀，追平了杜康的29次单杀。

    然后没过多久RNG这边就要开始准备上场比赛，不能再继续看IG的比赛了。

    “走了，问题不大，现在也才追平，顶天了反超一个两个，我们尽量杀我们的就是了。”李元浩鼓励杜康道，虽然现在双方的单杀数在同一起跑线，但RNG还有一个BO3没打呢。

    “不过宁王真的状态上来了，打得还不错啊。”刘世宇看到高振宁状态明显比之前好了很多，很为他感到高兴。

    “还要看打强队怎么样，他们春天的分不够，接下来的季后赛的赛程也没那么容易。”史森明也为喻文波捏了把汗。

    而他们看不完的这场比赛里，Theshy的青钢影在18分钟的时候又找到一个机会，抓到了RW落单的沙皇，完成了他赛季里第30次单杀。

    赢下比赛的他并没有很开心，他觉得自己错失了好几次单杀的机会，特别是第一局发育那么好的阿卡丽，一个单杀都没有。

    而接下来就是杜康表现的时候了，他也不觉得领先1次单杀是一个多么保险的数字。

    宁王第二局依然延续了他重新登场之后的好状态，三条路都抓节奏开花，最终又拿到了8-3-18的数据。

    缺席了对阵RNG和LGD的比赛，重新登场后又拿出了令人惊叹的表现，虽然打的不是什么强队，粉丝们还是很开心，纷纷打趣宁王这是改鞋归振了。

    赛后的采访是Rookie和JackeyLove一起上台接受的采访，他俩也向支持他们的粉丝们承诺，会在接下来的季后赛里竭尽全力，争取能进入到世界赛。

    以他们的名次，今年的季后赛要从第一轮打起，现在还不能确定对手会是谁，但留给他们准备的时间肯定没有多久了。

    宁王的表现让他们看到了希望，但他们依然有许多的内部问题要解决。

    IG的队员们接受完采访和握手会之后，回到了备战间里，也没有急着离开。

    他们同样也在关注单杀王的竞争，拿出了手机开始看RNG这边的比赛。

    ...

    JDG为这场比赛也做了很多的准备，对他们来说，杜康是不是成为单杀王和他们没有关系，他们的目标只有获得比赛胜利，然后进入季后赛。

    但这并不意味着他们不会去限制上路，从他们的BP上来看，他们像是非常努力地在针对杜康。

    第一局JDG在蓝色方，前三轮禁用的英雄是杰斯、刀妹和阿卡丽，而RNG则是禁用了猫咪、剑魔和塞拉斯。

    JDG的第一手率先抢下了卢锡安，让RNG觉得有些惊奇，不过Imp最近玩这个英雄也比较多，只是第一手抢比较罕见罢了。

    RNG则是按自己的思路继续做BP，先拿了霞洛，反正皇子和酒桶都在外面，对卡萨来说拿哪个都可以。

    紧接着JDG的第二三手选择了酒桶和蕾欧娜，蕾欧娜这个英雄在LPL里也只有绿毛和Meiko拿的比较多。

    RNG也没怎么考虑，第三手补了一个皇子。

    JDG第二轮的BAN人依然在针对对方的上路，选择禁用了凯南和鳄鱼，RNG这边刚看了前面RW打IG的比赛，心有余悸，则是禁用了纳尔和妮蔻，不让对面拿混子英雄。

    紧接着的第四手，李元浩先抢了卡尔玛，避免对面上单出现什么钢筋铁骨老妇女，冰拳深渊折磨你。

    他们已经大概知道JDG想给Zoom拿个船长了，不过杜康一直在说自己的吸血鬼和瑞兹都可以打。

    队友们的头顶上纷纷冒出来一个个小问号，好像前段时间说自己船长吊打吸血鬼的人也是你。

    JDG的选人没有出乎RNG的意料之外，他们在四五手选择了佐伊和船长。

    “我们确定要拿吸血鬼吗？”Dandy教练跟杜康最后再确认一下英雄的选择。

    “瑞兹吧，瑞兹、纳尔、吸血鬼、剑姬，我都能打，不过这把比较想玩吸血鬼或者瑞兹，折磨一下他。”

    杜康觉得Zoom肯定也相信自己的船长，并且JDG也围绕着船长做了很多准备，但自己真的很了解船长，而且能打船长的英雄也有很多。

    哪怕瑞兹削弱了之后不能刷盾也不能再W直接禁锢，依然是打船长的一把好手。

    “那我们就拿瑞兹，剩下的交给你们了，加油阿杜，你是最强的上单选手。”Dandy拍了拍杜康的肩膀。

    “教练，这句话中文要这么说，你是坠叼的上单。”杜康一边跟队友们换英雄，一边点出瑞兹的天赋，偷钱就不偷了，带个彗星方便压血量。

    “诶，你糊弄一下大勇哥还行，我中文很好的。不过你就是坠叼的，我相信你。”

    Dandy笑着走向对方的教练Homme，和对方握手。

    “阿杜，这局我会多来上路帮你抓他。”卡萨第一个给出承诺。

    “好。”

    “我推了线也会过来一起。”李元浩笑着紧随其后。

    “好。”

    “我们有技能的时候会压线拼的凶一点，吸引对方打野注意。”简自豪对杜康说道。

    “这就不用了吧狗哥，很危险的。”

    “放心，我会做好视野的。”史森明跟简自豪站在一边。

    “好。”杜康笑着点了点头。

    单杀王和MVP不再仅仅是他个人的荣誉，也是队友们对他的期待。

