    南潋也不出来，就拿着面具，静静站在柜中看着她。

    “你听见了？将军城府极深，何等可怕，怎会动情……将军呢。”

    南潋淡淡盯了她几秒，才勾了勾薄唇，垂眸道：“动情了，也不会改。”

    他着，才走出柜子，伸手把面具扣在半边容颜上，发丝微垂，轻声道：“我走了。等我提亲。”

    少女弯了眼眸：“好。”

    ……

    隔日，鬼面王向皇上提亲五公主的消息，震惊朝野，举国皆惊。

    鬼面王镇守陵国南部，在南陵城安然无事这么多年，尤其将军本身也是不近女色的，从未有过桃色传闻。

    如今刚刚回京，却求娶公主……

    皇上自是喜不自禁。

    他千方百计拉拢鬼面王，这次却是不费吹灰之力。只要和南潋联了姻，以后有什么事，好歹有点关系在。

    皇上连忙答应了。

    这些日子，街头巷尾议论纷纷，都在震惊，那位五公主是何等国色香，倾国倾城……竟让将军这等人物，也甘愿倾倒，二十年来对女子不假辞色，如今竟直接向皇帝提亲……

    公主的侍女听闻更是震惊，不敢置信地看了自家公主半晌，佩服不已。

    将军深沉，却被公主倾倒，可见自家公主比将军更厉害……

    侍女心服口服，匆忙为公主准备出嫁事宜，再也不鬼面王如何了。

    反正公主总有办法。

    而远在回国路上的巴莫王子，因为特意留心着陵国的消息，对这么一桩震惊全国的大事，自然有所听闻。

    他拿着香囊，有些怅然若失，抬头看了看太阳，“不愧是我看中的女子。”

    连鬼面王都能迷住。

    输给鬼面王，却是不亏。

    王子叹口气，道：“继续赶路吧。”

    然而，这件大喜事带来的欢庆氛围，却在一个月后，戛然而止。

    五公主身体娇弱，久病缠身，本就缠绵病榻，如今听鬼面王求娶自己，更是受了惊吓……不久就病情加重。

    公主离去那日，皇上下令采用皇后级别的国丧，一是为了表达自己对女儿的宠爱和悲痛，也是为了安抚鬼面王。

    久被禁足的六公主听后，却急不可耐地请求皇上，可由她来联姻。

    反正五公主不在了，鬼面王如果只是要公主，那她也是一位公主啊！

    成为将军夫人，那尊荣，可不比堂堂皇后来得少！再，鬼面将军年纪轻轻，虽然似乎容貌丑陋，但露出面具的下巴线条漂亮，只要戴着面具，根本不会感觉丑，反而只觉得好看。

    六公主想嫁，皇帝却大怒，把她赶了出去。

    前一个女儿刚刚离开，六公主却迫不及待要抢人家定好的夫婿。

    皇帝还沉浸在失去女儿的悲痛里，哪里忍得了六公主这样的请求。

    他从前没留意过五女儿，但后来对这个女儿，也是有几分真心怜爱。

    国丧那，将军亲自出席。

    站在棺椁前，大庭广众众目睽睽之下，他微微顿了顿，接着伸手，摘下自己脸上的面具，俯身吻了吻棺盖。

