    第368章 身份被识穿   

    烈炎八方阵迸裂。

    

    碎片掉落，化作一道道齑粉。

    

    同时。

    

    霍骑的眼瞳一瞪，身体瞬间定格在原地，最后一秒看向主席台上的吴千雪，眼中充满不舍。

    

    他想要对吴千雪说出内心的话。

    

    张开嘴巴发现体内在燃烧，纯阳火焰从他的丹田处燃烧出来，他的身体也和烈炎八方阵一样开始不断的发裂，裂缝中迸出纯阳之火。

    

    “啊……”   

    霍骑发出一声怒吼。

    

    也在同时。

    

    莫武两只眼睛充满血丝，发出一声咆哮，“啊……不！”

    

    身形一动。

    

    瞬间落在霍骑的身边，无形中一道强大的仙劲护盾将霍骑笼罩住，并且拿出治疗丹药塞进霍骑的嘴中。

    

    培养一个能进入万古学院的弟子代价太大了。

    

    需要从数十万弟子中挑选顶尖的天才。

    

    就是如此还不够。

    

    还需要大量的精力，钱财，去培养。

    

    就算是这样万古学院也不一定看得上。

    

    霍骑这种天才阵法师，就连古家长老古三通都另眼相看的天才，这是何等的荣耀，只要成长起来他必定会成为整个修仙域最顶尖的阵法师之一。

    

    可是现在……   

    莫武不甘。

    

    “霍骑，快，快，快吞下丹药。”

    

    “吞下丹药就好了。”

    

    莫武把最好的治疗丹拿出来，不停的塞进霍骑的嘴里，可是并没有任何用处，丹药在他的嘴里根本不融化。

    

    而且霍骑的嘴里不断的冒出纯阳火焰。

    

    已经燃烧到喉咙了。

    

    莫武牙齿咬的咯咯爆响，一手抓住霍骑，然后灌入浑厚的仙劲，一个劲的说道：“不能死，不能死，不能死啊。”

    

    只不过。

    

    仙劲灌入的越多，霍骑体内的纯阳火焰燃烧的越旺。

    

    最后。

    

    霍骑露出痛苦之色，纯阳火焰从他的嘴里冒出来，他抬起右手想要抓住什么，可是在这一刻身体迅速变成灰色，像是石化了一般。

    

    莫武用手一抓。

    

    “哗啦啦……”   

    霍骑变成齑粉飘散在空中，有些悲凉。

    

    天才阵法师就此陨落。

    

    万古学院阵法院的天才。

    

    超强阵法宗师古三通的亲传弟子，甚至进入古家青年榜的人物，被同样的阵法轰灭！   

    整个演武场静的可怕，所以的眼睛全部盯着龙逍。

    

    刚才发生的一切就做梦一样。

    

    不！   

    就算是梦都做不到如此精彩绝伦。

    

    而且。

    

    再次引动天地异象。

    

    在最后一刻绝对反杀。

    

    这他妈……就算是小说也不敢这样写啊！   

    莫武看着手里最后一丝丝粉末微风一吹，飘向空中，他整个人在发抖，身上的气焰如同一团火焰般，肉眼可见。

    

    怒！   

    狂怒无边。

    

    他慢慢转过身，两眼死死的盯着龙逍，一字一句道：“我要杀了你！”

    

    “啊……”   

    一声怒吼。

    

    仙宗境的威压如同雷霆一般灌。

    

    “嗡！”

    

    刹那间，龙逍瞬间动惮不得。

    

    他的目光看向主席台。

    

    古笑天嘴角轻轻一勾，并没有立即下令，而是看着龙逍，这个有点让他看不透的人。

    

    炼丹，引动天地异象。

    

    炼制出传说级的五行丹！   

    刻阵，引动天地异象。

    

    居然利用天雷之火将阵眼激活，将紫阳晶块的纯阳之力超额的爆发出来。

    

    这个男人……   

    他有点忍不住了。

    

    忍不住想对龙逍下杀手。

    

    在某一刻，他觉得龙逍就是预言之子。

    

    只有这样的超级妖孽才可能威胁的到古家。

    

    而龙逍就是这样的超级妖孽。

    

    不过。

    

    古笑天心头又是一松，不管龙逍是不是预言之子，他能炼制出五行丹，那他就有利用价值。

    

    而且！   

    一个结仙境界连仙种都没有融合的废材怎么可能是预言之子呢？

    

    如果他是预言之子，那他就是如来佛祖。

    

    再蹦跶也逃不出他的五指山。

    

    就像现在这样，还不是要他出手相救。

    

    在莫武下杀手的瞬间，古笑天冷冰冰一声，“莫武，住手！”

    

    莫武没有停。

    

    祭出最强大的招式，他要一招把龙逍给秒了。

    

    就算古家怪罪又能如何？

    

    还能把他杀了不成？

    

    而且。

    

    吴万山下了命令，龙逍不能活着离开天道城，他必须死！   

    他没有停。

    

    双目锁死龙逍，双掌一幻，“死！”

    

    仙宗境的威力全部惯出。

    

    龙逍眼瞳急缩，“我艹！”

    

    小萝莉直接飞向比武台。

    

    蛋蛋的额头也不受控制的要显现出龙角。

    

    周一和萧大锤也同时动了。

    

    只有张道站在原地一动不动。

    

    他心里清楚，他已经掌控不住龙逍了。

    

    而龙逍的秘密他又搞不清楚。

    

    或许龙逍死了最好，刻阵比试赢了，这次宗门比试天耀仙宗赢了三场，已经稳了。

    

    龙逍的价值也仅剩下‘七彩莲花’的培育。

    

    但是。

    

    七彩莲子成熟在即，可能不需要龙逍了。

    

    张道双眼微微一眯盯着龙逍。

    

    人群中的修罗眼神一凛，无形中一道气息涌出，只是他的气息在一瞬间又消沉了下去。

    

    原因无他。

    

    古笑天身后的老者消失了。

    

    莫武的攻击落下。

    

    “轰！”

    

    一声轰鸣。

    

    一道冲击波震开，在天道城的上空炸开。

    

    在龙逍的面前站在一位老者。

    

    古笑天带来的保镖。

    

    也是他的守护者。

    

    他出手，莫武根本动都动不了分毫，双掌直接被老者一只手轻松化解掉。

    

    并且。

    

    在这一刻，龙逍身上的威压也解除掉。

    

    龙逍心中震惊万分，“这个老家伙……也太猛了吧。”

    

    就在这一瞬间。

    

    龙逍的心里甚至想要给这老家伙一刀，可是老者的身上无形中完全没有任何死角。

    

    一丁点都没有。

    

    就算龙逍拼尽全力恐怕连他的一根头发都斩不断，让他产生一种绝望的感觉。

    

    这个老家伙太牛逼了啊！   

    如果他在BOSS身边的话，那真的没有半点机会！   

    古笑天再次一声，“莫武，你想找死吗？”

    

    莫武知道大势已去，已经没有机会再杀龙逍，只能作罢，道：“使者大人，我刚才被怒火冲昏头脑了，我为我刚才的举动感到万分抱歉。”

    

    古笑天：“退下去吧。”

    

    莫武死死的看了一眼龙逍，牙齿咬的咯咯爆响。

    

    莫武离开，老者也是瞬间回到古笑天的身后。

    

    古笑天看了一眼吴千雪，“你果然很了解他，可以跟我说说关于他的事情吗？”

    

    吴千雪苦笑一声，“我们都是来自武者世界，他曾经还是我的未婚夫，龙国的太子，如果我没有杀他父亲龙震的话……”   

    “呃？”

    

    古笑天微微一愣，“你说他父亲叫什么？”

    

    吴千雪：“龙震。”

    

    古笑天再道：“那他的母亲是不是叫古兰兰？”

    

    吴千雪：“我从未见过她的母亲，不过……好像是叫古兰兰。”

    

    “嘿！”

    

    古笑天看着走下比武台的龙逍不由一笑，“居然真的是预言之子，呵呵！”

    

    

