    第35章 阿利斯塔

    此时陈浩看着赵小研冷冷的说道！

    “你记住了，从今以后没有我的命令，不能有擅自撤退的，”

    听了陈浩的话赵小研明显有些慌张！她想解释，陈浩拍了拍她的肩膀，

    赵小研这才放下心来！看着陈浩，爱慕的说道！

    “主人我错了，我以后都听您的，”

    其他人听了纷纷的转过脸去，他们感觉自己身上起了一身的鸡皮疙瘩，为了不让别人看出来异样，纷纷的转过头，

    而陈浩则很受用，所占的位置不同，感受到的自然不一样，更何况他以前只是一个大学生而已，

    现在这种体验是他一辈子都想不到的，陈浩转过头看向那些已经冲过来的丧尸群，一点点慌张都没有，

    “大家不要慌！现在改变策略！其他人去把二楼教室里的所以桌椅板凳拿出来，把二楼的楼梯给堵上，”

    听到陈浩的吩咐！赵小研第一个响应！带上自己的手下就开始行动！这些桌椅板凳并不是木制的，

    所以陈浩第一次叫他们找，燃烧的材料是根本没有把这些算上，好在现在能用上了，

    没一会楼梯口就给堵的，满满当当了，毕竟就是乱扔罢了！没有什么技术含量，而且也离的很近，

    这次赵小研那叫一个积极，搞的热火朝天的，这又引得那群女生心里的鄙视！

    心里暗骂，真是贱人，搬运书的时候也没见你动一下，现在有那位在，你就这么积极，

    虽然她们心里是一个想法，但是做的又是一个做法，非常的讨好赵小研，让赵小研拿轻的，

    而赵小研也接受了，毕竟她只是装装样子罢了，她相信陈浩不会因为这个对她不满的，

    她装样子也不是给陈浩看的，而是给其他人看的，很快两边都被堵了起来，看着下面的丧尸们，

    现在陈浩就等着它们上来，就怕它们不上来，如果说在下面的话陈浩还不敢确定能赢，

    但是上来就不一定了，这里地势狭窄它们根本发挥不了人数的优势，还不是来一个死一个，

    就在陈浩兴致勃勃的看着下面不断涌来的丧尸群的时候，在三只高大丧尸后面的三阶丧尸，

    突然停下了脚步！然后它所率领的尸群又快速的撤退回去！远离了教学楼的下面！看着后退的尸群陈浩明显傻眼了！

    其他人也明显搞不清楚状况的样子，这时候站在后面的子雅，看了看陈浩犹豫了一下！还是走向赵小研，

    走过去，小声的对着赵小研耳旁说道！

    “研姐！我这有个东西可以帮到您，”

    说着从自己口袋里拿出了一个望远镜！赵小研看着面前的望远镜又看了一眼子雅，笑了笑说道！

    “算你识相！”

    她这么说的意思是她没有直接给陈浩，要是她直接给陈浩递了过去，那自己百分百会收拾她，

    赵小研拿过望远镜！然后走到陈浩身边恭敬的说道！

    “主人，我这有一个望远镜，”

    陈浩笑着拿了过来，其实他看见了子雅的动作，但是他没说，他要保证好赵小研的地位！

    那就要和其他人保持距离！这样赵小研才会对他言听计从，他也好方便管理她，

    拿过望远镜陈浩仔细观察撤退的丧尸群！差不多有一百来只，看现在的情况来看，其中有一只领头的丧尸，

    而且那只丧尸可能还有智慧！他不知道是丧尸觉醒了之前的记忆，还是新诞生的智慧！

    新诞生的智慧还好，毕竟他需要时间发育，如果是之前的智慧那就麻烦大了，因为这代表这它能使用人类的工具！

    那简直就是灾难级的！很快陈浩就发现了那只奇怪的丧尸，看到的那一刻陈浩放心了下来，

    因为如果是生前的记忆！那么肯定得穿衣服的，竟然没有那么就是新生的，

    陈浩转过头看向几个英雄！现在下面死的丧尸可以按百来算！可是和陈浩半毛钱关系都没有，

    陈浩决定还是先搞点病毒值！看向李白众人陈浩说道！

    “你们下去杀点丧尸吧！”

    听到陈浩的话！其他人都投来了奇怪的目光，因为下面的丧尸根本不用杀的，因为火焰燃烧过去！

    剩下的丧尸都会死，他们根本没有畏惧！就算前面是火坑它们也毫不犹豫的冲过去！

    因为前面有它们的食物！陈浩沉默了一下感觉让他们知道也没什么，于是解释道！

    “杀丧尸我才能召唤英雄！也就是你们的同伴，”

    李白等人顿时明白了！终于知道自己怎么来的了，原来如此，然后他们纷纷的行动起来，

    就见一个个从二楼跳了下去！虽然看起来不高吧！但是也是二楼啊，叫陈浩跳下去他是不敢的，

    陈浩也看了一下自己剩余病毒值123点！可以召唤一个新英雄了，这些是之前加上安妮的火焰！

    还有程咬金的盲投杀攒出来的！陈浩毫不犹豫的点了召唤！

    “叮！”

    系统的声音响了起来！“恭喜宿主获得英雄联盟里的牛头酋长阿利斯塔！请宿主再接再厉哦！”

    陈浩一喜！竟然出了一个坦克牛头人，这也不错啊，没一会陈浩身边就出现一个光团！

    其他人看见都离开了一点距离！毕竟谁都不知道出来的是什么！没一会一个牛头就从光团里走了出来，

    疑惑的看了一下周围！陈浩看着面前的牛头说道！

    “阿利斯塔欢迎来到这个世界，我是陈浩你的朋友！”

    阿里斯坦看着面前这个人类说道！

    “是你把我弄过来的，你找我有什么事吗？”

    陈浩看着面前这个耿直的牛头人。

    (本章完)

