    顾惜玖蹙眉，她身份尊贵，任何人见了她都毕恭毕敬的，几乎是问一答十。

    而这个人看似对她客气，却也冷淡疏离，这人心防不是一般的重！

    顾惜玖不想和他牵扯太多，说话干脆直奔主题：“那个冰川在哪里？怎么进入？”

    帝拂衣一双眼睛如秋水横波，缓缓地道：“小仙以为神尊会问罪……”

    “嗯？”顾惜玖表示不解。

    “毕竟小仙无意中看到了你……”

    顾惜玖脸上一热，这人还真是哪壶不开提哪壶！

    “你也说了，是无意，你又是晚辈，本尊不会放在心上。”

    “不需要小仙补偿？”帝拂衣眸光略有些莫测。

    “补偿什么？”顾惜玖下意识问，不过很快就想到了什么：“自然是要补偿的，你将冰川的入口告诉本尊就算补偿本尊了。”她大人大量，不和小孩子一般见识。

    帝拂衣薄唇微抿，上下打量了她两眼：“只是这个？”

    顾惜玖挑眉，这孩子上赶着补偿她？

    看来他为人倒是不坏，顾惜玖对他的印象好了一丢丢，于是大方地又加了一下码：“你如觉得过意不去，那就亲自带路领本尊到冰川入口吧，最好能把那里的禁忌说一说。”

    帝拂衣的脸色却更不好看了，他正要说什么，水潭中的水忽然咕噜噜冒出了泡……

    他脸色微变，忽然一把握住了顾惜玖的手：“此地不宜久留，我们走！”扯了她就要飞奔。

    他的动作快速难言，顾惜玖没防备，被他扯着跑了几步：“喂，跑什么？”

    这句话刚刚落地，潭水中忽然轰地一声巨响，煞气铺天盖地而来，天地骤然暗了下来。

    顾惜玖回首，正看到一条巨大黑影从潭中直窜出来，这东西一出来就遮天蔽日的，原本晴朗的天空像是到了伸手不见五指的黑夜，只有那条庞大黑影头顶上的那一盏灯笼是亮的……

    幸好顾惜玖的眼睛是能夜视的，只看了一眼就看清了那黑影的样子。

    体型似龙，遍体墨黑，鳞甲黑中透亮，一双眼睛如明灯，开阖间似乎让整个天地都忽明忽暗。

    龙？！

    不对，是烛龙！

    烛龙是上古神兽，似神似魔，性情凶残暴躁，稍稍招惹到它，它就有可能毁掉一座城！

    没想到这深潭之中居然有这个！

    明明她刚才下水前探查过了，压根没什么煞气存在。

    难道她的功力退步了？！

    这个时候自然不是想这些的时候，顾惜玖没等帝拂衣拉着跑路，而是直接带着他瞬移了！

    笑话！这烛龙是天地煞气灵气交汇生出来的凶物，少说也修炼了数万年了！

    她如果是全盛时期，斗败它不是难事，但她现在功力只有两成，自然是三十六计走为上了！

    她的瞬移术天下无敌，眨眼就在百十里路外，远远的听到那烛龙暴怒的长啸，震得整个大地都在抖颤。

    烛龙这种生物还是比较有龙格的，招惹它的人如果逃离它的地盘，它一般懒得去追。

    所以顾惜玖逃出几百里后，就想停下来歇一歇。