    张衍这法相一起，充塞宇内，不见海澜，不见日月，仿似回得那天机初演，万物将生未生之时，

    另两处法相受此一迫，气势稍沮，而随那混冥之气侵略扩展，又被渐渐逼退至天地一隅。

    西北方向那道见再难扳回，便不再坚持，顺势而退。

    唯独东南那道似有不甘，仍在坚持，只是独木难支，再滞得半刻，也就无奈收了回去。

    那法相缓缓自天而下，回得一处岛山之巅，最后现出一个衮袍高冕，莽带缠腰之人，其气魄威仪，好如人间帝王，正是鲤部老祖渠岳。

    他看着天上玄幽法相，神情之中露出忌羡之色，叹道：“玄门正道，果是不凡，纵然这位张真人初入洞天，却犹胜我辈。”

    他身旁还肃立着一个魁伟异常的修士，其下巴留着短髭，两目神气外显，身高在丈许开外，闻此言愤愤不平道：“若非那米真人先一步走脱，老祖未必不能压了过去。”

    渠岳呵了一声，语带不屑道：“崇越真观能有今日，不过是承了昔年几位玄门大能遗泽，如今数千载过去，前人福分也快用尽之时了。大劫将临，等米真人一去，也是自身难保，又怎肯得罪溟沧派过深？退去也是意料之中，今日不过试一试那张真人手段而已。”

    雄健修士有些焦急，道；“老祖，陶真宏既与溟沧派勾连上，那岂不说再也无法用往常手段对付？”

    渠岳点头道：“这位张真人门下弟子也是不少。往日手段是不可再用了，稍候你可下去传命，往后如无必要，不可再与清羽门过不去。”

    那修士更是焦躁，道：“那前面功夫，岂不白做了？”

    渠岳却是成竹在胸，笑道：“怎会？溟沧势盛，至多日后收敛几分就是，这数百年来东华灵机变动，浊盛清消。此局对玄门大是不利。连海上亦是如此，陶真宏也难有作为，而今不过坐等我与米老鬼寿尽而已，不过他恐怕想不到。我却还有另有手段应付。”

    雄健修士张了张嘴。露出一副想问却又不敢问的神情。

    渠岳犹是看着天空。道:“渠方，你而今已修至四转圆满之地了吧？”

    渠方回道:“正是。”

    只是一说出口，他却流露出几分黯然之色。他也是知道，修为到了这一步，便无法再进了，不比族中那几个兄弟，虽洞天之路极难，但至少不曾绝了道途。

    渠岳看向他双眼，道：“我百孙之中，就属你资质最佳，当初你让那些个兄弟都去入了气道，却唯独让你走这力道之法，你可曾怨我？”

    渠方慌忙往地上一跪，连连磕头道：“老祖明鉴，孙儿从来不曾如此想过。”

    渠岳哈哈一笑，道：“嗯，若你当真怨愤，必生心结，就算有天材地宝相助，也修不到如此境地，且起来吧。”

    渠方这才站起。

    渠岳叹道：“我之所以让你择选此法，那是因为气道乃是人修之法，本不合我族修行。”

    渠方有些不解，道：“可老祖不是说过，天妖精血断绝，力道之法虽好，却难通大道，而今唯有气道才是立世根本么？”

    渠岳沉声道：“不错，当初改走气道一途，使我八部从中收益良多，但你方才也是见了，那位张真人不过初成洞天，就压我千余载修为一头，前日罗道友还传书，让我小心提防此人，想来也是吃亏不小，这是为何？那便是因他乃玄门正宗，人身入道，同走此途，先天上便胜我妖修一筹！就如数千载前，溟沧派十二洞天打得我八部族众毫无还手之力，后来有不少族中弟子宁愿客死他地，也不愿归根族中，为的就是转生为人，盼来世有缘可以入得玄道。”

    渠方听得这一番言语下来，却是涨红了脸，死死捏紧了拳头，极不服气道：“莫非，莫非我部族就被玄门如此迫压欺凌不成？”

    渠岳神色一正，上前一步，拿住他肩头，认真言道：“自不会如此，只消你能修至力转五重境，就可扭转这颓势了。”

    渠方不禁愣住，结巴道：“老祖，孙儿，孙儿我……”

    渠岳暗叹一声，当初他选中这个孙儿，就是看中其生性质朴，老实听话，而这些年因怕有外人从其修为上看出什么端倪来，也未曾放了出去历练，致其心性有些不稳，不过只要谋划得成，这些都不算什么，反还有利族众辅佐，便道：“你莫要慌张，我既出此言，自然是有办法的。”

    渠方不禁张大了嘴。

    渠岳笑道：“你莫要不信，你也该听说，当初我渠氏占据三泊之一的涌浪湖时，就已是知晓底下有一苍龙遗府，只是那是溟沧开派祖师太冥真人亲手镇压，我等不得窍要，总是破不开禁制，后来苏氏得了此地，暗中解了禁关，但还未曾得了此物，就被秦墨白提前动，诛绝满门，可那遗府，却被苏氏中人借宝遁挪至他处了。”

    渠方把眼瞪得浑圆，道：“老祖莫非找到这遗府下落了？”

    渠岳道：“这些年我不停派遣族人四处打探，如今已有了眉目，那苍龙道行，犹在诸多天妖之上，等找到之后，你未必不能重溯精血，返得那天妖之身，到时鲤跃龙门，自无需玄门脸色了。”

    他心中也是得意，陶真宏与自己磨寿命，乃是看鲤部亦受灵机牵累，现下也是后继无人，可却定然想不到，自己会撇开窠臼，另起炉灶吧？

    只是目光一撇，却见渠方在那里沉默不言，有些奇怪，问道：“你在想些什么？如有顾虑，可与我直言。”

    渠方把手一拱。道：“孙儿只是在想，要当真能成此境，好像也不必与那清羽门相争了。”

    渠岳上下看他一眼，道：“你能想到此节，说明老祖我未曾看错你，但你需知，我等妖部如欲重振声威，那终究还是要与溟沧派对上的，这胜负却是难说得很了，而陶真宏手那座仙府也是一件宝贝。若能到手。却能给族众留一个后路。”

    渠方这才恍然，道：“那老祖，不知孙儿何日能取得那遗蜕呢？”

    渠方失笑，要是其他后辈在此。定不敢这么说。不过知晓这孙儿没什么心机。便道:“莫急，此府当日是被苏氏一件法宝转走，若是再出世。不定会引动灵机，被溟沧修士察觉，故而需等到其派无暇他顾之时，方好动手。”

    说话之时，他忽然有所感应，转头看去，却见西北一道清气往山门方向而去。认出是崇岳真观米真人所作手段，脸色不觉变了一变，冷笑道：“我道你还如何硬气，原来也在为自家找后路。”

    张衍与陶真宏二人此时正在峰上谈玄品茶，忽见得天中一道清风过来，两人对视一笑，陶真人站起道：“贵客到来，还请来峰上一座。”

    那清风在天中一转，见清羽门并未开得山门禁制，便就化一枚玉蝶落下，而后一股光华腾起，却是自里出来一个化影分身，但面目模糊，看不真切，只得见那云鬟水袖，窈窕身形，其对两人一个万福，传出一悦耳女声，道:：“两位有礼。”

    随后又转向张衍道：“妾身方才接了张道友书信，本欲前来，怎奈需炼化一宝，不便亲身来此，还望道友宽谅。”

    张衍笑了一笑，这米真人到此，看来已是有和解之意，其方才连法相都能展出，又岂会到不得此间？不过是怕自己与陶真人二人设局，不敢过来而已，他也不去计较，道：“贫道是客，米道友亦是客，此地之事，皆需听主人的。”

    陶真人笑道：“这倒无碍，只是为宴请两位，特意备了好茶，真人却是品用不到了。”

    米真人沉默一会儿，才道：“妾身今日此来，只是为说清一事，往日那是灵机之争，也不是什么化解不去的仇怨，看在张真人的面上，我崇越真观愿放下此事。”

    说话间，又转向张衍，道：“张真人，你也莫以为妾身是惧了你溟沧派，只是看在这般杀戮下去，两派弟子难免损伤过大，只会便宜了他人。”

    陶真人有些好笑，他与这位米真人接触不多，但未想倒是如此爱惜脸面之人，其实则早已是服软，但这话里话外，倒好似说得清羽门反过来求她和解一般。

    他不欲争这口舌上的胜场，便道：“确实如此，而今大劫当头，天下玄门皆是如此，非是眼下所能争得出来的。若能避开大劫，则一切好说，若是避不过，则万般皆休，不必作那一时意气之争。”

    米真人听了这话，语气生硬道：“我崇越真观有祖师遗泽，便有大劫，也是不惧。”

    陶真人此刻也摸清了她脾气，呵呵一笑，道：“我闻崇越真观五位开派祖师，皆是承那上古西洲正传，想来是有办法避劫的，不过你我都是玄门一脉，又何必让那妖魔做了渔翁。”

    米真人把水袖一抖，便凝成一道金花符箓，飘落在案，道：“陶真人昔年开府之时，我崇越真观几个弟子不知轻重，得罪了两位真人，妾身便送上一物赔礼。”

    陶真人拿起一看，也是露出惊讶之色，凭他法力，自能感应到可凭这符箓能入得一处小界，此物用来作何解赔礼，可是代价不小，不由抬眼去看对方。

    米真人哼了一声，道：“我崇越真观根底深厚，区区一个小界，还不放在眼中。”

    陶真人有些意外，这等宁可自家吃亏，也要强争脸面之举，在修道人中虽不少见，但也不多。可他也知，若不收下，反还易使对方动怒，反而不美，于是也不客气，放入袖中，打个稽道：“那便多谢道友了。”

    ……

    ……(未完待续!