    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    当时已经十八岁的老人，虽然没有进入军营，却帮着运送物资，他亲眼看到，有一支数量还不到五十人的日军别动队，被中国军队重重包围。在侵略者的屠刀下，有了太多血与泪的中国军队；在军国主义思熏陶下，已经变成噬血野兽的侵略者，双方都没有退缩，战斗甫一开始，就进入最激烈最疯狂状态，双方就象是两头已经彻底失去理智的野兽，他们拼命的在对方身上撕咬着，同时承受着对方倾泄到自己身上的攻击，战场上到处都是枪声，爆声，中间还掺杂着士兵疯狂的吼叫，和中弹负伤者痛苦的哀嗥。

    就是区区五十多名日军别动队，他们在身陷重围的情况下，和中国军队交战七个小时，他们打光了所有子弹，就算是这样，他们依然用刺刀打退了中国军队四次进攻，直至他们最后一个士兵，被已经彻底杀红了眼的中国士兵一刀劈飞了脑袋，整个战场才终于安静下来。

    就是从那一天开始，老人不再与人好勇斗狠，因为他知道，面对战场上的职业军人，他的这点勇与狠，根本不值一提。也就是从那一天开始，老人对职业军人，有了一种发自内心的敬畏。

    这个年轻男人，并没有色厉内荏的吼叫，也没有亮出什么家伙，彰显自己的威风。他就是静静站在那里，一股大漠风起般的杀气，就那么扑面而来，在瞬间就让老人感受到了几十年前，那场疯狂野蛮到极限，更将人类彼此间的残忍发挥到极限的战斗。

    不对，这个年轻人身上透出来的杀气，竟然比那支从身经百战老兵中挑选出来的日军别动队更浓烈，也更放肆。

    这个年轻男人是吃公家饭的，但他并不是公差，他是一个军人，一个受过最严格训练的特种兵！

    当政府派出特种部队，来抓捕马魁的时候，就再也没有任何人，或者任何组织，还能，还敢去保护他。这个魁伢子，这次是踢中铁板，真的是死定了。

    老人的脑海中思绪万千，燕破岳猛的提高了声音：“让开！“

    老人的意识还反应过来，身体已经自动做出反应，侧开身体，给燕破岳让开了一条通路。

    看着燕破岳扛着马魁，拉着薇薇的手，大踏步向前走，老人的嘴皮子一动，最终却欲言又止。

    从这里到村口，有近两百米的路，路上挤满了闻讯而来的村民。就算是特种部队，他们也是中国的特种部队，是人民子弟兵，只要不主动亮出枪械做出过激行为，这些特种兵就绝不会动用枪械。

    面对挤满整条长巷的村民，想要在不动用枪械的情况下硬生生挤出一条通路，绝不是一件容易的事情，只要那个扛着马魁的年轻特种兵气势一顿，再不复身上那股以一贯之的绝对锐气，他就无法再突破人群，真这样的话，马魁还有一线生机。

    挤在路上的人群，仿佛随着老人的让开，被劈出了一条无形却真实存在的路，燕破岳走到哪里，哪里的人就会不由自主的让开，眼睁睁的看着燕破岳一步，一步，又一步的向前村外走着。

    老人在心中低语着：“我就不信，你的气有这么长，能一路坚持到最后！有句话叫什么来着，对，千夫所视，无疾自终！“

    面前是一张张陌生，却对他充满排斥与敌意的脸，在这种要命的时候，不要说是有人登高一呼必将应者如云，哪怕是有人向他吐出一口口水，都可能形成表率，让四周现在还没有动手的村民一拥而上，真到了那个时候，就算他燕破岳长着三头六臂，也会被人海淹没。

    燕破岳甚至可以清楚的感受到，自己的勇气和意志，正在这种以寡敌众的意志对抗中在快速消耗。

    燕破岳在这个时候，真正明白了千夫所视无疾自终这句话背后，那无比深刻的含意。但是旋即，一股不屈不甘的火焰，却猛然在他心底扬起，他扛在身上，必须带走的人，是一个用十年时间，赚了几百斤黄金，不知道坑害了多少同胞的毒枭，这样的毒瘤在社会上多呆一天，就不知道会有多少人因为他而妻离子散。他燕破岳行得正站得直，坦坦荡荡仰不愧对天，俯不愧对地，面对一群为了保护自己的利益，而充当毒枭保护伞的村民，他纵然是千夫所视，又有什么了不起的，他问心无愧，又怎么会无疾自终？！

    孙子兵法有云，“食敌一钟，当吾二十钟“，意思就是说，在战场上从敌人手里抢上一份粮食，等同于自己国家从后方运送过来二十倍的粮食。同样的道理，一个毒枭，他能赚上一块钱，对社会造成的危害，就是二十块的份量！

    燕破岳深深的吸了一口气，突然放声喝道：“我知道，甘肃穷，这里地势好的地方干得要命，雨多的地方又都是大山，风不调雨不顺，没有跟上改革开放，别的地方都富了，甘肃依然穷得要命，就连路都没有修上几条，拿着锄头从地里刨食吃，能塞饱肚子就不错了。想赚钱，让家里人吃上好的喝上好的，这没错。但是，穷，就可以种罂粟卖鸦片，穷，就可以去坑得别人妻离子散家破人亡吗？！“

    没有人能回答燕破岳的问题，拦在燕破岳面前的村民，没有人敢面对燕破岳那双因为讲心中所想，言心中所言，坦坦荡荡中，自然而然扬起了一股大气概的眼睛。

    面对燕破岳的步步进逼，那些心中有愧的村民，不由自主的向两侧退让，竟然就这样，硬生生给燕破岳让出了一条通往村外的路。

    燕破岳的声音，在人群中继续回荡着：“你们可以抱怨老天不长眼，把自己生到了这么穷的地方，但是别忘了，树挪死，人挪活！你们可以举家搬迁，大家都是有手有脚，两个肩膀上顶颗脑袋，我就不信走到外面去，只要肯吃苦耐劳勤俭执家，就不能搏出一个柳暗花明！“

    人群中传来了一个低低的声音：“怎么说，这也是我们的家，我们的祖宗，可都埋在这里。“

    没错，故土难离落叶归根，这是中国人流传了几千年的根族文化，也就是因为这样，才有那么多人，明明有更好的出路，却守着自己出生的那片贫瘠的土地，眷恋得不舍得离弃，就这么一代代的繁衍生息。也就是因为这样，中华民族，才会有着吃苦耐劳，无论走到哪里，都能用自己双手改变世界的优良品质。

    “不想走，没关系。“

    燕破岳停下了脚步，他环视全场，放声吼道：“制毒贩毒，放在哪朝哪代，都是砍脑袋的死罪。我不知道你们中间有多少人参与了制毒贩毒，我就是想问上你们一句，你们连死都不怕了，把这股不要命的狠劲用到正途上，还有什么你们不能做，做不到的？！“

    四周一片寂静，所有村民都闭紧了嘴巴，只剩下燕破岳那轰轰烈烈的吼声，猛烈冲击着他们每一个人的耳膜：“做正经生意，是要吃苦的，当然没有种鸦片，卖鸦片来钱快，但是赚这种断子绝孙的钱，你们能吃得香睡得好吗？如果赚了钱，却不能快乐起来，每天都要提心吊胆，唯恐哪一天自己就被送上死刑场，这样的钱你们赚得再多，又有什么用？！“

    乖巧的紧跟在燕破岳身后，一声不吭，一步步向外走的薇薇在这个时候已经痴了。

    她大概永远也不会忘记这一天，不会忘记这个拉着她的手，昂首挺胸向前走的叔叔。

    他只有一个人，可是他的气势，却比在场几百名村民加起来的更强势，更狂野，更嚣张！他一边慢慢向前走着，一边放声痛斥身边的每一个人，把他们骂得狗血淋头，竟然没有一个人敢站出来和他理论，明明有那么多人手里拿着棍棒之类的武器，明明只要他们一拥而上就能稳操胜券，可是直到最后，都愣是没有一个人敢站出来先动手。就那么眼睁睁的看着燕破岳扛着马魁，带着薇薇，分开人群一直走出了村外。

    过了很多很多年，薇薇才终于明白了这一刻的道理……人间自有正气在！

    　　     

    　　：。_：

