
    “狄卿，这一切到底是怎么一回事？说清楚，长话短说！”秦隐有些不耐烦的询问起来。

    “是啊狄大人，这是怎么回事？”

    “你倒是说呀！”大家纷纷开口催促，显然大家也急着想知道这一切到底是怎么回事。

    “好！”狄仁杰点头解释：“长话短说，此事非常简单，这方程副使年少有为，年纪轻轻就担当使团副使，是一个前途无量的年轻人。但是他野心比较大，正好有人怂恿利诱，他就忍不住出手杀人了。”

    “出事前一晚，他特意让人炒菜放多点盐，导致秦大人第二天容易口渴，然后他的亲信就趁乱送上一杯有毒的茶水，秦大人喝下之后自然就被毒死。”

    “方程的亲信下毒之后赶紧就想逃走，使者团人数众多，少了一个下人谁都不会察觉，可惜他还是被我们的人抓住了。一顿审问，轻松问出一切因由，方副使应该是无可抵赖的了！”

    狄仁杰一连串的话，让方程的脸色越来越惨白！

    “不、不可能！”方程愤怒的尖叫：“肯定是你们乾国的人下毒，然后想嫁祸于我，我们使者团可没有人员失踪，你们是不可能陷害到我的！”

    “拿下！”

    秦隐不屑的摆手，立马就有两个飞熊军如狼似虎的扑杀上去，直接把这方程拿下。他倒是想反抗挣扎，但是怎么可能挣扎得掉，不一会就被按在了地上。

    “放开、放开我！郡主，救命，他们冤枉我们大理人啊！”方程焦急的叫喊。

    “哼！”木婉清不屑的冷笑：“你这不知死活的东西，杀人还杀的这么没有门道，你以为能逃得掉？此事大王自有定论，你再多嘴一句，小心你的狗命！”

    “狄卿！”秦隐问道：“是谁怂恿利诱这方程？此人可是那幕后黑手？”

    “是！”狄仁杰严肃的点头，他犹豫了一下，说道：“此人乃是我乾国朝臣，而且身居高位！”

    “恩？”

    大家惊呼，我的天啊，幕后黑手竟然是乾国朝臣，而且身居高位？这不可能吧？

    也就是说，李仁友的死和大理使臣的死，全都是乾国内部人员干的？有人是内鬼，想要颠覆乾国？

    秦隐眼睛一眯，露出一丝杀机！

    他隐隐约约猜到是这么回事了，但是让狄仁杰查出来却是另一回事，狄仁杰做事十分谨慎，他敢说出口，就证明此事不会错的，乾国朝堂之上肯定是有内鬼作祟。

    秦隐脑海里把众臣过了一遍，最后发现自己没有怀疑的目标，主要的几个重臣他随时会注意他们的忠诚度，一旦发现忠诚度有问题，马上就会处理，可是他们一个个都没有叛变的迹象啊！

    不过朝堂之上文武百官众多，秦隐也不可能天天去查看他们的忠诚度，所以难免会有疏漏，这就得靠狄仁杰查证了。

    “谁干的？”秦隐询问。

    秦隐语气冰冷，证明他真的怒了，如果这件事是其他人做的，那么他最多是下令杀人。可这件事是乾国自己人干的，这就让他狂怒了，自家人中出了叛徒，谁受得了？

    众目睽睽之下，狄仁杰犹豫了很久，最后说道：“户部尚书，柳文成！”

    “他？”众人惊呼。

    “不！不可能！”柳欣儿惊呼。

    柳文成，乃是柳欣儿的父亲，之前南燕王朝时期的旧臣子，曾任户部侍郎一职，当秦隐接收南燕王朝旧地之时他被革职查办，后来因为柳欣儿的关系，他重新进入乾国官场，并且一路官运亨通，此时已经是户部尚书。

    他可是皇亲国戚啊，如果真的说起来，他可是秦隐的老丈人，国丈呀！这怎么可能是他做的这种事呢？

    “狄大人，情况查清楚了吗？”柳欣儿焦急的询问：“我父亲为人古板，怎么可能做这种事情，您一定要查清楚呀，绝对不能诬陷好人啊！”

    “柳妃娘娘！”狄仁杰严肃的拱手，说道：“臣以性命担保，绝对不会诬陷任何人，这柳文成虽是您的父亲，但是他却参与了此事，而且还是主谋之一，臣不得不实话实话！”

    “不，这不可能的！”柳欣儿惊呼。

    大家也是面面相觑，显然不敢相信这一切！

    可是狄仁杰做事谨慎，没证据的事情他是不敢多嘴说出来的，既然他说出来了，那么一切就可以说铁板钉钉了，不会错的。

    “大王！”狄仁杰递上一个奏折，说道：“柳文成自从恢复官位以来，一直拉帮结派，尤其是当上户部尚书之后，身边更是聚集了不少的臣子，他们自称柳文成的门生，以柳文成为尊，聚集了不小的势力，这是这群人的名单！”

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼，他直接接过奏折上的名单一看，人数还真的不少，大多数都是之前刚补充的新任官员，上至户部侍郎下至县令县丞，直接就占了乾国官场的两成人数，这简直就是一股新兴势力啊！

    “大王，这肯定是冤枉，您一定要查清楚呀！”柳欣儿焦急的哀求。

    “马上派人抓拿柳文成以及他的同党，一炷香之内本王要见到他！”秦隐恼怒的吩咐：“其他人也控制起来，一个不能放过！”

    “是！”

    飞熊军将士抱拳答应，马上就有上百号人迅速冲出驿馆，翻身上马之后浩浩荡荡的冲向柳府。

    柳文成是柳欣儿的父亲不错，他是国丈爷也不错！

    但是他如果胆敢搞事的话，别说他是什么身份，就算他是天王老子，秦隐也不会放过他的。。，,。