    烟罗此刻面色平静之极，似乎对于颛武魔尊的突然出现没有感到丝毫意外。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哎呀，远远感觉到一个强大气息靠近，隐隐觉得有些熟悉，本来懒得出来，但思来想去，还是出来看看，没想到果然是宝花大人造访，有失远迎，真是失敬了。”颛武魔尊用肥硕的双手做了一个拱手姿势，有些懒洋洋的说道。

    “这么久没见，想不到你还是这般慵懒模样。”烟罗淡淡说道，仿佛老友重逢闲聊一般。

    “宝花大人，别这么说嘛，我也就是懒得动而已！话说这些年您都到哪里去了？”颛武魔尊打量着烟罗，很快看出了烟罗的实力，眼神微微一松，口中笑道。

    “我去了哪里不要紧，关键是我回来了。”烟罗面无表情说道。

    “是，是！宝花大人您这份威风和胆识不减当年，属下自是佩服万分！想必你也知道我们这黑魔星域这些年生之事，我如今也已投向天庭。如今你只带着两个天位手下，便敢直接来到我黑焰星，是否有些托大了？”颛武魔尊脸上忽的露出一丝诡异笑意，身影一晃，消失无踪。

    下一刻他的身影出现在三人上空，袖袍一挥，他的袖子顿时涨大了无数倍，散出万道红光，将三人罩在了下面。

    石牧心中一凛，虽然已经全身戒备，但是仍然丝毫来不及反应，便被无数道红光罩住。

    他身体仿佛被万丈巨山压住，腰顿时弯了下来，丝毫动弹不得。

    鸠什罗更是不堪，直接被压趴在了地上，嘴巴一张一合，离水的鱼儿般，大口喘气。

    只有烟罗仍然身体挺立，不过全身也被红光层层笼罩。

    “宝花大人，得罪了！若能抓你回去，天庭定会赐予重宝！本来我也懒得贪图那种身外之物，不过你既亲自送上门来，我也就不客气了！”颛武魔尊眼见此景，哈哈大笑。

    笑声未落，他袖子红光再次一个吞吐，“嗖”的一声，将三人收了进去。

    石牧眼前一暗，整个人出现在了一个红色空间，道道红光缠绕。

    他口中出低吼，全身金蓝黄绿光芒大放。

    图腾秘术，溟水诀，九转玄功等等功法尽数运转，奋力挣扎，但是没有丝毫用处，身体分毫也动弹不得。

    面对神境存在，他如今的实力，还是太弱了。

    然而就在此刻，旁边的烟罗身上突然泛起刺目之极的七彩光芒，缠绕在她身上的红光顿时寸寸断裂。

    她手中光华一闪，七宝妙树浮现而出。

    烟罗眼中精光一闪，手臂挥动，七宝妙树绽放出万道七彩光芒，凝聚成一柄七彩巨剑，刺向红色空间深处。

    呲啦！

    一声裂帛般的巨响，红色空间轰然碎裂。

    缠绕在石牧，鸠什罗身上的红光也碎裂开来。

    颛武魔尊身体一个踉跄，袖子寸寸破裂，张口喷出一口鲜血，眼睛看着烟罗手中的七宝妙树，脸色大变。

    “七宝妙树！你……你竟然拿回来了！这……这事我懒得管了，我退出！”颛武魔尊脸上露出一丝畏惧，眼中退缩之意一闪，想要转身离去。

    “休走！”

    烟罗大喝一声，七宝妙树七彩光芒大放，瞬间形成一个七彩结界，将颛武魔尊笼罩在了里面。

    这下情况一下颠倒过来。

    颛武魔尊脸色一变，大喝一声，手中浮现出一柄黑色大斧，散出晶莹的黑光，仿佛透明的一般，一看便知是无上魔宝。

    一斧朝着七彩结界劈去。

    一声巨响！

    七彩结界剧烈颤抖，眼看便要碎裂。

    人影一花，烟罗出现在颛武魔尊身前，手中七宝妙树一刷而下。

    大片七彩光芒浮现而出，形成一道七彩光柱，当头打下。

    颛武魔尊似乎对七宝妙树很是忌惮，顾不得破开结界，手中巨斧上扬，挡住了七宝妙树。

    轰隆！

    两件无上法宝轰然相撞，虚空寸寸碎裂，呈现出一种混沌状态。

    七彩结界也承受不住这股力量，轰然碎裂。

    颛武魔尊脸上一喜，便要转身飞出。

    就在此刻，烟罗眼中光芒一闪，芊芊素手一点七宝妙树。

    七宝妙树的两个枝杈上黑光一闪，两道模糊黑色人影浮现而出，隐约能看到是释无涯和云履二人的模样。

    两个人影一出现，立刻一闪化为两道漆黑锁链，缠绕在了颛武魔尊身上。

    颛武魔尊脸色大变，全身黑光大盛，奋力挣扎。

    两道黑色锁链看似单薄之极，但是竟然坚固无比，丝毫也不动弹，将颛武魔尊死死锁在原地。

    七彩光芒一闪，七宝妙树停在颛武魔尊额头之上，一道虚影没入颛武魔尊脑袋之中。

    一个七彩符文出现在他额头，光芒闪烁跳跃。

    “啊！”

    颛武魔尊脸上露出痛苦之极的神情，翻身栽倒在了地上，双手抱头，口中出痛苦凄厉的惨叫。

    烟罗和颛武魔尊一连串的交手快如闪电，石牧和鸠什罗反应过来，战斗已经结束。

    石牧眼中露出震惊之极的神色，眼神复杂的看向烟罗。

    烟罗此刻的实力已经远远出了他的想象！

    “宝花大人，颛武知错了！颛武鬼迷心窍，胆大妄为向您出手！还请你大人大量，宽恕颛武这次！”颛武魔尊强忍着痛楚，翻身爬了起来，对着烟罗磕头不已。

    烟罗对于颛武魔尊的哀求恍如未闻，面色冷冷的看着颛武魔尊痛苦挣扎。

    足足过了一刻钟，烟罗才一挥手，颛武魔尊额头的七彩符文光芒静止下来，不再闪烁跳动。

    颛武魔尊身体一松，软到在了地上，好一会才慢慢站了起来，畏惧的看向烟罗。

    “你投靠天庭，原本乃是死罪，不过念在你以前虽然慵懒，但对我还算恭顺，今日便饶你一命。”烟罗淡淡说道。

    “是，是，多谢宝花大人！”颛武魔尊脸上大喜，连连点头。

    “不过死罪虽然可免，但是活罪难逃，交出你的魔源。”烟罗手臂一动，七宝妙树出现在颛武魔尊身前。

    颛武魔尊脸上微微露出一丝犹豫，不过立刻口中诵念咒语，身上黑光大放。

    烟罗手一动，七宝妙树点在了颛武魔尊的眉心，一道漆黑光芒顿时从里面飞出，没入七宝妙树的一根树杈之中。

    颛武魔尊散出的气息迅减弱了一些，似乎元气受损不少。

    几个呼吸之后，烟罗手一动，七宝妙树离开了颛武魔尊，黑光顿时停了下来。

    颛武魔尊脸色有些苍白，气息隐隐跌落到了堪堪达到神境的水平。

    那根树杈黑光大放，隐约形成一个人形虚影，正是颛武魔尊的样子。

    烟罗口中念念有词，一道道法诀飞出，没入那人形虚影中。

    黑光一闪，人形虚影没入了七宝妙树之中。

    颛武魔尊眼见此景，叹了口气，似乎认命了一般。

    烟罗身上一阵七彩光华流转，气息似乎增强了一些。

    “我给你半个时辰时间，将上熊部族这里的事情交代一下，跟我走，不许磨蹭。”烟罗吩咐道。

    “是！”颛武魔尊点头说了一声，肥硕的身子一晃，朝着魔玄城飞去。

    “烟罗，就这么放他走没有问题吗？若是他设法通知古蛮族……”石牧踏前一步，问道。

    “无妨，我自有法子探知他的一举一动。这人除了有些懒惰，本性尚可，这些年借懒惰之名躲在这里，应该没做什么传我底线之事，否则我岂会容他。”烟罗面无表情的说道。

    “对了，你刚刚收取那个魔尊身上的魔源，到底是什么东西，似乎之前释无涯他们也交出了自己的魔源？”石牧点了点头，又问道。

    “圣阶若想进阶神境初期，需要感悟天地之道，此举非一朝一夕可成。我昔日居昆仑，证七道魔念而化神，念化七宝，成就妙树。这七人当年分别获授一道，以此念化神，为我恪守魔源，我只要悉数收回，便可恢复部分修为。”烟罗看了石牧一眼，通过神念传音解释道。

    石牧闻言，这才恍然，难怪烟罗如此执着要前来黑魔星域。

    “可是，之前听那个云履魔尊之言，七大魔尊有两个已经陨落，他们的魔源岂非也随之消散了。”石牧忽的想起一事，通过神念问道。

    “不会。我能够感应的到，乌罗，罗刹两部的魔尊并未彻底陨落。”烟罗回道。

    石牧点了点头，不再说什么。

    转眼间过了半个时辰，颛武魔尊从魔玄城中飞了过来，身后带着十余名黑魔族，修为竟都是圣阶。

    “拜见宝花圣祖！”颛武魔尊当先朝着烟罗跪拜下去。

    后面的圣阶黑魔族也急忙跪拜了下去。

    这些人面色各异，显然还没有理解如今的情况到底是怎么回事。

    “所有人听令，从今日起，我们上熊部族脱离天庭，重归宝花圣祖麾下，听从调遣！”颛武魔尊喝道。

    “参见宝花圣祖！”所有人一怔，但旋即齐声说道。

    他们这些人大都是近千年内进阶圣境，基本没有人见过烟罗，不过眼见颛武魔尊也已经屈服，他们自然不会说什么。(未完待续。)