    赵天睿很快就来到了丰臣大酒店，来到的时候，长崎佳美和吉野都在。

    “长崎小姐，吉野君，这么着急找我来有什么事？”赵天睿笑着说道。

    “银州商会的情况现在怎么样了，还有多少家企业没有加入？”

    赵天睿急忙说道：“银州排名前三十的企业，还有八家没有加入。”

    “有达万集团，绿地置业，叶氏集团，老凤祥珠宝，小牛科技……”

    赵天睿还想再说下去，吉野冷声说道：“好了，不要说了，长崎小姐，你的意思呢？”

    长崎佳美将双手叠放在优美的长腿膝盖上，冷色说道：

    “既然这些人不开眼，那么就别怪我们下手不留请了，吉野君，这件事交给我吧。”

    “至于叶氏集团那边……”

    赵天睿双眼一亮，说道：“叶氏集团交给我，我已经有办法惩治他们了！”

    “哦？没想到天睿君对叶氏集团这么上心，好，那这件事就交给你去办吧。”

    “如果你办好了，我们富坚集团可是重重有赏哦。”长崎佳美说道。

    “长崎小姐，吉野君，你们放心吧，我肯定办好。”

    赵天睿精光一闪，打着包票说道。

    ……

    萧阳从医学交流会回来后，一直在公司老老实实的上班。

    一切看上去风平浪静，但是银州商业圈却已经是暗流汹涌。

    两天后。

    “王总，不好了，出大事了！”

    达万集团银州总部，办公室内，销售总监慌慌张张的跑了进来。

    王木生眉头一皱说道：“什么事情，慌慌张张的，货被抢了啊。”

    销售总监面色难看不已，点点说道：“王总，您还真说对了。”

    “咱们刚刚从生产车间发的两吨货物，在通往淝江的时候，突然遇到几艘快艇，他们把船上的货全都扔到了大江，还一把火把运输船给烧了！”

    “咱们集团保守估计损失一个亿！”

    什么？

    王木生一下子跳了起来，“怎么会这样？”

    就在这时，公司总监急急忙忙的闯了进来，神色难看的说道：

    “王总，大事不妙了，今天股票高开低走，一路下滑，一家专业机构发布了做空咱们公司的报告，股民全都不看好咱们公司，股票缩水了五个亿！”

    听到接二连三的汇报后，王木生一屁股坐在了椅子上，咬牙切齿的说道：

    “卑鄙，无耻！”

    “没想到这些人竟然这么快就下手了！”

    “王总，你的意思是，银州商会动的手？”

    “除了银州商会还能有谁？”

    “可是他们也做的太绝了吧，竟然连船都敢烧，难道他们就不怕被追究吗？”

    王木生冷笑了一声，“银州商会背后是富坚集团，你觉得富坚集团会让你抓住把柄吗？”

    “这……”

    “罢了，快备车，我现在马上去一趟银州商会，找赵天睿谈谈！”

    绿地置业。

    总部会议室内，全体高层领导正在开会。

    就在这时，一个秘书慌慌张张的闯了进来，说道：“李总，出事了？”

    李建新心头一颤，刚刚从达万集团获得的最新消息，他已经知道了王木生的遭遇，所以第一时间召开了紧急会议。

    难道还是出事了？

    秘书急忙回答道：“刚刚一处正在施工的工地上，咱们绿地置业的员工从楼顶跳下去了，人已经摔死了。”

    “现在警察已经赶到了，而且大批记者都已经堵在咱们总部门口！”

    “这……这到底是怎么一回事，他为什么要跳楼？”李建新震惊的说道

    “这个员工临死前留下了遗书，说咱们绿地集团拖欠员工工资，还有一些内幕交易也都被曝光了出来。”

    “这个员工是咱们绿地置业的会计员，所有的审核账目他都有接触，现在怎么办？”

    这时，行政部的人赶了过来说道：“李总，银行那边打来电话，说不贷款给咱们了，咱们的资金链马上就要断裂了！”

    ……

    一条条惊人消息，瞬间席卷了银州商业圈。

    这些消息，原本随便爆出来一个，就可以作为头条商业新闻了，但是现在却接二连三的爆了出来。

    而且每一条消息，都足以引起一场地震。

    短短半天时间不到，银州不少商业大佬，全都从神坛上跌落了下来。

    白手起家的商业传奇，投资天才，全部折戟沉沙，公司运营状况岌岌可危。

    叶氏集团，总裁办公室。

    周晴娟将整理好的所有材料放在了办公桌上。

    叶云舒俏脸隐约泛白，手指敲击着桌面，良久不语。

    “叶总，怎么一夜之间，银州商业圈会爆发出这么多问题，难道真的是银州商会出手了吗？”

    叶云舒深深的吸了一口气说道：“不出意外的话，应该是他们动手了。”

    “只是我没有想到，他们的做法会如此的下作，如此的无所顾忌！”

    “你赶紧去召集大家开会，今天的会议内容很简单，将天然堂系列化妆品的发布会提前到明天！”

    “明天？会不会太赶了，一些布置工作还没有完成呢。”周晴娟诧异的说道。

    叶云舒摇头说道：“来不及了，留给我们的时间有限。”

    “知道他们为什么没有对咱们动手吗，就是因为咱们叶氏少有把柄落在别人手上，而现在，现在叶氏集团最大的动作就是发布这款天然堂化妆品。”

    “我觉得这些人一定会从这里下手，所以咱们一定要在他们还没准备好的时候，将天然堂系列做出来！”

    “叶总，我明白了，我马上就去办。”

    “哦对了，咱们第一批产品，不要在银州首发，这批货物流向欧美市场。”

    “那边我已经联系到了接收方，他们会接收这一批产品。”

    原本叶云舒是想先打开国内市场，再打开国际市场的。

    但是现在情况有变，只能先将这批产品销售海外，这样的话，他们想找麻烦也找不到了。

    “还有什么要交代的吗，叶总？”

    叶云舒柳眉蹙起，突然想到了一件事。

    “还有一件事，明天发布会的安保工作也要做好，以防止别人捣乱，到时候你把萧阳叫上吧。”

