    少年将他稚嫩的杀意毫不掩饰地展露出来，如锋芒毕露的剑，出鞘便惊世。

    他的话也让大厅中所有人的心情紧张起来。

    就算是薰儿，也有些好奇于萧炎此刻展现出的另外一面。

    唯有萧舒抱着玉牌，憋笑憋的有些脸抽筋，以至于看上去凶狠极了。

    发泄完心中的杀意，萧炎忽然平静下来。

    跌落低谷以来所磨练出的坚韧心性, 让他获得了常人难以想象的隐忍。

    暴怒的发泄纵然酣畅，但是没有实力傍身，却会给亲人带来无限的伤害。

    纳兰嫣然心中微微有些吃惊，暗道眼前少年确实是有些不同的。

    只是当年的赌约已经立下，闭关许久的萧舒更是不知何时赶了回来，只为见证这场赌约的开启。

    纳兰嫣然虽然心中升起异样心情, 却还是坚持自己当初的想法。

    她的未来, 从来就不是成为谁的附庸, 被人称为谁的夫人。

    “哦？你想杀我？”纳兰嫣然轻声笑了起来，“你凭什么杀我？凭你那练了三年的斗之气吗？”

    场中有人发笑，笑声刺进了萧炎的耳朵里。

    萧炎的嘴角扬起一抹冷笑，“我最后再问纳兰小姐一个问题，纳兰小姐，你应当知道在大陆上，女方退婚会让男方多么的难堪吧。”

    “我萧炎现在是泥水里打滚的废物，不在乎。”

    “但是我的父亲，他是萧家的族长，若是他今天答应了，你想过他该如何继续管理萧家吗？！！”

    话语到了最后，萧炎近乎是咆哮一般，大梁上震下细小的灰尘，在窗外透过的阳光中飞舞。

    场面一片安静, 萧战更是虎目圆睁，心中充满了对萧炎的歉意。

    纳兰嫣然看着如狮子一般咆哮的萧炎，仍是那般平静，“若你是这般想法，那也容易解决。”

    “我可以将退婚的要求延迟三年，三年后，若是你能赢了我，这退婚的要求，我纳兰嫣然从此只字不提。”

    “但你若是输了，我纳兰家便会通传加玛帝国，不过有了你的丢人，萧伯父的颜面应当可以保留了吧。”

    ‘呵，若是输了，父亲的确没事了，只是我，怕不是要成那加玛帝国人尽皆知的废物了吧。’

    萧炎心中悲愤，看向上首坐着的父亲，而不是下方站着的萧舒。

    有些事情，他可以随意拜托萧舒，而有些事情，却是死都不能张开嘴。

    萧战同样看着萧炎，他看到自家年幼儿子的脸上充满了悲愤、怒火, 而眼瞳的最深处，还有一丝难言的委屈。

    萧炎的目光从萧战眼角周围的细纹上掠过，记得三年前, 那里还没有这些。

    萧炎忽然缓缓吐出一口气，转头面对着纳兰嫣然。

    “纳兰嫣然，本少爷知道你是云岚宗高高在上的天之娇女，来退婚，不就是觉得我萧炎现在变成了废物，配不上你这小癞蛤蟆了吗？”

    “说句刻薄的，小爷除了你这张脸，还真没看出你哪一点好。”

    “云岚宗强势又如何，小爷我十二岁斗者，你十二岁的时候穿上不开裆的裤子了吗？”

    “小爷现在落魄了又怎样？当年能创造奇迹，小爷现在照样能翻身！”

    平日里少言寡语的少年如今开口，竟是直接让所有人都感到了陌生。

    谁能想到每次见面都和和气气的萧炎，内心如此厉害。

    纳兰嫣然秀眉一挑，心中竟然是生出一丝有趣的感觉。

    她慌忙将这丝感觉掐灭，默念了好几遍自己当初立下的誓言。

    萧炎尤觉不足，上前一步，萧舒眉头挑起，将玉牌的录像之能开启到最大。

    萧炎深吸一口气，声音如钢铁铮铮作响：

    “纳兰嫣然，萧炎在此奉劝你几句话。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    这句话一出口，萧舒十几万年的修行都差点没憋住，肚子里早就笑抽了筋。

    铮铮铁语震动了所有人的心神，萧战虎目泛红，死死看着自己的儿子。

    纳兰嫣然冷笑一声，“那就好，我纳兰嫣然在云岚山上等候你的到来。”

    “三年之前你放出这句话，三年之后可别连乌坦城都出不去。”

    她最后忽然放下了一直微微扬起的雪白下巴，直视着萧炎的脸，“记得带着当年的婚约，我踩在你脸上的时候，想撕着玩。”

    嚯！

    萧舒眼神发光，心中默叹好认真负责的演员啊。

    萧炎同样笑着嘲讽出声道：“不用三年，刚才看了三眼，我就已经想吐了。”

    他大步走到桌前，抓过纸笔，奋笔疾书！

    笔停，新墨未干。

    噌的一声！

    萧炎拔出桌上的短剑，一剑割开左手掌心，就着汩汩涌出的鲜血，一巴掌按在纸上。

    萧舒都惊了，这谁上桌子待客还放把剑啊？

    萧炎拿过刚刚立下的契约，走到纳兰嫣然面前，狠狠将契约拍在桌上。

    “纳兰嫣然，别以为有多少人在乎你。”

    “这纸休书你接好了，从今天起，小爷把你逐出萧家！”

    卧槽，精彩精彩！

    萧舒录着像，美滋滋的。

    纳兰嫣然看着血迹还未干涸的休书，轻轻拈起，上下打量一番。

    “字真丑！”

    言罢，她直接转身离开。

    葛叶和那个不知姓甚名谁的路人甲慌忙跟上，比起气势不落下风的纳兰嫣然，他们俩就滑稽多了，临走前还不忘把带来的礼物带走。

    萧炎转身冲着萧战跪下，重重的磕了一头。

    虽是休书，但是如今云岚宗势大，任谁都会觉得是萧炎被纳兰嫣然退了婚，最终失了颜面的，还是他的父亲。

    萧战读懂了萧炎心中的愧疚，只觉得自己的愧疚比萧炎还要浓。

    毕竟所有的情况他都是清楚的，就连短剑都是他偷偷放在桌子上。

    如此算计自己的儿子，还让他对自己这般心怀歉意，萧战都感觉自己不配当爹了。

    眼见着父慈子孝的一幕即将上演，怎料下方看戏到现在的萧舒忽然轻咳一声。

    咳声让渐渐变得喧闹的大厅顿时安静下来，一双双眼睛看着走向主位的萧舒。

    也不见萧舒如何动作，他的身影就直接坐在了原本萧战坐着的主位，而萧战却已经和萧炎站在一旁的角落了。

    萧舒轻轻敲响手边小桌，平静道：“三位长老，刚才可是有话想与我说？”

    “现在我坐在这。”

    “你们，打算怎么求我放过你们？”

