    林萱脑子一片空白，晕厥了过去。

    系统目瞪口呆，好半晌不敢出声。

    谢时竹挑了挑眉梢，“怎么样？准不准？”

    系统咽了咽口水：【宿主，你好毒，你好毒毒…】

    “所以说，别惹我，”谢时竹啧一声，语气轻松，“想要顶替我？做梦。”

    系统瑟瑟发抖，警告自己谨言慎行，万一哪天招惹到她，估计小命也不保了。

    【宿主，你不如一箭射死她算了。】

    “你这不是比我还毒吗？”谢时竹轻笑道，“比起死亡，一次一次摧毁她不就更好玩？下一次，就是另外一只眼睛了。”

    系统倒吸一口凉气，瑟瑟发抖，在心里想，真是个变态！

    皇太后睁大眼睛，难以置信，隐藏在袖子内的双手愤怒地颤抖。

    文武朝臣愣住，个个屏住呼吸，没人敢发言。

    谢时竹惨白着一张脸，从马背跌落下来，而手上的弓箭被她扔在了地上，她唇瓣没有一点血色。

    晏仇从马上下来，微蹙着眉，将受了惊吓的谢时竹扶了起来。

    谢时竹眼圈湿红，下意识勾住晏仇的腰，下巴搭在她的肩膀，带着鼻音地说：“我不是故意的……”

    晏仇伸手轻抚着她的后背，黑沉的眸子隐藏着异样的情绪，声音比以往都轻：“别怕，有朕在。”

    话音一落，皇太后气冲冲地跑了过来，一张脸又青又黑，怒吼道：“皇帝，皇后这是在干什么？林萱可是哀家的宫女，她竟然伤了哀家的人！”

    另外一边，摄政王急忙从马背跳了下来，刚想跑过去帮谢时竹解释，方忆然眼睛闪过不满，捂着肚子，呢喃道：“好痛。”

    晏修然脚步一顿，回头看向她，见方忆然五官皱在一起，他轻声说：“你还好吗？”

    方忆然咬着唇，“刚才受了惊吓，似乎也影响了摄政王的孩子。”

    她故意把‘摄政王’三个字加重了语气。

    晏修然心里有些愧疚，只好先安抚着方忆然。

    晏仇淡然地看着太后，不紧不慢道：“太后，这可是你让皇后射的箭，要责怪，也轮不到皇后身上。”

    皇太后一愣，嘴唇一翕一张，无法找出措辞回复，只能无言以对。

    “那皇上你的意思，是哀家的错？”

    晏仇搂紧了还在发抖的谢时竹，凝视着太后，缄默不言。

    皇太后甩了甩衣袖，深呼吸，转身走到晕厥的林萱身边，随后，让常清带着自己与林萱打道回府。

    她一走，众人面面相觑。

    谢时竹从惊吓中回过神，这才意识到自己一直在晏仇怀中，赶忙倒退一步。

    晏仇微阖着眼皮，打量她一番，眼底暗潮汹涌。

    紧接着朝依然呆滞不动的臣子说：“不能让这点小事坏了各位的兴致。”

    话音一落，朝臣们马不停蹄架着马逃离此地，往草原最边际离去。

    晏仇转身，长腿轻松坐上了马，扯动着缰绳。

    晏仇的背影与谢时竹越来越远，随即消失在她的视线里。

    谢时竹擦了擦眼泪，艰难地爬在了马背上。

    晏修然看了眼离开的谢时竹，目光又转移至方忆然身上，柔声道：“你怀了孕，又受了惊吓，在这里休憩，等狩猎结束后，孤再回来找你。”

    方忆然点了点头：“好。”

    晏修然不带迟疑上马，追随着谢时竹的身影。

    *

    到了草原深处，树浓荫深，地面湿软。

    谢时竹勒住了缰绳，停在了阴凉处，刚想下马时，身后传来声音，她转过头看了过去。

    晏修然看见谢时竹的容貌，与初见时一样，不可避免的心脏乱跳。

    她身段纤细，皮肤白如冬雪，眼尾有些许红意，眼睫如蝶翼般微微遮住些眼眸，在眼底留下淡淡的暗影，唇瓣因为诧异微张。

    晏修然喉咙一紧，轻声呼唤道：“谢时竹。”

    谢时竹收回目光，眼神盯着对面陡峭的山崖，语气淡漠道：“摄政王，我们之间，还没有亲密到可以以名字相称。”

    晏修然微愣，牵着缰绳的手顿住：“皇后，抱歉。”

    谢时竹深吸气，扯了扯唇角，“摄政王，恭喜。”

    “我……”晏修然背脊一僵，“我也没想到，方忆然她会怀孕，况且，这都是晏仇的圈套，我对她没有任何感情。”

    谢时竹在心里冷笑一声，“看见没，纯纯的渣男。”

    系统：【唉……】

    “没有感情？”谢时竹咬着牙，颇为激动道，“难道是晏仇把刀架到你脖子上，让你跟方忆然交……媾？”

    晏修然愣了愣，赶忙解释：“我真的不是自愿的。”

    谢时竹不想再听他的声音，驾着马往高山离去。

    晏修然脸上划过一丝受伤，但也没放弃，继续追随着她。

    谢时竹：“……这玩意怎么甩不掉。”

    系统笑出声：【哈哈哈哈，她逃他追，她插翅难逃。】

    由于靠近山边，地面满是大大小小的石头，马蹄撞上了前面凸起的大石，忽然不受控制侧了身子。

    谢时竹被甩了出去，她惊叫一声，下意识闭上了眼睛，身子却没有受到任何疼痛。

    晏修然没有犹豫跳下马，护住了她的全身，单手扣在她脑袋，与她一起滚下了陡峭的坡面。

    最终，晏修然背脊被一块大石挡住，才停止了下来。

    谢时竹抬眸看着晏修然，猛地推开他，从地上站了起来，头发早已经散开，簪子不知道掉在了哪里，粉色的衣衫沾了些泥土，有些许狼狈，但有一种颓然的美感。

    晏修然忍着疼痛，艰难起身，浑身被石头滚过，泛着疼痛。

    谢时竹抿了抿唇，呢喃道：“为什么救我？”

    晏修然见她没有受伤，松了一口气，抬手将她肩膀沾的叶子拨开，“只要你没事就好。”

    说完后，他瞥见谢时竹手指有个伤口，连忙握住她的胳膊，把左胳膊的衣袖撩了上去。

    她手臂白皙，手腕处有浅浅的一个小伤，晏修然突然发现了什么，脸色唰的一下煞白。

    似乎不敢相信地端详着她的胳膊。

    上次他看见的守宫砂，此刻已经消失不见。

    晏修然难以置信，再次将衣袖往上挽，她干净纤细的手臂上空无一物，“你……”

    谢时竹从他手中抽走自己的手，快速拔下袖子，转过身不去看晏修然悲痛的表情。

    【宿主，恶意值降到35了！】

    谢时竹微微勾唇：“意料之内。”

    晏修然呼出的气都是断断续续，扯动着胸口的伤。

    忽然之间，一股灼热的视线出现在两人头顶。

    谢时竹下意识抬头，入目的是一袭黑红色相间的身影，转瞬即逝。

    紧接着，抚云靠近陡峭的坡前，往他们身上看了一眼，微微叹气，又转身离去。

    谢时竹薄薄眼皮微跳，说：“如果想保住你的命，以后离本宫远一点。”

    撂下这句话，谢时竹扑了扑身上的土，顺着坡爬了上去。

    她站在平地上稳住脚后，看见眼前的两匹马，全部倒地奄奄一息，马背有血洞，不停有鲜血往外涌，触目惊心。

    谢时竹在心里叹气，迈开脚步，离开此地。

    等她走到草原中心时，围猎已经结束，轿子在不远处停下等她。

    谢时竹能感觉到阴沉的气息，她缓慢地走到轿前，刚踏了进去，修长劲瘦的胳膊抓住了她的手，将她拉进了轿内。

    晏仇禁锢住她的腰，垂眸睥睨着她的小脸，目光透露出沉沉的冰冷。

    谢时竹咬了咬唇，一言不发。

    侍卫似乎也察觉到了晏仇的情绪，抬轿时，谨小慎微，大气也不敢喘。

    等回到皇宫时，已到了夜里。

    下了轿，谢时竹不顾身后那股死寂的视线，头也不回地跑进了锦安殿，

    回到锦安殿，宫女赶忙迎上，为她沐浴更衣。

    结束沐浴后，谢时竹穿着洁白的寝衣，坐在铜镜前梳理着头发。

    突然，身后正在给她梳妆的宫女轻手轻脚退出殿内，她的肩膀搭上了一只骨节分明的手，男人修长的指尖缓缓地抚上她的脖颈。

    谢时竹背脊一凉，通过铜镜看见晏仇俊美无俦的脸，他薄唇微勾着弧度，眼底却一片凉意。

    晏仇将另外一只手捏着的发簪，缓慢地插入她的发间，嗓音隐含着丝丝寒凉，“皇后，这是不是你丢的发簪？”

