    修是研究过鲤鱼王身体结构的，而着两者对比更能突显进化带来的巨大差别。

    甚至夸张到修都有点怀疑自己对于小精灵的认知是否存在问题。

    没办法，这不单是肌肉和骨骼的改变，暴鲤龙身上多出很多他不认识的结构。

    这些他没有在别的小精灵体内发现。

    不过在刚才的研究之中修倒是有不少发现。

    首先就是它那一身堪比钢铁的铠甲，之前战斗的时候修有过无数次打击，但是却没能对它造成更多的伤害，最后还是硬生生拖垮了它。

    之所以选择这个办法单纯就是因为没办法破防。

    对于暴鲤龙铠甲的研究修直接让穿山王上来试了一下。

    一开始穿山王还担心会伤到暴鲤龙特意收了一点力道，但是一爪子砍下去什么事情都没发生，留下的那道痕迹一擦就没有了。

    要知道穿山王可是能将钢铁当蛋糕来切的，那双爪子就算是劈斩坚冰也能留有痕迹。

    不服气的穿山王全力一击只能划出一道浅痕，就算动用了能量加持也没有太大的变化，相反它的爪子砍崩口。

    这下穿山王缩到一旁心疼自己的爪子，不过它的贡献也能让修大概对这个有了基础的认知。

    可以得出这玩意并不是钢铁，但却拥有钢铁般的硬度。

    说实话修很难相信这是甲壳能有的强度，最后只能归咎于神奇的小精灵力量了。

    可惜手上没有条件，否则还要测试一下其他方面的数据。

    关于这个只能先放下，继续探究小精灵身上的秘密。

    那就是暴鲤龙能轻易飞起来的原因。

    除去进化带来的飞行系能量赋予的操控气流的能力之外修还在它身上发现了一个很有趣的结构。

    那是一颗位于它心脏往下贴近脊骨，有着拳头大小的类圆形物体。

    在超能力的观察下会发现，每当暴鲤龙想要飞起的时候能量会通过那颗物体，然后暴鲤龙的体重就会出现变化，基本上就是变得更轻。

    这个让修想起之前捡到的那颗输入能量可以减轻体重的石头，很有可能这种名为轻石的材料就是从暴鲤龙身上获取的。

    而当修刚才问暴鲤龙的时候它说自己没有特意控制，反正就是想飞就飞起来了，之前战斗的时候自己根本就没有感受到体内的什么能量。

    也就是说无论是向轻石输入能量还是御风而行，这些都是接近于本能的能力，就像鱼生来就会游泳一般。

    修明白小精灵身上还有许多等待挖掘的秘密。

    “你看，这个就是……”

    修这边跟暴鲤龙解释着它身体的构造，而就在这个时候修突然有种奇怪的感觉，只得赶忙退出然后便看到了夜巡灵从自己的身上穿透而出。

    这个奇怪的现象也吸引了其他几个小精灵的注意，它们虽然听修说过，但还是第一次看到夜巡灵的样子。

    骷髅鬼影出现，它似乎根本不怕现场的那些小精灵，相反还自己凑过去。

    穿山王这个家伙被突然靠近的夜巡灵吓了一跳，差点就翻倒在地上。

    如果不是知道它是自己人恐怕已经一爪子过去了。

    修似乎看出了穿山王的想法，微微的笑道：“物理攻击对它不起作用，你不信的话可以试试。”

    穿山王听到这话便有些好奇的抬手想要戳它一下，但是夜巡灵却是主动朝着穿山王伸出的爪子上撞去，这个可是吓坏了穿山王，下意识猛然抽手。

    它清楚如果这个小家伙有什么问题修会将它拆了！

    但是夜巡灵却比它更快直接穿透了穿山王的身体，从里面带走了一丝黑气。

    “它是吸收负面情绪的，你小子野性足，杀心最重，这个能减轻你们的心理压力，对你们有好处。”修怕它们不理解，主动解释了一句。

    穿山王这次倒是没敢乱动，等到夜巡灵吞噬完脱离之后才稍微缩了缩，仔细感受自身的变化。

    夜巡灵从穿山王脱离之后便盯上了巨钳螳螂，只不过巨钳螳螂可不是穿山王，它只是站着平静等待夜巡灵吞噬自己的负面情绪。

    只要是生物就必定存在这种情绪，差距只有多寡而已，巨钳螳螂不像穿山王这般野性嗜杀，但也是手上沾满血污的存在。

    夜巡灵能够清除它的负面情绪，自然有助于它心态的稳定，还有就是心境的提高。

    巨钳螳螂静静感受着那种感觉，突然间明悟自己这段时间以来的确是有些急切了，应该先从基础做起，等完善之后再求进步。

    懂得反省是智慧生物的象征，而巨钳螳螂的智商已经和普通人没什么区别了。

    夜巡灵有些奇怪的顿了一下，那负面情绪居然主动从目标身上断开，这是它出生以来第一次遇到的。

    但是在本能的驱使下它很快便调转了目标。

    修看到夜巡灵只是看了一眼吉利蛋便转头离去，也就是说吉利蛋心境无暇？

    对于这个修倒是没什么奇怪，相反脸上露出了笑容。

    他愿意守护吉利蛋那纯净的内心，为此他不惜一切代价！

    夜巡灵转了一圈，在暴鲤龙和修面前稍作停留，然后将注意力放在了一旁的凯西身上。

    只是和当初敢直接朝着凯西出手的黑夜魔灵不同，它迟迟不敢向前。

    “别怕~那是自己人，凯西不会伤害你的。”

    修猜测应该是凯西身上的气势太重，又或者说超能力能够直接接触幽灵系的特性让它却步。

    但这都不是问题。

    修轻声安抚，然后陪着过去将夜巡灵引来。

    “不要怕，我们是一起的，不会伤害你的。”

    似乎是修的话起了作用，也可能是夜巡灵逐渐适应了凯西的气息。

    只不过它还是不敢直接进入凯西的身体，只是在周围发动能力牵扯出一丝丝的血色雾气。

    只是这次远没有之前那般顺利，夜巡灵吞噬了半天都没有结束，反倒是它自己累得够呛，主动中断了这个过程。

    修倒是没有太意外，完全就是消化跟不上吞噬的速度而已。

