    随着混沌矮人的一声咆哮，十几头矮人混沌卵率先冲出了营地，看它们手脚并用，满脸狂热的样子，李维顿时就知道，或许它们在混沌矮人中的地位，和人类中猎犬也没有什么太大的区别了。

    只是唐娜说得对，就算是变成了混沌卵，它们的速度仍然是最大的弱点，别说唐娜和山姆了，就算是李维自己也有信心在施加了脚底抹油的情况下，完全不被它们追上。

    接着是不到二十名装备精良的混沌矮人战士，他们排列成一个小方阵，踏着整齐的步子向前推进着。

    明明总人数还不及李维他们一半，可是他们却赫然主动发起了攻击！

    千窃顿时忍不住骂了一句：“他么的，瞧不起谁呢？”

    接着他转头看向了李维：“李维，现在怎么办？”

    按照他们原本的计划，一旦正式开战，李维他们会拖住敌人，而千窃则带着部队从侧方潜入过去，先把那些牧师解救出来。

    可是现在混沌矮人竟然在营地外围布置了那么多威力强大的陷阱，他顿时就有些麻爪了，他现在过去怕不是要变成肉身蹚雷？

    李维咬了咬牙：“计划不变，仍然是我们拖住敌人，你找机会，顺着对方来时的路去解救人质，但你恐怕要多承担一些风险了。”

    一边说着，他一边挥手示意唐娜可以展开攻击了。

    在这个距离上，普通的半精灵猎人们的射程固然不够，可唐娜和半精灵长弓手却已经能够得着对方了！

    得到了命令的唐娜当即不再迟疑，一个连珠箭直接射死了一头冲得最快的混沌卵。

    千窃见状顿时就是一喜，虽然敌方很强，但在这个亚马逊美女箭下也没有任何区别，只要是命中了，就都得死！

    但他也没时间恭维她了，因为敌人已经越来越近了, 他也要行动起来了。

    而唐娜的这一招似乎也帮周杰棍竖立了信心, 他当即不再犹豫：“好, 我相信李维老大和千窃老大，你们都不会让我白白付出的！”

    根本不等两个人回应，他已经端起了自己的破吉他, 他要忙着奏乐，忙着唱一首新歌了！

    “天青色的烟雨...”

    刚刚露出了一丝丝感动的千窃, 顿时露出了便秘般的表情, 虽然早已经不是第一次听对方唱歌了, 但每次他都是同样的难受。

    但现在不是纠结这个的时候，所以他只是摆了摆手, 将自己麾下的小偷、窃贼、强盗们都聚集到了一起，接下来说不定就得让他们去当炮灰了。

    “不就是一个拿着烈焰刺刀的混沌矮人吗？我不信他一个人能把我们全都杀光。”

    “虽然看起来挺猛，但刚刚我可是注意到了他换子弹的方式, 他一分钟能开三枪我都算他牛！”

    因为距离不算近, 所以他一时间还看不清楚具体情况, 但一看对方从射击到清理再到装填的动作, 千窃就知道那把步枪固然看起来很威风，但它仍然属于火绳枪, 这是欧洲中世纪才用的老玩意，最大的问题就是装填速度！

    “不，千窃, 不要大意。”李维摇了摇头，“我更在意的是, 他刚刚所说的‘主人’！”

    混沌矮人可是会大量捕缚恶魔，然后用来研究的邪恶种族, 能够被他们心甘情愿称为主人的，又会是什么样的强者呢？

    只不过, 如此简陋的营地，除了两个帐篷以外就再无他物，他的主人又会躲在哪里呢？

    不，等等，还有一个可能...

    李维的目光渐渐落到了那个燃烧着熊熊烈焰的巨大火炉上，难不成...

    尽管在李维指出了关键点之后，千窃也心怀顾虑，但是在短暂的沟通之后，他最终还是怀揣着两个李维交给他的卷轴，义无反顾的带着部队从侧方冲了上去，并且时刻准备朝营地进军。

    毕竟如果不亲自尝试一下，又怎么能知道敌人到底隐藏着怎样的暗手呢？

    只是营地里那名手持火刃枪的混沌矮人似乎也看出了他的意思，所以在两次枪响之后，千窃也永久性的失去了两名部下。

    的确就像他之前猜测的那样，火刃枪的攻击速度真的不快，但那赤红的子弹每一次发动攻击，都足以秒杀他任意一名0阶部下，一旦爆击，更是连1阶部下都有生命危险。

    而且射程也很远，虽然仍然不及唐娜，但却超过了半精灵长弓手！

    更可怕的是这背后所代表的威慑力，谁也不知道他有没有可能突然用了个什么技能，连发几枪直接将他秒掉。

    可是现在他也没有办法了，他只能硬着头皮，试图寻找角度躲避对方的射击，因为其他人也没有精力为他提供帮助了。

    周杰棍正忙着弹奏、唱歌、提振部下的士气, 并且指挥部队应敌，希腊熊则亲自带着他的动物伙伴鳄鱼, 站在了最前线。

    他的动物军团基本上都在刚刚的连环爆炸中被炸死了, 如果他不想直接退出任务的话，他就必须要亲自顶上去了。

    至于李维自己，同样十分的忙碌。

    远程单位们固然是暂时交由唐娜所指挥, 但是以周弥因目前的能力，还不足以独立承担带领近战部队应敌的任务，而且他还要为唐娜施展燃矢术。

    但是很快他也没有更多的精力去辅助唐娜了，因为矮人混沌卵们在经历了重重箭雨，损失了过半的同伴之后，终于能够和李维他们布置的的第一重近战部队短兵相接了。

    而他们这一出手，李维立刻就知道事情不对劲，而周杰棍也是脸色大变。

    不止是因为那几名隶属于他的枪兵一个照面就被对方砍瓜切菜般的干掉了，更在于他接收到了一连串相同的提示！

    “己方一名枪兵被击杀，对方的特殊技能‘引发恐惧’已经成功触发，由于双方实力相差较大，己方小范围内的友军陷入恐惧状态，士气小幅度降低，并有20%几率进入溃逃状态。”

    之前光是听李维老大形容还没怎么觉得，可是现在这么真正一交战，他才真正认识到这个技能有多么恐怖。

    因为这样的提示他收到的不是一个，而是每名枪兵死后都会触发“引发恐惧”的特殊技能，如果刚刚己方的部队都聚集到了一起的话，恐怕前线部队直接就要引发连锁反应而导致全军崩溃了！

    就在这时，身后响起了李维的声音。

    “召唤元素！”

    一个两米来高、横向也有一米几、浑身土黄色，看起来就非常抗揍的人型大块头从法阵中钻了出来，正是小型土元素。

    基于刚刚得到不久的定向召唤专长，他可以随意在地火水风之间进行选择。

    而且可以预想的是，既然召唤元素可以定向召唤，那是否存在对应的专长，让召唤怪物也可以是在一定程度上变得可控呢？

    “法师护甲！”

    一道光芒闪过，小型土元素的身上顿时包裹了一层魔法光辉。

    李维在1级的时候，这个法师护甲就能提供4点物理防御力和2点魔法抗性，随着他等级的不断提高，法师护甲的强度也在随着增长，现在它能提供的防御力直接翻了一倍有余，而且持续时间也足足超过了半刻钟！

    “脚底抹油！”

    又是一道光芒闪过，本来还慢悠悠的小型土元素顿时速度提高了一倍，它原本的速度是3，脚底抹油又提供了3点移动速度，再加上魔法专长的增益效果，现在它甚至比对面的矮人混沌卵的速度更快几分，可以完美的拦截住对方了。

    连续施展了3个魔法之后，李维这才稍微松了口气，他转而朝德鲁伊喊道：“希腊熊，你不要去抗怪了，先奶好我的召唤生物！”

    希腊熊有心想要说，李维老大，我不过是个3级德鲁伊而已，不仅魔法值上限很低，而且治疗法术的效果其实也不怎么样...

    不过看着浑身光芒四溢，看起来就很抗揍的小型土元素，他最终还是咽下了这句话，不能亲手报仇就先不报了，如果李维老大真的能够完成这个任务，那自己的猫猫狗狗也不算白死！

    他当即带着自己心爱的大鳄鱼开始向后撤退，虽然动物伙伴就算不幸战死也能复活，但却会因此而损失大量的经验值和金钱，还是让它跟在自己身边吧！

    就在这时，没被箭雨射死的四头矮人混沌卵已经红着眼睛冲了上去，十几把闪烁着寒光的战斧一齐挥舞起来，看其气势，它们恐怕恨不得直接将身前的敌人砸成烂泥。

    “铛铛铛铛！”

    随着一连串充满金属颤音的脆响，本来已经做好了准备的希腊熊顿时瞪圆了眼睛：“我、我靠、这是假的吧，怎么完全不破防啊？”

    正如他所说的那般，尽管十几把战斧砍得小型土元素浑身乱响，可是由于组队的原因，他能够十分清晰的看到它们根本就没破防。

    飘起来的数字大部分都是“-0”，只有偶尔才会出现个血红色的爆击，但也不过是“-1”而已，如果不是他刚刚有好几名部队被对方砍瓜切菜般的干掉，他还真要误会对方是些鶸鸡呢！

    可是现在看来，不是它们太鶸，而是这个土元素的防御力太强了，自己根本都用不着给它治疗！

    同样看到这一点的李维也露出了一丝微笑：“呵呵，没想到竟然真的能行，唐娜，不要停止进攻，周杰棍，想点办法，看看能不能拖延一下后面的混沌矮人，我们先杀光这些矮人混沌卵！”

    小型土元素的敏捷和智力都非常堪忧，攻击速度也很慢，唯二值得称道的就只有它的生命值和它的被动技能了。

    大地之护，当脚踏大地之时，除钝击以外，对其他普通物理攻击拥有5点伤害减免。

    它本身就具有3点的天生防御，又有这个技能的加持，使得它成为了十分合格的肉盾，再加上李维施展的辅助技能，更进一步的强化了它的防御力。

    这甚至让矮人混沌卵都要为之无奈，由于拥有多条手臂，它们的攻击频率很不错，但是攻击力却并没有想像中的那么可怕。

    原本李维还不确定矮人混沌卵们的战斧是否属于钝击伤害，毕竟它们看起来就十分厚重，可是现在看来，幸运女神还是眷顾己方的！

