    “形势好像又变得明朗了嘛……”林逸欣轻笑缓缓催动追月虎走过来，手腕上的恶魔铃发出悦耳的铃声。

　　“是啊，明朗了……”

　　我点点头，道：“我们和北境联盟你争我斗，在白杨谷杀得一发不可收拾，húnluàn二十七国保持中立，随时准备落井下石，他们的目标只是我们的装备和道具，其余的东西，他们都不会管太多的。”

　　鬼谷子眼睛直了：“这跟野蛮人有什么区别？”

　　luàn月mm轻笑：“húnluàn二十七国，只是一个代号，里面有27个一级、二级主城，并且还有超过400个3级主城，没有见过吧，3级主城不比我们的暗月城大多少，全球经济排名倒数一百的国家里，有超过80%的主城都在贫瘠之地里，传说这些国家的游戏头盔都是月恒公司馈赠的，那些个人饿得眼睛都快绿了，抢我们一件紫金器就够他们吃喝一个月，所以才会在这里设伏！”

　　鬼谷子说：“巴西、阿根廷不是足球王国吗？他们还会穷成这样？”

　　林逸欣轻笑回答：“发展中国家，少数人攥着多数经济命脉，穷人还是不少的，总之，能多抢一点，换成我我也会去做……”

　　我瞥了她一眼：“注意形象……”

　　“唔……”

　　林逸欣笑嘻嘻的点点头，不再说话，俏生生的站在我身边，小鸟依人的样子，差点把紫衣侯、斗志昂扬等一群人给羡慕死。

　　……

　　“那接下来，我们怎么办？”鬼谷子又mí茫了，他是一个直肠子，不懂得那些弯弯道道的东西，冲锋陷阵可以，出谋划策还得靠何艺、李承风、慕容明月、luàn月这些经历过很多事情的人。

　　我看向大家：“你们说呢，怎么办？烛龙、战天盟、紫百合他们的目标只是守住白杨谷，现在已经差不多完成任务了，我们的目标不一样，要走的路还有很多的。”

　　李承风道：“依我看，不用去管húnluàn二十七国的那些地痞流氓，咱们直接穿过白杨谷，突袭白马城就是了，就算是húnluàn二十七国真的敢跑到白马平原上劫杀我们，那就拼了，好好的让他们见识一下中国玩家的厉害就是。”

　　luàn月道：“这太野蛮了，不过我喜欢……”

　　李承风tǐng兴奋：“你喜欢我？”

　　“不，我喜欢野蛮。”luàn月扬起剑刃。

　　李承风悻悻一笑：“NNd，天天被拒绝……”

　　luàn月轻笑：“少来了，天天有mm在游戏里约你，也没见你接受过。”

　　杜十三道：“就是，约炮都拒绝，天地良心啊！”

　　我瞪眼道：“都想死吗，国战呢，聊这种儿童不宜的东西，给我全部站好，准备冲过húnluàn二十七国的封锁，我约莫着，北境联盟在前方还会有伏兵，大家做好准备，龙曜铁骑和紫龙骑冲在最前方！”

　　“好！”一群人齐齐点头。

　　……

　　大家刚要发动新一轮的进攻，却冷不防前方杀生雷动，无数铁骑兵冲锋了过来，名字血红，清一sè的制式战马与甲胄，为首的赫然是一个头戴血红sè战盔的兽人狂战士，挥舞着战斧，大吼道：“该死的，谁也别想用肮脏的手触碰húnluàn帝国圣洁的土地，来啊，帝国勇士们，随我一起杀敌！”

　　我瞬间差点泪流满面，mLGBd，终于知道北境联盟的意图，居然把白杨谷里的húnluàn二十七国驻兵给我们引来了，一个强大的军团降临，这下麻烦了，古剑魂梦、雪银杉的阵营在这里铺开了，想要规避根本没有可能，只能迎战！

　　“cào，军团！”李承风也泪流满面了：“尼玛，肿么办，要硬来吗？”

　　“铿”一声，林逸欣拔出了剑刃，笑道：“敌国等于是怪物，是可以爆出装备和给经验了，大家准备迎战！”

　　一群人纷纷拔剑，大批的骑战系玩家顶在第一线，大家都没有去冲锋，因为对方是，没有必要去冲杀，阵地战，依靠法师、弓箭手的攻击和牧师的恢复、歌咏者的增幅、谋士的加成来抗衡对方的冲击，这才是王道，控制得好，完全可以做到无损杀伤的！

　　又一次赚行会积分的大好机会！

　　我顶在第一线，迎着那个手持战斧的就冲了过去，烈刃斩爆发，直接先把的仇恨值抢夺过来，是一个195级的仙阶，其实力比偷天虎等略强，比起yīn阳虎则略若，杀掉不是什么问题。

　　……

　　“治疗、dps都跟上！”

　　李承风低喝道：“有斧芒的群杀技能，来几个高防御、高攻击的近战系玩家拉住，其余的别来凑热闹的，会死人的！”

　　于是，唯有我和鬼谷子、李承风、luàn月mm等几个人围住，抬头看看，的脑mén上浮现着一行字——

　　【húnluàn之治?尼德】（仙阶

　　等级：195

　　介绍：húnluàn之地的守备长，统帅着帝国第七军团，手持一柄战斧，战力极强，成为称霸一方的统帅

　　……

　　“入侵者，去死吧！”

　　尼德舞动战斧，带出一道道气旋，猛然横扫一圈，众人纷纷被震退，好强的力量点数，就连我也飞速后退十几步。

　　“糟了，仇恨消失！”李承风惊呼。

　　这骑乘着黑sè战马的守备长已然裂空而过，杀入古剑魂梦阵营中，战斧一扬，一道血红sè巨斧光芒出现在空中，轰然而落，顿时，一群弓箭手纷纷被秒杀，就连前排的龙曜铁骑也在这一击下掉了近10w的气血，对于抗xìng略差的玩家来说，这种195级的简直就是致命的。

　　周围，无数骑兵掠入人群，杀得难分难解，这些都是190-193级的鬼舞级，实力非常强横，如果不是非常时期，大家谁都不愿意招惹这些杀神，杀起来麻烦，并且还没有太多的油水。

　　“刷！”

　　缚神诀脱手而出，运气不错，成功禁锢了尼德，李承风飞速扑杀过去，奥古斯之矛横穿而过，壁垒击破dòng穿了的xiōng口，带出大大的伤害数字，大地变身之后，攻击力确实远远胜过于普通玩家。

　　一群人再度围住，弓箭手、法师袭杀，“啪啪啪”的箭矢不断在的身上弹开，就算是北冥雪用蚀骨箭来降低的50%防御力，还是杀起来很辛苦，195级仙阶的防御力太强，并且，我们的法师玩家不够给力，杀起来没有那么绝对的凌厉杀伤，一个个2000点左右的伤害值实在是让人有些尴尬。

　　林逸欣催动追月虎前来助战，破碎无双+冰焰斩齐齐切杀过来，猛砍一阵之后，无奈道：“晕啊，古剑就没有像样点的法师了吗？你看龙之咆哮的伤害，没有一个超过1w点攻击杀伤的，我们雪银杉，至少有10+个法师能打出超过2w伤害……”

　　我泪流满面：“把你的人给我吧……”

　　“少来，这个不可以……”

　　紫衣侯也在一旁咧咧嘴：“就是，就算盟主是你的nv友，你也不能把我们雪银杉收为己有，行会是大家的！”

　　“我知道……”

　　唉，拳头不够硬，无奈啊，尼德是重甲型，弓箭手杀伤力不足，就全靠法师的魔法了，可惜，我们的魔法攻击力一样非常的短缺，太尴尬了。

　　……

　　在这个仙阶级战将的利斧攻击下，我们的人接二连三的挂掉，好在龙曜铁骑的防御好，基本上都能挡住1-2次攻击，一旦被攻击就立刻退下去接受治疗，我们的唯一优势就是人数足够多，用人海战术就能活活堆死了。

　　锋线上的战斗非常jī烈，火球luàn舞、箭矢疾飞，伴随着一个个鬼舞级怪物的到底，许多人都升级了，并且，鬼舞级还会爆出最高位地器的装备，虽然爆率超低，杀一万个也未必能掉出一个地器，但是还是有几率的，人群中不断有人捡取到紫金器、灵器级别的装备，惊喜连连。

　　杀了大约15分钟左右，仙阶尼德一声惨嚎，死于人海战术中，最后一击由我打出，因为我的幸运值高，爆出率也高，所以李承风、luàn月一致要求我来补刀杀掉，同时，也等于让了50%的经验值给我。

　　“刷！”

　　升到了168级，很接近170级大关了！

　　“luàn月，捡取装备，看看属xìng！”

　　“好！”

　　luàn月飞快的从尸体堆里捡起了一系列的装备，然后罗列在大家眼前，一共5件装备——

　　【húnluàn之治护腕】（天器?卓越★★★★）

　　【húnluàn之治铠甲】（天器?卓越★★★★）

　　【húnluàn之治战靴】（天器?卓越★★★★）

　　【流光弓】（天器?卓越★★）

　　【碎骨剑】（地器?卓越★★★★★）

　　……

　　很和平的分配了一下，húnluàn之治三件铠甲装备都被我们争取了过来，装备古剑魂梦的龙战士李承风，至于流光弓则给了清清水香，碎骨剑分给了紫衣侯，剩下的二十多块宝石都分给了参战积分较高的玩家。

　　统帅虽然已经被我们击杀，但是源源不绝的húnluàn之地军团还是杀了过来，骑兵之后，大量的步兵和弓箭手也涌现，更要命的是，空中一声鸟鸣，一种灰褐sè的战鹰飞了过来，战鹰的背上还骑乘着骑士，居然是天空骑士，这下有的玩了！

　　……

　　“准备迎战，远程系的兄弟们要给力啊！”我大声道。

　　李承风却捣了捣我的手臂，说：“老大，还有更要命的……”

　　“什么？”

　　“看左侧……”

　　“晕！”

　　烟尘滚滚，北境联盟的jīng锐铁骑杀来，正是嗜血兽骑兵，果然糟了，他们分明是迂回到了那边，与军团形成左右合围之势，想把古剑和雪银杉硬生生的吃掉啊！

