自那天雷灭灵炮内发射出来的五彩光柱上的恐怖气息之中，黄金虎也是敏锐的感应到了浓重的危险气息。

    以致于完全顾及不上自身的虚弱，拼命的将自身的状态调整到了最强形态。

    “吼——”

    然而，虽是摆出了这副凶恶至极的样子，那黄金虎却是并未直接扑上。反而是一声低吼之下身形倒转，打算避开这让它感受到极大威胁的一击。

    如此的一幕落在竹阡陌三人眼中，也是令得三人眼镜大跌。

    他们也是没有想到，这在妖兽之中一贯以凶悍称著的黄金虎竟是在那天雷灭灵炮的一击之下未敢正面迎击，而是一反常态的选择了闪避，这着实是有些出人意料。

    虽说这黄金虎明智的选择了躲避，但那一道五彩光柱的速度却是太过的变态，而且在飞射的过程中更是由最初的碗口粗细暴涨到了数尺大小，令得其威势更盛，只是眨眼间便是一闪而至的重重击射在了黄金黄的虎躯之上。

    五色光柱轻而易举的破开了黄金虎堪比铁石的护体鳞甲，在其虎身上一冲而过，在留下了一个平整且规则的巨大圆型伤口之后，又是重重的击射在了不远处那小山的山体之上。

    “吼——”

    黄金妖虎在五色光柱穿体而过之时，身躯猛的一震，旋即不敢置信的扭头看了看身体之上那一处巨大的透明伤口后，只是发出了一声凄厉的惨叫，便是一头栽倒在地。

    随后才是见到大量的殷红鲜血夹杂着大块的内脏自那巨大的透明伤口处一股脑的涌了出来。

    见到那黄金虎中招身死，竹阡陌三人方才长长的出了一口气。一颗久悬的心也终于是放了下来。

    “孙林，你速速去将那黄金虎的遗骸收好！孔秀，尽快收取此地的妖晶，莫要遗漏太多！咳咳……”

    竹阡陌顾不得体内传来的阵阵锥心的疼痛，一边将天雷灭灵炮小心冀冀的收好，一边有些急切的对孙、孔二人吩咐道。

    但由于过分的急切，竟是一时未能压制住胸中翻涌的气血，大声的咳嗽了起来。同时一口鲜血也是随之脱口愤出！

    “竹老！”

    “竹老！你这是？”

    刚欲离去的二人见竹阡陌如此，连忙伸手将后者扶住，一脸惊愕的看向面色惨白的他。

    “无妨！”

    竹阡陌深吸一口气，勉强压下胸中翻涌的气血，推开二人的手轻声道：“只是受了一些轻伤，尔等不必大惊小怪，速速去收取妖晶，若是那龙角狮回来可就麻烦大了！”

    听出了竹阡陌话语中的急迫，孙林与孔秀也是不敢怠慢，当下身形一展便是分散开来，各自按照前者的吩咐去做自己该做的事情。

    目送二人离去，竹阡陌的面色却是依旧是极为的严肃，眼神之中隐隐有着一些迷惑。

    虽然依仗天雷灭灵炮的神威一举击杀了黄金妖虎，但他内心之中却是始终十分的紧张与压抑。不知为何心中总是感觉有些莫名的不安感觉。

    “啊——”

    一声无比凄厉的惨号之声突兀的传来，正在出神的竹阡陌也是为之一惊。但也只是片刻之时便是反应了过来，身形一闪便是向着发声之处闪掠而去。

    惨号声乃是自山洞外不远的黄金虎尸体处传来，而发出此声的正是去收取虎尸与妖晶的孙林！

    此刻的孙林已然是仰面朝天的倒在了黄金虎尸体旁边血泊之中，在其胸颈之处四道深深的爪痕赫然在目，险些是将他切割成数段，体内的鲜血与脏器流的满地都是，显然是死的不能再死了，这不禁使得竹阡陌眉头一皱。

    孔秀也是在听到了孙林的惨呼之后，紧随竹阡陌之后赶到了近前。当他在看到了后者的凄惨的死状之后，也是不由得倒吸了一口冷气。

    死人他们见得多了，甚至他们亲手杀死的人也是不在少数，但如孙林死的这般凄惨的却也并不多见。即便是见惯了生死的他们一观之下也是有些头皮发麻。

    “竹，竹老，这，这倒底是怎么回事？”孔秀双目之中闪过一抹浓重的骇然，结结巴巴的看向一脸凝重的竹阡陌问道。

    “唉，是老夫大意啦！”

    竹阡陌迟疑半晌才轻叹一声，有些自责的道:“这黄金虎毕竟乃是高等妖兽，生命力极为的强盛，既便是在天雷灭灵炮的强大攻击之下也是并未立时死亡，而是在孙林近身之后发出了致命的一击之后，才彻底的死去。而如此简单的常识我竟是未曾提前预见，这还真是老夫的失策了！”

    孔秀闻言看向孙林尸体的目光也是有些黯然，但事已至此也是无可挽回。

    当下也只得出言劝解道：“事出紧急，也怪不得竹老。只是现在这般状况，要如何处置才好？”

    “也罢！事已如此，过多纠结也无太大意义。还是尽快收拾残局，早早离开些地为人妙！”

    竹阡陌本是心性狠辣之人，虽然口孙林突然身死不免生出一些兔死狐悲之情，但只是片刻便是恢复了理智，淡淡的对孔秀道。

    “那孙师兄的尸体要如何处置？”孔秀又是扫了一眼地上孙林的尸体，轻声道。

    “暂且收拾起来，待得离开了这凶险之地再行安葬便是！”竹阡陌拧着眉头道。

    孔秀点头应是，取出一个空着的储物袋，伸手一招便是将孙林的尸体收入了其内。

    见孔秀收好了孙林的尸体，竹阡陌也是不再迟疑，心念一动之下，便是要将那庞大的黄金虎尸体收入了储物镯内。

    “吼——”

    然而，黄金虎那庞大的尸体尚未离地，一声愤怒至极的狮吼之声却是毫无征兆的自二人身后传来。

    “速退！”

    没有丝毫的犹豫，竹阡陌的身体猛地拔地而起。与此同时，乌光一闪之下，一只丈许长的黑色梭形宝物便是出现在了其双脚之下。

    黑梭方一出现，便是暴发出了一片乌黑的光芒，载着竹阡陌的身子如光似电般的暴射而出。只是数个呼吸间便是钻入了那茂密的丛林之中消失不见。

    竹阡陌走的可谓果断至极，甚至就连既将入手的黄金虎的尸体都是未能来得及带走。

    不过，与竹阡陌这等半只脚踏入固丹境的老狐狸相比，孔秀的经验、实力虽然也是不弱，但还是差了不少。

    因此，在这突发的变故之下，走的也是稍稍慢了一步。

    但就是因为慢了这短短的一两息时间，一只携带着足以开山裂石之威的巨大狮爪便是毫不留情的将他的身体直接的抛飞了出去。

    一爪击杀了孔秀，阴冥龙角狮只是在黄金虎的尸体前短暂的停留了片刻，便是在发出了一声悲愤的低吼之后，猛的向着竹阡陌逃走的方向疯狂的追了下去，一路之上撞断了无数的古树。

    待得那阴冥龙角狮远去，此地一处隐蔽之处的空间毫无征兆的一阵波动，旋即一道丈许高、宽三尺的漆黑空间裂缝便是突兀的出现在了天地之间。

    漆黑如墨的空间裂缝之中，一道修长的身影一步跨出，无声无息的落在了地面之上。

    警惕的向着四周扫视了一遍，见没有异常的举动，才嘿嘿一声冷笑道：“哼！想要设计让杨某为饵，恐怕你们还没有这个能耐！”