    其实从进入新世纪以来，斯皮尔伯格执导的几部作品，在商业方面的表现也颇为疲软，《人工智能》、《少数派报告》和《逍遥法外》的的票房以及线下收入，都没有达到预期的目标。

    这部《幸福终点站》，即便有汤姆-汉克斯加盟，依然无法改变斯皮尔伯格最近疲软的态势。

    放在两千年以前，斯皮尔伯格加汤姆-汉克斯首周票房不超过4000万美元，北美票房不在2亿美元以上，简直是无法想象的。

    似乎斯皮尔伯格所有的疲软和问题，全都爆发在了《幸福终点站》上面。

    造成这种局面，仔细分析一下，不难发现其中的部分原因。

    梦工厂的处境和内部纷争，分散了斯皮尔伯格太多太多的精力。

    二十多年下来，观众对于斯皮尔伯格模式化的电影，似乎也有一定程度的厌倦。

    时代在发展，老一代渐渐沉默，新一代导演崛起，就像包括斯皮尔伯格在内的四大导演在站上面挂着“罗南-安德森”制片的影片出租订单比上个月多了近百分之十。

    线下市场能让一部影片源源不断产生商业回报。

    当然，院线市场的票房成绩，直接决定线下的回报力度。

    新的一个周末到来，上映第三周的《婚礼傲客》热度继续稳步衰减，在一众新片的冲击下，也不出所料的让出了票房榜冠军的宝座。

    拿到今年戛纳电影节金棕榈的《华氏911》带着疯狂般的舆论热度来袭，北美首周末报收3566万美元。

    这部片子再次向世人证明，不管片子真假和质量如何，只要能引起巨大争议，商业前景不会差。

    全美乃至全世界都疯了一般讨论这部纪录片，小不是同学和笨啦瞪同学，再一次站在风口浪尖，甚至很多人认为，这部片子会在下一届大选中，将小不是赶出那栋白色的屋子。

    但这部真真假假的纪录片，根本不可能撼动小不是。

    很多人太过高估了《华氏911》的影响力。

    毕竟，好莱坞电影，不管纪录片，还是传记片，基本了解点电影产业的人，都知道其中充满了胡说八道。

    如果有人将好莱坞拍的电影当成金科玉律，只能说脑袋里面不仅进水，还灌进了一整个太平洋。

    狮门影业在太长时间的等待之后，终于迎来了一部爆款。

    但《华氏911》带来了不仅仅是票房方面的好消息，许多像罗南这样消息灵通的人，都得到了一些传闻，狮门影业在德克萨斯和阿拉巴马等州县，都被人针对了。

    虽然很多人形容目前坐在椭圆办公室里面的那位是头猪，但那毕竟不是真的猪。

    而且狮门影业不是相对论娱乐，弗兰克-古斯塔也没有真正分析过罗南在《女巫布莱尔》和《耶稣受难记》上的做法，并没有将迈克尔-摩尔顶在前面，反而处处将狮门影业与《华氏911》并列。

    这大概也是罗南带来的效应，狮门影业自从相对论娱乐成立以来，被压制的实在有点惨，反响良好的电影屈指可数，如今终于出现爆款，整个公司压抑的情绪都爆发了出来。

    至于这是好事还是坏事，还要看狮门影业未来几年的发展。

    这个周末是属于《华氏911》的，甚至未来很多周，《华氏911》都会是媒体和公众议论的焦点。

    另外，索尼哥伦比亚影业发行的喜剧片《小姐好白》，在本周末表现也不错，近2000万美元的开画周末票房，也标志着这个夏天，又出现了一部成功喜剧。

    《婚礼傲客》虽然让出了北美票房榜冠军宝座，但走势稳定的可怕，本周末票房跌幅只有百分之二十四，再收2345万美元。

    这样一来，《婚礼傲客》的北美票房累计已经达到了1亿6128万美元。

    至于下一个周末，对于所有正在放映的影片来说都会是个考验，因为《蜘蛛侠2》将会强势来袭。

    新的一个周一，范-迪塞尔的经纪人来到了沙海娱乐制片公司，见到了《速度与激情》系列的制片人杰西卡-菲尔顿。

    经纪人面对范-迪塞尔这样强势的客户有点无奈，但与制片公司谈判，还是有些头脑的，没有直接转述范-迪塞尔的四个条件。

    “菲尔顿小姐，我的客户出演过第一部《速度与激情》。”经纪人朗声说道：“再让他为多米尼克-托雷托试镜也不合适吧？”

    条件是杰西卡-菲尔顿列出来的，因为她听说过范-迪塞尔这个人，列出这样的条件，本就是为了讨价还价。

    杰西卡-菲尔顿点点头：“可以取消试镜，但我方也有条件。”

    经纪人问道：“什么条件？请明说。”

    杰西卡-菲尔顿目前主要精力还是放在《加勒比海盗》两部续集的后期制作上面，《速度与激情》系列仅仅是在进行前期规划，与罗南讨论过许多次，关于多米尼克-托雷托这个角色，两人和编剧部门做了两种预案。

    “范-迪塞尔先生作为演员。”杰西卡-菲尔顿专门强调了“演员”这个身份：“与沙海娱乐就《速度与激情》系列签订不少于五部片约！”

    经纪人脸色瞬间变了：“这不可能！”

    这一刻，他觉得沙海娱乐和对面的女制片人，比范-迪塞尔更像是搅屎棍。

    杰西卡-菲尔顿微微耸肩，坦白相告：“这是沙海娱乐与范-迪塞尔先生合作《速度与激情系列的前提。”

    这次会谈，经纪人根本没有说出另外三个条件，就不欢而散。