    随着事情告一段落，一行十几人乘坐着游轮，驶向太平洋中的岛国日本......。

    游轮甲板上，一群人颇有兴致的睡在靠椅上，晒着太阳，感受着海风，这日子可谓是相当的自在惬意。

    “老赵，老子不是g，你别这么看着我，”龙尘看到赵满延有些贪婪的看着自己，顿时间感觉全身鸡皮疙瘩突突突的长起来。

    “不是，我就是有些好奇，你是怎么把两头统领级妖魔给抓起来的，”赵满延接着便解释道，心里可是相当的好奇。

    要知道，那可是两头统领级的赤色裂妖，被龙尘直接给抓了起来，最重要的是还被只手灭杀。

    众人听到这个话题，顿时间都投来了好奇的目光，看起来都是想要知道答案的，当然了，这其中是除去了穆宁雪，蒋少絮以及季华鸢，毕竟前二人见到过龙尘施展魔法神威，而第三人则是和龙尘战过。

    “这个嘛，当然是修炼啊，修为高自然就能提起来了，也可能是那两头统领的修为不咋地，着实垃圾，”龙尘接着便打哈哈道。

    “你说我信不信？那些老师说你是高阶法师，艾江图不也是高阶法师，你让他给我那样提起一头统领看看，”赵满延没好气道。

    艾江图闻言，那原本就有些太阳黑的脸颊变得更黑了，这有对比吗？他的确是打不过统领，但是可以在统领的威压之下逃生，这到底也算是实力吧？

    可和龙尘对比就有些过分了，根本不是一个层面的，之前被暴打的伤口，似乎突然又在隐隐作痛。

    “你们看看，这么好的太阳，这么好的海风，还有如此多的漂亮女队员，不想着好好享受，研究我一个大老爷们，难道你们不知道“浪费”一词怎么写？”龙尘接着便岔开话题道。

    说实在，自己的情况的确是有些复杂，他也不知道自己什么时候变这么牛逼的......。

    众人看到龙尘岔开话题，也就只能把好奇继续藏在心里，毕竟每个人都有秘密，而且是国府队之中，谁都有一些手段。

    “我能和你聊聊吗？”穆宁雪走到龙尘的跟前小声的问道。

    龙尘点了点头，“当然！”

    众人的眼睛顿时突突突的凸出来，这其中心酸的莫过于莫凡了，从见面到现在，二人都没有说过话，当然了，除去小时候有些童言无忌，后来似乎也就渐行渐远了......。

    “莫凡，你说着穆女神和龙尘是不是有些什么猫腻？”赵满延审视的看着船头的二人。

    莫凡真想一个霹雳劈死这个家伙，不知道自己正心酸着吗？如果是别人还能上去抢，但对方是龙尘啊，而且好像还是穆宁雪自己主动的，这心里可谓是五味杂陈，然后想想叶心夏来摆脱一下心酸......。

    “古都的那个人是你？穆贺是你杀的？”穆宁雪接着便问道。

    “第一个问题毋庸置疑了，不过谢谢你一直保守着我的秘密，至于你的第二个问题，的确，他是被我间接杀死的！”龙尘没有否认，接着便回答道。

    当时通知穆宁雪也没有说明穆贺的情况，但是按照穆宁雪的聪慧，加上之前对龙尘的了解，一切的答案似乎都不是那么难猜。

    “你真很强，强大到令人绝望，看来我还是不够了解你。”穆宁雪有些感慨道。

    龙尘摆了摆手......。

    ......

    “嗯！跟来了吗？”

    突然，龙尘释放在周围的精神力感知到了有大家伙在靠近，目测而下，在众人的游轮底部，有着一个庞大的黑影。

    正盘坐在夹板上的丁雨眠眸子打开，强大的精神力自动放开。

    龙尘见此，直接就闪现出现在了丁雨眠的跟前，以更强大的精神力直接将丁雨眠的精神力强行压回了体内。

    “如果你攻击了这个家伙，在场的或许都要喝海水了，”做好这一切之后，龙尘淡淡的笑着说道。霸下不会随意攻击人类，但是这并不妨碍它教训一下不知天高地厚的人类。

    而如今的丁雨眠还无法控制这么一头强大的君主级生物，不过等到她突破高阶之后就能难说了，毕竟罹灾者可以说是一个相当神秘的群体。

    “我其实不是故意的，是感知到危险，然后不自主释放出来的，”丁雨眠的声音有些小，像是一只犯错的小猫。

    “没事，有我在，”龙尘淡淡一笑。

    “尘，那是什么？”丁雨眠接着便问道。

    “那是一头君主，强大的至尊君主，”龙尘也倒是没有隐瞒。

    “那，那我们......”

    “放心吧，那家伙是来这找它的乌龟主人，不会出手攻击我们的，”很明显，那和家伙是来这找赵满延的，也可能是莫凡，不过最后是成了赵满延的图腾守护兽。

    他自己有着曦阳，小九，这么一头大家伙，说实在，他还真看不上，除去大了些，就看不出哪里帅。

    “妈妈呀！什么鬼东西？”赵满延哼哧哼哧的走到船边，估计是想要偷听些什么，可却看到了让他终身难忘的恐惧。

    随着赵满延一声吼，其余正在昏昏欲睡的人全部惊醒，纷纷走到船边，俯身看着那下方的那个庞大黑影。

    黑色的影子宛若是一个黑色的深渊，让所有人直接吓得虚透，可很快，那个黑影便逐渐地往下潜，直到再也看不到......。

    “我去！那是个什么鬼东西？”所有人顿时瘫坐砸夹板上，几位穿着比基尼的小女生，跌落甲板的瞬间，那波涛之汹涌可比海面上掀起的还要激荡人心......。

    霎时引得好几人一阵血脉喷张。

    “咦，队长，你怎么不害怕？”瘫坐在甲板上的几名女生注视着龙尘问道。

    “害怕！啊！”说着，便一屁股坐在了甲板上......。

    众人：“你还能再敷衍些吗？”满头黑线的看着龙尘，不过也倒是看到龙尘还是有蛮可爱的一面，不像艾江图一样，一天到晚的绷着个脸。

    丁雨眠看到龙尘的样子，接着便玉手抬起捂着俏唇，应该是在笑......。

    而赵满延看着龙尘的那搞笑的样子，心里那形象也还是一落千丈，尼玛的，兄弟，你可是抬手镇压统领的存在啊，你怎么可以这么随便？

    随着游轮的逐渐航行，终于，众人终于在不久之后看到了日本的海岸线。

    “咦！你们看这日本的沿海怎么这么破烂？”众人发现，好些地方都是缝缝补补的，而且越接近就会越发现，海上还有着大量的漂浮物。

