 林海抬头望去，看着满天冰石，不由眉头紧紧的皱起。

这冰石，蕴含的奇寒之气，竟然丝毫不弱于玄冰。

加上这九头虫可怕的实力施展出来，自己还真抵挡不住！“怎么办？”

就在林海面露难色之际，却见墨子随手一抛，一物飞上了空中。

嗡！顿时间，火光大盛，却见一个巨大的火鸟，张着大嘴，瞬间将那冰石，全部吞入了腹中！嘎拉拉！砰！那冰石被火鸟吞净，而火鸟也被冰霜覆盖，从空中跌落，摔了个稀碎！林海急急朝着地上的火鸟望去，不由满脸惊骇！“机关兽！！！”

只见那火鸟，竟然是一只机械鸟，不知道以何材质制作，居然有此本领，能够将九头虫这么可怕的一击化解。

墨家机关道，果然名不虚传！九头虫此刻也愣住了，随后陡然抬头，朝着墨子投去毒辣的目光。

“你是谁？

！”

九头虫面带震惊的怒容，朝着墨子喝道。

“大王，此人叫墨子，精通机关之道！”

宋江在一旁，急急朝着九头虫说道。

之前，九头虫虽然隐匿在宋江的体内，对外界却毫无知觉。

是以，并不认识墨子。

“墨子？

！”

九头虫面带狐疑，苦思冥想，随后身体猛地一震！“你是墨翟！！！”

九头虫一声惊呼，脸上突然露出一丝恐惧之色。

墨子轻捋胡须，淡淡看了九头虫一眼，冷声道。

“不错，老夫墨翟！”

九头虫脸上肌肉一阵狂跳，随后突然露出笑容。

“原来是墨翟先生，在下失敬了！”

墨子却是没有搭理他，而是朝着冷寒兮看了一眼。

“寒兮公主，先救援一下伤者吧。”

冷寒兮点头，随后手臂一挥，一道青色的华光，瞬间落在了石秀的身上。

石秀全身光芒一闪，随后眼中突然露出震惊的表情。

噌！下一刻，石秀拔地而起，一脸的难以置信。

“多谢姑娘！”

石秀朝着冷寒兮，郑重的一抱拳。

随后，看着一脸懵逼的杨雄道。

“哥哥，我的伤势复原了！”

说完，石秀两眼一寒，突然看向了宋江。

“首领，道不同不相为谋，今日起，石某与你分道扬镳！”

石秀的话，让众多天罡星，心头猛地一颤，眼神变得极为复杂。

多年的兄弟，又要少一个吗？

“杨雄也一样！”

石秀话刚说完，杨雄也看着宋江，铮铮傲骨道。

“首领哥哥，对不住了，我张清不会认这妖孽为王！”

突然间，众天罡星中，又一个人走了出来，站到了石秀和杨雄的身边。

天捷星，张清！“公孙胜，对不住哥哥了！”

“呼延灼，誓死不认妖孽为王！”

“卢俊义，不屑与妖孽为伍！”

“燕青，追随主人！”

……眨眼间的功夫，天罡星一个接着一个，站到了石秀和杨雄的身边。

宋江和吴用的身边，瞬间只剩下孤零零的几个人。

宋江看到此景，真是气的眼皮狂跳，脸都青了。

“好，很好！”

“你们竟然如此不讲义气，我宋江真是瞎了眼了！”

“宋江！”

林海在一旁，突然一声厉喝，满脸鄙夷道。

“别侮辱了义气二字！”

“林海！！！”

宋江两眼带着杀机，陡然看向了林海，充满了恨意！事情发展到了今天这个地步，皆是因为林海而起！若不杀了林海，宋江难解心头之恨！“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

突然间，九头虫放声大笑起来，笑声中透露着浓浓的杀机。

随后，笑声骤然止住，九头虫两眼带着森然的杀机，看向了墨子。

“墨翟先生，我敬你是一代贤者，不愿与你动手。”

“今日之事，还请先生不要参与，日收本王定有厚报！”

墨子却是微微摇了摇头，面色凛然道。

“无需多言，你造下的孽，终究要还的。”

唰！墨子话音一抹，九头虫的眼中，骤然射出一道冷芒，狞笑道。

“墨翟，我给你脸了是不是？”

“本王与你好言相商，你真当本王是怕你了不成？”

墨子面色淡然，看着九头虫平和道。

“你怕不怕我，我不知道。”

“我只知道，我不怕你！”

“你！！！”

墨子一句话，把九头虫气的差点当场暴走。

“好，很好！”

九头虫点了点头，咬牙切齿一阵冷笑。

“话说到这份上，就没什么好讲的了！”

“忤逆本王，今日都得死！！！”

九头虫说完，突然一声咆哮，随后整个身体，竟然变得身高万丈，顶天立地！林海等人，瞬间变得如此蚂蚁搬渺小。

“墨翟，林海，受死吧！！！”

九头虫一声怒吼，突然抬起脚，朝着林海等人，重重的踩下！轰隆隆！！！九头虫这一脚落下，空间都急剧的颤抖起来，仿佛要崩塌一般。

“都躲到我的身后！”

墨子见状，顿时一脸凝重，朝着林海等人，急急大喊。

林海等人不敢大意，也知道九头虫的实力太强，根本不是他们能够抵挡的。

嗖嗖嗖！刹那间，林海、冷寒兮，以及石秀杨雄等人，全都躲到了墨子的身后。

眼看着九头虫那一脚就要落在众人的头顶，却见墨子手臂一扬。

嗡！顿时间，光芒大盛，一个巨大的三叉星，旋转着飞上了半空，变得硕大无比！轰！巨响传来，九头虫这一脚，重重的踩在了三叉星上。

噗！墨子张口喷出一口鲜血，身体微微摇晃，满脸骇然。

抬头望去，却见那三叉星，光芒急速的闪动，忽明忽暗，颤抖不已！如同巨山般沉重的压力，使得墨子嘴角鲜血不停的溢出，掐动法诀的双手，都在微微颤抖。

“墨子先生！”

冷寒兮一声惊呼，赶忙一道大治疗术，甩在了墨子的身上。

“多谢寒兮公主！”

墨子伤势瞬间复原，朝着冷寒兮道了声谢，看向那通天的九头虫，眉头紧紧皱了起来。

“这妖兽，比我想象的还要强大。”

“都被闲着了，一起动手攻击他！”

墨子话音一落，林海等人以及天罡星，顿时手臂挥动，朝着九头虫发动了狂猛的攻击！轰轰轰！一道道凌厉的攻击，落在九头虫的身上，发出剧烈的炸裂声。

然而，九头虫却恍若未觉，犹如铜墙铁壁般，毫发无伤！“哈哈哈哈！”

九头虫发出一阵猖狂的大笑，满脸狰狞道。

“没用的，霸体状态下的本王，不惧一切攻击！”

说完，九头虫突然朝着宋江看去，一声怒喝。

“蠢材，还愣着干什么！”

“给我速速杀了墨子！！！”

 