    叶少阳却做了一个更大胆的举动，一把抓住她的手，两个指头扣住手腕，抓得很紧，女生挣脱了几下没挣开，顿时大骂色狼。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳这才放开她的手，“抱歉抱歉，我认错人了，我以为是我女朋友呢，长得可真像！”

    “就你，我能看上你这样的，你故意的吧你！”

    “是啊是啊，你比我女朋友可漂亮多了。”

    女生本来是要飙的，被他这么一夸，也不好说什么了，骂了一声“神经病”，跟小伙伴往回走了。

    一个值班的警察立刻上前护送。

    回到芮冷玉身边，叶少阳还没开口，芮冷玉在他胳膊上掐了一把，“她比你女朋友好看是吧？”

    “咳咳。我那不是平息她的怒火吗，她跟你比……你说你有意思吗，你一个女神级的，跟人家比什么，太欺负人吧！”叶少阳一本正经的说道。

    芮冷玉扑哧一笑，手指点着叶少阳说道：“我是现了，叶少阳，你很会套路，你这样的，将来肯定是个花心大萝卜。”

    “怎么可能，这种话我只会对你一个人说的，而且是由衷的。”

    叶少阳立刻转换话题，“说正事，你看到他们几个的眼睛没有，眼白覆着一层红丝，好像红眼病一样。”

    芮冷玉道：“看到了，那是瘴气吧，普通人看不见，他们自己也看不见，情况怎么样？”

    “我刚才用罡气检验了一下，现瘴气没有入体，只停留在体表，暂时对人体还没有伤害。”

    “是长期吸入毒瘴的结果？”

    “毒瘴比较稀薄，所以吸入少量的没有什么问题，但如果长期吸入，后果还是很可怕。”

    叶少阳估摸了一下，担忧的说道：“我估计如果照这种吸入度，不出一个礼拜，身体定会出现无法逆转的伤害，最终的结果，会成为僵尸！”

    说完，两人对视了一眼，眼中都写满了担忧。

    “一个礼拜，在一个礼拜之内，我们一定要解决王曼思！”叶少阳沉声说道。

    芮冷玉道：“我相信你做得到！”

    叶少阳笑道：“不是相信我，而是我们，捉鬼联盟是一个整体，我也不是一个人在战斗。”

    项小羽的尸体解冻之后，陈列在停尸床上。

    他的地魂，已经被送进了他的躯体，但是在作法的过程中，叶少阳察觉到他体内有一股无法控制的力量，项小羽的魂魄，在与它进行着一种融合。

    杨辰武表示，这就是诅咒的力量。

    “当初小师叔是用了狄斯的诅咒，将自己的魂魄切开，残魂分裂出去，各自寻找魂器栖身。”

    杨辰武解释道：“他的肉身能存在三十三年，全靠着这股力量，他复活之后，不是一般的鬼尸，行为应该是跟生前一样，嗯，书上是这么写的。”

    一个三十三年前的人，复活后居然如同常人一样？这简直就是违逆天理。

    叶少阳望着杨辰武说道：“我先提前跟你说清楚，我是没见过这种事，不过，对我一个法师来说，死了的人就是死了。就算是复活，也是死人，我不会让一个死人在人间存在太久，如果他到时候不走，我就送他走。”

    杨辰武似笑非笑说道：“叶天师的门人中，似乎也有鬼尸。”

    叶少阳知道他说的是雪琪，说道：“她不一样，她是在袭击中碎魂了，如果不借住肉身，立刻会魂飞魄散，我给她找了天罗夜叉做肉身，也只是为了养魂，一旦她的三魂七魄齐全，必然要去阴司报道，我绝不徇私。”

    “叶天师，我就是这么一说而起，其实，这点根本不必你操心，我之前说过，小师叔聚魂之后，最多能存在一周时间，这是契约诅咒的力量，没有人可以抗拒，等他他魂力消散，魂魄也会进入西方地狱，万劫不复。”

    叶少阳听他再次保证，也没有再多说什么，望着项小羽尸体说道：“他什么时间能醒？”

    “他的魂魄刚凑齐，需要与诅咒之力融合，生作用，大概需要一个晚上的时间。”

    叶少阳点点头，抬起头，在人群中找到谢雨晴，问道：“你这里有没有地方可以睡觉？”

    谢雨晴道：“你在这睡？”

    “我要在这守着他醒，第一时间。”

    谢雨晴道：“你们在警局过夜不方面，街对面就有酒店，我去给你们开个房间吧。要几间？”

    老郭和刘明都表示要回去睡，阿呆之前跟瓜瓜他们一起留在了学校，叶少阳看了眼杨辰武和李彤，道：

    “别人不知道，我跟冷玉……”

    “那就是一间了。”

    叶少阳震惊，不敢相信谢雨晴会这么做。

    “我今晚在这值班，冷玉跟我睡。”谢雨晴冲他挑了挑眉毛。

    “你不说我们不方便在这过夜吗？”

    “我的床大，可以两个人睡，怎么了？”谢雨晴冷笑。

    “没什么，没什么。”叶少阳不敢多说。

    杨辰武和李彤表示，要在项小羽身边寸步不离地守候，谢雨晴于是找人给他们送了两卷铺盖过来，然后带着芮冷玉和叶少阳离开，到了楼梯楼口，挽着芮冷玉的胳膊，转头对叶少阳说道：

    “行了，警局对面就是酒店，你自己去吧，我们睡觉去了。”

    想了想有说道：“对了，那边还有足浴店，你要是累了可以去按摩一下。”

    “是正规按摩吗？”

    谢雨晴挑了挑眉毛：“你可以去试试。”

    “算了，能开在警局对面的，估计也是正规的。”叶少阳无奈的看了芮冷玉一眼，打算要走，芮冷玉又叫住他。

    “少阳，我忘了告诉你，阿呆留在学校，跟瓜瓜他们在一起，你记得嘱咐一下瓜瓜，别把他弄丢了。”

    叶少阳皱眉道：“他不是走到哪都跟着你吗，为什么留在学校？”

    芮冷玉道：“他说，毒瘴里有某种气息，似曾相识，所以留下来多感受一下，看能不能找回记忆，我就让他留下了。”

    毒瘴里有让他熟悉的气息？莫非他也是从地狱来？

    芮冷玉表示明天见到阿呆再问问他，于是跟着谢雨晴走远。