    一片漆黑的要道里，本来都一开始没打算要一起进来的程景修，看到走了这么久后，前面还是没有尽头。

    不禁，他有点后悔起来。

    神钰还在打着手电筒看前面，听到这话，他回过头来：“如果我没有估计错的话，这条要道，应该是直通北海的。”

    “啊？”

    程景修一听，顿时傻眼了。

    “北海！！那不是距离我们长津这里还有六七百公里？天哪，大哥，你是在说笑吗？我们要靠两条腿走过去？”

    这从小就娇生惯养长大的公子哥，听到这句后，当场要晕倒。

    神钰看了，又好气又好笑。

    “当然不会，我只是去看一下第一个据点，这么长的要道，它是不可能没有据点的，不然发生了坍塌或者什么事故，怎么办？”

    “然后呢？”

    “然后，我找到了，就可以直接从地面走了。”

    神钰盯着手里这张地图，最后给了一个结论。

    程景修听到了，这才又有了一丝力气，然后两人继续往前走。

    关于程景修会跟着神钰一起进来，其实纯属偶然，神钰到长津的时候，本来是想找这个家伙打探一下这里的地形情况。

    可没料到，这从小就喜欢粘着他的程家小少爷，一看到他竟然都来了这里，就再也不愿意走了。

    于是最后，他只能带着他一起进来了。

    两人又走了大概是两个多小时吧，终于，在程景修真的要瘫倒在地上的时候，神钰看到了前面好似有一丝光亮。

    而且，依稀还能听到水声。

    “到了！”

    他顿时喜出望外。

    程景修一听，也是特别兴奋，当下，他又从地上爬起来后，就撑着朝那里跑了过去。

    果然，当两人到了那里，要道豁然开朗，一个巨大的圆形穹顶在两天的头顶出现后，他们看到了足足有一个足球场那么大的空间里，摆放着的全是军事装备！

    全是整整齐齐没有拆过的。

    “我的妈，这是军事装备库吗？”

    程景修看得目瞪口呆。

    神钰也是十分惊诧，因为以他的专业眼光来看，这里的储备，可是足够一个旅以上的用量了。

    难道，这也是当年司徒静璇计划好的吗？

    神钰走了进来，看了一眼这些枪支弹药上的包装箱。

    还真是，都是印着几十年前的日期，再掀开帆布看了看，也都是老式的装备和款式。

    看来，真是司徒静璇的手笔。

    也许，就是为了当年那起战役的后路吧，毕竟，那场战役，是史无前例的风险。

    神钰又在这里转了转，发现除了这些后，四周也没有看到其他了，于是他准备找出口，打算先出去再说。

    毕竟，他在这条密道里走了这么久后，也有点受不了了。

    “等下！大哥，你看，这是什么？”

    忽然，跟在他身后的程景修，在后面叫了一声。

    神钰马上回过头来。

    “你看，这手雷的引线怎么是这样的啊？以前的手雷，不是那种火药引线吗？为什么现在只变成了铜丝啊？这都像我游戏里的武器装备了！”

    程景修看着自己旁边的那框手雷很不解的问道。

    这个框子，是他刚才在出来时，不小心勾到了盖在上面的帆布露出来的，然后，他低头一看，就发现这个了。

    手雷用铜丝，确实闻所未闻。

    神钰盯着他的手，就这么短短一秒钟的时间，他那黑色的瞳仁里，就像是巨大的风暴忽然席卷而起。

    “大哥？”

    程景修还在傻傻的拿着这个东西，听到旁边没动静了，他抬起了头。

    却在这时，他看到这个人忽的就折回来了，然后当着他的面，把这一层的框子上的帆布全都给掀开了！

    “哗啦——”

    没有什么比这更震撼的了。

    因为，当这些帆布被揭开后，他看到的那些手雷，全部都是这样的！

    它们的外观和几十年前一模一样，可是，在它不容易被人发现的地方，隐藏着的，确实现代最高端的引爆配制。

    这太可怕了。

    神钰整张脸都白的没了半点血色。

    他继续掀，一层一层的掀，一个架子一个架子的掀。

    直到最后，这里足足够一个旅的弹药装备都被他打开，呈现在他眼里的，便变成了全部只披着旧衣的新武器，每一样，看起来都是那么触目惊心！

    “我的天哪，怎么会这样？为什么它们有地方不同？难道，这只是穿了一层外壳吗？”

    就连程景修这个外行都看出来了。

    神钰双手微微发抖，用了好长好长时间，他才想起来要从这里赶快出去，然后打电话。

