
　　“咳咳咳。”

　　靠着墙壁坐着的万里封刀咳嗽了起来，眼神逐渐清明。

　　“我这是...”

　　万里封刀很快回忆起了被【灵魂丳钉】命中前的所有事情，

　　他一边回想着李昂与红衣老妇的谈话内容，ŴŴŴ.23sk.com

　　一边站立起来，摇晃着脑袋，看了看自己新长出来的右臂，“我的剑...”

　　“剑在她手里。”

　　李昂朝红衣老妇努了努嘴巴，淡淡道：“你先在这站会儿吧，刚才仓促间给你长了条右手出来，没有好好调试过，

　　可能会出现手指与膀胱联通，让你像练了六脉神剑一样能用指甲排水的情况，

　　最好让它晾一会，给它通通风。”

　　？？？

　　万里封刀瞪大了眼睛，下意识的看向自己的手掌，犹豫起要不要喝瓶治疗药水下去。

　　李昂转过头，继续看向红衣老妇，

　　他回忆了一下，缓缓说道：“准确的说，鲍勃的情况有两种可能。

　　一，鲍勃的身躯留在0908房间，精神进入梦境世界。3:30的时候，身躯没有死亡。

　　二，他的身躯和精神都进入了0908房间，3:30的时候，他还没有从梦境世界出来，

　　直到瘦高斗笠们爬到八楼，他才从梦境世界脱离，

　　因为身躯在漆黑空间中遭受了极为严重的伤势，一出来就已死亡，

　　或者，他出来了，回到了0908房间，但是被你所杀死吞食——这就能解释房间里没有鲍勃尸体的现象。

　　而第五晚，凌晨00：09的时候，0808房间里的13MARK感知到了敌意目标，红衣老妇从八楼走廊右侧的楼梯间走出，

　　并发现在走廊中的水银傀儡，使用目隐之鬼的薙刀，对其展开攻击。

　　13MARK侥幸逃离，得到白浩正援助，

　　两人后来搭乘电梯，前去支援受到恐怖老人袭击的疫医。

　　当晚只有他们在各楼层中移动过，且没有出现瘦高斗笠，

　　根据早晨玩家们发现Ω失踪的情况来看，红衣老妇在尝试杀死13MARK失败后，转头又去攻击Ω，并成功杀死了他。

　　第五晚之前，十二楼的目隐之鬼，十一楼的旦菲，十楼的卡菲，九楼的鲍勃，都已经死亡，

　　而你，是从楼梯间爬到13MARK所在的8楼。

　　当时我们只以为红衣老妇是酒店怪异，一开始就待在十楼，因此并没有起疑心，

　　觉得红衣老妇在宵禁时间前出现，可能是我们的某些举动违反了酒店规则，导致身为酒店异类的红衣老妇发生了变异。

　　但眼下，在得知了第三次及以后出现的红衣老妇是玩家的情况下，

　　事情就有所不同了。

　　你并不是在十楼徘徊，而是一直呆在某个没有真正死过人的楼层。

　　要触发瘦高斗笠，首先酒店楼层得在宵禁时间前没有住满人，且空缺楼层没有死人，

　　若条件满足，且3：30之前没有死人，则瘦高斗笠出现，

　　反之，则瘦高斗笠不会出现。

　　目隐之鬼等人都死在了自己的楼层，

　　换言之，如果你待在自己的楼层——准确地说，是自己假死所在的楼层，

　　那么，酒店还是能够住满人的，

　　但你并没有这么做，反而主动出击，开始狩猎其他玩家——这也是我认为的疑点之一，即，你的杀人动机。”

　　李昂搓了搓龙头面具的胡须，淡淡道：“回到正题，

　　已知你没有待在自己假死的楼层，

　　可以推断，你要么和后来的13MARK一样，待在已经死过人的楼层里，

　　要么，就是待在已经住过人的楼层中，

　　这样才会有空缺。

　　前者的话还好，

　　后者的话...

　　玩家的技能手段包罗万象，

　　以你之前极端利己，疑似被害妄想症的行为模式来看，很难想象你会待在一个有陌生玩家的楼层，冒着被发现的风险，潜伏——

　　若你是待在已经住过人的楼层，那么，那个人很有可能知道你的存在，是你的同伴，我们当中的内鬼。”

　　李昂顿了一下，缓缓说道：“当然，这个范围还是太广，并没有缩小多少。

　　第五晚，

　　你在宵禁时间前沿着楼梯间向下爬去，准备伺机杀死玩家，

　　然而没想到13MARK的侦测范围竟然那么远，

　　在走廊中就发现了右侧楼梯间的你，

　　因此你才想要杀人灭口，

　　尝试失败后，

　　为了避免斗笠身影出现，随机抽杀抽到自己和你的那个同伴，

　　所以你继续行动，下到一楼，杀死了Ω。

　　Ω大约真的是死了，不然斗笠身影不可能不出现。”

　　“...”

　　红衣老妇沉默良久，声音沙哑说道：“你说的没错，确实是我杀死了他。

　　Ω比你们想象中要强很多，

　　可惜的是，那晚他抽到了便签，费劲千辛万苦才勉强击退了袭击他的异类，

　　我赶到的时候，他正摘下鱼缸头罩，给自己疗伤——他的所有脑细胞，都以分离形态，装在鱼缸头罩的蓝色液体之中，

　　那些蓝色液体起到类似神经元的作用，能够接受刺激，产生兴奋并传导兴奋，

　　比人类的神经系统反应效率更快，

　　让Ω拥有比常人快得多的时感。

　　在被偷袭的情况之下，深受重伤的他还是硫磺火对我造成了巨大伤害，

　　尽管最终被我和式神杀死，但他在临死前，还想要保留包括便签在内的线索，给你们以提示。”

　　“原来是这样。”

　　李昂点了点头，“那晚主要使用电梯的，是白浩正、13MARK，和疫医，

　　其他人都声称自己待在房间里，

　　没人再去查看Ω的情况，你有充足的时间，治疗伤势，清理现场，收走Ω的便签。”

　　“至于第六晚么...”

　　红衣老妇阴恻恻笑道：“经过我之前的努力，总算有人按捺不住，认为玩家当中存在内鬼，

　　提出了两帮人分居的主意。

　　13MARK甚至背着所有人，偷偷住到了1108室，想要将风险转嫁给其他人，

　　刚好方便我去杀死他。”

　　“这也是我奇怪的另一个地方，”

　　李昂点头道：“你既然出现在了十楼，为什么不直接上到十一楼，杀死13MARK，

　　如果你担心自己身份暴露，想要维持怪异身份，那更应该尽可能快速杀死13MARK，

　　而不是在10楼，慢条斯理地吃掉他的水银血珀，再通过水银血珀，上到1108。”

　　“我也很奇怪。”

　　走廊那头的白浩正同样开口道：“李日升之所以认为你是旦菲，是因为你今晚选择在十一楼，杀死万里封刀。

　　通过前面的推论，我们知道你是之前假死脱身的一个玩家——证据便是李日升所拥有的能够检测身份的技能，

　　以及你在第三晚，随意在电梯安全时间乘坐电梯的行为。

　　由此可见，身为玩家的你同样受到酒店规则的束缚，

　　不敢随意打破规则，

　　惧怕会随机抽杀玩家的瘦高斗笠，想要提前平息他们——在不同的楼层杀人，正是出于这个目的。

　　你刚才想要在十一楼杀死万里封刀，证明了十一楼其实没有死过人，

　　假装自己死亡的，是原本住在1108的旦菲。”

　　白浩正顿了一下，继续说道：“但是在第六晚的时候，你却没有直接杀死13MARK，反而拖到了李日升前来支援。

　　这是为什么？”

　　“...”

　　红衣老妇沉默了好一会儿，才眯着眼睛，沙哑说道：“因为，你们的答案并不完整。

　　我不只是旦菲，

　　我是卡菲，我是目隐之鬼，我是鲍勃，我是Ω，

　　我是红衣老妇，我是酒店的一部分。

　　我是人类，同时也是怪异。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十六章 完全免费阅读。https://xs.23sk.com 