
    ，

    这实在是太震惊了，不可思议。

    二十几岁的先天强者，斩杀了各国隐世的老怪物，斩杀了三十位长老，斩杀了圣子，斩杀了两大护法……这么妖孽，你怎么不上天呢？

    众人确实无语，就像突然出了一个五岁的小孩，自学黑客，攻破了微软的官网一般。

    难以想象。

    简直无法接受。

    在众人的震撼之中，叶欢的消息，也是被逐渐传递了出去，叶杀神的强大，也让这些国家，开始重新审视着华夏。

    和华夏作对，就是和这个叶杀神作对。

    以这个叶杀神的风格，谁知道会做出什么丧心病狂的事情来，各国想要针对华夏，肯定是要掂量一下的。

    尤其是华夏周边的各国，喜欢好华夏争锋相对，现在，却是要反复思考清楚了。

    叶杀神，可是惹不得。

    他这个暴脾气，就算是教廷，他也敢打敢杀，你惹了她，整个国家都不要安宁了。

    再说，他孤身一人，就算是一个国家想要杀他，都不可能。

    除非是五大常任理事国这个级别，至少，也是要拥有核武的国家，才能对抗叶欢。

    这个时候，叶欢却是离开了九泉，遨游华夏，前往了不少宗门。

    这倒是让这些宗门又紧张又害怕，杀神的名头，可不仅仅是在国外啊。

    在华夏的时候，叶欢毁灭的宗门，也不再少数啊。

    叶欢前往这些宗门，只是想要看看，有没有什么好东西，他想要找几件宝物，比如阴阳鱼玉佩，石碑这些东西就可以了。

    对了，还有玄黄之气！

    叶欢最大的遗憾，就是错过了玄黄之气，他又想起了那个风华绝代的女子，叶欢只看一瞬间，但那个女子的惊世容颜，他却是记在了心头。

    当然不是叶欢好色。

    而是那个女子，取得了一部分玄黄之气。

    当然，最后因为叶欢强行激活了传送阵，导致叶欢和那个女子，都被传送了出来。

    叶欢还记得，最后那个绝色女子的震惊和愤怒。

    虽然因为自己，导致了那个女子没有得到全部的玄黄之气，但是叶欢并没有丝毫的愧疚。

    他满脑子想的都是，如何把那个绝色女子手中的玄黄之气弄过来。

    这可是好东西。

    叶欢虽然还不知道，地球之上，如何存在那神秘的青铜秘境的，但是他只知道，那青铜秘境之中，绝对还有很多宝物。

    他现在还无法解开，但他必然会再进去一次的。

    “最首要的，就是那个女子手中的玄黄之气了，我一定要弄过来，只是被传送阵随即送走了，现在也不知道哪里才能找到那个女子！”

    叶欢自言自语地呢喃道。

    “阿丘——”

    某个神秘的山涧之中，一个绝美的女子，忽然打了一个喷嚏。

    “好奇怪，以我的修为，竟然会打喷嚏！”女子奇怪地说道。

    绝美的容颜，宛如堕入人间的仙子，飘然出尘。

    她往山涧的深处走去，顿时露出了喜悦：“很好，得到这里的灵草之后，我的修为，就能够再进一步了。这天下间，恐怕也没什么对手了。”

    她的目光，看向了山涧深处的一株灵草，熠熠生辉，却生长得极为隐秘，十分难以寻到。

    “只是我的玄黄之气！”忽然间，女子却是俏脸上闪过一丝愤怒，这可是玄黄之气啊，就这么没有了。

    她才获得了一点点。

    “都是那个家伙，别让我再遇到他，不然，我一定要让他付出代价！”女子恨得咬牙切齿。

    如果不是那个家伙，想要强行获得玄黄之气，也不会激活传送阵。

    “只是，那个家伙，到底是什么人？他怎么可能，进入太初古境？难道这世上，还有我的同类人？”

    女子的眉头，轻轻皱了起来。

    她将那神秘的青铜秘境，叫作太初古境，显然，这女子对于那个地方，比叶欢又更多的了解。

    “阿丘——”

    叶欢也突然打了一个喷嚏，心中颇为奇怪，他这样的修为，怎么可能打喷嚏。

    在华夏各大宗门游荡，虽然没有找到阴阳鱼玉佩和石碑这样的至宝，不过，叶欢倒是找到一些自己想要的东西。

    比如，绿泪明石，这是这一种矿石，可以炼制飞剑，是叶欢在一个小宗门发现的。

    随手赐予了这个小宗门一些丹药，这些弟子，立刻对叶欢感恩戴德，他们甚至不知道叶欢的是谁。

    不过很快，他们宗门获得丹药的消息便传递出去，有心怀不轨的武者前来抢夺。

    不过在无意间听说这丹药，竟然是叶杀神赐予之后，立刻吓得身躯一颤，连忙道歉认错。

    “叶欢大人送上的丹药，谁敢抢夺，你们这些人，谁敢觊觎但我，就是和我赵龙作对！”

    “对，我孟冲的一个不答应，叶杀神前辈的丹药，谁敢抢夺，就上来和我一战！”

    两名武者站在了小宗门的面前，长刀在手，义愤填膺的叫道。

    好不正直。

    众人嘴角微微抽搐，这两人，可是抢夺之人中间，最为残暴的。

    没想到转眼，就变成了这样？

    赵龙和孟冲心中也很无奈啊，这倒要是叶杀神的送的，你特么找死啊，我们还敢来抢夺，是嫌命太长了吗？

    “他们怎么了？”有宗门的长老又是害怕，又是震惊地说道。

    “他们，好像是因为，是在害怕那个送给我们丹药的年轻人，是叫叶欢吗？”有长老说道。

    “以一己之力，便吓住了一群武者，太厉害了。”宗主也是叹道，“他人也不在这里，未必会多管闲事，仅仅是一个名头，就让这些人如此恐惧，天下英才啊！”

    “好像，他们说了一句，他叫叶杀神前辈？”宗主的女儿，也是眨了眨眼睛，“叶杀神吗？好奇怪的名字啊。”

    在叶欢游历期间，九泉的实验室，也是有了巨大的突破，无论是银甲还是激光枪，都有了进步，能够大规模的量产。现在，只需要人员了，便可以组成一支强大的战斗部队，在小规模的陆地作战之中，几乎可以说是无敌的。
