    眼下已到五月，饶是在这西北地界，天气也开始变得热烘烘起来。

    被卡在囚车里的朱由检此时就已热得是满头大汗，但双手被铐住的他根本没办法揩拭一下额头的汗珠，只能任由着这咸咸的汗珠滑落进眼睛里。

    朱由检的眼睛顿时感到很酸涩，只得眯了起来，而汗珠滴落进他之前征战时留下的伤口里后，就更让他觉得痛苦难耐。

    好在他知道自己也活不过三日，因而也就没有再抱怨什么，心想左右也不过是一两日可活的时间了，又何必在乎这一时的痛苦呢。

    李明睿则依旧坐在马车里翻阅时下畅销的《金瓶梅词话》。

    他作为堂堂内阁大学士，马车里本就准备了冰块，因而倒也依旧温凉如初春。

    由于年纪渐大，李明睿甚至还盖着薄毯，但果盘里却摆着红彤彤的西瓜。

    “信王殿下可有何反应，可大骂当今圣上，可有抱怨？”

    李明睿此时询问其随行的锦衣卫千户赖宇起来，对于信王朱由检一系列的反应，着实让他这个阴谋家失望，他本以为朱由检会在西征途中直接和祖大乐一起造反，但却没想到这朱由检不但没造反还硬是和祖大乐一起以牺牲掉近十分之九的力量打到了哈密卫城下。

    这才逼得他不得不请旨远赴西北，亲自来处理信王朱由检的事。

    而就在他为朱由检准备一杯毒酒，以逼迫其当众挟持自己或作出其他狂悖的举动，甚至直接谩骂陛下好让自己当场直接处死他时，却没想到这位信王殿下还真的会为了三千与他毫不相干的西征军战士付出自己的性命，而毅然决然的喝下了自己准备的毒酒。

    为此，李明睿不得不继续变更策略，便立即按照自己与当今陛下朱由校商定的接下来的安排，立即当场捉拿朱由检。

    若朱由检反抗，则即便朱由检服了毒酒，也要当场将其枪决！

    还有就是即便朱由检没反抗，如果西征军有任何的异动，尤其是祖大乐此人如果阻止朝廷的人捉拿朱由校，那么朱由校还是会死，甚至西征军这些幸存下来的官兵也一个不能活。

    但偏偏朱由检没有因为自己突然要捉拿他又任何的反抗，连带着西征军的祖大乐还阻止了其部下的异动，对于自己缉拿信王朱由检之事采取漠不关心的态度。

    这样一来，就逼得自己不得不拿出陛下早就预备好的密旨，当场升了这祖大乐的官，虽然也是明升暗降，也会因此直接收拢了这帮西征军官兵的心，但却不是李明睿想要的结果。

    而现在自己让信王朱由检待在囚车里受尽各种折磨，结果这位信王殿下依旧没有因为自己即将死亡而痛骂自己，甚至连陛下也没骂。

    李明睿有些烦躁，不由得吩咐道：“再观察两日！如这信王朱由检有一点不满，立即来告知我！”

    ……

    今日是朱由检服毒酒后的第三天，李明睿已经没法安静的在马车里看金瓶梅，吃冰镇西瓜！

    在得知这位信王朱由检依旧一声不吭，默默忍受自己让锦衣卫给予他的羞辱和谩骂后，李明睿最终不由得叹了口气：“看来还是陛下猜到了结局，也罢，这位信王殿下命不该绝！”

    说着，李明睿就直接就命令马车停下，然后亲自朝囚车这边跑了过来。

    这边，一锦衣卫校尉正按照李明睿的吩咐辱骂着朱由检，甚至还时不时的拿鞭子笞打，饶是如此，朱由检也还是沉默不语。

    李明睿故作虚伪喝叱起来：“真是放肆！谁让你们如此对待信王殿下的，他日老夫定会在陛下面前参你们一本！”

    锦衣卫校尉见李阁老亲自前来阻止，也不好拆穿李明睿，只得一边赔礼道歉一边退后，而这边，李明睿则亲自命人将囚车打开，且亲自扶着朱由检回到了自己的马车里。

    朱由检对李明睿这样突然的举动有些错愕不已，不由得问道：“李阁老这是做什么，孤已是戴罪之身，怎可来阁老的马车里。”

    “信王这是说的哪里话，在今日之前，下官这样对你乃是陛下特准，今日若再敢这样对你，这是下官之罪也”，说着，李明睿就亲自又将杏花春的酒端来替这朱由检斟满了一杯：“信王殿下请用，刚用冰镇过，极是解暑！”

    朱由检见此不由得笑将起来：“也罢，反正已经喝了一杯毒酒，何必惧怕再来一杯，在此，就多谢李阁老款待了！”

    说毕，朱由检便毫不犹豫的将毒酒送入了口中。

    而这时候，李明睿却也笑了起来：“信王殿下请恕下官诓骗之罪，此酒从一开始就没有毒，若是真是三日而死，难不成信王殿下还真以为自己还能今日还能如此好好的坐在下官面前饮酒吗，且神智如此清醒。”

    朱由检不由得感到大为惊讶，整个人顿时就陷入了懵逼状态，他可没想到眼前这位李阁老会突然说出这样的话来。

    他甚至有些怀疑这李明睿是在故意开玩笑，但在他看来，这个玩笑一点也不好笑。

    “信王殿下他日若是不饮此酒，即便是下官不想让殿下死，陛下也得让你死，但偏偏你饮了此酒，又能忍受得住底下人的辱骂，其实诚之处着手令下官佩服，非是下官不让你死，而是陛下早已言明，若是信王殿下能坚持到这一步，便不可再夺其性命，当饶恕其罪责，立即带回京城！”

    李明睿说着就不由得朝东北方向拱了拱手道：“陛下当真是英明，料事如神！”

    渐渐有些回过神来的朱由检也缓缓地站了起来，并又突然跪了下来，将脑袋重重的磕在了地板上，整个人也不由得哽咽起来，最终还是忍不住嚎啕大哭起来。

    这倒是让李明睿始料未及，这信王殿下在面对死亡的时候没有表现出的如此激动，而现在得知自己不会死后却又如此伤心起来，还真是令人称奇。

    “罪臣多谢陛下不杀之恩！”

    朱由检没有再自称臣弟，而是直接以君臣之礼又向代表天子的李明睿磕了头。

    李明睿连忙扶起朱由检，同时也劝了几句，但心里到底有些失望，他不知道这位信王殿下是真的如此纯粹还是太会演戏，竟然逃脱了他一次又一次的试探。

    