    “那么现在，我来详细说一下规则吧。”

    看到台下安静下来了，pawn微微一笑，在台上踱着步，不急不缓的道。

    “从现在开始，你们将要经过为期三个月的训练。”

    “我们不会教你们补刀，那是职业选手的基本功；我们不会教你们视野，因为这需要个人领悟；我们也不会教你们对线，因为职业选手在迈向顶级的路上，首先第一步就是摆脱匠气，不循规蹈矩。”

    “我们，只会让你们慢慢学会打团，以你们自己的理解。”

    场中很安静，这是pawn需要的效果。

    新生代的选手面临的挑战也更加严苛，谨以一个前辈的立场来说，pawn希望他们的职业道路能走的踏踏实实。

    庄南有些惊讶，因为pwan说的非常好。

    很多道理只有打了职业才明白，但是pwan已经给他们摆在了面前。

    这个世界的前辈职业选手都这么温柔的吗？我哭死。

    庄南默默称赞。

    “那么，接下来公布第一阶段的赛程吧。”

    pawn微笑着道。

    “职业第一步，就是适应队伍。”

    “打职业不是请客吃饭，有时候连选手自己都不知道会被交易到哪个队伍。”

    “所以选手第一步要做的就是，让自己融入队伍。”

    “在接下来的一个月里，每星期的前四天，属于自由练习时间，而后三天，属于随机分组对抗时间。”

    “你们要做的，就是在自由练习时间里，尽量的找人培养默契，试着去配合队友，然后。。。”

    “在后三天的随机分组对抗中，想办法的取得胜利。”

    pawn话音刚落，便有人举手了。

    正是庄南。

    “请说。”

    pawn很和善。

    “我想问的是，如果队友太拉胯，拼尽全力却输了的话，这种情况下该怎么判断谁发挥的更好呢？”

    庄南说的并不难理解，假设他把对位的打烂了，但是对面其他两路把自己这边打烂了，那他不是很委屈？

    “你说的很好，毕竟是随机分组，这种情况也很正常。”

    pawn先微微点头肯定了他的疑问，随后温和的道，

    “这种情况我们也是有考虑过的。”

    “每场比赛的积分总共有三分，赢下比赛为基础分一分，对线优势为一分，团战发挥优秀为一分。”

    “所以，只要你对线团战发挥都领先你的对位，那么你会拿到两分，而你的对位，只能拿到基础分一分。”

    好厉害的规则。

    庄南没疑问了，这规则确实考虑的很周到。

    既兼顾了一部分团队型选手的发挥，也兼顾了一部分对线选手的情况。

    唯一比较受伤的，大概也只有混子了。

    同样的，对线打团双双碾压的选手，自然也不会只想拿到两分，他们也会拼尽全力想拿下比赛，因为这样才比较稳妥。

    “在自由训练里，首先要提高的，就是你们的交流能力。”

    pwan颇为感慨的道，

    “以前的职业选手大多都是比较内敛的类型，队内沟通的时候很麻烦，你们中也有这样的人。”

    “自由训练中你想打训练赛，首先就是去组建一个比较熟悉的团队，找到一只同样的队伍。”

    “这考验的就是你们的交流能力。”

    “当然，还有一种选择。”

    pwan话锋一转，

    “你也可以不训练，觉得自己够强。”

    “如果你有这个自信的话，那么一样也是可以的，只要你能走到最后，什么都不用做，你可以把这三个月当成度假，毕竟我们这青训营的休闲锻炼设施还是很完善的。”

    庄南眼睛亮了起来。

    苏醒了，猎杀时刻！

    他是真的懒得训练，刚刚问了陈泽，这版本才是他妈的s9，拜托，庄南可是s15拿了三冠以后完美退役的。

    对他来说接下来起码六年，他真没什么需要训练的，因为他又没打算夺冠。

    正经人谁训练啊？

    “你训练吗？”

    他转头随口问了嘴。

    陈泽:？？？

    “庄南你不会打算不训练吧？”

    陈泽愣了一下，狐疑的反问道。

    庄南一点不心虚，

    “是啊，有啥好训练的。”

    “这样可不行！”

    陈泽的眼神犀利了起来，他一把抓住庄南的肩膀。

    “你的职业梦呢？”

    “如果不是为了打职业，谁又愿意进入青训营呢？”

    “你忘了你是为什么才来到这里的吗？你的未来此刻就在你手中！”

    庄南咂咂嘴，这是什么？

    三句话让一个男人再打三年职业？

    他的梦想已经完美结束了啊，现在是该休息的时候了。

    “我。。。”

    他刚要说话，陈泽却突然恍然大悟一般，甚至开始擦眼泪。

    “我明白了，原来是这样吗？都怪我！”

    陈泽猛的一拳锤在自己的胸前，发出的声音让庄南眉头一跳。

    “你。。。”

    “你不用再说了，庄南，都是我的问题，跟你说了knight以后让你心生绝望了，对吧？”

    陈泽眼眶红红的，一副都是我的错的样子看的庄南心头一跳。

    “不是。。。”

    “没什么不好意思的，你觉得你的职业生涯已经没指望了对吗？这都是我的问题！”

    “你别。。。”

    “决定了，一定要让你再度焕发斗志，我一定要帮你！”

    “真不。。。”

    “别在推辞了！我们是朋友，对吧？！”

    陈泽认真的看着庄南的眼睛，有些祈求的看着。

    他这个年纪有点像庄南没过来之前的孤儿院的弟弟妹妹的年纪，庄南有些说不出太重的话，点了点头。

    “既然是朋友，那就全部交给我好了！”

    “我要成为世界第一的打野，也要把你带成世界第一中单！”

    “因为，我们是朋友！”

    陈泽灿烂的笑着道。

    脑补怪真的太烦了！

    庄南都麻了，就不能让我说完整句话？！

    谁要当世界第一中单啊，我本来就是啊！

    但是老人家想退役，这都不行吗？

    “那就这么说定了，明天训练开始，我带你去训练赛！无论经历怎样的困难，我也要跟你一起走到最后。”

    “因为我让你失去了希望，那就由我再带给你希望！这就是男人的誓言！”

    陈泽整个人都是一副燃起来了的样子，庄南默默的往旁边挪了挪。

    该死，谁放出来的脑补怪！

