    “明月，你要不要看看我的？”

    时梓轩忙说道。

    “呃……我想想！”

    时明月以手指放在自己的下巴上，思考了一下，然后看着旁边另一个一模一样的大箱子，突然，她两眼放光，兴奋的说道：“梓轩哥哥，你的里面不会也是机器人吧？”

    “呃……”

    其实这两个箱子一模一样大，确实比较好猜，只是时梓轩有点尴尬，被妹妹一下子就猜到了。

    “明月，咱们还是先打开看看吧！”

    范思明和女儿说道。

    箱子被范思明慢慢打开，不过惊喜还是有的，因为这两个机器人并不一样，准确的来说，是同一批机器人，但是外表不一样，一个男孩，一个女孩！

    “梓熙哥哥，梓轩哥哥，你们是商量好的吗？都买了机器人，还不一样！”

    时明月看着两个机器人，很是开心。

    “我在那竞赛的时候，有人说，这款机器人是全国限量款的，仅有两台，而且第二台还要再等一个星期，我看着比较不错，就买过来，让你玩！”

    “我在剧组里面听人说，有太限量款的机器人超级可爱，而且提前预售了，我觉得可以买来，让你玩个新的！谁知道……”

    时梓熙和时梓轩两人都在解释自己是怎么买到这限量款的机器人。

    “谢谢梓熙哥哥，谢谢梓轩哥哥，明月两个都喜欢，等我好了，咱们一起和机器人玩！”

    时明月很开心，、今天身上那些水疱莫名其妙的也不痒了，时明月的精神也特别的好。

    不得不说，这两个机器人很高科技，不管是背古诗还是查找资料，还是唱歌，讲相声，等，除了不会跳舞之外，他们两个什么都会。

    有了他们的陪伴，时明月那是笑声越来越多了！

    如果没有别人的话，时明月也能和两个机器人玩上一天。

    ……

    M国，邵萱萱正在抱着手机，坐在床沿上，看着那小窗户郁闷呢！

    “这怎么还不更新呢？看来洛医生又偷懒了！”

    邵萱萱说完之后，就起身往外面走去，她要过去催更！催催这位大作家赶紧写出下面的剧情。

    就在她刚要敲门的时候，只见房门被打开，洛医生从里面走了出来，邵萱萱看到，他盯着两个大的黑眼圈。

    “你……有事吗？”

    洛医生看到门口站着的邵萱萱，他微微愣了一下，问道。

    来之前，皮克也没有告诉他怎么称呼邵萱萱，只说了她叫邵萱萱，至于在这宫殿里怎么称呼邵萱萱，他却是哟独爱你为难。

    不过，他好像明白了皮克的意思，皮克根本就没有把邵萱萱放在心上，也没有准备让邵萱萱做他的太子夫人。

    邵萱萱冲着他尴尬的笑了笑，说道：“洛医生，我想问一下，你的小说还有后续吗？写了吗？写了多少？能不能让我看看？我真的是想看后面的剧情！”

    “这几天应该没有！”

    洛医生淡淡说道。

    “没有？为什么？怎么会没有呢？那，那个诸葛东明还没有死呢？他的表妹也没有受到惩罚呢？还有……”

    “卡文……暂时写不出来更好的剧情，先休息一下！”

    洛医生和邵萱萱不疾不徐的说道。

    “卡文？”

    邵萱萱还是第一次听说，但是她好像明白了卡文的意思，又好像并不明白。

    不过为了不让洛医生看不起自己，她微微点头，表示理解了。

    “皮克来了？”

    就在这时，洛医生看到从外面开进来一辆车，他不敢确定是不是皮克，但是这里好像也只有皮克过来了。

    “皮克？皮克来了！我先去整理一下！”

    邵萱萱转头看去，看到了那辆车正往这边开来，她边说边往自己的房间里跑去。

    很快，皮克下来，不过，这次也不是他一个人来的，他的身边还有一个女人，金黄色的头发，黄色的眼睛，一看就是他们M国的。

    她身材很好，就想芭比娃娃的身材一样，让那些男人看到之后，肯定会浮想联翩。

    皮克被女人挽着手臂，走了过来，看着洛医生，他问道：“萱萱呢？”

    “她看到你来，跑去收拾一下……”

    “皮克！我来……”了。

    洛医生还没有说完，就被从房间里冲出来的邵萱萱打断了他的话，但是激动的邵萱萱看到皮克身边的女人，她的话卡在了喉咙里，再也说不出来了。

    皮克一点也没有觉得尴尬，他轻轻推开那女人的手，和邵萱萱说道：“还不错，挺漂亮的！”

    邵萱萱尴尬的笑了笑，说道；“皮克，她是……”

    “她是我表妹！今天过来看看你！”

    皮克和邵萱萱说完，又和身边的女人叽里咕噜的说了一通。

    只见那女人上下打量了一下邵萱萱，最后把眼睛放在邵萱萱的肚子上。

    邵萱萱被她盯的很不自然，她忙用手捂住了自己的肚子，和皮克说道：“皮克，能不能帮我找几个C国的女孩子过来，陪我聊天，我真的很郁闷！”

    “可以啊！”

    皮克直接答应了。

    皮克的答应，并没有使邵萱萱开心，反而使她更加的郁闷了，难道皮克不应该说：“宝贝，要女孩子干嘛？有我陪着你就是了！”

    “萱萱，我是来跟你说一声，明天我没有事情，带你出去玩，让你看看M国的风景！”

    “好啊！”

    听到皮克这样的话，邵萱萱很激动，根本就不用思考，她直接回应道。

    “那行！我明天过来接你！”

    “你，不住在这里吗？”

    看着皮克马上转身就要走，邵萱萱忙问道。

    “我还要把她送回家，今晚你好好休息，明天带你好好玩！”

    “你不在，我都休息不好！”

    邵萱萱压低声音说道。

    走出去好几步的皮克，听到这句话他还是停下了脚步，转过身来看着邵萱萱，说道：“我在你身边，我睡不着觉，这不是怕碰到你嘛！”

    “在房间里多弄张床就是了！”

    “算了，我还是先回去吧！”

    皮克说完之后，就再也没有回头，直接坐上车子离开了。

    看着那车子消失在门口，邵萱萱难过的流下了眼泪。

