    

    她没有力气多和周婉说。

    “安阳县主太子殿下应该不会来，是你做了什么吗？”周婉温温柔柔走近谢柠柠，还是觉得谢柠柠做了什么。

    看到谢柠柠脸上身上唇上的咬伤，不知道是不是太子留下，心中不喜：“谢姐姐你怎么成了这样？”温柔的想摸一摸。

    “周姑娘不用摸了，想知道不如问太子。”谢柠柠不想周婉靠近亦不想再说，随意回了一句坐了起来。

    “谢柠柠你就不要在婉姐姐在前说问太子殿下，弄得像婉姐姐没有拦住太子殿下一样，如今这样就是你仍缠着太子殿下不放，要知道周姐姐找太子殿下说得好好的，太子殿下答应了婉姐姐的，太子殿下身边又不缺你这样一个女人！”忽的一个声音尖锐道，林妍从外面进来不屑的哼了下。

    谢柠柠见到林妍，还以为这次只周婉一人来，没想到林妍还是来了，她扫了周婉再看林妍。

    周婉带着林妍是自己不方便说的都让林妍说吧？

    “谢柠柠怎么不说话，没脸回话了？”林妍走近后扯高气昂的尖着声音再度道：“看你这样子像被折磨惨了，看来太子殿下也没放过你！”

    “周婉太子为什么来你问太子。”谢柠柠还是这句话看周婉。

    “谢柠柠你不理我，你。”林妍一见更气了，上前一步就要扯谢柠柠起来。

    “妍妹妹不要扯安阳县主。”周婉拉住林妍，她温柔看谢柠柠，一脸我帮你：“安阳县主我帮你离开这里。”

    “婉姐姐你真要帮她离开？为什么帮她？”林妍听见，依然觉得婉姐姐还帮谢柠柠这女人，给她一份毒药多好。

    “妍妹妹不要说了，谢姐姐如何？”周婉温柔的询问。

    “你想怎么做就做吧，我无所谓，能离开这里也好，只是我做不了别的，你知道的，你们安排好通知我。”谢柠柠平淡无奇道。

    周婉有礼中带着同情：“谢姐姐总是被太子殿下报复折磨我也同情谢姐姐。”

    “多谢你的同情，不用让鸨婆好好对我，也不用给银子！”谢柠柠话中有话看向周婉，俩人对视了一眼。

    “谢柠柠你不要给脸不要脸了婉姐姐可怜你才这样做，你不磕头谢谢就算了，前面几次也是如此！”林妍看在眼中一下生气了，骂起人。

    “我和周婉说话为什么你总要插嘴？谁和你说了？次次如此，周婉不能说话要让你帮着说？她没长嘴？你当自己是谁？有什么资格插话？”谢柠柠平静看过去，看她和周婉：“要我再说下去？”

    “你，我。”林妍气炸，你这该死的女人，你这个不要脸的！

    周婉拉紧林妍：“安阳县主，你这样说是不是有点——”

    “你们说完了可以走了。”谢柠柠看向外面，要叫人：“太子殿下的人不会不知道你们到来，你们应该能猜到，所以做什么小心一点别让人知道了，而且很可能太子殿下会过来了。”

    “那我们留在这里等太子殿下来，让太子殿下看看是你重要还是婉姐姐重要？等太子殿下过来让太子殿下把你——”把你什么林妍没法说了。

    周婉也想等太子殿下，但知道还是不要在这里好点：“妍妹妹。”

    谢柠柠早知道。

    “安阳县主等我消息。”周婉温柔的。

    “周姑娘下次来不要再带着林姑娘了，林姑娘那样子你确定不会得罪人，你要说什么直说。”谢柠柠开口。

    周婉脸上的温婉动人滞了下。

    林妍叫了：“谢柠柠！”

    谢柠柠对外唤了人，红叶绿腰她们进来，鸨婆也不知道何时来了跟着一起进来，笑嘻嘻的笑得跟猴子屁股一样叫着贵客。

    谢柠柠让她们走。

    鸨婆带头请了周婉她们走了，人走后。

    不久。

    鸨婆上来说周婉还是给了她好处。

    谢柠柠当没听到。

    外面。

    林妍嘟嘟囔囔上了马车：“婉姐姐要不交给我，我让人给谢柠柠那女人一把毒药吧，她居然说我是帮婉姐姐你说话。”让人下到她吃的东西里，她哪里用得着你帮她离开？

    “先让她离开。”周婉温和的，她带着林妍的目的竟叫谢柠柠看穿了，她有些小看谢柠柠了。

    “太子殿下怎么还跑来婉姐姐？”林妍最不明白不懂的还是这，太子殿下答应了婉姐姐就不该再来见谢柠柠，既使谢柠柠勾引他。

    太子殿下也不能

    周婉同样不懂，太子那么爱她，当时的情形她还记得，还专门派人和她说的，这是打她的脸让她没脸：“可能太子殿下不得不来。”她派人去打听了。

    林妍嘟着嘴仍不满：“那天还想嘲笑谢柠柠幸好没有！谢柠柠就是想让我们生气才又缠着太子殿下吧。”

    周婉不语，片刻后听林妍不满为什么拦着她对付谢柠柠。

    “太子殿下的人可能在那里。”

    “好吧，不过对了婉姐姐，我打听到谢柠柠那个继妹和继母在天牢时被人带走，送给了太子殿下，之后就没有动静了。”要不要问下谢柠柠，是不是也和谢柠柠一样不要，想要勾引太子殿下。

    周婉清丽的脸上闪过什么：“暂时打听不出来，我还在打听。”

    谢柠柠那个继妹和谢柠柠有点像。

    到现在不知踪影了。

    一会后有人出来，周婉问了问。

    林妍也问着。

    回来的人说了最近天香楼发生的事。

    听到有人来楼里要买下谢柠柠一晚，林妍忍不住问了是谁这么眼瞎跑来教坊司的楼子里要买下安阳县主一晚，还想买下人不成？

    “是柳尚书府的小公子。”来人道。

    周婉清丽的脸再闪过什么：“柳昱？”那个纨绔子弟？她一向瞧不想，之前就听说他跟着谢柠柠，她也见过。

    这个男人不知道喜欢谢柠柠什么？

    “是他？竟是他？”林妍彻底不服了，娇俏的脸不服：“他怎么能跑来这里想买下谢柠柠，他真的眼瞎还喜欢谢柠柠？他想干什么？难不成想收为小妾？”

    “他要把谢柠柠弄成他的小妾，那我们不是还要见到谢柠柠？不过要是纳为小妾倒是对现在谢柠柠的恩赐了。”林妍跟着又嫉又恨。

    “妍妹妹。”周婉想不到她这么大反应，审视着她。

    林妍发现自己过份了拉了周婉：“婉姐姐想着还有男人想买下谢柠柠，我才气的，谢柠柠哪点好？”

    周婉慢慢：“那妍妹妹也不必如此。”她要再查一下林妍。

    林妍不说了，心里的气堵得她不爽，离开后她去找了人。

    谢柠柠在楼里，也想到了她那个继母继妹，晚上傅廷钦来，在被他拉着躺到榻上后她看着他问了起来：“听说我那个继妹被献给你了？”

    傅廷钦身上带着酒味，听完看她：“嫉妒？”

    谢柠柠不语。

    傅廷钦翻身下来：“以为是个人长得和你像就能服侍孤？当孤捡破烂的？”

