    “小凌，不要胡说，神龙兄是华夏的守护者，是世人敬仰的存在，这次为了帮我，丢了半条命，我洛天如果不救他，那还是人么？同时，我也希望你们每个人对神龙兄保持足够的敬意！”

    听了小凌的话，洛天不由的严肃起来，训斥小凌，倒是把神龙感动的不行，本来被洛天从外面直接丢进了昊天书卷中，也不用灵力保护，直接摔了下来，对洛天的意见颇大，现在听洛天这么一说，倒是让他舒服了很多。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更重要的是，洛天并没有当众说他欺骗自己的事，知道洛天在维护他神龙的威严，就冲这一点，就让神龙感觉自己冒死抵挡天道是值得的。

    “小天，神龙前辈确实受伤极伤，如果可以的话，你——”

    不管如何，素萍对神龙还是保持敬意的，看了一眼神龙一眼，然后望向洛天，有心让洛天相救，不过却也担心洛天的身体，毕竟洛天现在刚刚晋级，那种虚弱甚至连她都能看的出来。

    “我会救他的，不久前你们为了稳定书卷，均不同程度的受了伤，好好的养伤吧，这段时间，大家不要打扰我，”

    洛天接口道，然后带着神龙，去了空间远处。

    神龙确实伤势极重，洛天不能再耽误了，不然的话，真的会挂掉。

    “洛兄，看来我的选择一直没有错，我也只是受天道的蒙蔽，因为我自己其实本身——”

    “好了，我知道了，你现在不要说话，等伤好了再说吧，”qL11

    一处僻静之处，洛天把神龙这巨大的身体给轻轻的放了下来，神龙那巨大的龙看向洛天闷声闷气的解释着，却是被洛天打断了。

    “我洛天什么也不信，就相信自己的直觉，不然的话，在神龙地宫我也不会帮你了，不过幸好，你没有让我失望，在那种情况下，也敢冲上去和天道相斗，”洛天赞赏的说道。

    “其实我也是在赌，因为我知道天道根本没有打算帮我，只不过是利用我而已，”神龙苦笑道，实话实说，倒也好爽。

    洛天轻轻点头，也不再废话，双手划动，体内的灵力涌动，直接动用神通，灵力如丝如缕渗入到了神龙的体内，然后手中飞起几枚丹药，化成能量也渗透了进去，然后开始为他疗伤。

    神龙受伤极重，伤了本源，想要治愈，并不容易，洛天现在只能帮他恢复一些，等他自己能够自主疗伤就可以了。

    即使如此，洛天也是耗费了极大的灵力和神识。

    五天，整整五天，洛天一直在为神龙疗伤，终于神龙那庞大的身体鳞片慢慢的恢复了光泽，体内的本源修复了不少，可以自动的运转功法了。

    “好了，神龙兄，现在你应该可以自主疗伤了，我只能帮你到这一步了——”

    此刻的洛天虚弱无比，神识和灵力几乎完全的枯竭，话没有说完，就直接晕了过去。

    “大哥哥——”

    小凌并不放心洛天，一直在远处偷偷的看着，看到洛天晕倒，这个小凌瞬间就掠了过来，一把抱起洛天，心疼无比。

    而随后，上官飞燕，玉面狐狸，东方不败等几女也身体掠了过来，看到洛天现在的样子，均是心痛无比。

    “洛兄刚渡过天劫，按照道理必须恢复最少几个月才行，稳固境界，现在一下子又耗费了如此大的能量，这——”冰灵上前，有些唏嘘的说道。

    “放心吧，洛兄只是昏迷了过去，不过我能感受到他强大的心跳，”

    神龙现在有了精神，在众目睽睽之中，变幻成了一个白衣的儒雅男子，探查了一下洛天的脉息，轻松了一口气，看向小凌小心的说道。

    “你这个混账，大哥哥如果不是为了救你，不会搞成这样，如果大哥哥有任何不测，我必杀你！”

    小凌抱着洛天，眼中一双眸子通红无比，妖力冲天，咬牙狠声说道。

    “咳，”神龙不敢回答小凌的话，神色尴尬了一下，然后盘膝坐下，自顾自的恢复起来。

    “小凌，洛天现在情况怎么样，他会不会——”

    上官飞燕走了过来，看向小凌担心的问道。

    “放心吧，我不会让他有事的，”

    小凌扫了一眼上官飞燕，深吸了一口气，眼中坚定异常，然后抱着洛天就直接离开了这里。

    “任何人不要跟来，不然的话，不要怪我不客气，”小凌和洛天的身体离开了原地，严厉的声音却是传了过来，让众人面面相觑，不知道该说什么。

    “小凌姑娘手段强横，她应该有办法救小天的，大家不要担心，”素萍轻声的安慰众人，众人默默点头，最后看了一眼神龙，然后离开了这里，各自的修练起来。

    “大哥哥，不要担心，小凌会救你的，”

    第八层空间，一处山谷之中，小凌把洛天轻轻的放在柔软的草地上，深情的望着洛天，轻声自语，然后心意一动，身上的紫色衣裙一下子脱落，露出她那绝美的妖兽化形的身体，紫，身体曲线让人喷血，有种另类的魅惑。

    此刻的小凌，神色凝重无比，她现在要用秘法让洛天尽快的恢复，只见她一下子吐出自己的麒麟本源内丹，那是一团如同足球一般，炙热无比的火麒麟内丹，紫光四射，她要耗费自己的妖兽内丹为洛天补充能量，激活他身体的晶体细胞。

    而且这还是第一步，第二步，那就是用另一种秘法，充盈洛天的神识，而这样做的结果自然就是耗费自己的神识，这一方法，以前朵朵曾用佛家的秘法帮过洛天，小凌的这个方法倒是和朵朵有些相似，进行神识秘法输送。

    小凌开始相助洛天，神色凝重无比，在这过程之中，她的身体会爆出强大的热量，会直接焚毁她的衣服，而且身体的筋脉毛孔要确保畅通无阻，不然的话，会影响她的挥，甚至那强大的热量，还有可能烧坏自己的身体，所以小凌这才警告众人任何人不准跟来。

    小凌的头顶上方出现了一个庞大的麒麟虚影，威严无比，仰望苍穹，而那枚内丹在小凌的秘法控制下，散着恐怖的妖力能量波动，接着慢慢的转化为强大的灵力波动，缓缓的进入洛天的身体——

    小凌平时可以吃灵力丹和灵力源脉，转化为妖力，现在她却是要把自己的妖力转化为灵力，帮助洛天滋润他那枯竭的身体细胞——

    而第八层空间另一处，众女却是没有心思训练，这段时间生的事太多了，每一件都震撼她们的心灵，先是冰灵，这个天境高手的出现，接着就是天道，虽然她们没有看到，不过据小凌说，那是比起她还要恐怖之极的存在，即使大哥哥洛天也没有把握对付。

    后来又出现了这个神龙，特别是神龙，这可是华夏的图腾象征，竟然能真切的看到了，竟然还受了重伤，想想都让他们不可思议，再加上不久前，空间的震动，让她们更加的如临大敌。

    短短的几天，众女成熟了极多，见识了不少，同时更是热血沸腾，都想尽快的晋级，好有一番作为，和洛天一起战斗。

    “洛天君不知道现在的情况如何了——”

    苍井百合坐在素萍的对面，神色有些忧郁，轻轻的开口打破了平静。

    “师弟是具有大气运的人，他受上天眷顾，不会有事的，我相信他，”冰水慈轻轻的说道，只不过眼中还是有一丝担心。

    “不管如何，逍遥门必须壮大，不能再让他一个人独自抗着了，我们必须为他分担一些事情，不然的话只会成为他的累赘，这些年来，他太累了，似乎从来没有为自己而活，”

    情格高冷的东方不败信手捻针，绣着花，神色却是凝重的说道。

    “可恨的是，我们现在连相助洛天的资格都没有，”玉面狐狸紧紧的握着手中的古剑，心中愧疚无比。

    “唉，各位，也不要太过内疚，小天不是说过么，地球上灵力枯竭，并不适合修炼，等我们到了金月大6，那里才是我们展的土壤，我相信大家都会有所成就的，”

    素萍轻声的安慰着众女，她知道，众女的心思，不过没有办法，在这种情况，洛天连晋级都如此费尽心机，更不要说平时的修练了，根本无法晋级。

    “阿姨，你是说，洛天君要回金月大6了么？”

    苍井百合看向素萍轻声问道。

    素萍不由的苦笑了一下，看到众人都望着自己，沉呤了一下道：“你们都是小天的女人，自然知道他的性格，小天重情重义，他在金月大6三年，肯定也有——牵挂，现在地球这面的事了，我想，他会很快的返回金月大6，大家应该提前做好准备！”

    不得不说，素萍这个女人极了解洛天，甚至比起上官飞燕还了解。

    众人听了素萍的话，微微点头，这点她们可是常听小凌说过，洛天在金月大6还有许多大事做，似乎那里还有什么大劫，只不过没有想到这么快把这件事提上了日程，让她们有些不知所措。

    “可是，如果——”

    苍井百合有些欲言又止，她跟随洛天，甚至可以抛弃国家，足可见此女的情经金坚，只不过要离开地球，返回金月大6，这意味着，也许今生今世再也回不到了自己的家族了，想想还是让她有些苦涩。

    似乎明白苍井百合的话，素萍接着说道：“放心吧，即使走的话，也不会急在一时，相信小天会有所安排的，不会让大家有后顾之忧！”

    “老妈说的对，他会有所安排的，”一直没有说话的上官飞燕颇有深意的望了一眼老妈，轻声符合道。