
　　秋风萧瑟，又是一科乡试的放榜日。

　　对于聚集在金陵城里三四千名考生而言，这是最紧张的一天了。

　　接下来是狂欢，还是落寞，全看今天这张榜单上有没有自己的名字。

　　还是老惯例，乡试榜将被放在彩亭里，从贡院送到应天府府衙张挂。

　　位于府衙附近的三山街太白楼，算是公认的最佳等待位置之一。

　　今年也参加了乡试的太白楼少东家高长江，早早就将二楼封闭了，只用来招待有关系的朋友。

　　此时二楼气氛很不错，毕竟大家都是提前知道了题目的人......

　　这也是高长江封闭二楼的原因之一，为得就是能畅所欲言，免得有闲杂人等听到不该听得东西。

　　高长江和邢一凤，以及几个县学同窗坐在靠窗的一桌。。

　　从淮安府过来的吴承恩因为寄住在秦府，所以与秦家门客何良俊混熟了，坐在另一桌。

　　然后王逢元扶着本科最老的考生文征明老先生，从楼梯上来了。

　　文征明与前盟主顾东桥交情不错，也认识王逢元父亲王韦，王逢元算是晚辈身份。

　　虽然王逢元与顾东桥分道扬镳了，但是与文征明的关系还维持着。

　　跟着文征明一起来的，还有苏州两个士子，这样二楼也就没剩多少位置了。

　　高长江对文征明行了个礼，奉承说：“我们都心神不宁，只有衡山老先生养气功夫十足，镇静自若啊。”

　　文征明极度别扭的说：“老夫本来不想中，自然无欲则刚！”

　　高长江笑道：“老先生若是不想中，那又为何来考试？”

　　文征明也很无奈：“报名的时候，并不知道主考官是谁！”

　　高长江想了想，十分笃定的说：“其实依我对秦板桥的了解，老先生你这回必中了！

　　以秦板桥的为人,若能收老先生做门生，是绝对不会放过这么一个招摇显摆机会的！”

　　文征明突然觉得,真不如不来。

　　王逢元忍不住插嘴指责说：“你不会说话就少说两句！”

　　忽然看到在窗外道路上,放着乡试榜的彩亭过去了,马上就要到府衙。

　　于是二楼房间里就没人说话了，大家都沉默下来。

　　又过了一会儿,忽然听到楼梯“噔噔噔”的声音，有人急步跑上来了！

　　这是报信的人来了，有个仆役站在楼梯口,对着文征明那桌叫道：“归老爷中了！解元！第一个名字就是你！”

　　卧槽！众人齐齐吃了一惊。

　　没想到跟随在文征明身边的，那位三十来岁、平平无奇的文士居然能中解元！

　　这也真是真人不露相，到底是何方神圣？听说此人只是文征明妻子的姐姐的孙子？

　　还没等众人上前道喜，却又有人在楼梯口叫道：“邢老爷第二名！”

　　邢一凤按着桌子，霍然而起,向来稳重的他,此时也有点失态了。

　　一直以来家境贫寒,这次终于改变了命运。

　　高长江等几名本地生员连忙祝贺,这也在情理之中，毕竟邢一凤是县学士子里文章最出色的,而且又提前知道了题目的。

　　高长江祝贺完邢一凤,忽然又有点替好友不平。邢一凤这个第二太可惜，差一点就是解元了。

　　哼！也不知道那解元归有光多大的本事，等后天鹿鸣宴时，一定要好好盘盘他的道！

　　就这样，喜报一个接一个的传过来，密度之高简直令人目不暇接。

　　第十名,王逢元！第三十六名,何良俊！第七十二名，吴承恩！M.23sk.com

　　第八十一名，苏州府周道光！第九十一名，文征明！

　　第一百零三名，江宁县学周儒！第一百三十五名，江宁县学路伯镗！

　　坐在太白楼二楼的这些考生，几乎都中了。

　　除了有些无动于衷的文征明之外，众人齐齐弹冠相庆，喜不自胜的互相道贺。

　　其实就连文征明，也未必没有激动的意思，毕竟乡试算是人生最大执念,总算化解并放下了。

　　在这喜气洋洋的氛围里,大家突然觉察到，好像有一条漏网之鱼。

　　报信一直报到最后一名，也就是第一百三十五名了，仍然没有江宁县县学带头大哥高长江的名字。

　　“不！！！”高长江双手捂着头，不能置信的叫道。

　　如此低的录取率，考不中不算惨，但最惨的是，身边人都考中了，只有自己落榜！

　　而且这次是好友主考，千载难逢的机会，自己居然错失良机落榜了！

　　高长江发出了凄厉的叫声：“秦德威你是故意的！”

　　其余众人面面相觑，不好意思继续庆祝了，但也不知道该怎么安慰。

　　“啪！”王逢元忽然拍案而起，对高长江喝道：“亏得你还是秦板桥好友，出言怎能如此不逊！

　　你也知道，乡试毕竟是糊名誊录，看不到姓名的！再怎么运作，也是有一定几率错失贤才！

　　所以我认为，你这就是运气太差，恰好被漏掉了，要怪只能怪天意弄人！”

　　文征明站了起来，对高长江说：“老夫这不想中的，上榜了；你这想中的，却落了榜。确实也是天意弄人。”

　　然后文征明就要下楼梯，并往外走。

　　有人问道：“衡山先生要去哪里？”

　　文征明答道：“按老规矩，明天是拜座师的日子，但老夫不想去了！今天独自见见秦板桥。”

　　归有光也起身说：“我陪着老先生一起去。”

　　填榜并发榜后，考官们就转移到公馆去居住，而秦德威这个本地人则带着李小娘子回了家。

　　刚进家门，连衣服都没换，就听到禀报说文征明来了。

　　这让秦德威有点蛋疼，不知道礼节该如何安排。

　　不见也不好，如果今天不见，岂不就是逼迫文征明，明天与其他新科举人一起，来找自己拜座师吗？

　　想了又想，秦德威不用放弃座师体面，不必出迎了。

　　他只来到中院穿堂偏厅坐定，然后让人把文征明带过来。

　　于是秦德威就看到，跟着文征明进来的，还有另一位文士。

　　他便诧异的问：“衡山先生还带着人来？此又乃何人也？”

　　那人上前一步自我介绍说：“在下昆山归有光，见过老师！”

　　哟！秦德威也没料到，这一对大明科举界的卧龙凤雏，居然联袂来访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十六章 天意弄人免费阅读。https://xs.23sk.com 