    说罢，匕首如嗜血的獠牙朝着金色狼王的腹背肉插了过去。

    噗！

    嗷呜！

    金色狼王被匕首没入了身子，再次发出惊人的惨叫声，它想挣扎逃脱，可是已经全身乏力了，而且伤痕累累，能熬到现在也只是靠着强悍的肉身在支持了。

    李元隆把匕首拨了出来，鲜血如柱一般喷洒了起来。

    “哈哈，该死的畜生，敢杀我李家的人，这就是你的下场”李元隆看着垂死挣扎的金色狼王哈哈大笑了起来，他这话仿佛在警告所有人，如果谁敢杀他们李家的人，下场绝对如这只金色风狼一样，不得好死。

    噗噗……

    李元隆像发了疯一般，手中的匕首对着金色狼王那巨大的身体连连刺了五六下，一根根血柱涌了出来，兽肉横飞，让周围的人看得都想吐了。

    不远的红衣少女更是被惊吓得神色惨白“奶奶我们回去吧，太残忍了”。

    “怕什么，只不过是杀一只灵兽罢了，也只有李家的小子以为自己这么做能起到警告的作用，真是无聊”老婆婆厉声道。

    红衣少女不敢违背她奶奶的话，继续看着前方李元隆那残忍的手段。

    金色狼王被连刺十几剑，身上也少了好几块肉，一大片血迹流淌着，把周边的杂草都染成血红色。

    “好了，时候送你上路了”李元隆似乎发泄完了，对着快死的金色狼王喃喃说了一声，再次举起了匕首朝着金色狼王的脖子之处插去。

    锐利的锋芒，晶莹的闪光，眼看就要插在了金色狼王的脖子之上。

    一道惊天的爆喝之声响起“给我住手，不然我杀你全家”。

    随着声音的响起，一道极速的身影从众人之间穿梭，所有人只觉到一阵风吹过一般，都看不清来人的身影。

    “谁敢口出狂言，给我滚出来”李元隆停下了动作，转过头来大声喝道。他刚刚利用残忍的手段折磨灵兽，想让别人知道他们李家并不是好惹的。如今灵兽未死，却已经有人敢跳出来挑衅，这分明是活活打他们李家的脸。

    他的话刚落下，一道人影已经来到了金色狼王面前。

    “小金，你给我顶住，主人还没允许你死，你就不准死”来人正是凌笑，他半蹲在金色狼王前，看着金色狼王这般惨状，心里难受至极。

    金色狼王虽然只是他的奴兽，可是凌笑对属于自己的任何东西都不允许别人遭踏污辱，何况他一开始便对这只金色狼王极为满意，是他亲手降落的第一只灵兽，被别人折磨成这样子，他心里压着一团熊熊的烈火。

    不过，此刻救金色狼王要紧。

    他二话不说，立即取出刚从峭壁之上得来的一株二阶中阶灵草“生肌草”。

    生肌草，二阶中阶灵草，由于木属性灵草，与水蓝花一样有着生肌活肤的功效，只是效果比之水蓝花要差上许多，是炼制二阶丹药生肌丹的主药。

    凌笑无视了任何人的存在，把生肌草往着金色狼王的大嘴里塞去。

    金色狼王那目无神的目光看着凌笑传念道“主……主人，再……再不来小金就死了”。

    “放屁，赶紧给我吃掉这株灵草”凌笑骂了一句，又拿出了一株二阶低阶的灵草“血星藤”。

    血星藤，二阶低阶灵草，属于无属性灵草，有着补血养气的功效，是之前凌笑与独鹰在山脉之中偶然所得。

    凌笑连拿两株二阶灵草出现，周边的人都看得一清二楚，所有人都在疑惑这不知道天高地厚的小子是什么人，居然敢来出言污辱李家的人。

    “快看啊，这少年是谁，他手中的是二阶中阶生肌草以及二阶低阶血星藤啊，居然全喂给了那灵兽，难道他不知道这两株灵草加起来值一万金币以上么，真是浪费啊”。

    “或许这少年是野人也说不定，你看他赤着身子，全身脏得要命”。

    “你见过哪个野人手持刀剑的，真是蠢得要命”。

    不远的凌远与红衣少女都对这出现的少年感到异常的熟悉，而且那声音极为耳熟，只是看到对方那番脏乱不堪的背景又不肯敢定。

    “臭小子，你敢无视我李家，我宰了你”站在一旁的李元隆似乎受到了前所未有的屈辱，他没想到这眼前这么一个“野人”一般的小子居然给无视他的存在。

    他骂了一句，手中的匕首朝着凌笑的背脊狠狠地插了过去。

    这一剑，他用上了五层力，那怕是低阶或中阶玄士都要在这一剑之下陨落。

    “瞎噪！”凌笑虎目之中泛过精光，大喝了一声，翻身弹飞了起来。

    翻云覆雨！

    排云掌之第三式。

    只见凌笑一手隔开了李元隆刺来的一剑，双掌化做无数的掌影，朝着他的胸部连续轰去，速度快得极人，每一掌之上还泛着挚热的火芒之气。

    火掌翻飞，掌掌蕴含着凌笑凌厉的一攻。

    噗噗！

    啊！

    李元隆措不及防，瞬间连吃了凌笑十数掌，惨叫了一声，整个人倒飞了出去。

    “大人”李家一众玄士惊呼，立即朝着凌笑蜂涌而上。

    不远的凌家阵营当中，在凌远身后的虎六与虎七看清了凌笑的面容，当即惊呼道“统……统领，是凌笑少爷！”。

    “什么！”凌远脸色一变，当即大喝道“虎卫听令，跟我过去保护凌笑”。

    他的话刚落下，瞬间化做一道金虹朝着凌笑的方向掠了过去，那速度居然超出了一般高阶玄士的范畴，似乎比之玄士巅峰还要快上几分。

    其余二十四虎卫没有丝毫犹豫，瞬间燃起惊虹的气势，跟着凌远冲了过去。

    不远的红衣少女看清了凌笑的模样，娇躯微微一颤，美眸之中泛着焦急之色道“奶奶，快……快救他”。

    “为什么要救他？难道这小子就是你情郎不成？”老婆婆似乎一点都不焦急，反而打趣地问道。

    “奶奶……你不去我去”那红衣少女跺了跺脚欲朝前掠去。

    谁知那老婆婆一手抓住她的纤手道“凌家那么多人过去了，你还过去凑什么热闹，那小子应该没事的”。

    这时，红衣少女才看到凌家阵营那边居然全体出动了，这下心里才稍稍安定了下来。

    “奶奶，我想过去看看”红衣少女看了看前方，仍然想过去看看凌笑情况。

    “好吧，你这小妮子真是被人家灌了迷汤了，就让我看看我未来的孙女婿有何了不起，居然能让我孙女对他如此着迷”老婆婆说了一句之后，那偻佝的身影微微一晃，拉着红衣少女居然便出现在了李家阵营附近了。这速度简直比之凌远还要快上好几倍。

    如果有的人注意到的话，只怕被吓得惊掉了下巴，这老婆婆绝对是灵师阶的绝顶高手。

    凌笑刀剑横握，冷冷地看着围上来的李家玄士，全身莹绕着一团金色的光芒，耀眼如阳，墨发如瀑，气势节节攀升。

    “主人，小炎它死了”金色狼王有气无力地给凌笑传念道，它连服了凌笑的两株二阶灵草之后，全身体的伤口逐渐在愈合，伤势算是稳定了。

    凌笑来的时候便察觉不到青炎狼的踪迹早有所感了。

    “我知道了，会有人给它陪葬的”凌笑点了点头，虎目中闪过浓烈的杀机。

    他没想到刚脱困便遇上这么棘手的事情，幸好他如今实力大增，不然在这么多玄士面前还真不敢如此嚣张。

    被凌笑轰飞的李元隆从地面弹了起来，抹了一下嘴角的血迹，脸上只觉得火热辣辣的，他堂堂李家的嫡系，未来有可能登上李家族长的一代骄楚，如今被这么一个来历不明的小子给轰飞，这脸丢掉得实在太大了，他决定要把这小子碎尸万段。

    “大人，他……他是凌家的凌笑”那断臂的李均看着凌笑对着李元隆诧异道。

    “他就是凌笑！”李元隆与蓝丁山同时震惊道。

    “他就是凌家的凌笑少爷么？气势这么强？前段时间不是说只有中阶玄者的修为么？如今恐怕已经是玄士阶了，刚才他每一掌都蕴含着属性攻击啊！”。

    “可不是，看他样子应该是在山脉中苦修吧，十七八岁的玄士，在城里也算是一等一的天才了”。

    “听说他十五岁就突破至玄士阶了，只不过两年半前经脉被废，如今又再次恢复了实力，居然让李家大人吃了暗亏，估计有好戏看了”。

    “别吵了，凌家的人过来了”。

    周围的佣兵以及冒险者又是一片低声细语的议论。

    “真是踏破铁鞋无觅处，今天我就要替我女儿报仇”李元隆周身散发着强大的火属性光芒，一把赤红火剑翻到了手上，目光之中透着浓烈的仇恨之意。

    一旁的蓝丁山则翻出了一把长枪，冷冷喝道“何必由李兄出手呢，让我亲手干掉这不知天高地厚的小子为我儿报仇”。

    蓝丁山比李元隆抢先一步，长枪如蛇，散发着一团青色的光芒直刺凌笑的咽喉，很明显一招就要至凌笑于死地。

