    入夜。

    庄子里还有不少兄弟在痛饮一番。

    李预被薛仁贵搀扶着进了屋子。

    天气已经渐渐寒冷，李预拉扯着床被。

    “小薛啊，今晚跟我一起睡吧！”

    ？

    薛仁贵眨眨眼，“这是何故！”

    “你刚刚在外面没看见，李长歌那娘们在琢磨事呢，我感觉不对劲！”

    “是跟你睡，又不是睡你，怕什么！”

    薛仁贵无奈，只能裹着衣服进了被窝。

    半夜里，院子里的喧闹也停了下来。

    忽然门口一阵轻微的响动，李预和薛仁贵都竖起了耳朵。

    淡淡月光下，一阵香风拂进了屋子。

    以李预和薛仁贵的实力，自然知晓来的是何人。

    轻轻的脚步声踏进了床前，本来还小心翼翼，临近床前，却是一阵低沉的怒骂声。

    “两个大男人一起睡？可恶！”

    李预提着的心放了下来，这娘们果然没安好心，内心的心弦一松，转而陷入了沉眠。

    李长歌咬着嘴唇。

    李预这厮不给机会啊。

    要是坐实了这小子与她有了什么实际进展，那她还是有把握拿捏的。

    思来想去，眼下薛仁贵和李预躺在一起，她只能无功而返了。

    正想拔腿离开，猛然间，薛仁贵轻轻起身。

    “嫂子，我就知道你等不及了！”

    薛仁贵也是一惊。

    校尉这是防谁呢？

    早知道是嫂子对你有想法，那他无论如何不能坏了好事啊！

    以自家校尉的本事，闹他个大唐驸马那还不是轻而易举。

    现在机会来了，他可不能误了校尉的大事。

    李长歌本来还有些害怕，自己的行动被人抓了个正着，没想到薛仁贵直接起身，对着她拱手低声开口。

    “嫂子，校尉他睡过去了，你且自便吧！”

    “明天你要是有用得着兄弟们的地方，只需你一声令下，我三千人马全员支持你和校尉的好事！”

    李长歌一惊。

    卧槽，你们这全盼着老娘来爬床的是吧！

    不过此时骑虎难下，总不能说就进来看看李预睡的可好吧。

    进一步是死，退一步那是生不如死。

    那索性豁出去了！

    这般想着，李长歌点点头。

    薛仁贵马上就退了出去，得把这事告诉全营地的兄弟们。

    看着屋门合上。

    李长歌褪去了外套的长袍，轻轻的躺在了床上。

    第一次和一个男的睡在一起，李长歌紧张的要死。

    好在李预睡的安稳，根本就没意识到她的存在，渐渐的，喝了点酒的李长歌也有点迷糊了，慢慢的睡了过去。

    院子里，早有一些不善喝酒的弟兄收拾好了一切。

    不出几日，他们就能被尉迟大将军征召进入长安。

    不少年轻的弟兄们都在幻想着进入长安之后，如何施展学来的本事，为大唐建功立业呢。

    年轻人们畅想着未来。

    唯一的遗憾是，往后的日子，可能没有李预的陪伴。

    一说到这，不少弟兄都眼角含泪。

    实在想不明白，为何李预不愿去长安。

    校尉他怕啥呢。

    他李预对于他们这三千个弟兄，对于他们所在的村寨，恩同再造。

    便是庙里的神明都没有给他们带来那么多的安稳和富足。

    不管发生什么，只需李预一声令下，兄弟们赴汤蹈火在所不辞。

    便是不做大唐的兵也毫无怨言。

    一念至此，不少弟兄搂在一起，迷迷糊糊的准备睡去。

    猛然间门一开，薛仁贵进了这卧房！

    “卧槽，有大情况！”

    这些年历练出来的军人本事，让屋内十几号头脑昏沉的醉汉猛然惊醒。

    “什么，突厥来袭了吗？”

    “有情况，什么情况，待我取剑！”

    薛仁贵连忙摆手。

    “不是，是校尉大人有情况！”

    薛仁贵小脸上笑意盈盈，招了招手，一帮人就围在了一起。

    “卧槽，没想到这永宁公主如此敢爱敢恨！”

    “那校尉岂不是要做驸马爷了，做了驸马爷，能不住长安么？”

    “好事啊，本来我们就觉得这公主赖在这不走，定然是对大人有意思，没成想真成我们嫂子了！”

    “不愧是嫂子，这魄力，我等佩服，往后就认这嫂子了！”

    薛仁贵摆摆手，“所以，你们必须将这事传出去，让所有人都认定了，今晚李预大人同公主殿下睡一起了！”

    “明白！”

    夜里，秋日的蛐蛐都安静了不少。

    ……

    长安城内，此时的大明宫已经完成了早朝。

    “传朕旨意，将大破突厥，斩敌十万的捷报通传天下。”

    “大开粮仓，济民经世，宣扬朕之恩德。”

    “还有一步，广招天下能工巧匠，朕有事筹备，传下去吧！”

    “臣遵旨！”

    房玄龄连同六部之人，一同接下了圣旨。

    朝堂之上，长孙无忌长出一口气，有了这些旨意的下达，就能快速的将天下能人聚集起来。

    到时候李预的钢铁冶炼技术就能大进一步。

    若是有李预的甲胄成批量的制作，那对于大唐的军事实力将会是跨越式的上升。

    “诸位，有事启奏，无事退朝！”

    伴随着钢铁这一技术带来的效应，便是魏征都没什么话说了。

    这东西昨天被长孙无忌交了出来。

    这出去一趟，退了突厥二十万大军不算，还能有此收获，满朝文武无不对陛下钦佩不已。

    没话说，现在只需要按照陛下的旨意来办事即可。

    等退朝之后，宫外，无数大臣都带着自己的小心思退了出去。

    如今的大唐朝堂，无数官吏都有所属的世家在支撑着。

    钢铁这种技术，必须快速的禀报上去才是。

    而在宫内，李世民早已换下龙袍。

    殿内早已备好了车马。

    长孙无忌站在一旁。

    “陛下，这次真不用我跟着去，臣这还有很多学问，需要向李预学习呢！”

    李世民摆摆手，“这次去，是探查李预身世的，有观音婢陪同，你去了反而……”

    “陛下，臣可是他亲舅舅啊！”

    李世民没有将昨天得来的信息传达给长孙无忌，心中也是遗憾。

    马车的珠帘掀开，长孙皇后看向了自家哥哥。

    “陛下，要不带上国舅吧！”

    李世民叹息一声。

    先前程咬金挺着腰身，非要再去一回，都被他回绝了。

    “陛下，臣若是在，多少也能帮陛下处理点事不是？”

    李世民无奈，只能点点头。

    长孙无忌马上露出笑意，手一挥，早有令一辆马车过来。

    好家伙，早就准备好了！

    李世民登上马车，挥一挥手，马车就往宫外驶去。

    长孙无忌也坐到了自己的马车里，正让马夫跟上，身子却猛然一惊。

    “克明，你怎么在我马车里！”

    杜如晦嘿嘿一笑。

    “无忌，房相和我都是陛下的心腹之臣，总不能什么都瞒着我们吧！”

    长孙无忌闻言，脸上也放松了下来。

    也是，多个人，多个帮手嘛！

    随即，马车也跟上了陛下，一同出了长安。

