
　　有人看到，幔帐后的美人，竟优雅地点了点头！

　　“花魁娘子点头了，她点头了！”

　　这一声石破天惊的大吼，顿时引得人群一阵骚动。

　　“她点头了？”

　　“确实点头了，我也看到了！”

　　“不会吧，难道那也算对词？他明明什么都没回答！”

　　听着那嗡嗡嗡的议论声，秦源也瞬间懵了啊。

　　握草，这什么情况？

　　那么多答案她不点头，自己说句不知道，她倒是点头了？

　　玩黑幕也不能这么玩啊喂！

　　却见美人轻轻与塌边的侍女说了几句.

　　那侍女便走了出来。

　　“这位公子对的是‘布织’，一匹布的布，针织的织。姑娘觉得喜欢，有两点原因。

　　其一，锦绣对布织，有华丽对真朴、富贵对清贫之意，姑娘觉得很贴切！

　　其二，姑娘觉得，这位公子非常风趣，巧妙地运用了‘不知’与‘布织’的谐音，当真是让人耳目一新，因而姑娘很喜欢！”

　　“轰”地一声，所有人如同炸开了锅。

　　有觉得确实很妙的，也有觉得不如自己的，七嘴八舌说什么的都有。M.23sk.com

　　同样，秦源仿佛也听到了“轰”的一声，一道大雷劈在了自己身上。。

　　整个人都是懵的！

　　嫩娘啊，这也能被强行解释？

　　我特么真没想回答啊，怎么就耳目一新,怎么就风趣了？

　　那几个娘们是敌对阵营派来，特么故意玩我的吧？

　　再用眼角偷偷瞥了眼西北角的钟瑾仪。

　　只见钟瑾仪双拳紧握,脸色沉得像能滴出水来,而钟瑾元则在她身旁,苦着脸低声说着什么。

　　秦源瑟瑟发抖。

　　君不见黑铁之祸天上来......

　　完了，钟瑾仪不会也信了那婢女的解释,以为自己是暗戳戳的在玩谐音梗吧？

　　我真没那么骚气啊，认识我的人都可以作证的！

　　刚这么想呢，只见楚宴修拍着他的肩,一脸揶揄地说道，“秦兄，你这厮当真风骚！为了脱颖而出,竟想出如此谐音，佩服，佩服！”

　　秦源果断给了他一脚。

　　蛇精病啊,没看到老子已经瑟瑟发抖了吗？

　　就在这时,只听婢女又大声道,“秦公子记一颗珍珠！大家静一静，下面是第二题。”

　　秦源闻言,猛地松了口气。

　　没事没事，还有第二题呢！

　　只要自己坚持不回答,就算已经蒙对了一题,也决然不能夺魁不是？

　　“这第二题依然是对词,姑娘出的题面是‘房中之术’！请大家开对。”

　　这个词一喊出来，顿时引发了在场男人们的会心一笑。

　　轮椅上原本快撑不住昏昏欲睡的那位老头，听到这个当时就精神了,那头昂得就像条眼镜王蛇。

　　秦源也跟着一笑。

　　呐,这次咱还回答不知，看你怎么圆！

　　照例,还是婢女点名,点到者答。

　　“房中之术,我对‘寻仙之道’，哈哈,飘飘欲仙嘛,可算工整？”一个胖子大笑道。

　　话音一落，其余人顿时大笑着起哄。

　　“工整极了！”

　　“有道理啊！”

　　然而,幔帐下的美人却无动于衷。

　　又有人答道,“我对‘夫妻之道’，嘿嘿,此术以夫妻间最为常见，不过不是夫妻也可以，譬如我与花魁娘子......哈哈哈！”

　　事实证明他想多了，花魁娘子对他不屑一顾。

　　一个又一个，这次答了几十轮，里头依旧没点头。

　　楚宴修也提了个，但同样没中。

　　这时，那婢女又来到了秦源跟前，问道，“这位公子，方才你已经答对了一题，我猜，这题你肯定又胸有成竹了吧？”

　　秦源心想，我答你个二大爷！

　　谷</span>立马说道，“没有，我不知道。”

　　你过来啊！

　　有本事你再给我套一个！

　　那婢女听完，又笑吟吟地问，“真不知道？”

　　“嗯，真不知道！”

　　“确定吗？”

　　“很确定！”

　　话音刚落......

　　忽然有人大喊，“花魁娘子又点头啦！”

　　秦源：“？？？”

　　特么......没完啦？！

　　不信邪地猛抬头。

　　果然，屋里，那轻纱幔帐之下，美人儿正缓缓颔首！

　　秦源顿时满脑子嗡嗡作响。

　　我答什么了？

　　这娘们是铁了心要让自己进去，然后得到自己？

　　不是，本来钟瑾仪就已经很生气了，自己要是再答对，不管是不是自愿的，她都会认为自己是在跟屋子里的人眉来眼去、暗通曲款，可真要发飙的！

　　此时，只见榻旁的那位婢女又走了出来，说道，“姑娘说了，公子的意思她听出来了，此‘针布之道’为针线的针，布匹的布。‘房中之术’对‘针布之道’，简直形象生动、栩栩如生，这种比喻她前所未见，当真耳目一新，公子大才！”

　　“嚯~~”，刹那间，人群中顿时爆发出一阵惊叹。

　　“是啊，这针与布，若是细想一番，针穿布而过，过后又穿布而回，确实形象生动啊！”

　　“好对啊，这是哪家的公子，如此有才？竟连续两次，以暗语对仗，却工整无比！”

　　“这位公子想来深谙此道，经验颇丰，佩服，佩服！”

　　“年纪轻轻，看不出来啊！”

　　“我不服！凭什么他就什么都对？”

　　秦源已经彻底傻眼，无力吐槽了。

　　这特么也能被套上？

　　我不是，我没有......

　　仪儿、大舅子，你们听我解释......

　　我知道这事儿要想说清楚挺难的，我从头给你们捋一遍，我原先是蓝星上一个十八线小演员，后来被车撞了，然后成为一个小太监，我就写日记......

　　得，解释不清了。

　　“好了，今日本就三题，这位公子连答两题，即便最后一题输了，今日的魁首也是他！

　　所以，恭喜公子，请移步闺房一叙！”

　　秦源继续懵逼之中。

　　这、这就拔得头筹了？会不会太快了？

　　再来几题啊，这次我正经回答还不行吗？

　　这他吗黑幕得还能再明显一点吗？

　　难不成这花魁娘子是看上自己了，所以千方百计要得到自己？

　　长得帅，真烦恼！

　　吐槽归吐槽，秦源也不是傻子，已经开始怀疑里头这花魁非寻常人物。

　　她这么刻意安排，让自己进去，一定有目的。

　　如果不是贪图自己年轻而有活力的身体，那她很可能是要跟自己说点什么。

　　她会不会就是朱雀殿的暗探？

　　要不要进去？

　　想到这里，秦源壮着胆子，眼角的余光先看向了西北角。

　　却发现钟瑾仪和钟瑾元已经退场。

　　很好，没准他们已经在店门口堵自己了。

　　所以，到底要不要进去？

　　沉吟了一下后，他决定，还是进去看看。

　　万一能收获重要情报呢？

　　反正钟瑾仪已经三个月没打自己了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百章 黑幕得还能再明显一点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 