    千户一声令下，站在一窝蜂后面的士兵将早已点燃的火把拿了出来，把一窝蜂后面的引信点燃。

    “嗤嗤嗤！”

    一窝蜂的引信飞快的燃烧着，发出嗤嗤的声音。

    千户也在这个时候急忙往后方躲去，生怕被一窝蜂误射。

    引信不停的燃烧着，上面冒着阵阵黑烟。

    “不对劲啊，大人，不对劲啊。他们前方的那个东西有些古怪，还冒着黑烟，该不会是什么武器吧？”

    总旗官旁边的士兵指着前方千户等人，一脸凝重的道。

    这个士兵以前是一个普通的庄稼汉，在当兵之前，没有接触过火器，所以，对于火器的种类也就不太了解。

    就在这时，引信终于燃尽，烧进了木箱子中。

    “嗤啦！”

    这几个小推车上面的木箱子前端冒出一阵火焰，里面的装填着的箭矢如同满天蜜蜂一样，带着凄厉的呼啸声，朝着总旗所在的方向飞去。

    小推车上面的一窝蜂乃是小型一窝蜂，每个一窝蜂中装填了二十支箭矢。

    这几个小推车加起来，差不多有七八十支箭矢。

    “不好，这好像是一窝蜂，赶紧躲避！”

    这个时候，总旗才反应过来，这乃是明军的所使用的一窝蜂。

    原本总旗应该能更早的反应过来，可是，接连不断的胜利以及手中强大的武器使得他自信心爆棚。

    在他的眼中，只要手握武器，不管面对什么样的敌人，都可以轻而易举的击败。

    可谁能想到，人算不如天算，千算万算都没有想到，有一天他能在阴沟中翻船。

    总旗大喊一声，趴在了地上，将身子蜷缩在一起。

    总旗身后的士兵也急忙朝着地上趴去，可人的反应再快，也比不过被火药推动的箭矢。

    更何况现在他们距离前方的守军实在是太近了。

    一窝蜂的箭矢在飞出木箱子之后，速度不断的攀升。

    一眨眼的功夫，一窝蜂发射出来的箭矢飞到了这些士兵的面前。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”

    入肉声音不断的响起，总旗所带领的士兵来不及反应，被飞过来的箭矢击中。

    一窝蜂的箭矢粗大，足有成人大拇指粗细。

    在火药的推动下，动能强大，一瞬间就将这些士兵的身体贯穿。

    在箭矢的最前端有着倒勾，这些倒勾在进入人体之后，不断的撕扯着人的器官。

    在巨大的体积以及重量之下，一窝蜂发射出来的箭矢对人体所造成的伤害不次于子弹。

    一个士兵来不及反应，被一支箭矢射中了胸膛，箭矢穿过他的身体，从后面透了出来。

    强大的动能之下，使得他不由自主的往后退了几步。

    一股钻心的疼痛涌了上来，鲜血顺着箭矢流了出来。

    他一脸不可置信的看了看胸膛前的箭矢，眼前一黑，身子软到下去。

    一窝蜂虽然威力强大，但是它也有一个致命的缺点，那就是准头不行。

    飞出去的箭矢有很大一部分都偏离了目标。

    可尽管如此，还有十六七人被一窝蜂发射出来的箭矢击中。

    仅仅一波，就几乎让这个总旗小队废了。

    总旗官趴在地上，看着倒在身后的士兵，一脸懊恼的一拍地面，“早知道就直接开枪了，大意了，大意了。所有人给我反击，给我反击。”

    如果不是总旗官大意，如果不是他自以为是，以为自己手中的武器天下无敌，说不定就不会发生这样的事情。

    守军所使用的一窝蜂虽然比不上他们手中的武器，可是在短距离上，一旦一窝蜂被点燃，杀伤力还是非常可观的。

    那些没有被射中要害的士兵身上插着箭矢，在地上不停的嚎叫着。

    总旗官听着耳边传来的惨叫声，心中自责不已。

    “是我害了弟兄，是我害了弟兄们。”

    总旗官脸上满是愤怒，他举着56冲，大声嚎叫着从地面上跳了起来，朝着前方的千户等人扣动了扳机。

    “给我杀，给弟兄们报仇，给弟兄们报仇。”

    幸存下来的士兵也反应了过来，手持武器，朝着千户不停的开火。

    总旗中的那个40火手逃过一劫，他从地上站了起来，将背后背着的火箭弹装填进去，随后扣动扳机。

    子弹带着呼啸声朝着前方飞去，处在最前方的守军就像是被巨型手掌拍了一掌一样，纷纷朝着地面扑去。

    一发火箭弹带着呼啸声落入了守军中，爆炸声响起来的时候，处在爆炸中心的士兵被爆炸时产生的冲击波以及破碎的弹片击倒在地。

    总旗中幸存下来的机枪手趴在地上，一脸阴狠的朝着前方扣动扳机。

    “噗嗤噗嗤！”

    处在最前排的守军身上不断有血花闪现，鲜血从他们的身上被子弹打出来的窟窿中流了出来。

    在一脸惊骇的表情中，失去了生命。

    这些士兵哪里见过这种场面，只是一个照面，就被打的措手不及。

    守军的军阵很快乱了起来，前方那些幸存下来的士兵直接撒开丫子，往后面冲去，和后面的人拥挤在一起。

    整个军阵以肉眼可见的速度崩溃了，所有的士兵，尤其是最前方幸存下来的士兵都惊慌失措的朝着后方逃去。

    因为是在街道口，所以他们只能往后面逃去。

    后方的青壮看着前方不断被打死的士兵，以及倒在地上士兵身上流出来的鲜血，惊叫着扔掉手中的武器，朝着后方不停的奔跑着。

    这个时候，他们将之前千户给他们所说的赏赐全都抛之脑后，对于现在的他们来说，银子已经不重要了，保住性命才是头等大事。

    “这是什么武器？为什么如此恐怖？”千户看着身旁不断倒在地上的士兵以及耳边响成一片的子弹呼啸声，脸色大变。

    “所有人给我顶住，给我顶住，给我冲上去。”

    千户挥舞着手中的腰刀，指着前方的总旗小队，不停的大喊着。

    可是，这个时候却没有人听从他的命令，所有人都使出了吃奶的力气，朝着后方逃去。

    他所携带的家丁急忙将他围了起来，一脸慌张的大喊道：“大人，咱们不是这些人的对手，赶紧跑啊，要是跑的慢了，可就走不了了。”

    说话间，十几发子弹朝着这些人的飞来。

    千户身前的家丁被子弹击中，一脸惊慌的倒在地上。

    有些家丁没有被打中要害，这些士兵在钻心的疼痛之下，摔倒在地，不停的哀嚎着打着滚。

    “都给我去死吧！”

    总旗官端着56冲，食指死死地扣在扳机上。

    顷刻间，弹匣中的子弹就被打光。

    他手脚麻利的重新换上一个弹匣，再次朝着前方射击。

    剩余的这些人面目，这个时候，这些士兵也没有节约子弹的想法，他们只想报仇。只想在最短的时间中，尽可能多的将子弹倾泻出去。

    从他们这个总旗成立以来，他们的这个总旗还从来没有出现过这么大的伤亡。

    守军就像是被洪水冲垮的大堤一样，所有人都在亡命而逃。

    可是，将后背留给敌人，只会死的更快。

    现在的他们就像是活靶子一样，被总旗官等人射出来的子弹收割着性命。

    地面上的尸体越来越多，仅仅几个呼吸的功夫，地上就已经倒下了七八十具尸体。

    而这个千户总共才率领了不到两百人。

    “撤撤撤！”千户看着地面上的尸体，脸色大变，急忙大声喊道。

    可是，在热武器之下，撤退却不是一件容易的事情。

    就在千户刚刚转身的时候，一颗子弹击中了他的后背。

    “噗嗤！”

    千户可以清晰的听到一道子弹入肉的声音。

    紧接着，他的胸前出现一团血雾，他的胸口上有一个拳头大小的洞口。

    在空腔效应之下，子弹飞出去的那一面留下来的创口要比子弹击中的那一面所留下来的创口要大。

    千户的眼前迅速的黑了下来，因为失血过多，千户很快栽倒在地上，失去了意识。

    鲜血从他身上的洞口流了出来，将地面染成红色。

    “千户大人死了，大家快跑啊。”

    处在千户旁边的一个士兵看着千户软倒下去的身体，惊慌失措的大喊大叫着。

    那些正在夺路逃命的士兵以及青壮在听到这个声音之后，更加慌乱起来，脚下的速度再次加快。

    现在的他们可是用上了平生最快的速度。

    “想跑，没那么容易，给我追，活捉他们。”

    总旗官大吼一声，撒开丫子朝着前方追去。

    ……

    “亲卫营听命，跟着我去晋王府，晋王府可是一条大鱼，说什么也不能让他给跑了。”

    赵文骑在战马上，看着往前方冲去的士兵，大手一挥，领着亲卫营的士兵朝着城中冲去。

    太原府中的房屋都比较低矮，而晋王乃是宗室。

    第一代晋王更是九大塞王之一，再加上这么多年以来，历代晋王对王府的不断修缮，就使得晋王府变成了太原城中一个规模巨大的建筑群。

    在装修上，晋王府更是华丽异常。虽然比不上皇宫，但整个大明境内，能超过晋王府的建筑绝对不多。

    普通的房屋都是灰扑扑，只有晋王府的宅邸装修华丽，房顶上满是飞禽走兽等一系列象征地位的雕塑。

    如此明显的特点，也不需要赵文费尽心思寻找。

    此时的晋王世子朱审烜跪在老晋王寝宫的床前，他看着床上眼睛紧紧闭在一起，一动不动的老晋王，不停的悲呼着，“父王，您好惨啊，您好惨啊。”

    朱审烜跪在床边，眼泪扑簌簌的往下流着，跪在旁边的王府太监和侍女将脑袋挨在地板上，生怕在这个时候惹怒了朱审烜。

    “殿下，不好了，叛军破城了！”

    一个惊慌的声音忽然从外面传了进来，一个侍卫一脸慌张的冲到了寝宫门口。

    跪在寝宫中的总管太监一听这话，声音尖细的大叫道：“什么？叛军破城了？什么时候的事情？”

    “就在刚才，城墙上的守军溃败，现在已经收缩到了城中，叛军趁势攻打了进来。

    如今城中的守军正和叛军交上手了，咱们现在怎么办啊？叛军的实力强大，要是叛军对咱们王府有什么不该有的心思，恐怕大事不妙啊。”

    侍卫虽然知道这是老晋王的寝宫，也知道今天老晋王薨了的事情。

    可是现在的事情事关王府所有人的安危，侍卫也顾不得礼仪不礼仪的，直接大声喊叫了起来。

    要是放在以前，侍卫要是在这种情况下敢这样喊叫，那只有一个下场，就是给已故王爷陪葬。

    “什么？叛军攻打进来了？”朱审烜也急忙收回眼泪，一脸慌张的从地上站了起来。

    “怎么会这么快？叛军的速度怎么会这么快？吴甡这个废物，他到底是干什么吃的？怎么连一天都守不住？吴甡简直就是废物，废物啊。”

    朱审烜扶着床边的柱子，身子不停的颤抖。

    “赶紧将府中所有的侍卫聚集起来，带上府中最值钱的东西，保护本世子。

    对了，赶紧让人去通知吴甡这个废物，让他派兵来保护本世子，本世子要去京城，要去京城，太原府是没法待了。”

    朱审烜指着总管太监，惊声大喊着。

    “还不赶紧去！！！”

    总管太监看向站在门口的侍卫，急声呼喝道。

