
“喂，美女，你这么做不太好吧？”
　　
　　叶尘被这漂亮女孩的一番举动，搞得苦笑不得，忍不住开口道。
　　
　　“别说话！老老实实配合我，否则小心本姑娘给你来一刀！”
　　
　　漂亮女孩低喝一声，同时用手里的那把小匕首，抵住了叶尘的后腰。
　　
　　这时，前方车厢的门，被人狠狠推开，紧接着，五名彪形大汉冲了进来。
　　
　　叶尘明显感觉到，怀里的那个漂亮女孩，身体微微一颤，这些人显然就是冲着她来的。
　　
　　那五名彪形大汉，在车厢里环视了一圈，一人奇道：
　　
　　“嘿，真是邪门了！那贱女人怎么忽然就不见了？难道从火车上跳下去了不成？”
　　
　　另外一人道：
　　
　　“别闹了！一个小毛贼，还是个女的，会有那胆子？肯定是躲在某个地方了！”
　　
　　五人之中，为首的那个中年壮汉开口道：
　　
　　“老张，你去厕所看看！其他人给我仔细检查，不能放过任何一个可疑的地方！”
　　
　　很快，五人将整个车厢检查了一遍，显然没有想到，他们要找的人，此刻正光明正大的坐在那里。
　　
　　“老大！没有！”
　　
　　“厕所也没有！”
　　
　　五人百思不得其解，为首的那名中年男子又开口了，
　　
　　“不管怎么说，这贱女人肯定还在车上，我们仔细找，就算把整辆车翻个底朝天，也要将这女人给我找出来！”
　　
　　中年男子说完这话，就要带着四名手下，重新去其他车厢去搜查，就在这个时候，忽然瞥见最后排的车座上，一名女子的身形，和他要找的那个女人，十分的相似，只可惜她的整张脸，趴在旁边一名少年的怀里，所以无法看清楚容貌。
　　
　　不过，中年男子又往下一看，发现这女人穿的裤子和鞋子，好像也是吻合的，顿时两眼一凝，直接大踏步朝叶尘的方向走了过来。
　　
　　其余四名大汉见状，也连忙跟上。
　　
　　那女孩似乎也感觉到了危险的逼近，娇躯顿时再次颤抖起来。
　　
　　叶尘暗暗好笑，忍不住用手拍了拍她的肩头，示意她不要紧张。
　　
　　中年男子走到跟前，越看越觉得眼前这个人，就是自己要找的那个女人，不由得冷冷一笑，反而没有着急出手，冲着叶尘道：
　　
　　“小子，她是你什么人？”
　　
　　叶尘抬头瞥了一眼中年男子，淡淡一笑，
　　
　　“躺在我怀里，能是我什么人？莫非你眼瞎？”
　　
　　听到这话，那中年男子和他的四名小弟，顿时勃然大怒，就连趴在叶尘怀里的那个女孩，也暗暗吃惊。
　　
　　她原本以为，对方是一个胆小怕事的少年，肯定会第一时间把自己推出去，没想到居然这么有种！
　　
　　“小子！你找死！”
　　
　　“敢和我们老大这么说话，你活腻了吗？”
　　
　　其中一人，当即冲上去，直接朝叶尘的脖子抓去！
　　
　　可惜，叶尘随手一抓，便擒住那人手腕，然后又随手一甩，
　　
　　“轰！”
　　
　　那人直接便飞了出去，将身后两名同伴也压倒在地。
　　
　　为首的那名中年男子见状，顿时脸色一变，
　　
　　“阁下到底是什么人？为何要插手我们东星集团的事？”
　　
　　“东星集团？”
　　
　　叶尘不由得眉头微微一挑，他之前倒是听说过，这好像是云州一个还算不小的势力，表面上好像是正规公司，貌似经营的是合法生意，实则背地里却在走私摇头丸之类的毒品，从中牟取暴利之后，再通过正规渠道进行洗白。
　　
　　原本叶尘只是一时觉得好玩，所以才准备出手帮这女孩一把，如今听到这些人的来头，顿时更加不喜。
　　
　　或许是因为前世的记忆，他对与毒品沾边的人，天然的排斥，无论是吸毒还是贩毒，他都极其厌恶，认为这是对生命最大的亵渎。
　　
　　中年男子看到叶尘迟疑，还以为自己已经把他镇住了，顿时从之前的震惊中恢复过来，
　　
　　“小子，识相的话，就把你怀里的女人，老老实实让我看一眼，如果她不是我们要找的人，我亲自向你道歉！如果你敢包庇我们东星集团要抓的人，嘿嘿！”
　　
　　叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，
　　
　　“东星集团吗？真是好大的名头！哪怕你们老大于东星亲自前来，我让他跪着，他也绝不敢站着！”
　　
　　东星集团的老大叫于东星，在云州也算是一号人物，但是和曹坤、唐业等人相比，明显还要低一个档次，之前还曾经想要通过曹坤去拜见他，不过被他给拒了，所以才对此人有些印象。
　　
　　叶尘本来说的是实话，可是落在众人耳中，却就是另外一番情景！
　　
　　五人听到这话，顿时气得哇哇大叫，
　　
　　“好狂的小子！”
　　
　　“敢侮辱我们于老大，真是不知死活！”
　　
　　“小子！你这是在找死！”
　　
　　中年男子大喝一声，直接抬起一脚，狠狠朝叶尘的面门踹了过去！
　　
　　呼！
　　
　　劲风滚滚，这中年男子赫然也是一名内劲武者，只不过刚刚迈入门槛，实力不高。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，直接连动都懒得动。
　　
　　“彭！”
　　
　　中年男子这一脚，才刚踢到叶尘面前一尺，顿时犹如踩进了泥沼之中，继而传来一股强大的反弹之力，然后整个人，便不由自主的倒飞了出去，重重撞击在车厢之上，继而又滚落在地上。
　　
　　其余四人顿时吓得纷纷倒退，连他们老大这样的高手，都被对方轻易打飞，他们自然万万不是对手，慌忙将地上摔的七荤八素的中年男子扶起，然后屁滚尿流的跑了。
　　
　　轻描淡写的解决了这些人，叶尘不由得拍了拍，依旧还趴在自己怀里的那个女孩，
　　
　　“喂，人都已经被我打跑了，你还趴在我怀里做什么？莫非还上瘾了不成？”
　　
　　漂亮女孩听到这话，慌忙从叶尘怀中离开，俏脸瞬间通红无比。
　　
　　她实在被刚才那一幕给震撼到了，所以一时间还没有反应过来，
　　
　　“你……你的武功……竟然这么高？”
　　
　　漂亮女孩想起之前，自己拿着匕首威胁叶尘的一幕，顿时又一脸尴尬。
　　
　　叶尘拍了拍自己被女孩弄皱的t恤，并没有回答她的问题，淡淡道：
　　
　　“人我已经帮你打跑了，我的衣服是不是也该还我了？”
　　
　　(本章完)
