    周一。

    按照课表，上午有一节课。

    课程结束后，陈培恩越发觉得不对。

    “胡蕊，段荣书去哪了？”

    走出教室，他快步追上胡蕊。

    “我不知道啊，我还想问你们呢，他怎么没来上课？”

    胡蕊也是一脸疑惑。

    陈培恩沉声道：“昨晚你把他叫出去后，他就一直没回寝室，我还以为他和你在一起。”

    “没有啊。”

    胡蕊茫然道：“昨晚我和他说了会话，然后就分开了，他没回去？”

    陈培恩摇头。

    “奇了怪了，这家伙又干嘛去了？”

    胡蕊嘀咕。

    这时候，叶辛几人也走过来。

    “段荣书不见了？”

    听到这个消息，刘筠董琴很惊奇。

    “你们别紧张，他经常这样，说不定又是和谁一起鬼混去了。”

    胡蕊似乎习以为常，漫不经心道：“我来给他打个电话。”

    一边下楼，胡蕊一边掏出手机，当着几人的面，拨通了段荣书的号码。

    “你干嘛去了？怎么一晚上没回去？上课也不来？”

    “行，我知道了，真是江山易改本性难移，你知不知道自己旷了多少节课了？我看你是别想毕业了。”

    训斥几句，胡蕊放下手机。

    “我就说吧，他和吉他社那些人在一起，说是昨晚临时被叫去喝酒，喝多了。”

    刘筠摇了摇头。

    这哥们，这时候居然还有心思喝酒，心可真够大的。

    发现段荣书没事，陈培恩放下了心，看向刑仙茹。

    “仙茹，你昨晚没休息好？”

    刑仙茹确实看上去颇为憔悴，眼睛旁边还呈现淡淡的黑眼圈。

    “她不是没休息好，是根本没睡。”

    胡蕊郁闷道：“昨晚可是把我快吓死，我半夜睡醒了，看见仙茹侧着头，一直盯着我，当时就差点没把我吓晕过去。”

    对此，刑仙茹一声不吭，没做任何解释。

    吃饭的时候，陈培恩和叶辛正在打菜，刑仙茹突然端着餐盘凑了过来。

    “陈教授，我有事要和你说。”

    陈培恩回头，看到刑仙茹的脸色前所未有的郑重。

    “什么事？”

    刑仙茹看了眼陈培恩旁边的叶辛，似乎是觉得叶辛有点碍事。

    可是见陈培恩没什么表示，她也没心情再纠结这些。

    “昨天晚上，胡蕊回来的时候，全身是水……”

    她将昨晚胡蕊装神弄鬼的过程复述了一遍，并且着重强调了胡蕊头发上有泥沙的细节。

    “她身上的水，应该不是在澡堂弄的，她撒了谎。”

    “你会不会是看错了？”

    陈培恩确认道。

    “不可能！我绝对没有看错！她衣服上没有，可是头发上有，或许是衣服上刻意清洗过，头发上她没注意，所以忽略了。”

    “可是这又能说明什么问题？”

    陈培恩的问题一下子把刑仙茹问的哑口无言。

    她昨天不敢闭眼，想了一个晚上，也没琢磨出什么头绪。

    “今天是第五天。你不要太过紧张，只要挺过去，我们就安全了。”

    陈培恩安抚道，似乎认为对方是因为精神压力太大，导致胡思乱想。

    刑仙茹欲言又止，心里明明有很多话，可是却不知道该从何谈起，最后只能点了点头，转身去打菜。

    似乎没有将这件事放在心上的陈培恩在刑仙茹离开后，逐渐皱起眉，看向叶辛。

    “你怎么看？”

    对于胡蕊，他们之前就有过怀疑，不过因为没有确凿证据，再加上胡蕊表现得很正常，于是逐渐把怀疑放下，可现在又冒出这么一出。

    虽然临近结束，但越是这种时候，大家承受的压力就会越大，不仅仅刑仙茹一个人。

    她刚才说的事情，的确比较奇怪。

    “她在撒谎。”

    叶辛平静道。

    “你说胡蕊？”

    叶辛点了点头。

    “你还是怀疑，胡蕊有问题？”

    陈培恩看着他，“你现在不是将注意力，放在段荣书身上了吗？”

    叶辛面不改色。

    不提这是一位高智商份子，单看游戏开始前他的综合素质评价，假如连这点观察力都没有，那才值得奇怪。

    “你遭遇鬼打墙的时候，在桌上写的那两个字，是提醒我小心身边吧？”

    陈培恩继续问道。

    其实他一直在思考这个问题。

    “其实，写那两个字，我只不过是做一个实验而已。”

    叶辛意味难明的道。

    “实验？”

    陈培恩眼神微微缩动。

    叶辛点头。

    “那你得到结果了吗？

    “还差一点。”

    闻言，陈培恩也没有再问。

    下午上课，段荣书依旧没来，甚至到了晚上艺术鉴赏自修课，就连叶辛都不见了。

    “叶辛。”

    老师拿着花名册随机点名，没点到段荣书，却不幸的点中了叶辛的名字。

    “叶辛？”

    “到。”

    陈培恩改变声线，冒名顶替。

    或许他怎么都没想到，作为大学教授的自己，居然会做出、或者说有机会做出这样的事情。

    “叶辛去哪了？”

    刘筠迅速发现叶辛不在，很诧异。

    “刚才夏冰来过，好像把他叫出去了。”

    胡蕊小声道。

    “原来那是夏冰啊？”

    董琴恍然：“我刚才在外面看见他和一个女孩子一起走了，还以为是谁呢。”

    “夏冰？”

    刘筠惊诧不已。

    “色狼，这种时候，居然还有心情泡妞。”

    刑仙茹不齿。

    讲台上，头发花白的老人抬起头来，似乎听出了不对劲，再度喊了一声：“叶辛。”

    这下子，陈培恩没法再讲“兄弟义气”了。

    无人应答。

    老人显然知道这学生逃课了，不过却也没生气，甚至还笑呵呵的，扶了扶鼻梁上的老花镜。

    “我说过，我会给你们两次逃课机会，因为总有什么东西，会比上课重要。比如楼外的蒹葭，和今晚的月亮。”

    老人慈眉善目。

    “刚才谁帮他答的到？”

    陈培恩脸色生硬，慢慢举起了手。

    即使这是在游戏世界，可是作为一个教职人员却做出这种违反职业操守的事情，而且还被逮到，还是让他难免产生一种羞愧感。

    不过老人并没有责备他，只是和颜悦色的道。

    “转告叶辛，他已经用掉了一次机会。好了，我们开始上课。”

