
　　“这、这是什么？”

　　五毒宗，见到那青色巨眼出现在黑洞外，杜天化神色惊惧地喊道。

　　其他人也都震惊不已，根本不知这巨眼是何物！

　　为何它一出现，除了玄天皇朝的那位易先生，所有人，包括那个极为可怖的魔头也都跪倒在地！

　　影躯在那边依旧是一团小小的阴影，却也感受到了一股令人窒息的无边伟力从上方碾压下来，甚至，他感觉自己想让影躯移动都会极为困难。

　　当然，他并未让影躯移动，而是一动不动的待在一处阴影里，他可不想被那上空的巨眼给盯上。

　　“苍天之眼！”

　　听见老祖喊出的声音，陆放沉声说道。

　　他也是听到齐星宇说的，听到的时候他心里也是惊骇莫名！

　　“苍天之眼？苍、苍天？！！”

　　所有人都张大了嘴巴，难以置信的看着那很是人性化的青色巨眼。

　　苍天之眼在黑洞之外犹豫了一会儿，终究还是带着好奇的神色进入了玄天。

　　这地方让他有些感到陌生，他并不知道在自己的统御的地盘内还有这么一处他未曾发现的地方。

　　不过，在探索这近乎自成一界的地方之前，得先给那个冒犯他的东西一个教训！

　　在他的地盘内，有人动用超过此界壁垒所能承受的力量，那就是对他的冒犯，必须将其赶出此界！

　　瞬间出现在血摩罗的头顶，威严的瞪着他。

　　“咔！咔~”

　　无尽的天道之力，无情的碾压着血摩罗全身，令他全身坚硬的骨骼都咔咔作响，很快便有鲜血从他身体各处冒了出来。

　　“吼！”

　　血摩罗用力地杵着狼牙棒，低吼一声艰难地开口道：“我进入此界只为寻回我族血脉，并无冒犯之意，如有得罪，我这就离开！”

　　苍天之眼见他言语恭敬，神情稍缓，松开了一些碾压他的天道之力。

　　“吼！”

　　压力顿减，血摩罗也顾不得身上伤势，顿时化作一道血光，就往黑洞飞去。

　　苍天之眼出现在黑洞外的时候。

　　五毒宗，一道绿芒无人察觉的从地面钻了出来，化作碧绿手镯直接戴在了巫清云的手上。

　　“青乌竹？”

　　巫清云看着自己手腕上的手镯，顿时愣在了那里。

　　“清云，你怎么了？”

　　胡灵儿发现了她的异常，问道。

　　“清云？”

　　其他人听见声音，也都看向了巫清云，只有陆放注意到她手上的镯子。

　　“青乌竹刚刚不是离开了吗？现在怎么又回来了？”

　　像是想到了什么似的，接着皱眉道：“清云，是不是你老师对你有什么吩咐？”

　　听陆放说完，巫芊也是眉头一皱的急忙问道：“怎么回事？清云。”

　　巫清云道：“师父，老师他让我和陆郎到他那边去，说让我和陆郎配合他施展风水之术将破了的天给补上。”

　　“不行！”

　　巫芊身形一闪，将巫清云的手拉住道：“那边太危险了！我不同意你们过去！”

　　此时，陆放影躯也听到易江岳的传音：“陆放，此时正是我玄天用人之际，但，我玄天朝臣大半未醒，让你的本体和清云过来助我一臂之力。

　　放心，你们不会有什么太大的危险，只需要清云用我传她所学将上方那个破洞给补上，不让进入我玄天的人出去就行。

　　老夫和还有葵公公，李将军都会护住她的，唔……老夫也会给你体内注入一条风水龙，让你守在她的身边！

　　当然，危险还是有一些的，愿不愿意来，还是全看你们自己，你是个聪明人，老夫相信你能作出正确的选择！”

　　巫芊见陆放愣在那，急忙道：“放儿，你劝劝清云，你们才多少修为？那边那种层次的战斗岂是你们能参与进去的？”

　　“师父！”

　　陆放对她开口道：“刚才那位易先生也跟我的影躯传音了，他把我们过去要做的都讲清楚了，是有一定的危险，但，我还是决定跟清云过去……”

　　“放儿，你……”

　　巫芊脸色一变，将他打断道：“不行！说什么我也不能同意你们过去！”

　　“师父，您别急，您听我说。”

　　陆放接着道：“此次我们过去，主要是需要清云用风水之术将上空那个破开的大洞补上，这么做的目的，是为了不让进入玄天的人出去。

　　而我的要做的，就是保护清云不让别人伤害到她，易先生会给我体内注入风水龙，让我有很强的实力，不只是我，还有易先生，葵公公以及李将军，他们都会保护清云的，应该不会有什么太大的危险。”

　　“应该？”

　　巫芊还是皱着眉，摇头道：“不行！放儿你先前也说过，能进来的人都是实力超强之辈，只要有半点闪失，你们就会身死当场！我不能眼睁睁的看着你和清云去送死！”

　　“师父，这怎么能是送死呢？”

　　陆放急忙道：“我又不傻，真要是送死的话，我是绝不可能让清云过去的！师父你放心，我身上还有陈师叔他们给的云天丹，就算受伤，也会瞬间恢复如初的！

　　再一个，我的影躯也在那边，也能多一份保障，再加上玄天的实力大家都看到了，他们的崛起之势定会势不可挡，现在他们是人手不够，这才想到了我跟清云。

　　我们此次过去无异于是雪中送炭，等将来玄天势成之后，对我，对清云，甚至对咱们五毒宗，恐怕也有无尽的好处！”

　　“好不好处的倒也没什么！”

　　老祖杜天化开口道：“清云，你既然已经拜师那位易先生，自当遵从师命！陆放，好好保护清云，你们定要给老夫完完整整的回来！”

　　“老祖！”

　　巫芊急忙朝杜天化喊道。

　　“就听老夫的！”

　　杜天化瞪了她一眼，转头对陆放道：“时间不等人，陆放，将这画面收起，快带着清云去吧！”

　　“是，老祖！”

　　陆放顿时收起显现的画面，来到巫清云的身边。

　　“小师兄，你把这白玉狐狸带上！”

　　胡灵儿掏出镇魂玉做的白玉狐狸递给陆放，之前跟灵尊那场夜谈之后，这白玉狐狸陆放便还给了她。

　　“好！”

　　陆放接过白玉狐狸对她点了点头，看向了还抓着巫清云没有松手的巫芊。

　　“放儿、清云，你们定要小心！”

　　事已至此，巫芊只好松开了巫清云，对他们嘱咐道。

　　“师父放心，有陆郎在，我不会有事的！”

　　巫清云对她笑了笑道。

　　陆放也道：“清云说的不错，放心吧师父，我们都会平安回来的！”

　　说完便抓着巫清云的手，巫清云手上的手镯绿光一闪，带着两人瞬间消失。

　　“老祖是在担心那位易先生用强？”

　　两人离开以后，凌天弘来到杜天化的身边说道。

　　“不错！”

　　杜天化点了点头：“那位易先生的实力尚且不提，光是他的身份、地位就远超我等想象！这样的人是容不得人拒绝的，陆放应该也看出来了。”

　　“那放儿和清云此去岂不是很危险？”

　　巫芊也是瞬间想明白了这个道理，问道。

　　“危险肯定是有，但，有陆放在，老夫还是放心的。”

　　杜天化顿了一下道：“况且，这位易先生到底是什么样的人我们还不清楚，不过，从清云之前的描述来看，他收清云为徒这事是真心的，他应该不会让他们出什么事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十七章 本体前往免费阅读。https://xs.23sk.com 