    第4230章 被收服的兽王!

    九屍兽皇这里出现意外，是王仙所没有想到的。

    当一切的气息全部消失之后，他快速的朝着前方飞去。

    同时，他的大脑疯狂的思考着。

    “如若我要猎杀星空宇宙的星空巨兽，为了防止其逃入星空宇宙，惊动其他天元造化星空巨兽，必然会将之引到亦或者是在距离星空宇宙比较远的位置动手！”

    “现在九屍兽皇与那四名天元造化强者突然的消失，定然是那四名强者通过某种手段，将九屍兽皇传送到另外一个地方了！”

    “三名掌控级别的天元造化强者，一名初入级别的，他们的力量已经非常恐怖了，堪比一名大道级别的存在。”

    王仙心中思索着，快速的朝着前方飞去。

    当他来到九屍兽皇消失的位置时，他静静地站在那里感应着。

    “信仰之力！”

    王仙感应着这个熟悉的能量，目光微微闪烁。

    他身形一动，继续朝着前方飞去。

    九屍兽皇不可能被瞬间的秒杀。

    定然是被他们以特殊的方法，传送到了其他的地方。

    最好的地方，是远离星空宇宙的地方。

    也就是说，直线最远。

    应该就在前方。

    他心中暗道。

    “你先在这里等待着，我去前方看看。”

    王仙朝着九屍兽皇吩咐了一句，随后隐匿身形，朝着前方快速的飞去。

    飞行在星空宇宙前方的混沌中，王仙不断的扫视着周围。

    一直飞行了两天的时间，他都没有感应到九屍兽皇的气息以及信仰能量的波动。

    这令他微微皱起眉头。

    “看来九屍兽皇被传送的非常之远！”

    王仙口中喃喃，继续朝着前方飞去。

    想要斩杀一只星空巨兽，所需要的时间绝对不是几天能够做到的。

    至少需要十几天的时间。

    这还是以信仰宇宙那强大的战斗力而言。

    “嗡嗡！”

    当王仙再次朝着前方飞行了两天之后，一股能量的波动，从前方的位置传过来。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    紧随着，又是一声声的嘶吼声响起。

    “果然！”

    王仙听到这咆哮，与这些恐怖的能量波动，眼中露出光泽。

    他拿出侦查的宝物。

    “嗯？”

    当他看到上面的侦查情况后，脸上露出诧异的神色。

    在侦查的罗盘上，不仅仅显示着四名天元造化强者与九屍兽皇，还有几十万名宇宙主宰之境的强者。

    他们围绕成一圈，将九屍兽皇团团的包围。

    王仙隐匿自己的能量，缓缓地靠近。

    很快，前方的一幕出现在自己的视线中。

    视线中，几十万名信仰宇宙的强者形成一个圆形的包围圈。

    他们并没有发出任何的攻击，而是盘坐在虚空中，闭上眼睛，双手合十，不断的吟唱着。

    一股股的信仰之力，从他们的身上涌出，形成一道锁片。

    锁链连接到一处。

    那里，有一名天元造化初入级别的信仰宇宙强者，同样盘坐在那里。

    所有的锁链集中在他的身上。

    他也在吟唱，一道更加庞大坚固的信仰锁链从体内出来，朝着中央的九屍兽皇缠绕而去。

    位于九屍兽皇三角的位置，有着三个身影！

    他们两个手持法杖，一个手持巨剑。

    他们并没有发起攻击，而是形成了一道三角的屏障。

    浓郁至极的信仰之力，完全的将九屍兽皇包围在中心。

    位于中心的地方。

    信仰之力凝聚而成的符号、武器，不断的攻击着九屍兽皇！

    九屍兽皇被困在中央的位置，完全没有丝毫的抵抗之力。

    显然，这里已经被信仰宇宙的强者提前布下了祭坛。

    九屍兽皇被困在这个强大的祭坛之中，根本没有办法逃离。

    王仙到来之后，并没有引起信仰宇宙强者的注意。

    他的实力要远超对方任意一名强者。

    另外，信仰宇宙的一众强者们，全部都集中在九屍兽皇的身上！

    王仙打量着周围的一切，目光落在一处，微微闪烁。

    在那里，有四只庞大的星空巨兽。

    他们位于后方的位置，紧张却又有些兴奋地看着这一幕。

    “这应该便是给信仰宇宙汇报消息的星空巨兽了！”

    王仙打量着，将他们的形象，通过通讯器传到混沌那里！

    “龙王，那是飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗他们四个，他们...他们怎么会与信仰宇宙的强者一起？”

    很快，混沌那里传来不可思议的信息！

    飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗，他们四个是当初与混沌一起从九源宇宙来到星空宇宙的！

    现在他们四个，在其不知情的情况下，竟然与信仰宇宙的天元造化混在了一起。

    这令他非常的震惊。

    “应该是被信仰宇宙的强者收为信徒了！”

    王仙看着飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗这四只星空巨兽的情况，给混沌回复道！

    四只强大的星空巨兽，看向信仰宇宙的天元造化强者目光中明显炽热无比。

    显然是被收为信徒了！

    就是不知道他们用什么办法悄无声息的将四只星空巨兽收为自己的信徒！

    要知道，这四只星空巨兽，可是都已经触摸到突破门槛的。

    “他们应该是被信仰宇宙的家伙以阴险的手段收服的，因为我体内的特殊能量，信仰之力对我无效，所以我才逃过一劫吧。”

    混沌开口说道。

    紧随着，他想到飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗他们的一众手下。

    想必，他们手下的一众星空巨兽，此刻也已经被信仰宇宙的强者收服了！

    这令他非常的愤怒以及一丝丝的惊惧。

    如若不是自己体内能量的特殊。

    如若不是对于信仰之力有着强大的抗性，恐怕他也已经成为了信仰宇宙的走狗。

    “看来信仰宇宙在九源宇宙强者弟子们都离开之后，进行了很多的布置，十几二十亿年的布置，竟然令他们连飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗这种级别的星空巨兽都收服了！”

    王仙心中也是惊叹。

    飞廉，蚣蝮，猰貐，虚耗四个兽王被收服，跟着四个兽王的星空巨兽，自然也被收服了。

    现在，他们开始对天元造化级别的星空巨兽进行动手了。

    (本章完)

