    稻草人俱乐部会长松本龙也，低呼着护心特效药时，唐牛也一边开车一边透过倒后镜眺望，“赵总，这一波警察很容易解决，就是他们背后的大佬？？”

    赵学延无奈一叹，“任重道远啊！”

    猛一看他抵达东京后，已经掀起了不小风浪，三合会都死伤二百多，好几个头目挂了，警视厅也被司徒浩南骗了十亿円。

    想要在东京这里狙击他的冢本英二，也开始席汉氏综合症，生无可恋了。

    但这三合会背后随便一个大人物跳出来，又能指挥各方面人马做事了。

    不用多想了，肯定是大田原那货。

    不过对上大田原，赵学延想反击都有些小难度，他不知道大田原在哪，若像是冢本英二那样早早定过位的话，多轻松？

    想到这里，赵学延心下都有了一个奇妙的想法。

    又认真思索一下，他才摇摇头，还是算了，做人不能太浪！

    ………………

    神奈川。

    连绵山岭间修建着一座座度假屋式温泉酒店。

    某别墅式露天温泉内，大田原正笑着端起一个飘在温泉水面托盘上的酒杯，对几米外的一个白人中年道，“保罗先生，一百万刀而已，真有人会去追杀赵学延？还是连绵不断的追杀？”

    白人中年也举起酒杯，遥遥碰了下就笑道，“大田先生，反正你要的是一个引子，杀手能否杀死赵学延不重要，重要的是，有借口和理由，带他去警局，在利用官方机构力量对付他。”

    “一百万刀，也不少了。”

    “我们洲际酒店入住东京的话，有的是底层杀手绵绵不断去追杀他。”

    “今天只是牛刀小试！”

    白人保罗，正是保罗·查特文，是已经被HIV、还被“打成”白痴低能的莱斯利·查特文的亲叔叔。

    保罗会出现在东京，也是合情合理的，毕竟当初的莱斯利·查特文抵达港岛后，只是路过港岛，顺便救一下被抓进赤柱的两个顶尖杀手文森特和弗莱克、还有救一下洲际酒店杀手集团，意呆利理事安东尼一家。

    做完那些事的话，莱斯利才会来东京，主持家族庞大的资金，去炒房产，炒股票，炒日元等等。

    莱斯利·查特文，最大目的是来东京赚钱，港岛各种事只是顺路办一下。

    等他白痴了，HIV了，保罗·查特文这个亲叔叔抵达港岛接管烂摊子，保罗的最主要目的，也是来东京赚钱！

    相反，是否帮莱斯利·查特文报仇，去对付赵学延，都不是那么重要……毕竟表面上看来，莱斯利被HIV，是他自身无缘无故殴打一个HIV白领，激怒对方，向他注射病血。

    莱斯利成为白痴，也是招惹了几个东星混混，被东星混混暴打。

    表面上都和赵学延关系不大。

    就是洲际酒店意大利理事，安东尼一家，抛开面子问题，他们随便选个新的黑手党家族，就能代替安东尼。

    整个查特文家族，没太大必要，在港岛地盘和赵学延全面开战。

    不过……

    当保罗·查特文早早来了东京，正在商谈着如何让洲际酒店在这里开分部，如何让洲际酒店在东京扎根时，大田原这个在官方影响力不凡的体面人物，突然想要出一笔钱，在洲际酒店暗杀赵学延？

    这就顺势而为的了。

    反正赵学延本就和洲际酒店有过节，大田原出钱悬赏，洲际酒店不止能抽佣，也算是在东京打开这生意的重量级单子了。

    保罗·查特文也就轻松点头，允许了。

    当然，保罗最主要是帮查特文家族赚钱，在广场协议后捞钱，他也还在物色，该在东京扶植谁当理事。

    扶植起来后，以后岛国这一带的杀手生意，就归对方管辖了。

    而他同样清楚，大田原出一百万刀，悬赏暗杀赵学延，能成功的概率很低很低，事情发展到今天，保罗能不知道，一个个洲际酒店超级杀手、包括一个个SEAL、SAS退役精英，都是成群结队被赵博士镇压，干掉？

    区区普通杀手去搞事，就是找死。

    可大田原的目的，本就不指望底层杀手干掉赵博士啊，他就是等着一个个杀手做事，被赵学延反杀时，警方出来抓人！

    只要有人目击赵学延杀人，实锤他杀了人，不管他因为什么杀人，不管他请多少律师，花多少钱，东京警方就能带他进警署。

    只要进了警署，以大田原的影响力和关系网，还不是随意折腾人？你受不了逃狱？那就出动所有力量盯死你了。

    大田原也不相信，赵学延一旦进入，还会像在港岛那样折腾出一路大事。

    他不相信东京的警察，会像港岛那样废。

    至于司徒浩南？那是个意外……官方还没有拿出所有实力去锤司徒浩南呢，被对方逃脱，肯定是大意。

    从对付司徒浩南那一刻起，很多人都知道，司徒浩南只是一个赵家小弟，小喽啰。

    对上一个小弟级，谁会太认真太重视，拿出全力呢？或许当时的新宿警署已经拿出全力警戒了，但大田原可不认为，新宿警署的实力，就代表全岛国的官方实力了。

    区区一个新宿警署，连东京警视厅都代表不了，那毕竟只是东京102个警署里、19个大区警署之一。

    司徒浩南折腾的全是新宿署。

    东京警视厅在新宿大署之外，还有101个大小署，几万警察呢，这肯定就是当时在麻生武领导下的新宿署太废！

    保罗·查特文笑声里，大田原也点头，“对，我只是想让一些炮灰当杀手，再被赵学延反杀，然后官方抓人，按照我手下查来的消息。”

    “炮灰杀手差不多应该死了吧？希望涩谷大署，不要像麻生武麾下的新宿那样废物，该死，麻生武怎么说也是昭核早期出生的人，简直是我们大和的耻辱！”

    “不过没关系，涩谷的三浦，是当年在我麾下作战的热血男儿，一定会给赵学延一个惊喜！”

    说到这里，大田原都嘭的一下把杯子摔在了温泉里，气得一张脸上肥肉乱抖。

    他当年也是和冢本太郎并肩作战的昭核男儿，这才1986年，目前岛国社会，六七八十岁的老人家，都是当年二战时的主力。

    连无数女性都在卖身凑钱帮岛国买战争资源、造枪造炮造大舰，适龄男性没上过战场、也没在后方搞建设造枪造炮的，绝对是少数。

    麻生武那个扑街警视正，不止在面对司徒浩南时那么无力，竟然还以心脏有问题，申请病休了，摆明了要避开这个烂摊子？

    大田原恨不得直接拿着长短刀，去当麻生武的介错人。

    好在，今天打听出来，赵学延坐了从某酒店租的车，前往涩谷原宿后，他就急急离开东京……离开是为了以防万一。

    哪怕大田原不觉得自己在东京，会被赵学延的手下报复。

    可不怕一万就怕万一嘛，三合会岩井田次郎那个例子，可真不是一个好例子。

    大田原七十多了，也远远没有活够呢。

    离开东京跑来神奈川，温泉旅店里住下，他才约了保罗·查特文这个张罗着要引进跨过杀手集团的人来谈事情。

    事情谈好。

    在洲际酒店100万刀悬赏令发布之前，他就给涩谷大署的三浦打了电话，密切关注赵学延下落，只要有杀手出动，做事，马上抓人。

    那些杀手超大概率奈何不了赵学延。

    没关系，杀手杀人不成反被杀，赵学延干的？抓他回去，赵学延手下小弟干的？也没大事，只要赵博士在凶杀案现场，警方有权利带他回去协助调查，律师来了也没用。

    全世界范围，只要是凶杀案现场的人，哪里的警察不能请你回去协助调查？

    他听话，和律师一起回去就好，不听话？那更好了，一个妨碍警察办公就是最好的理由。

    十几分钟前，保罗·查特文接到手下汇报，说第一批杀手已经前去赵学延所在饭店了。

    大田原也问过三浦，那位表示多辆警车早在多个方位，随时等候做事呢。

    相信，要不了多久就会有好消息。

    他的三合会啊，原本发展的蒸蒸日上，财运昌隆，突然就被稀里糊涂搞成这样的血崩局面，这能忍？

    在大田原怒喝里，保罗·查特文眉头一皱，只想在心下骂娘。

    这老鬼满口荣耀感的昭核雄风、热血男儿，对牛不落也是一个耻辱啊，当年二战时，保罗还没出生，可他祖辈也有人在东南亚经商。

    然后港岛、星家坡、马来等等，那时期全是牛不落殖民地，大把牛不落军人被岛国人打的血崩，俘虏无算。

    只东南亚一带，就有十多万俘虏……

    还好，现在的岛国又被白头鹰教做人了。

    一点面子上的小纷争，还是算了，不和这老头计较了。

    看他这年龄就知道没多少年可活了。

    大田原热血澎湃，畅想着热血男儿三浦建功时，一个黑西装岛国人就跑着赶来，手里还抓着大哥大，“大田様，电话！”

    大田原快速起身，接了大哥大，简单交流后就勃然大怒，“八嘎，司徒浩南？！又是司徒浩南？三浦，麻生武的新宿署已经是耻辱，我不管什么司徒浩南，你给我搞定他！”

    “还有，赵学延是主要目标，会有源源不断的炮灰杀手去对付他，盯着他，他哪怕是旁观了命案，也要给我抓回去协助调查！”

    咆哮几声，大田原直接把大哥大摔进了温泉，整个人气得剧烈喘息。

    又特么是司徒浩南？没完没了了是吧？

    原本觉得司徒浩南是赵博士手下一个小喽啰，这家伙还动不动出来刷存在感？看来，是要对这个喽啰下重手了？

    他就不信，能在三合会普通社团中人，普通警察里杀个几进几出的司徒浩南，会是SAS、SEAL退役精英的对手，他也不信司徒浩南能扛得住SAP一班接一班精锐的围剿。

    就是那一晚突袭岩井别墅，抢了三十多亿円的喇叭等人，他也最多以为那是成队的SAS级别精英，花钱顾一波通级别精锐，再打个信息差，绝对可以搞定。

    他大田原指挥不动多少退役的SAS、SEAL精英，但保罗·查特文可以，查特文家族重要成员麾下、甚至港岛的布莱克家族重要成员身边，多得是那种精英。

    那类精英为国家服务，国家为财团服务……大财团愿意直接雇佣他们，还是对方待遇升级了呢。

    ………………

    涩谷前往中央区的道路上，唐牛正稳稳开着车，就突然一惊，“赵总，后面有辆车掏枪了，干，他是想做什么？”

    “还有，那辆车的枪手后方，几十米外有交警？交警看不到他动枪么？”

    等唐牛惊呼后，赵学延也无语的看到了那一幕。

    夜幕下车流里，一辆马自达副驾驶座探出一道身影，正拿着枪在瞄准，更后方的交警……似乎是无视。

    赵学延都能看到枪手了！

    技能一动，恩怨分明的负面效果就刷了出去，正在瞄准中的某枪手，包括那辆马自达，直接就被侧后方另一个车道上的奔驰大G狠狠的、高速撞上！

    奔驰大Gvs马自达？相撞时速度也不低。

    枪手直接从副驾驶座被弹飞了出来，飞着时又被另一个方向的车子撞上，啪叽一下就废了。

    马自达驾驶座的男子同样不好受，哪怕在拼命操控掌控马自达，还是被大G蛮横顶着翻车了。

    片刻后。

    当地因为突然的车祸一片混乱，两个交警不得不停下来处理场面时，某个从奔驰大G车上下来的青年，一脸发白的开口，“警官，我不是故意的，和我没关系啊。”

    “我开车开得好好的，前面这辆马自达，突然有人把小半个身子探出窗外，还拿着枪……我一哆嗦，就偏离原本车道了。”

    “我冤枉啊，正常人看到这情况，谁不害怕？我请律师，我马上请律师！！”

    …………

    大G青年一开始还很害怕，说着说着反而来劲了，有着不小怒火在累积。

    他说的没错，我好好开车呢，前车突然有人拿出了枪？？正经人谁不怕，谁不慌？

    两个交警相顾无言。

    …………

    同样时间里，继续奔腾在公路上，唐牛小声道，“赵总，情况不对啊，好像出来的做事的人，有不少？不止饭店里那两个？”

    赵学延点头，“那辆马自达，好像和饭店里的不是一伙的，但肯定都是冲着我来的。”

    大田原那扑街，貌似出动了不少人？

    （ps：下午晴了几小时，这才傍晚又瓢泼大雨了，干一个！）

