    主世界，崤山烟雨峰。

　　紫气东来，云山雾绕之间。

　　王动安坐绝巅之上，眉目低垂，峰顶罡风阵阵，冷风如刀，他身形却是如磐石不动，安如山岳。神容之间似肃穆，似凝重，有一种大佛盘踞，宝相庄严的味道。

　　突然之间，王动长身而起，衣袍自然收拢，气息弥散周身。

　　哗啦！！！

　　也未见如何动作，空气已如水花一般激荡而开，形成一圈一圈如若实质的涟漪，一尊大佛虚影便在涟漪之中突兀显露，耸立于王动背后。

　　王动一步踏出，人如飞仙，凌空虚渡，倏忽之间已在十二三丈开外，五指一探，轻轻朝前一抚一按。

　　三四丈开外，一方磨盘大小的青石爆出炒豆般密集不绝的脆响，青石如泥沙般粉碎解体，但却没有直接爆散开来，反是在一股虚按力量下，直朝地面沉去。

　　厚实的地面在青石挤压下，几如泥潭沼泽化开，呼吸之间便将一整块碎裂的青石吞没了进去。

　　王动周身气息也在同时尽数收敛，归于平静。

　　这已是他回归主世界两个月后。

　　弘法寺，舍利塔一战，乃至其后以只身之力大破少林一百零八罗汉大阵，即令以当时王动的修为，也大感压力，但经此一战后，他的修为造诣的确又更进了一层，那一战的领悟已成为了武学之道上又一次巨大的催化。

　　尤其是在佛门武学的领悟上，以前王动虽也修习了不少佛门武功，但却并没有系统的整合起来，纵然能随手运使，其实也不过是照猫画虎，难以跳出窠臼樊笼之外。

　　经弘法寺一战后，王动就像是得到了一种启发，一种开悟，不敢说已完全跳出樊笼外，但在佛门武学的造诣上却的确是突飞猛进。短短时日，便已有了融汇一炉，另开一片天地的趋势。

　　这段时间以来，王动冥思苦想，做了无数次的推演，便是为了完成心中的构想，今日总算是完成了这门全新武学的雏形。

　　这门武功融合了王动一身所学，因是以佛门武功为核心主体，他将其命名为“大日如来经”！

　　方才他反手之间，轻轻一抚。便将青石震碎。紧接着随手一按。地面柔若泥沼，迅速便将青石吞没，这一手即是‘大日如来经’的第一式。

　　“五指山！”

　　这一式命名自是取自世尊如来镇压孙猴子的故事，王动一手击出。威力自然难以与神话传说相提并论，但这一手摧石成沙，融地为沼，显然也拥有着沛然大力，的是世间罕见，精彩之极的神功。

　　“我这‘大日如来经’初成雏形，想要彻底完善，怕是还要费一番功夫！但若真正将这门神功开创完成，其中的精微奥妙。神奇之处，也绝不会在四大奇书之下。”

　　王动心道：“若是有朝一日降临到大唐世界中去，世间四大奇书未必不会因我这‘大日如来经’而变成五大奇书。”

　　这些日子，王动除了开创大日如来经的雏形，九阴真经的总纲也被他逆向推演了出来。

　　因没有原版的关系。王动无法做一个直观的比较，但以他此时的修为造诣，纵是九阴真经的创始者黄裳复生，只怕也不再是他的对手，想来推演而出的九阴总纲也不至比原版逊色。

　　“你的武功又精进了，现在的我，只怕已很难接下你三十招。”

　　雾气破开，一面容冷肃，身形如剑挺立的白衣人走上山巅。

　　王动回首看去，微笑道：“叶兄来到这里已有两月了，所见所闻，也该有了许多了解，觉得如何？”

　　这一身白衣如雪的男子当然就是叶孤城，闻言，冷肃如冰的脸上也是罕见的露出了一缕笑容：“很不错，自我剑法有成以来，再没有任何时候，比现在感觉更好。”

　　当日弘法寺一战后，少林一落千丈，千年威名跌至低谷，与之相反的是王动的强势崛起，如日中天，俨然成为了江湖新一代的神话，紧接着抛出青龙会后，迅速便奠定了“第一名门”的位置。

　　紫禁之巅一战如期到来，没有情爱牵绊的西门吹雪与叶孤城终是如宿命般相遇，双剑交锋，剑气纵横，却险些是两败俱伤的结局，紧要关头为王动所阻。

　　数日后，王动回归了主世界，与之同行的还有叶孤城。

　　王动仔细瞧了叶孤城一眼，见其气息如云如雾，飘在天外，有一种超然物外，脱胎换骨的味道！

　　这种‘脱胎换骨’并非是指字面上的意义，更多的表现是在精神上，就像是终于破开了重重束缚，扫净旧有尘埃，天地更新。

　　对叶孤城这种种变化，王动早有预料，原先的世界对于叶孤城而言已是太小，他的路几乎已走到了尽头，天地便成为了一个巨大的牢笼，将他牢牢困死在了其中。

　　而如今一旦踏足这片更为广阔的天地，世界更新，精神自是产生了一种难以言语的其妙蜕变。

　　这或许已不是脱胎换骨，更像是一种“重生”！

　　“恭喜叶兄，想来要不了多久，叶兄的剑法必然晋入一个全新的境界。”王动笑道。

　　叶孤城仰首望天，嘴角挂着一缕微笑，却没有说话。

　　他什么也不必说。

　　王动飘身下山，叶孤城仍是站在云雾之中，风一动，雾气流泻，便将他的身形掩入了雾气之中。

　　崤山上的建设仍在如火如荼之中，经过半年多的修建，崤山上已经出现一片气势宏伟的建筑群，由入门巍峨壮观的紫霄山门，再到上清，玉清，太清三院以及玉霄，神霄，凌霄三大宝殿，诸多经阁……

　　紫霄宫已初具规模了！

　　半年时间想要促成这么大规模的建设，自然不是一件容易的事情。

　　这里面还多亏了铁掌府，曹震凭借过人手腕，打通了郡府的门路，贿赂了郡守，这才拥有了充足的人手和资源供调动，把运送，建设，管理等等一切人手都算上，起码便有两三万人同时开工，为这一建设出工出力。

　　高速首发武侠世界大冒险最新章节，本章节是第十八卷主世界，剑动定州第三百八十五章大日如来经，五指山地址为（未完待续）