
丝毫不嫌弃凤七此刻满脸血迹，细看，男人眼底更多的情绪是心疼：

“乖，吃下它你就会平安无事的！”

凤七也真跟听见了一样，嘴巴自动张开吞下那颗土棕色的珠子。

说完，男人不知从哪里弄来一张床，凤七被夜冥渊放到床上。

他半跪在地，掏出水和盆一一替凤七擦洗干净。

突然，之前那道古老沧桑的声音再次响起，语气还带着几分不耐：

“都拿到东西了，你们也该走了！”

如果眼前能出现他的人影，那人必定是不耐烦的朝他们挥手。

“呵，您送我这么一份大礼，我该怎么回报才好呢？”

夜冥渊蹲在床边，眼下凤七惨白的脸色正以肉眼可见的速度开始恢复。

她看上去也不像是之前那副即将死去的模样。

夜冥渊的眼神里只有心疼，动作细腻而轻柔的帮助凤七清理血迹和伤口。

“七七，快点醒过来好吗？”

这时，又是那道声音打乱两人之间的气氛。

语气沧桑，依旧显得不耐烦：“谢就不必了，能通过考验也证明她自己本身的实力不错！

你赶紧带着她离开这里吧！”

那声音背后之人却没有看到，此刻男人眼底一闪而过的幽深和残忍。

在他身体周围，正有一场无法阻挡的狂冷风暴在酝酿。

“走之前，送您一份大礼！”

说完，他的手大掌一挥，空气中顿时剥开万千朵烟花般绚烂的颜色。

“不！住手！”

声音背后的主人公终于出现一丝慌乱，可惜早已为时已晚。

他根本无法阻止夜冥渊所洒落下来的千万道力量。

那些烟花般绚烂的颜色就跟炸弹一样，每次碰到一样建筑都会绽放出巨大的能量光芒。

砰砰砰！

轰隆隆！

身后，火光滔天，建筑物飞溅！

夜冥渊淡然自若的把凤七抱进怀里，神色宁静祥和，一股透明的无形屏障，将两人笼罩其中。

凤七躺在他怀里，一丝吵闹的声音都没听到。

睡颜安静柔和，露出来的绝世容颜，睫毛细密卷长，粉唇微抿，宛如婴儿般惹人怜爱。

那沧桑而古老的嗓音也很快被一片火海汪洋淹没其中

至此，这片宫殿群建筑算是彻底毁了。

外面，还在喝酒吃肉的村民们纷纷被吓得一片慌乱。

岛屿中传来的剧烈震动，是他们一辈子都没经历过的！

莫不是恶事做多了，老天爷要来惩罚他们？

顿时，一些胆子小的纷纷下尿了。

岛屿深处，绵绵不绝的轰隆声宛雷炮，震得一群人说不出话来。

神信的村民们都开始朝天磕头，不远处，还真有人见到一道流星的痕迹划过。

待他们真正消失在天际后，那一股股强烈的震动和轰隆声才开始平静下来。

岛上的村民们还不知道，遗迹的消失就代表岛屿即将沉没。

那他们这些守护遗迹的人留下来也没什么用了，将会被遗迹带着一同沉入大海……

“凤七……凤七……醒醒！快醒来！”

内心身处，似乎有这么一个人在呼唤着她。

凤七一下子从床上弹坐而起，而这样大幅度的动作扯痛到她背后的伤口。

痛的凤七冷嘶一声。

伤口差点被扯到绷裂！

“这是哪儿？”

凤七一抬眼刚好看见一间木制的屋子，里面家具摆放整齐，卫生也打扫得很干净。

凤七疑惑着转头，她记得当初杀了凤瑶瑶后，自己深受重伤也是差点死了的。

为什么现在又会出现在这里？

答案只有一个，凤七唯一想到的人就是夜冥渊。

“啾啾啾啾！”

空间里，小花正在不停用脑袋撞空间结界，并且有一种不撞破势不罢休的狠劲儿。

团子也是同样的。

两个小家伙眼睛里都盈满了一汪泪水，担心凤七担心的不行。

脚下的爪子急得直抠地。

她一看赶紧把这两兽宠放出来搂进怀里。

感受到主人还活着的温度，小花跟团子再也绷不住。

扑进凤七怀里哇哇大哭，声影那叫一个响亮。

凤七失笑，当时她差点死了的时候，只兽宠会冲过来帮忙，这是她深受感动且意想不到的。

“好了好了，我不是没事吗？别哭了，乖啊~~”

凤七动作温柔，替两只小萌宠梳理毛发，两个小家伙在她怀里，哇哇一顿大哭后很快陷入疲惫。

没过多久，哭声就被轻微的鼾声取代，两只小家伙都是可可爱爱的。

躺在凤七怀里就跟两个小婴儿一样。

凤七眼神温柔，柔情蜜意的看着它们。

刚好门被打开，夜冥渊进来时就看到这一幕。

他把药放到床头柜上，一只手很自然把凤七搂进怀里。

嗓音低沉中带着一丝丝磁性：“喜欢？我们也生一个？”

凤七为了不吵醒两个小家伙，极力忍住揍他一顿的冲动。

她翻了个白眼后气呼呼道：“你是不是变态啊！我都还是个姑娘呢！”

言外之意，生孩子这种事情现在谈不合适。

但夜冥渊却像是理解出凤七话语中的另外一层意思，他挑眉笑：

“长大了不就可以了吗？七七，原来你也想为我生小孩……”

最后几个字，夜冥渊是靠近凤七的耳朵边说，语气十分暧昧。

“你想什么呢！我还小！”

凤七的脸不受控制烧红起来，她一把推开夜冥渊，防止撕裂伤口，她动作幅度不敢太大。

夜冥渊也顺着凤七，他身体向后倒了一下，然后就自动反弹回来，继续搂住凤七。

“七七，会长大的！”

意思是无论多久，他都愿意等，凤七迟早都会为他生一个孩子的。

说不过他，凤七干脆懒得理夜冥渊，直接转过头去不说话。

但她这样的逃避行为却惹得男人不高兴。

夜冥渊动作霸道且温柔的把凤七转过去的脸捧回来，嗓音里带着不可一世的狂傲和毋庸置疑：

“七七，你是我的，这辈子、下辈子，生生世世！”

标准的霸道中二语言，看来夜冥渊真是被那些“恋爱秘籍”害的不浅。

凤七气得不想跟他说话，干脆闭上了眼睛。

夜冥渊也没进一步强迫，他凑过脸去，慢慢在凤七白哲的脸上印下一个个吻。

直到凤七脸都红透了才肯勉强放过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531240"  chaptername="第360章平安">加入书签</a>
</div>
