
　　2003年1月27日，随着韩雅柔起草的“商界那些事”，被华夏国各大新闻媒体买下后，这一天在全国各地同时上线最新的晨报。

　　像是早间经济刊，今日科技的科技圈新闻等等，或是地方台汽车广播电台的商界趣事，这一番新闻轰炸下，原本还只是网络爆贴的“惊天秘闻”事件，已经发酵至全国层面了。

　　在这之后，每逢上午十点固定时间播出的经济速览频道，也同样播报“惊天秘闻”事件后，某星集团，腾强集团，凡天集团，这一下是彻底出名了。

　　某星集团代表海外资本的野蛮霸权主义...

　　腾强集团代表被海外资本家的霸权凌辱的可怜角色...

　　而凡天集团则代表华夏国为数不多，敢于正面硬刚海外资本家的国内本土企业...

　　说真的，事情发展到了现在，已经完全超出了陈凡所预期的结论范围，但这种结果是惊喜的，凡天集团的名声，在这种不经意间竟然提前一步打响了知名度。

　　而这种舆论风暴的影响下，凡天集团旗下的牡丹通讯公司的产品，也就是平凡一代智能手机，正以让陈凡都震惊的速度，恢复到了巅峰时的销量，仅仅半天的时间，就卖出去了十五万台手机。

　　这种连带效应下，牡丹通信的注册用户也同步增长着，只要平凡智能手机卖出去一台，牡丹葵通信软件的用户就会增加一位，也就是百分百的转换率。

　　OSU信号是始作俑者，在起初它让牡丹通信的用户增长停了下来，然而到了现在，它的存在却又反向给牡丹通信输送了大量用户。

　　这种现象可以称之为...搬起石头砸自己的脚！

　　...

　　华夏国东州市，腾强集团的总部。

　　此时在董事长办公室内，萧腾一脸便秘样的看着手中的报纸，饶是他的这个年纪，也从未想象过自己有一天会以这种形象登报上电视。

　　被海外资本家霸权凌辱的可怜角色...

　　看到这种标签，萧腾倒也不是愤怒啥的，毕竟这不是什么坏名声不说，他的名气也算小小的火了一把，这对他接下来的计划应该可以起到一些好效果。

　　但就是这句被霸权凌辱的可怜人，让他怎么看怎么别扭，他好歹也是商界的老前辈了，被冠以这种名头...

　　叩叩叩~

　　腾强董事办主任郝丽推门走了进来，随后轻声开口说道。

　　“萧董，星通集团的董成华董总已经来了。”

　　“嗯...我知道了，带他去会客室等我，我稍后过去。”萧腾略作思考后，淡淡的出声回了一句。

　　听闻此言，郝丽的双眸不禁流露出疑惑之色，但也没有多说别的，应了一声后出门安排去了。

　　其实萧腾安排星通集团的首席CEO董成华在会客室会面，就已经失了礼数了不说，他还让对方等待自己，这就已经是赤果果的拿捏了。

　　别说现在的腾强集团了，就是全盛期时对比星通集团，两家公司都不是一个体量及的圈子。

　　星通集团市值百亿规模，主营线下渠道营销，而其代理的产品就是海外著名品牌，产品性质为科技类，而董成华更是胡润百富榜的常客，去年以三十五亿的身价排进胡润百富前三十的席位。

　　再加上董成华可以跟果美黄广玉，苏柠张晋东并列为华夏国三大电子产品渠道商，所以在华夏国的影响力也是不可忽视的。

　　因此腾强集团的萧腾，不管是在公司规模上或是商界影响力上，对比董成华都不是一个等量及的，所以萧腾的这种做法，就很耐人寻味了。

　　萧腾没有着急前往会客室会见董成华，而是闭目沉思着，这一次自己被另类的舆论风暴卷进去，不知道是好是坏，这种莫名其妙的局面，以他商界沉浮数十年的经验，时刻提醒他事情没有那么简单。

　　只是一时半会儿他找不到这件事情的源头，所以也无从分析出应对之策。

　　好一会儿后睁开眼叹息一声，可供参考的信息太少了，找不到头绪，左右现在的情况并非对自己不利，所以这事还是先放放，看看后续情况吧。

　　如此想着，萧腾起身走出了办公室，前往会客室会见董成华。

　　...

　　同一时间，华夏国三星总部，总裁办公室内，金福志目瞪口呆的听着下属的汇报。

　　“金总，我们遇到麻烦了，华夏国现在掀起了压制海外品牌产品的风潮，并且我们公司是首当其冲被针对的，就这一上午的时间，投诉部接到了数不清的投诉电话，同时我司官方页面也被数不清的退货留言所覆盖，星通门店反馈，上门退货我司手机的最多，因此这一上午的时间，别说最新产品的销量如何了，就是之前卖出去的产品，都在排队退货...”

　　“混蛋！！！这是有人在针对我们！！！”

　　金福志猛地起身怒声喝道，这种事情用屁股想都知道这是被人针对了，然而让他无比愤怒的是，直至事件爆发了，他竟然都不知道这件事情的幕后推手是谁，并且同样不清楚到底为什么要针对三星集团....

　　这就像是温水煮青蛙，等真正反应过来不妙时，你都还不知道自己正在温水热锅上被人煮沸了！

　　“原因是什么？！”

　　“金总，具体原因市场部的李理事正在调查，但是据我所知的信息，源头应该是我们收购腾强工厂的事情，被竞争对手所利用，煽动舆论造成了这一现象...同时腾强集团的萧董事长，成为了此次事件最大的受害者，被华夏国人所同情...”

　　听到下属的话，金福志竟然无言以对，这种荒唐的事情，是如何煽动舆论的？

　　三星收购腾强工厂的事情上，的确是沾了些便宜，但那也是商界常态，各取所需罢了，怎么就成为了野蛮霸权主义者了？23sk.Com

　　再说了，这件事情至始至终都是萧腾主动找上门来的，而到了现在，那个老头子成为了受害者，自己就变成了冷血的资本家？

　　反派？

　　开什么玩笑！！！

　　想到这里，金福志直接电话联系了萧腾，而后在对方接听的瞬间就劈头盖脸的咆哮道。

　　“萧腾！！！你敢玩阴的！！！你别忘了，我们的最后交易还没有开始呢！！！”

　　另一头正在接待董成华的萧腾，一脸懵逼的听着金福志的咆哮声。

　　声音之大，就是董成华都听到了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第203章：温水煮青蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 