
　　“啊，谁，有谁可以救救我？”

　　荒无人烟的森林中，一位穿着蓬松长裙的貌美少女在慌乱地奔逃中，她的身后，一个五米多高的森林之王暴虐之熊正戏谑地追逐着。

　　“尽情哭喊、呼救吧，看看在这个森林里，有谁敢救下我森林之王的猎物！”

　　更加心急的貌美少女加快了脚步，却娇呼一声，忽然被树藤绊倒，她望着逐渐靠近的暴虐之熊，眼中透露着绝望，小脸上梨花带雨，我见犹怜。

　　“哈哈，看你往哪里逃！”暴虐之熊追至身前，伸出罪恶之手。

　　貌美少女不禁惊呼一声：“不要！”

　　眼看一朵鲜花就要枯萎，一个高大挺拔的身影突然出现，挡在暴虐之熊面前。

　　他一身赤红铠甲，手里拿着一把两米巨剑，指着暴虐之熊说道：“在我赤焰骑士面前，休想伤人！”

　　“什么？是赤焰骑士！”暴虐之熊瞬间没了斗志，落荒而逃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，我就知道赤焰骑士你会来救我的。”貌美少女脱口而出。

　　“那是当然，因为我可是英雄啊！”

　　望着帅气的赤焰骑士，貌美少女羞红了脸。

　　......

　　“cut！”

　　“完美！现在野外的戏已经全部拍完了，接下来大家休息两天，准备回棚里拍。大家辛苦了。”

　　“万岁！导演辛苦了！”

　　“大家都辛苦了。”

　　“青森君演得真好，看不出来是第一次拍戏诶。”

　　“刚才那个姿势太帅了，你们看，美和子现在都还红着脸。”

　　“哪有！这是热的啦。”

　　“青森前辈，待会要去聚一下吗？庆祝外景戏顺利杀青。”

　　“不了，我还有事要忙，抱歉。”

　　好不容易摆脱一帮女孩子的包围，青森长出了一口气，对他而言，这比和十个无惨打还累。

　　卸完妆换回自己的衣服后，青森在好几个人的簇拥下离去。

　　由于青森越来越红，大老板给他配了专属司机，藤原小姐也成了他的专属经纪人，还有四名助理从旁协助她。

　　“青森，应你要求，接下来两天我推掉了所有公告，你可以好好休息一下。”

　　“嗯，谢了，藤原小姐。”

　　闻言，藤原小姐摇摇头，都相处了那么久，青森还是与她保持着距离，称呼一直都没有变过。

　　“对了，藤原小姐。”

　　“嗯？”

　　“你帮我收集一下，Z市所有濒临破产要出手转让股权的机械类公司的名单。”

　　“……好！”

　　藤原小姐知道青森很有主见，便咽下了深入询问的话语，转而说道：“我认识个有名的律师，如果你有需要的话，我可以推荐给你。”

　　“很好，这正是我需要的。”

　　说完，青森闭上了双眼，藤原小姐了然住口。

　　‘最近青森给人的感觉越来越有威严了，一股上位者的气息。’望着青森年轻的脸庞，藤原小姐摇摇头，‘应该是我的错觉吧。’

　　......

　　回到家中，青森直奔地下室。

　　不一会，里面就响起了叮叮哐哐的声音。

　　第二天，一脸疲惫的青森从地下室里出来，照例的晨运与洗漱后，他给自己煎了三个荷包蛋，配上两根火腿肠和一杯鲜牛奶，结束了早餐。

　　接着，青森提了个大包裹，就出了门，他没有开车，而是徒步。

　　约半小时后，Z市的郊外，距离他家不远的一个山洞，青森谨慎地走进去，七拐八弯，约莫10分钟后，眼前豁然开朗，这是一片宽敞空地。

　　宽敞空地是被青森慢慢开凿出来的，这里是他另一处秘密基地，专门用来测试技能和装备的地方，同时存放了许多高新设备，桌椅电脑发电机之类的东西也是应有尽有。

　　除了青森外，还有一个人知道这里。

　　“大明星，你今天果然有空。”空地的阴影处，一个稚嫩的声音响起。

　　就算光线不佳，青森的瞳孔中仍旧能倒影出那人的样子：一个背着小书包，拿着棒棒糖的小孩子。

　　他是童帝，如今不足七岁却有着远超常人智慧与学识的超级天才，原著中是排名第五的S级英雄，拥有的装备能将鬼级怪人秒杀，远胜此时的青森。

　　当然，现在的童帝还没走上英雄道路和成为金属骑士波佛伊博士的助手，只是个不知怎么发挥才能的小天才。

　　三个月前，Y市的一座小学中突然出现了怪人，青森“恰好”路过，救了命悬一线的童帝，于是两人开始相识。

　　闲聊中，两人均被对方的学识所征服，加上青森平等的对待使得童帝好感大增，于是交往愈深，成为了好朋友。

　　“哼，这种事看看新闻就能知道。我更关心的是，小天才你有没有给我带来其他好消息。”青森俯瞰着童帝说道。

　　察觉到青森俯视的目光，童帝切了一声，跳上一张旋转椅上，调转方向背对青森，噼里啪啦地敲起了电脑键盘。

　　“上次你给我的玩具车，我随便看了一下，除了那个芯片有点意思外，其他构造都一般般啦。”童帝嘴里含着棒棒糖，口齿不清地说道：“怎么？大明星是想转行卖玩具吗？我觉得没啥搞头。”

　　这玩具车是【旋风冲锋号（白）】，青森没空研究，就丢给了童帝。

　　看着屏幕里显示的各种数据，青森耸耸肩，状若无事地说道：“这只是送你玩玩的小玩具。”

　　“我才不信！”童帝双手抱在脑后，不停地旋转转椅，“你这家伙从来都不做无聊的事。这次来基地，也是想测试什么吧。”

　　“呵，就在那里，你自己看吧。”青森指了指自己带来的大包裹。

　　得到允许的童帝唰的一下就窜到大包裹旁，似乎觉得自己太过急躁了，他咳嗽两声，才慢斯条理地把大包裹拆开。

　　“这是……外骨骼装甲？”看到里面东西的全貌，童帝不确定地说道。

　　“对，就是单兵外骨骼装甲，除了没装上热武器。”前世里青森制作过最多次的作品，只是那时是流水线全自动制造，所以他一个人花了不少时间才做出来。

　　“它可以调节大小，所以小孩子和大只佬都可以穿戴上。”

　　在青森的帮助下，童帝穿上了被命名为“钢铁侠一号”的外骨骼装甲。

　　“哇，酷！”童帝在空地上蹿下跳，时而攀爬山壁，时而一拳将巨石打碎，玩得不亦乐乎。

　　一会儿后，等能源消耗殆尽，童帝才念念不舍地脱下“钢铁侠一号”。

　　“能源消耗比我想象中低，搭配市面上最新款的涡轮式核动能源，应该可以坚持两个小时吧。”

　　青森换了个新电池，自己也穿上“钢铁侠一号”测试了一番。

　　之后，两人就一些细节方面的东西展开了激烈讨论，末了，童帝感慨道：“这个售价适中的话，肯定会成为爆款。”

　　他是知道青森想开个公司赚钱来着。

　　“不过我更喜欢那种可以远程操控的机器人。”因为人类太过脆弱，贸贸然进入战场很容易跪啊，童帝一边舔着棒棒糖一边想着。

　　“会有的。”

　　青森忽然摸着童帝的小脑袋说道：“呐，你有想过之后要做什么吗？”

　　“啊，怎么突然问这么深奥的问题？”

　　“你有没有听过这么一个理论：当世界将要毁灭时，会有一个个天赋异禀的人类诞生，这是源于世界的回光返照、殊死一搏。”

　　“唔，你想说现在世界将要迎来末日，而你就是应运而生的天赋异禀的人类吗？”

　　“准确来说，是人类将要灭亡。自破灭时代之后，人类只剩下这26个城市组成的大型聚居地，而自然灾害、病毒、战争等并未远离我们，再加上出现得越来越频繁的怪人，我们最后生存的环境岌岌可危。因此，只有像你我这些天赋异禀的人类联合起来，才能度过这个难关。”

　　“我不能选择自己的出生，是世界选择了我。”青森越加进入状态，连一向平和的声音都激昂起来：“世界需要英雄，我便成为英雄；世界需要救世主，我便成为救世主！童帝，你愿意和我一起，领导迷途中的人类，拯救世界吗？！”

　　没错，青森摊牌了：他是个野心家。

　　从他穿越到一拳世界的那一天起，他就决定自己成立英雄协会——与其被那些满手王炸都打得稀巴烂的资本家领导，还不如自己当家做主。

　　所以，成为歌手，获得大量人气；成为英雄，展现可靠的力量；下一步，便是成为资本家，掌握进入牌局的主动权，并寻找志同道合的伙伴，联合所有能联合的力量。

　　经历过末世的青森还没有天真到，认为只靠个人力量就能征服所有人，坐稳英雄协会话事人的身份。

　　青森的敌人，不仅仅只是一拳世界里的怪人，他依旧怀有一丝奢望：回到最初的那个世界，拯救在那里苟延残喘的亲人与朋友！

　　有系统在，还有什么是不可能的？！

　　青森的眼神越发坚定。

　　咔嚓！

　　童帝咬断棒棒糖，在嘴里慢慢咀嚼，他仰起头，眼里同样亮晶晶：“呵呵，救世主吗？你可真是傲慢啊！不过，拯救世界，这样的理想还不赖。”

　　早熟的童帝早已开始思考世界、思考人生，青森不过提早将心怀正义的他唤醒。

　　因此，童帝重重点头：“救世主，我当定了！”

　　一大一小两只手，紧紧握在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十六章 青森的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 