    第20章 规章制度

    叶子豪不会化学，不会物理，不会经济管理，也不会什么工商业，但不要紧啊！还是老话，我是领导，我只要做个方向总舵手就好！所以叶子豪很光棍的下达任务，然后等结果就好！

    当然，叶子豪也知道无规矩不成方圆的道理，但要他去制定什么规章啊制度啊之类的，叶子豪表示我只会遵守规章制度而已，而已…

    于是叶子豪对着众人道：正所谓无规矩不成方圆，王府有王府的规矩，所以集团也要有集团的规章制度，其主要是对集团的忠诚和维护集团的利益为主，二是规范生产以及规范人事管理等为核心，嗯，具体的就由花伯制定，然后交由本王审核后执行。

    接着转头对花伯道：花伯，你看有没有问题？

    花伯听了也是心中一暖，必境之前叶子豪夸夸其谈那么多，似乎没自己什么事似的，作为王府的老人，并且是照顾了叶子豪那么多年，虽然说老了也没多大追求了，只要叶子豪好他也就心满意足了，不管叶子豪干什么，他只要坚定站在叶子豪身后就好，但不管怎么说，花伯也是希望能在叶子豪需要时给予帮助的，至少表示存在不是？

    为此，花伯忙道：殿下放心，老奴会尽力办好的！

    叶子豪笑笑道：花伯办事，本王自然放心！

    听到叶子豪的话，花伯佝偻的身体似乎直了些，浑浊的眼睛也似乎亮了些。

    接着叶子豪脸色一正，话风一转道：三大将军何在？

    花笑容，花克拉，花克星忙起身抱拳齐声道：末将在，请殿下吩咐！

    对三大将的反应叶子豪很是满意，于是和声道：本王有几句话送给你们，希望你们能时刻记住，并且认真落实下去。

    花伯浑浊的眼睛再次一亮，不知少主又能说出什么让人惊喜的话来。

    三大将更是满心期待的等着叶子豪接下来的话，必境刚才叶子豪的夸夸其谈也是完全改变了他们对叶子豪的看法，至少不是之前的那个纨绔王子了，当然，他们也怕叶子豪乱来，因为军队事关战争，那是要死人的，而且是死很多人的那种，由不得他们不怕。

    叶子豪不理会众人想法，接着道：你们记住…兵不可一日不练，战不可一不备。

    三大将听到叶子豪的话，嘴里不由同时喃喃自语，重复着叶子豪那段话，慢慢的，眼睛越来越亮，三人从沉吟中反应过来，抱拳正想说话时。

    叶子豪一摆手继续道：同时也记得，本王希望你们能带出一支，随时能拉得动，打得响，打得赢的军队，你们有信心吗？

    听到叶子豪的话，三大将身子同时一颤，前面是殿下对他们的嘱托，后面是对他们的期望，作为将军，谁不想在战场上建功立业，谁不想成为天下名将？特别是花笑容，更是希望能马上杀到垯子大本营，把垯子从这个世界抹去，一报丧夫之仇。

    三人想到这忙单膝跪地抱拳道：殿下嘱托永不敢忘，末将等肝脑涂地，死而后已！

    听听，听听，多好的将领啊，这话听得叶子豪心里那是一个爽啊！虽然奉承的味道居多，但怎么听着会那么的舒服哩？

    叶子豪表示：各位看官看着这本书舒服吗？如果舒服就打赏打赏呗…

    本章完

    (本章完)

