    想了想，时浅回答：“好像也没有，还是回去吧。”

    商司湛道：“先出去吧，到车上在想。”

    “好。”

    两人转身离开，往外走去。

    其他人三五成群，也纷纷散去。

    商场前的路边，商司湛和时浅坐进车里，车子随即启动出发。

    片刻后，另一辆黑色轿车行驶而过，在JE集团大厦对面停下。

    车窗下沉，一张精致漂亮的脸出现。

    女人静静的注视着面前的JE大厦，眸底闪着某种悸动。

    良久之后，她轻声开口：“走吧。”

    司机微微怔了下：“直接走吗？您不去见商先生？”

    女人道：“今天周六，他应该不在集团，回头再说吧，眼下还有更重要的事要办。”

    “那先回酒店吗？”

    “嗯。”女人往后靠了靠，闭上眼睛道：“累了，回去休息会，你尽快打探白璃月那个女儿的消息。”说着，她猛然睁开眼睛，眼神中透着一丝狠戾：“绝不能让她回到白家。”

    “好，送您回去之后，属下立刻去打探。”顿了下，男人又道：“那.......商先生这边呢？她的那位夫人还要打探吗？”

    提到商司湛的夫人，女人的脸色更加难看，静默片刻后道：“不用了，我已经有她的消息了。”

    女人凌厉的视线看向一旁的金融大厦，她真是好奇，能被商司湛看上的女人究竟什么样子！

    关闭车窗，女人冷声道：“走吧。”

    “是。”司机立刻发动车子离开。

    另一辆车上。

    静默了一会的商司湛，蓦然开口：“厉风，去科技馆。”

    厉风随即道：“好的。”

    时浅侧目看向他：“去科技馆？”

    商司湛满是宠溺的道：“看你不太想回去，我们去科技馆玩吧。等过段时间去第九洲，你就可以驾驶真正的飞机了，可以再次看极光了。”

    时浅笑了下：“是啊，再过两个月又是极光最漂亮的时候了。这次，我来驾驶直升机，带你去。”

    商司湛道：“到时候再说。”

    一小时后，两人到达科技馆。

    坐进直升机里，带上3D眼镜玩的依旧是绝对巅峰的地图。

    在选地图的时候，时浅惊喜道：“又添加了别的地图，不止古城了，还有青极峰！”

    商司湛柔声道：“没错，不过还不是特别完善，没有古城那么身临其境的感觉。”

    “你来看过了？”

    “没有，工程师每个一段时间都会向我汇报进度。”

    “那这个‘绝对巅峰’主题的科技馆什么时候对外开放？应该能吸引不少游戏粉丝？”

    商司湛：“短时间内不会对外开放，这里只属于你。”

    时浅勾唇一笑：“开始吧。”

    今天，商司湛陪时浅玩了一整天，直到晚上两人才回去。

    还没到帝园，时浅便靠在商司湛肩膀上睡着了。

    车子在别墅前停下，商司湛小心翼翼的将她抱下车。

    忽然袭来的冷风，让时浅稍稍一动往他怀里钻了钻，但并没有醒来。

    感觉到怀里女孩的动静，商司湛身形一闪，快速进了别墅。

    翌日，清晨。

    时浅伸了下懒腰起来。

    她忽然想起来票房的事，便立刻拿起手机查看消息。

