    “王妃，爷记得，绣品中有双面綉，但双面绣的正反两面图案是相同的，这个帕子上为什么两面的图案是不一样的？”

    他都怀疑这帕子是两块丝绸缝合在一起的了，要不然怎么会图案不一样呢？

    可他看了又看，这帕子分明就是一层！

    他又拿起另一方帕子, 一面是奶萌奶萌的小猫眯，另一面却是条红色的锦鲤，上一块还能找到相同的颜色，这一块更绝，连相同的颜色都看不到了，一面奶黄为主色，一面以艳红为主色，这绣技真是神了！

    “爷说的双面绣是普通双面绣, 妾这两块绣帕是双面三异绣, 就是异图异针异色，所以两面的图案才会不一样啊，而且这两块帕子的针法都不一样。”

    叶寒瑜都被自家王妃给惊住了，饶是他也算见多识广，也是头一回听到见到这种三异绣，这帕子要是拿出去，还不得惹起一大堆人疯抢啊。

    “那，它是不是特别难绣？”

    顾婉宁道：“会的不难，难的不会。”有脑子的一看就会，没脑子的练个十年八年也学不会。

    叶寒瑜突然轻咳了一声：“对了，天气暖和了，爷的春装你也要帮爷置办起来，爷都没有替换的衣服了。”

    顾婉宁：……他以前就是再怎么穷也是堂堂皇子，后院又有那么多女人怎么可能少得了衣服穿？

    他这分明就是赖上她了啊！

    该, 她就不该亲手给他绣帕子，还让他知道了什么是三异绣，叶寒瑜分明就是冲着她的三异绣来的。

    “行吧, 那妾身有功夫就给爷做一身, 只不过，妾手慢，也不知道什么时候才能绣完。”

    叶寒瑜转了转眼珠子，“行，慢点就慢点，做完了春衫，你就直接帮爷再做一套夏衫吧。”

    两套衣服，应该不算多吧，怎么说他们也算是新婚夫妇，他要两套王妃亲手做的衣服不过份吧？

    顾婉宁倒是没有拒绝，毕竟，做两套衣服真用不了她多少时间，她只要把线画好，春兰她们自会帮她裁剪缝制，只除了最后的刺绣她亲自完成就行了。

    还是那句话，会的不难，难的不会, 衣服上的刺绣又不是满绣，顶多在腰带衣领下摆袖子几处落落针就可以了，对她来说轻轻松松就能完成。

    “行, 那妾明天就开始准备，您有什么特别喜欢的颜色吗？”

    叶寒瑜道：“你觉得什么颜色适合爷就做什么颜色的，爷不挑。”

    ……

    到了和五嫂约好去她庄子的日子，顾婉宁询问过叶轻茵的意思，她自然是十分高兴能一起出去玩儿的。

    于是，等五皇子妃从宫中出来，三人汇合后，直接坐马车赶往郊外。

    两辆马车后面，跟着一队近五十人的带刀侍卫，这是叶寒瑜知道自家女人要去庄子上玩后，特意安排的。

    上次惊马的事到底还没查清楚，谁知道对方会不会再次对王妃出手，因此他特意又嘱咐了贺初两句。

    一出了城门，三个女人就坐进了一辆马车里，偶尔还能看到外面的田地里有人家在忙活。

    “六弟妹，你看那些个孩子他们在干什么？”

    顾婉宁看了眼五皇子妃所指的地方，那是几个孩子，他们或挎着篮子，或背着篓子，不时的从地上用锄子锄一下，然后将锄下来的东西扔在自己的篓子里，“他们应该是在挖野菜。”

    五皇子妃和林轻茵都是出身世家的大家闺秀，都是没吃过苦的，从来没吃过什么野菜。

    “挖什么野菜？那绿绿的就是菜？能吃吗？”

    顾婉宁道：“我以前跟着师傅时候，每到春天就会上山挖野菜，捡蘑菇，师傅还会打猎，抓到野鸡野兔，回到家就整治出一桌丰盛的晚餐。”

    五皇子妃立刻拉住她的胳膊，“可别说了，说得我都馋了，我那庄子不远处就是山，等下干脆我们也上山去抓猎物吧。”

    顾婉宁真想朝天翻个白眼：“五嫂你可真是想一出是一出。

    别忘了咱们还有正事儿呢。”

    五皇子妃顿时蔫了，不过很快她又精神起来，“要不我们今天就在庄子上住一晚吧，明天再回去好了。”

    “五嫂，你确实五哥能同意你住在庄子上吗？”

    五皇子妃立刻不屑的道：“我管他同意不同意呢，我想住就住了！”

    得！看来五嫂对五哥的怨念颇深，这都多长时间了，还跟五哥较着劲呢。

    夫妻之间的事不是外人能掺和的，所以她从不问五嫂和五哥之间到底怎么了。

    而且如果换成是她，她估计会看五哥更不顺眼，好色之人，她是一百个看不上。

    哪怕五哥是因为中了毒受了些影响也是一样。

    “那我等下派去给我们爷传个话，他若是不反对咱们就在庄子上多住一晚。”

    五皇子妃立刻开心了，撩起帘子就向外看，地上的小草，树上的柳条都让她觉得赏心悦目。

    很快就到了五皇子妃的庄子上，确实如她所说，她的庄子不小，而且庄子后面不远处就是大山，刚刚开春，山上已有些隐隐的绿意，别说她还真挺想上山玩玩儿的。

    “这个庄子稍大点，田地大概有一千五百亩，还有一个七百多亩的小庄子，我已经吩咐管事的准备好了花生米，只等时节一到就立刻播种。”

    马车一停下，得到消息的管事就带着一群人乌秧秧的迎了出来，见到主家下了马车，立刻纳头便拜，“给主子请安，给贵人们请安。”

    五皇子妃摆摆手，让这些人起了身：“管事的留下，其他人都做自己的事去吧，嬷嬷，把咱们带来的礼物给各家发下去，大家都辛苦了。”

    管事们又赶紧带人道谢。

    她来庄子上的事是提前通知过的，所以庄子上早就准备好了，主家住的院子里更是收拾的焕然一新，顾婉宁也没让人再麻烦，就打算和五嫂住一个院子了。

    安置好东西，顾婉宁便提议看看准备好的种子，管事的带着他们就去了库房，花生米确实是精心挑选过的，个大又均匀，顾婉宁满意的点了点头。

    接着又去了地里走了一圈，地里的堆着一堆堆的肥堆，只等播种的时候将肥均匀的泼撒到地里，除此外土地上归整的很平整，连个稍大点的土坷垃都看不到。

