    第15章 李老汉与女鬼

    三天时间一晃而过，葡萄架上的血葡萄成熟了，一串串的，又大又圆，红的发亮。

    那一颗颗晶莹剔透的血葡萄，就像一颗颗圆溜溜的红宝石。

    相当的漂亮！

    “哥哥，这就是血葡萄啊，好漂亮啊，我都舍不得吃了！”

    秦子青看着摘下来的血葡萄，开心的道。

    “嘿嘿，你舍不得吃，让我吃啊！”

    旁边的秦子非说话的同时，使出闪电手，抓起一颗，就塞到了嘴里，一口咬了下去。

    那股甜中带着微酸，美味的难以形容的感觉，袭击了他的味蕾。

    “好吃！”

    他情不自禁的叫道。

    “二哥坏蛋，这是我的，你坏死了！”

    秦子青嘟着小嘴，随后也是迫不及待的吃了起来。

    “树上多的是，不用抢，随便吃！”

    秦子受手一挥，神识之力操控下，一串串葡萄便飞了下来，落在盘子之中。

    不用说，两个小家伙已经迫不及待的大吃了起来。

    倒是秦小小吃的比较优雅。

    让秦子受有些意外。

    觉醒真灵之后，秦小小虽然极力掩饰，但是有时候还是不自觉的露出一些优雅高贵的动作。

    只不过秦子受也有些粗心，没有多想。

    吃着血葡萄，秦子受也是查看起随机收获的物品，是一种叫补血丹的疗伤丹药。

    “好东西啊，有了这些丹药，护卫军就不用担心受伤了！”

    看着一瓶瓶极品补血丹，秦子受也是非常的开心。

    这几天时间里，护卫队经过不断的扩充，已经发展成护卫军，人数已经有数千人。

    人数一多，总体的质量难免下降。

    探索山林的时候，就难免出现伤亡了。

    不过随着涌进来的流民越来越多，护卫军还在不断的招人，死伤一些，倒也没什么。

    ……

    随着时间过去，各个论坛和视频网站也是越来越热闹，从一开始的害怕，到最后的习以为常。

    网上也多了许多组织，其中佛教发展的最快，声称只要加入佛教，会有佛祖保佑，什么恶鬼厉鬼都要退避三舍。

    不过牛逼的人也有不少。

    热门人物李老汉就直播了一个惊掉眼珠子的事情，打响了人类与鬼怪亲密接触的第一炮。

    视频之中。

    “各位老铁，看到没有，我老汉单身了上百年，一直都是童子之身，想不到今天居然被美女看上了！”

    “虽然这是一个女鬼，但是我老汉不在乎，牡丹花下死，做鬼也风流，我感觉这辈子已经值了！”

    李老汉怀抱着一个脸色苍白的红衣女子，那女子一声红袍，容貌妩媚勾人，让人一看就移不开目光。

    但是视频中的李老汉却是十分的开心，而且他也没有被迷惑，这女鬼是被他抓来的。

    “李老汉，你是被女鬼控制了？”

    有弹幕询问道。

    “瞎说什么啊，这女鬼自己说了，她喜欢我，所以我才抓了她，那可是她先主动的。”

    李老汉看到弹幕，一脸笑容的回答，怀中的女鬼却是一脸无奈。

    “牛逼，这是要草鬼了，真是我辈楷模啊！”

    不少水友纷纷赞叹。

    不过也有人在打赌，“李老汉别装逼，我赌你活不过明天，希望明天还能看到你直播！”

    “就是啊，李老汉啊，千万不要装逼一时爽，随后火葬场啊！”

    “楼上兄弟想多了，现在哪里还有火葬场啊，而且被厉鬼吞噬，估计是尸骨无存的下场！”

    “你们是不是担心太多了，区区厉鬼而已，身正不怕影子斜，我辈修士逆天而行，满天神佛都不怕，用得着怕这厉鬼吗？”

    “说的不错，支持李老汉草鬼！”

    “草鬼！”

    直接热闹的争论下，李老汉和女鬼的事情直接就上了热搜，尤其是随后几天，李老汉依旧开启直播。

    在知道李老汉真的没事，依旧活的好好之后，视频就更火了。

    随后越来越多的人与鬼不得不看的视频出现，这些家伙也不知道是不是吃饱了撑的的。

    一个个都不怕死了。

    ……

    农庄之中有气血如龙的护卫军巡逻，寻常的厉鬼已经不敢靠近，所以农庄是一片祥和。

    不过秦子受也是通过视频网站，看到了李老汉与女鬼的视频，对于外界的情况也有着足够的了解。

    对于外界的情况也是放心了不少。

    现在秦子受每天更多的是忙着灵田种植，收获的好东西也是越来越多，很多都送到了护卫军的仓库之中。

    充足的修炼资源，再加上不断的进入山林，与一些妖兽激战。

    护卫军的实力越来越强。

    而且为了避免暴露实力，大部分的护卫军都是待在山林之中，并没有出现在营地。

    很多人都还以为，护卫军只有几百正式成员，以及一千的预备成员。

    并不知道，附近的山林之中，有着一个个护卫军营地。

    另一边。

    随着时间的推移，农庄到99号希望城的大路也终于再次打通了。

    聚拢在希望城周围的流民全都涌向了农庄，申请身份卡牌，数万流民成了农庄的庄民。

    在秦子受的安排下，开启了轰轰烈烈的改造。

    大路全长三十多公里，两旁开始大搞建设，新收的流民全部都是居住在大路两旁。

    砍树的，采矿的，采药的等等。

    所有的青壮劳动力都是行动了起来，通过劳动来换取贡献，然后用贡献点换取生活物资。

    希望城中，杨家府邸。

    杨子胜正在跟一名杨家护卫交流，说的正是农庄的事情。

    “少主，我们都调查清楚了，那个农庄确实是秦子受的，就是不知道为什么跑到三十公里外了！”

    只见那护卫沉声说道。

    “很正常，根据调查，这地星好像变大了一万倍，既然确定是他，那就绝对不能放过了！”

    杨子胜眯着眼，杀气四射。

    “少主，我们跟那秦子受好像没仇吧，干嘛一定要弄他啊？”

    护卫有些不理解。

    “这你不要管，听命令就行了！”

    杨子胜说完便站了起来，向着外面走去，那护卫也是跟在他的身后，目标正是东区的珍宝商城。

    没多久，杨子胜便找到了秦青龙。

    “青龙兄，有个不好的消息要告诉你，那秦子受还活着，农庄现在发展的非常好！”

    杨子胜直接就是开门见山。

    “不可能吧，这样的巨变之下，他就算不倒霉，也不可能变的更好吧！”

    秦青龙却是摇摇头道。

    “那你就不知道了，那秦子受早在异变之前就做好了准备，修建了围墙，购买了大批粮食，现在更是收拢了大量的流民，声势浩大！”

    “原来如此，难怪了，那你说怎么办？”

    “我自然是站在你这边，我一得到消息就过来，如果继续任由他发展下去，你继承人的位置肯定保不住的！”

    “多谢了！”

    “现在最好的办法，就是你去找你爷爷，让他把农庄收回来，随便找个借口就行了！”

    ……

    两人在密谋一番之后，秦青龙便返回了秦家，找到了他父亲秦震雄，然后一起去找家主秦天河。

    面对杨子胜的威胁论，他也是不敢怠慢。

    秦家书房，秦青龙率先出声说道：“爷爷，我的人找到子受表弟了，就在三十多公里外的农庄之中。”

    “现在野外妖兽横行，十分的不安全，还是让子受表弟回来吧，给他在城里安排一间商铺算了。”

    听到他居然担心秦子受的安危，秦天河也是有些欣慰，点点头道：“不错，到底是自家兄弟。”

    作为秦家的家主，看到家主子弟团结，自然是开心，可惜他看到的只是秦青龙表面的一套而已。

    片刻之后，秦青龙便拿着秦天河的家主手书离开了。

    家主手书的内容很简单，农庄交给秦青龙管理，秦子受则是回到城中管理一间商铺。

    当然。

    不是什么好商铺，只是卖一些生活用品的杂货店。

    如果秦子受不是开了挂，如果农庄真的危机四伏，那这还真的是为了他好，可惜都不是！

    而且他们也已经忘记了，在农庄交给秦子受的那一刻，农庄就已经是属于秦子受私人的了。

    秦家是没有理由再收回去的。

    所以说，秦青龙想的太美了一点，以为有爷爷的手书，秦子受就会乖乖屈服了。

    离开了书房，秦青龙便对他父亲道：“爸，我就先带人去拿下农庄了，家族这边你帮忙看着点。”

    “放心，家族这边我会看好的，保证不会有人敢瞎议论！”

    秦震雄点点头道。

    对于他们来说，收买人心，控制家族舆论，也是相当关键的。

    “嗯！”

    秦青龙点点头，然后便带着一队秦家护卫，离开了秦家，向着城外的农庄赶去。

    (本章完)

