    我去燕家那一次已经算是比较隐秘的了，这娍爵也不知道从哪里听来的消息。

    见我不作答，娍爵又解释说：“你别误会，我没有刻意监视过你的举动，其实你去燕家的事儿，是燕刀自己给青儿说的。”

    娍青也在旁边点头说：“的确是这样的，就在你刚和于久打完，静神带你走后，燕刀找到了我，然后说，你和燕家之间有个约定，好像说是带着她家人进九子禁地什么的。”

    我道：“这燕家把这事儿都给你们说了，真不知道他们怎么想的。”

    “对了，既然燕刀都直接联系你们了，那你们直接联系燕家就好了，为什么还要经过我啊，这不是多此一举吗？我和燕家也不熟，我只去过燕家一次而已。”

    娍爵这才说：“我们直接和燕家联系会引起不必要的麻烦，燕刀联系青儿的时候，只是很隐晦地说了你的情况，并没有说要和我们家族直接联系，我们贸然派人过去，可能会吃瘪，也可能将燕家陷于危险境地，毕竟我们娍家要和城主派系的家族开战了。”

    听闻这些，我也是点了点头说：“好像是这个道理，那你让我去燕家，是让我争取燕家站在你这边吗？”

    娍爵犹豫了一会儿说：“算是吧，不过话不能这么说，我需要你去燕家，帮我借一样东西回来。”

    我好奇道：“什么？”

    娍爵说：“绝剑！”

    我一脸的疑惑。

    娍爵解释说：“你可能还不知道，燕家虽然是神星城的中等家族，可他同时也是神星城最好的兵器制造家族，当然现在人很少用真实的兵器，都用自己幻化出来的东西，那样更为顺手。”

    “这也是燕家为什么一直是中等家族的原因。”

    “而我说的绝剑，就是燕刀父亲还在世的时候，炼制的一把名剑，据说是他在禁地周围得到了一块材料，用那材料锻制而成的。”

    “不过他已经很多年没有露面了，大概又在炼制什么名剑吧，你上次去燕家的时候，听说就是他父亲见的你。”

    我这才想起来，燕刀父亲失踪是一个秘密，在神星城还没有什么人知道。

    所以我也就对娍爵说：“我可以去试试，不过我不敢保证一定会成功。”

    娍爵笑道：“试试也好，如果能得到那把剑，那我打赢神星城城主的概率就会增加不少。”

    又在娍家待了一会儿，我便离开了。

    为了不引人瞩目，我驾驶马车在神星城转了几圈，然后才去燕家。

    我到燕家门前的时候，燕刀正在和看门的护卫交代什么事情。

    他见自己送我的马车过来了，便知道是我，不等我下马车，他直接指了指里面，让我直接驾车进了燕家的大门。

    进去之后，我找了一个没人地方，才从马车下来。

    燕刀也是赶过来，然后问我：“李初一，你怎么忽然来我家了，是能带我们去禁地了吗？”

    我摇头说：“暂时还不能，不过我会尽快想办法的，我这次来，是有另一件事儿要跟你说，在我之前，能否安排我见一下你的‘父亲’。”

    燕刀四下看了看，确定没有人后，对我说：“好吧，你跟我来。”

    我们在来到了上次和燕姬相见的阁楼房间门前。

    燕刀敲了敲门，里面就说：“进来吧。”

    推门进去后，我就发现燕姬已经换了一身打扮。

    全身都是黑色的，不过暴露的地方还是很多。

    她这次没有坐在桌子后面，而是桌子的前面站着，手里还握着一把闪着寒光的长剑。

    她十指涂了黑色的指甲，看起来十分的妖媚。

    进门之后，燕姬对燕刀道：“刀儿，你先退下，我有些话单独和李初一说。”

    燕刀点了点头，退出了房间，并将房门关好，还布置了一层结界。

    燕姬的裙子短，一双长腿格外的吸睛。

    这次她没有露着胳膊，不过胸前的布料却少了一大块，让人不忍直视。

    等燕刀出去后，燕姬就问我：“你是冲着这把剑来的吧？”

    我不禁诧异，下意识说了一句：“你也懂相术？”

    燕姬笑道：“略懂，今日清晨，我稍稍卜算了一下，这剑气灵动，焦躁不安，想必是有人上门借剑，我想了两个人，一个是神星城的城主，一个是娍家的娍爵，却没想到是你，李初一。”

    说着燕姬走到了我身边，然后一双娇艳的面庞就对着我贴了过来，她在嗅我身上气味。

    而我这边也是闻到了她身上的香气，沁人心扉。

    我渐渐明白，燕姬靠我这么近，并不是故意亲近我，或者说是挑逗我，而是在嗅我身上的香气，她通过修行，让自己的鼻子可以直接嗅到相气。

    从我们第一次见面，她贴到我的脸上，她就已经开始对我的命理进行卜算了。

    我心里不禁诧异，也不知道她有没有算出我身上的秘密来。

    不过我想大概率是不会的，因为我身上的秘密太过深邃了，就算是永恒神、无限神现在站的我面前，我要不施展心魔力量，他们也不见得认得出我。

    很快燕姬就说：“你身上的相气很香，是我嗅过所有人的相气中，最为特别的，你将来肯定会有极高的成就。”

    说着，燕姬又贪婪地在我的脸颊、耳边嗅了几下，之后她才收回自己的身体，然后拿着长剑回到桌子旁边。

    我问：“那剑可以借给我吗？”

    燕姬说：“可以是可以，可是，你什么时候能够带我到禁地去找我的丈夫啊，如果可以，不管能不能找到，我都会把这剑送给你。”

    “还是那个前提，送我进去，还要让我平安出来。”

    我想了想说：“我尽快给你答复。”

    燕姬就说：“那你最好快点，等你给我答复时，再来找我谈借剑的事儿吧。”

    我知道再在这里死乞白赖地待下去也不会有什么进展，便起身告辞了。

    燕刀送我离开的时候，就拍了拍我的肩膀说：“虽然不知道你要做什么，不过你好像没有成功。”

    我对着燕刀笑了笑说：“是啊，不过我会再来的。”

    燕刀笑道：“欢迎，欢迎，最近正好我也休学了，你没事儿也可以来找我玩，切磋一下也行。”

    离开燕家，我心里便想能否让尘谣帮忙……

