
林家老大林有福和老二林有贵在家务农，同时照顾老人，而老三林有才他在县城做生意。

除此之外，小姑林有杏已经嫁人，嫁的不远，婆家在二十里之外。

今天他们突然归来，自然是要吃一顿团圆饭的，所以张氏才让林大山去县城喊老三林有才回来。

“对了，你们晚上得住下，我得给你们收拾一个屋子出来。”

张氏这么说着飞速的下了坑，院子里传来喊声：“老大媳妇，你把东屋腾出来。”

“娘，东屋腾出去，我们两个住在哪儿啊？”王氏一脸懵逼的问道，给张氏气的不轻。咋胡什么啊，这个棒槌，让女儿听到了该多想了！

“住哪儿？自然是住你们本来的屋子里！”

张氏这么说，王氏的脸色就不好了，她本来的屋子给大儿子了。眼看着大儿子都要娶媳妇了，没个单独的屋子可不行啊。

“娘，那大郎娶媳妇怎么办？”王氏小声问道，张氏只看她一眼道：“该怎么办就怎么办！”

张氏转身就走，王氏咬牙，可是真跟婆婆对着干？她还真没那个胆气。

所以只能憋屈的去收拾东西，不过收拾东西的时候可没手软，屋子里但凡能用得上的东西都带走了，一点也没留下。

外面的争执宁茉听到了，林姨娘自然也听到了。她本出去说，她晚上不在这么住下，免得让娘为难，却被宁茉一把抓住了。

“娘，等等看不急，我们也住不了几天。”

宁茉这么说，林姨娘想想也是这个道理，这个娘家若是自己一天都住不下，还回来做什么呢。

“娘和你大嫂那个糊涂人就说不清楚，那西屋本来就是你住的，她这是得了便宜还不知足呢！大郎你还记得吧？你那个大侄子。”张氏唠叨的说道。

“我有印象，我走的时候，他才一岁多一点。”林姨娘这么说着心中一酸，眼泪差点就掉下来了。

“今年十七了，该娶媳妇了。所以你大哥和大嫂就暂时搬到西屋了。

我算计着开春给大郎和二郎他们盖两间房子，让他们以后娶媳妇住。你大嫂那个憨货，到现在都不明白，要给孙子们娶媳妇，不盖房子是不成的！”

林姨娘听到这话便点点头，不再多问什么，毕竟是嫂子和哥哥的事情，她也不好多问的。

“对了外祖母，我还没问您，您为何说我娘死了呢？”

这个话题让张氏的脸色一白，然后咬牙切齿的说道：“都怪那个狗官，就是将你带走的吴县令！”

这个故事其实并没有什么特殊的，按着张氏的讲的内容，加上宁茉自己领悟的，这故事完整的结构其实很简单。

当年林姨娘因为相貌出色而被有心人惦记上了，这个人便是当时本地的父母官吴县令。

只是这个吴县令不是个好色之徒，而是有野心的家伙，他当年将林姨娘抓到之后没有留给自己，而是将她给献了出去。

只是根据林姨娘的记忆，当初她不是直接被送到了宁家的，而是经过了筛选和训练，最后才被送到了宁家的。

当初和她一起被带走的还有两个女子，她们一起经受训练，一起学习歌舞，最终她被送到了宁家，而那两人却不知道去向了。

后来为了断绝了林家找人的心思，这个吴县令也是个狠人，直接带了话说林姨娘死了。

没看到尸首，大家其实是不太相信的。可是一年一年过去了，大家也就好似默认了这个结果。

“我当时去闹了，结果被轰了出来，你大哥和你二哥都被抓了起来，要被判刑流放……大妮啊，是娘对不住你啊，娘不敢闹了，不然一家子就都没命了。”

这个时候张氏痛哭了起来，她将这么年多的担忧和愧疚彻底的释放了出来，跪下就要给林姨娘磕头。

“娘！娘你可不能这样！这让我怎么受得起啊！”

林姨娘这么说着将张氏给抱住了，两母女抱头痛哭。

宁茉见此也没阻拦，听张氏的话，当年林家也是吃了一些苦头的。不过那个吴县令在第二年就被调走了，他们的日子才好了起来。

宁茉悄悄的出了屋子，将飞音喊了过来，交代了一番，让她先回去。

“可是姑娘，我不在这里不行啊，不安全。”

宁茉听到这话就笑了，手中拿出来三根银针和一瓶子药粉。

飞音：……好吧，自己想太多了。

飞音将宁茉他们的行礼放下，驾车走了，王氏还觉得奇怪呢，这跟着大姑子回来的丫头怎么走了？这人到底是谁啊？

但是现在情况不明，她也不敢问啊，只能好好的做饭。只是她心中苦闷，还是忍不住的和妯娌抱怨说道：“你说娘是不是糊涂了？他大姑回来我也高兴，但是也不能耽误大郎的婚事啊。”

正在闷头烧柴的刘氏听了微微一愣，一脸憨厚的说道：“大嫂你可不要这么说，娘听到了会不高兴的。大妹好不容易回来了，我们就算是委屈了自己，也不能委屈了大妹啊。”

听到这话，王氏简直无语了，这个刘氏就是个怯懦的家伙，这么多年都是如此。也不想想，你儿子也快十五了，难道就不着急！

“算了，我和你说也说不出什么来，等三弟妹回来了我和她说！”王氏这么说道，刘氏只是笑了笑并不多说什么。

当年大姑子离开家的时候，她已经嫁过来了，如今想来来，还像是噩梦一般。

大姑子被抓了大家都担心，婆婆带着大伯和当家的去找，最后却被抓到了大牢里。

她担心又害怕，她才嫁进来不久，不想当了寡妇。所以她和大嫂跪下来求了婆婆。

后来是婆婆撕心裂肺的说不找了，再也不找了。这样大伯和当家的才被放了回来。

说到底，是她们对不起大姑子，她心中愧疚啊。不然也不会总是做噩梦，这么多年心中不安。

这下好了，大姑子回来了，她不用觉得愧疚了。

刘氏擦擦眼泪，总觉得心中舒服了一点，别说是让出来屋子，就是给大姑子和她的孩子盖一间屋子，她也是愿意的。

宁茉站在门外听到了这段对话，这才转身带着宁锐去了后院。她将屋子让给亲娘和外祖母，让她们多说些贴心的话。

“姐，好像有人不太喜欢母亲回来。”宁锐这么说道。

“不重要，娘也并不是为了她们回来的。”宁茉这么回答。

宁锐想了想，还真是这个道理呢。他虽然年纪小，但是明白很多道理的。

“对了姐，这里没有恭桶，咱们怎么办啊？”宁锐一脸愁容，宁茉微微一愣，这倒是个严肃的问题。

小小的少年随便找个地方就解决了，自己，不太行吧。

不得不说，这林家这个条件，她还真是不太适应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67089667"  chaptername="第一百零四章  不高兴的人">加入书签</a>
</div>
