    范汐汐点点头，非常严肃认真地说道：“我确定。第一张照片虽然是张黑白照片，但是人我还是能分得清的。秦叔叔，我冒昧地问一句，这照片上的人，是不是维维的妈妈？”

    秦正涛眼中闪过一丝惊讶，“你居然看出来了。是的，这是维维的妈妈。她叫温琳，失踪好多年了，我一直在找她。你说这第四张照片中的人不是她，我心里好受多了。”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“秦叔叔，从第三张照片来判断，温琳阿姨应该是左眼失明了。”

    “什么……失明？”秦正涛震惊得无以复加。

    “汐汐，你快看看，你还能看出什么。”

    他让汐汐看这些照片，只是抱着试一试的态度，其实心里并没有真的认为汐汐能看出来的。

    可现在，他对汐汐是充满了极大的希望。

    他希望汐汐能再看出些别的来。

    范汐汐又盯着第三张照片看了一阵才道：“从照片中车窗的反光来看，这个地方应该在M国的一个什么小镇，除了她左眼失明，我只能看出来，她应该生活得不错，至少，她的手看起来是不下厨劳作和做家务的，衣服质量也不错。”

    秦正涛微怔，“M国？你确定？”

    给他照片的人可是说在F国拍的。

    范汐汐肯定地点点头，“是M国，车子开过后车窗有掠影，边上应该是有店铺的，从街边留影来判断是M国。秦叔叔，要不，我帮你去找人吧！”

    秦正涛一听却是摇摇头，“不行。你要好好上学。维维妈妈的事情比较复杂。我会让人去M国找，如果有别的消息需要你判断，我再跟你说。”

    “好。”范汐汐点点头。

    秦叔叔不让她去，她就先不去了。

    不过，她却可以用别的方式帮秦叔叔。

    “汐汐，我得走了。你们注意安全！”

    “嗯。我送您。”

    范汐汐将秦叔叔送到门口，范锦程也带着维维出来了，他什么也没问，只是将一袋灵犀米放在了车上。

    车子离开后，范汐汐拿了一个篮子给秋秋，给她和维维、安琪儿布置了一个摘菜的任务。

    三个小朋友离开后，范汐汐这才跟锦程哥哥说起了维维妈妈的事。

    范锦程听完后，很快明白了汐汐的意图，这丫头想帮秦叔叔寻人。

    沉默片刻后，他低声道：“你想怎么做？”

    范汐汐眨了下眼睛，“锦程哥哥，你就只做了一个音乐网站吗？”

    范锦程笑着轻点了下她的额头，“也不是，我们名下还有一个游戏公司，所以也有游戏类的网站。”

    范汐汐这时没意识到锦程哥哥说的是“我们”，她的重点在游戏网站。

    “那锦程哥哥你再做一个类似旅游导航类的网站怎么样？我们从M国开始做，征集各类景区和小镇的风景照片，人文照片和路线图……”

    范锦程认真地听着，等汐汐说完，他略有些无奈地轻揉了下她的脸颊，“你是想去M国吗？”

    范汐汐笑着拍开他的手，“如果秦叔叔寒假还找不到人，我们寒假出去旅游啊！”

    范锦程见汐汐连寒假的行程都安排上了，笑着点了点头，“行吧！那旅游导航网站我也让人做。还有别的想让我做的吗？”

    范汐汐想了想，“到时候旅游导航网站上再办个摄影比赛，弄个什么偶遇大赛，看看谁偶遇的华人美女多？”

    说不定，就有人遇到温琳阿姨了呢！

    范锦程侧过身，在汐汐的脸颊上亲了一下，“行，我现在就让人去准备。”

    只要是汐汐想要的，就算有点麻烦，有点异想天开，他也愿意宠着她，纵着她。

    ……

    翌日。

    单北一早就过来了，而且还带来了两个行李箱的礼物。

    “妹妹，东西我都给你放箱子里了，这样拎起来更方便些，你回去再看吧！”

    范汐汐有些无奈，但还是点了点头。

    “那你把那些月神都带走吧，它们没那么容易养死的。”

    单北哈哈一笑，“养不死，我明天就把它卖了。整盆卖。”

    “那你看着办吧，我不管了。”

    等单北将八盆月神搬上车后，顾令铮和拎着行李箱的冯竹也过来了。

    没过几分钟，乔齐恩和邱泽亦、陆湘湘也过来了。

    除了冯竹，大家都是来送范汐汐他们去机场的。

    范汐汐和锦程哥哥的行李本来是不多的，但因为单北送了两箱，顾令铮也送了一些特产，再就是加上秋秋、维维、安琪儿的行李，他们的东西便又是一大堆。

    不过好在他们人也多，拎行李的事便完全轮不到范汐汐了。

    9点10分，范汐汐还在京都，但到了中午十一点半，她已经和太爷爷一起吃饭了。

    饭后，她才把师父送的酒坛子抱了出来。

    “太爷爷，这是我师父国风老人送给你的，他说你们是旧识呢！”

    白老爷子摸着酒坛笑着说道：“是呀，我也没有想到，有一天自己还能收到国风老人的三绝酒。更没想到你会拜他为师。他可是真正的能人啊！”

    汐汐这丫头果然是福泽浑厚啊！

    “太爷爷，为什么叫三绝酒啊？”

    白老爷子笑着说道：“你师父没跟你说呀，这三绝酒呀，一是口感绝顶，令人回味无穷。二是酒香绝顶，可谓十里飘香。三是酒的功效绝顶，饮之一杯，如若服用了灵丹妙药，人都能年轻五岁，可谓最绝之处。想当初，这三绝酒可是万金都换不来的。”

    范汐汐略有些意外，“这么好呀，那太爷爷你快喝一杯，我看看您能不能年轻五岁。”

    白老爷子哈哈地笑了起来，“行，来，给太爷爷满上一杯。”

    “哎！”范汐汐立即取来酒杯，给太爷爷倒了一杯。

    倒出来之后，她才发现，这酒跟自己平时见到的酒不一样，不是水质透明状，而是呈现淡淡的绿。

    酒一开始闻着没有味道，但是片刻之后，这酒像是被激活了，香味越来越浓，越来越浓，范汐汐突然就觉得浑身热乎了起来。

    这酒香对自己的冲击力有点大呀！

    白老爷子喝了一口，表情顿时美了起来，整个人像是喝了琼浆玉液的模样。

    范汐汐看着莫名有点眼热，“太爷爷，给我也喝一小杯。”

