    初入私塾（2）

    “今日所教的诗你们要把它背下来，听懂了没？”那个坐在前面，一把年纪又留着胡须的长者歪躺在地。和其他书院的夫子比起来，他倒好，里里外外没有一点夫子该有的样子和行为。

    “听到了。”台下学生慢慢悠悠地附和着，不止是故意的，还是在配合他这懒散的样子。

    “好，听懂就好，等下你们要去对厨房里的其他学生告诉他们今日的任务，下节课如若有一人没回答上来，全班受罚。”说着，他从地上爬起来，把书往桌子上随手一扔，袖子卡到胳膊肘的位置还没来得及落下。他便把两只手往身后一背，佝偻着腰，这走路的姿势和表情，却和夫子的形象有些许的贴切。

    厨房里，有五个学生正在做着午饭，叶梦染也在其中。

    “咳咳咳……”红色的辣椒下锅，散发出来的油烟味十分呛人，除了叶梦染有些受不了跑到了门口，其他几个人倒是很淡定，继续在屋里忙着手里的工作。

    “喂……我说你们……咳咳……”她一边咳嗽一边撇过来头来，对那几个少年说道。“你们不是富家大少爷吗？咳咳……怎么连做饭这种事情都很在行？”

    “嗐，我们这是在这私塾里面熬出了头，不想做也不行。”之前和叶梦染搭讪的那个少年，嬉皮笑脸的跑了过来。

    “看来你们……咳咳……在这儿也……咳咳……挺不容易的……”

    “好了好了，我看你咳成这个样子，还费劲儿的说话，感觉比我们还不容易呢。你少说点话，有什么话等会儿做完饭再说。”他伸手拍了拍她的背，只是叶梦染还没回过神来，下意识地就把身子往旁边一侧，让他的手落了空。

    “额……”他愣住了，估计是没想到她会有这么大的波动。

    “额……那什么……我有点不适应别人离我太近，麻烦你离我远一点好吗？”

    “这有啥的，大家都是兄弟，兄弟一场而已，我又不会对你有啥心思的，再说我又没有断袖的倾向。”这人嘴里说着话，手上的动作就开始跟上，叶梦染算是知道眼前这个男人到底是什么样的人。

    于是，她想了下，怕自己的身份就此暴露，只好默许他的这种举动。可这个人有点过分，手臂环住她的腰，差点就要抱住她。

    “你……”她刚想发火儿，但又觉得现在发火有点不合适，只好挣脱他，忍住自己的脾气。“对了，上次还没问你叫什么名字呢。”

    “我？我叫赵云，小名元朗。”他笑嘻嘻的对她介绍自己，却不料她根本没理他。屋里的烟散的差不多了，就转身进屋去，他则跟在她的身后继续说着。“我父亲叫赵武，也就是这所学院里的夫子。”

    “诶……？”听到这个消息，她愣了下，夫子是他父亲？

    “好了，元朗，你别再纠缠人家了。”掌勺炒菜的人开始发话，赵云也识趣的跑到一旁去帮忙，只是那张破鞋底般的嘴还是没停下来。“这位啊，他叫凌显荣，是我们府内出生最高贵的。在你附近择菜的那两位是同母同府的兄弟二人，他俩叫王钦和王沁。”

    “赵！元！朗！你给我闭嘴！”被介绍的三个人怒不可遏，纷纷跑来下手惩治他。在三人同心协力的合作下，他被绑在了柱子上，嘴里还塞了一块儿白布。

    “呼~这下终于安静了。”三人重新回到自己的岗位上，刚想继续手里的活儿，没想到那个烦人精用力把嘴里的白布吐了出来。

    “哈哈哈哈哈，让你们绑我！你们能绑的了我人却……”后面的话还没说完，他们又找了一根绳子。

    这次，是连着白布一起把他的嘴绑上。看到这儿，叶梦染不禁心里暗想，这人简直和他爹一模一样反复无常，以后还是离远点好。

    “不好意思，林兄，让你看笑话了。”兄弟二人中，不知是叫王钦还是王沁的开口说话。

    “没事，小事，小事，哈哈哈。”

    “这人就如你所见，是赵武老师的儿子。不过，他虽有这个身份，但老师也从未对他有过偏心，在这里都是一视同仁的对待。”

    “哦哦，那你是王钦还是王沁？”她跑来加入他们择菜的阵营，一边聊着天，手里的工作也没跟上，掐着芹菜的头在手里乱摇。

    “我叫王钦，是大哥，他叫王沁是我的弟弟。”

    “对了，只听你们介绍自己，好像我还没介绍自己呢。我叫林远青，出生于墨城。”墨城离淮安不远，她曾经和父亲去过那里，至于这个出生其实是她自己临时编造的。

    “哦哦，原来如此。”

    “我说……你们几个……能快点吗！？”掌勺的人开始发火了，两只眼瞪着我们，仿佛里面夹杂着火焰，下一秒就蹦出来。

    “好了好了……”王钦回过神来，赶紧把手里的东西端过去，王沁跟在身后，帮忙洗菜。

    一上午的时间，差不多都在做饭的时间里度过。

    午饭结束后，又是他们负责把所有东西收拾好，等到所有的事情结束后，已经未时了（下午一点）。

    通常来说，他们下午都是用来休息、看书、背书，或是做些其他想做的事。

    于是，叶梦染跑回卧室刚想推开门进去休息一会儿，却不料看到十分壮烈的一幕。

    赵云正在屋里把衣服脱掉，只剩下了白色的亵裤。他转过头来看着她，笑嘻嘻的冲她挥手。而她从小到大第一次见到这种场景，心里倍受打击。

    “哟，林兄来得很及时嘛。”

    “你……”她的脸蛋瞬间爆红，脑子里响起嗡嗡的声音，虽然已经在这儿待了几天，但是，她对这种生活仍会有许多不适应。

    “你来得正巧，我刚刚想换身衣服呢。”说着，他又厚颜无耻的向她走来，先是把门插上，再者一手搭在她的肩上，用力的带她来到床榻前。“唉，刚刚那群混蛋，把我松绑前，还故意朝我身上泼了盆水……”

    “……”她红着脸低着头没有回答。

    “你……”他看着她的样子笑了下，一把把她扑倒在床上。

    “啊！你干嘛啊！？”她被他的这个举动给吓到了，这才回过神来。

    赵云用左手按住她的两只手腕，另一只手抬起她的脸庞，朝她的脖子摸了一把。

    “啊啊啊啊啊！！！！你给我滚开！！！我没有断袖的倾向！！！”叶梦染最后的一丝理智彻底崩了，脸上的温度开始继续向上飙增。

    “嘘！”他俯身压住她乱踢乱动的下半身，用右手捂住她的嘴。“别嚎这么大声，被我爹听见了，咱俩都没有好果子吃。”

    “呜呜……”她强烈的扭动着身体，对于他的话她不想在听什么。你个死变态！她红着眼瞪着他，在心里暗骂。

    “我知道你是女的。”他在她耳边小声说了这样一句话，她立马安静下来了。“你不要嘴犟，说你不是女的，刚刚我伸手摸了下你的脖子就是再确认你是男是女。男人是有喉结的，而女人没有，所以，你来这里的目的是什么？”说完，他慢慢松开右手，示意让她说话。

    “我没有什么目的，来这里还能干嘛！？除了读书还能有什么事吗！？”

    “额……”他看着身下的叶梦染，眉头紧蹙一脸委屈的样子，忍不住笑了起来。“扑哧……你这也太好懂了吧。”

    “你个死变态！臭流氓！赶紧从我身上滚下去！”

    “让我下去可以，但是，我必须要搞清楚一些事实。”他还不死心，估计是想趁机谐把油吧！？这个老色鬼！林梦染忍无可忍，突然心生一计，立马大喊道。

    “救命啊！赵云有断袖之意！想要强有我！救命啊！”

    “我都说了让你不要在喊了……”他又立马捂住她的嘴，周围静悄悄的，让他松了口气。

    “看吧，我都说了，就算你喊破喉咙也没用的。”

    “唔唔唔！……”叶梦染强力反抗，那些未成词的声音是在骂他。赵云，你个死变态，老娘记住你了。

    “呵呵，果然，你还是斗不过我的。”他邪魅一笑，刚想伸手摘掉她的帽子，却不料她反抗举动过大，温润的唇瓣触到了他的掌心，像是触到了什么可怕的东西一样，下意识地把手松开。

    接着，她抓住时机赶紧逃跑，把门闩撤掉，就一股脑儿的跑去找夫子告状。

    果不其然，过了一小会儿，赵武手里拿着条细鞭，和她一起过来了。

    据说，这条鞭子是整个府内打人最疼的东西。当然，对于叶梦染来说，她并不知道，也不知道他什么时候拿了一条鞭子。

    对于她而言，她只是想报仇，但没想到报仇的结果会那么狠。

    赵云因为调戏其他学生，被示众打了二十鞭。其他人看着那条鞭子不停地挥动着，在他身上上去下来。

    有些人因为害怕就闭上了眼，连看都不敢看。

    直到这个惩罚结束后，她才知道为了这场玩笑，赵云付出了多大的代价。他板着脸，看着地面，任由鞭子在他身上飞舞。他似乎在想什么，那双黑眸里多了份暗昧，嘴角的弧度轻轻勾起。

    忽然，鞭子撤掉了发带，黑色的长发在阳光下倾洒，又在阳光和风的带领下飞扬。

    望着他从容不迫的样子，叶梦染第一次，对一个异性产生了好奇。但是，一路上的经历，让她明白小心驶得万年船的道理。

    所以，好奇也随着最后一鞭的落下，被她亲手扼杀消失不见。

