    第177章 我本仁慈，奈何不许！

    此刻的苏云，愤怒无比。

    在皇族的那些自封的强大上古存在，还未解封的时候，苏云一直期待着，期待着这些人解封。

    当时万族，都有上古强者不断的解封，他的压力越来越大，但是当皇族的那些上古存在解封之后，苏云知道了一个问题，那就是历经万年的岁月，他们虽然与这些人留着同样的血脉，但是已经没有什么感情了。

    这些上古皇族，一个个只想拿到权利与资源修炼。

    而且这些人的实力，极其的强悍，他身边的那些圣境强者，随着天地的复苏，在这些上古存在的面前，实在是太弱了。

    而且上古皇族，一个个无比的霸道。

    若不是苏秀衣当初帮助他夺下人皇之位，斩杀了人皇苏天龙，之后又去血妖山脉，以一幅画抹杀了血妖一族大圣。起到了不小的震慑作用，那么他的人皇之位，几乎都保不住了。

    而且现在的天下，上古存在，不断的苏醒。

    血妖一族，又出现了一尊强大至极的堕落火凤，在边界挑衅。

    万族蠢蠢欲动，已经让他心里疲惫，再加上皇族，苏云哪里能不愤怒。

    “人皇陛下！”

    “现在，只能请哪位前辈出手了！”

    “一旦哪位前辈出手，皇族这些老祖宗，会安静些。”

    皇宫之中，苏云身旁的老太监，深吸一口气，提出了自己的意见。

    “我知道，但是，我已经麻烦前辈两次了。”

    “人情，是会耗尽的！”

    “而且，我也不知道前辈，是否会再次出手。”

    苏云此刻，深吸了一口气，神色无比的凝重。

    他知道，苏秀衣本是人皇，但是苏秀衣不要这个人皇之位，必然看淡了一切，若是自己去求见，苏秀衣未必见自己，更别说帮助自己了。

    所以此刻的苏云，才无比的烦恼。

    “人皇陛下，不试试，怎么知道呢？”

    老太监，也无奈无比，他们真的找不到办法了。

    “可是，发生皇族内乱，皇朝的根基，会动摇啊！”

    苏云，此刻无奈无比。

    而且，苏云知道，皇族之中，可是有着一尊万法归一的老祖宗，苏秀衣的年龄那么小，真的能镇压吗？

    苏云心里也是无比的担忧。

    随即，苏云的眼眸之中，浮现一抹恨意。

    冷冷的道：“攘外必先安内，血脉隔着万年，他们也没有将我们当做后代了。”

    苏云此刻，眼眸之中，浮现了一抹狠色。

    苏云捏爆了一块玉佩，很快，笼罩在黑袍之中的周云龙出现了。

    “拜见人皇陛下！”

    “不知道人皇陛下，召见属下，有何吩咐？”

    周云龙恭敬的道。

    苏云没有说话，而是扫了一眼老太监，老太监会意，立即出了宫殿，在外面戒备着。

    苏云双手背负在身后，深吸一口气看着周云龙。

    苏云知道，周云龙是苏秀衣的人。

    神色凝重无比，看着周云龙问道：“云龙兄，你觉得我现在请他出手，他会愿意吗？”

    “毕竟，这是我无能，他没有义务帮助我！”

    此刻的苏云，紧张的很。

    因为，苏秀衣，已经是他最后的靠山，最后的救命稻草了。

    “不知道，但是我知道，圣皇之子，极其的看重感情，或许会出手的，毕竟这曾经也是圣皇执掌的无上皇朝？”

    周云龙沉思片刻，回答道。

    “但是，我还是担忧，他是这些老怪物的对手吗？”

    “毕竟，他修行的时间，太短了？”

    苏云此刻，问出了自己最担忧的问题。

    毕竟，最强大哪位，可是万法归一，时代的巅峰存在。

    “能！”

    但是，面对苏云最担忧的问题，周云龙的答应的极其的快，而且一脸的笃定。

    “你确定？”

    苏云听见周云龙如此自信的话，浑身一震。

    眼眸之中俱是不可思议之色。

    身上的那股颓废，瞬间消失不见。

    昔日的自信，瞬间找回来了。

    周云龙看着苏云，再次一脸笃定的道：“圣皇之子，才是天命之人，可惜他无意人皇之位，他，无敌天下！”

    “无敌天下吗？”

    听见此言，苏云的目光亮了。

    苏云极其的聪明，又见到了周云龙如此的自信，笃定。

    联想到了一些事情，心里的接连两块大石头落下了。

    苏云知道，此刻，只需要专心对付皇族的哪位上古存在，和血妖一族的堕落火凤就能化解皇朝的危机了。

    “本皇，想亲自前往，还请云龙兄带路！”

    苏云此刻，确定对付上古皇族了。

    “好！”

    沉思片刻，周云龙点点头。

    其实，苏云也知道，苏秀衣就在南天城，万文院之中。

    随即，两人立即破空而起，御空而去。

    ······

    万文院之中，苏秀衣正在修行。

    此刻的苏秀衣，缓缓的睁开眼睛，因为苏秀衣感受到，有人来了。

    “周云龙，拜见太子！”

    此刻的周云龙，有些忐忑，但是为了皇族，周云龙决定一试。

    “皇族内部，无法镇压了吗？”

    “毕竟，血脉之力相隔万年，那里还有什么感情而言！”

    苏秀衣感受到万文院外的苏云，叹息了一声。

    苏秀衣从钱大富那里得到一些消息，此刻在见到苏云来了，自然猜到了大概。

    “公子，猜的不错！”

    “大周将倾，人皇陛下亲自前往，公子见不见！”

    周云龙内心一喜，但是还是问道。

    “让他进来吧！”

    苏秀衣挥挥手。

    悟道草屋消失，原地出现了一张桌子，苏秀衣的身前，出现了茶具。

    周云龙急忙传音苏云，开始给苏秀衣泡茶。

    苏云得到传音，苏秀衣愿意见他，内心一喜。

    双拳一握，进入了万文院之中。

    此刻，这里的诅咒之力，急速的褪去。

    苏云进入万文院之中，立即对着苏秀衣一拜。

    “苏云，拜见圣皇太子！”

    此刻的苏云，一脸的恭敬。

    “太子吗？”

    “哪里来的太子，我就是苏秀衣，人皇陛下，请坐吧！”

    苏秀衣的手一挥，一张椅子出现。

    周云龙茶泡好，先给苏秀衣倒了一杯，又给苏云倒了一杯，身体退后，站在一旁，不敢发言。

    苏云此刻，也不敢喝茶。

    苏秀衣倒是随性的很，喝了一口。见苏秀衣喝了，苏云才敢喝。

    “上古已经是过去了，就让它过去吧！”

    “这个时代，属于我们！”

    “攘外必先安内！”

    “我本仁慈，奈何不许！”

    “人皇陛下，回去吧！”

    苏秀衣见苏云的一杯茶喝完，淡淡的道，挥了挥手。

    “谢公子！”

    此刻的苏云，听见了苏秀衣的话之后，他知道苏秀衣，愿意出手了，悬着的心终于落下，躬身退出万文院。

    (本章完)

