    逢纪也很快观察到了袁绍的神色变化，他忙上前拱手说道：“主公不必多虑，这些阴暗、沾满鲜血的事，在下自有万全之策，决然不会损害到主公的名声。”

    听到逢纪称自己有万全之策，袁绍那紧锁的眉头，这才微微舒张开来。

    只见他一拂袖袍，淡声道：“如此便好，先生需要什么，只管跟手下人说就是。”

    “诺。”逢纪答应一声，转身便开始筹办起相关事项来。

    袁绍脸上露出了久违的笑容，似忽然又想到了什么，把目光转移到荀谌身上，问道：“甄家那边，最近有什么新的消息么？”

    荀谌拱手回道：“回主公，甄俨派来使说其妹身体抱恙，要过些日子，才能再与两位公子见面。”

    “身体抱恙么......也罢，待夺下冀州后，再上门提亲。其父甄逸与我是世交，甄俨即是吾侄也，想必不敢不给本公面子。”

    袁绍眼中闪过一瞬狐疑，只见他捋着须髯，对台下的袁谭和袁熙说道：“听闻那甄家两姐妹财貌双绝，过几日备些礼品，去登堂拜会一下。记得要好好表现。若是能得到甄家资助，则河北可定。”

    “请父亲放心，区区两个女子，我和二弟随便就能驾驭。”袁谭和袁熙，露出了贪婪得意的笑容，上前拱手回应。

    “潘凤啊潘凤，诚然你是个意料之外的异数。可惜在大局面前，你依旧渺小如蚁，呵呵，可别怪老夫连反抗的机会都没有给你......”

    听到自家儿子那自信无比的回应，袁绍满意一笑，旋即缓缓起身，转而负手而立，露出了胜券在握的笑容。

    ......

    古籍曰：“山南河北为阳，山北河南为阴。”

    在泰山的阴面一侧，一座偌大的营寨，在山脚下巍然矗立。

    营寨门口的那一面“昌”字大旗下，还吊着几具滴着鲜血骇人尸首。

    中军大帐，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。

    一个面目狰狞，膀大腰圆，满脸横肉的男人坐于上位，两旁士卒战战兢兢的将一碗鲜红的血，端到他的面前。

    此人正是昌豨，其所部兵马是泰山寇中最强的一支，也是最狠辣的一支。

    昌豨看着身前的那一碗血，眼中绽射出兴奋的精光，伴着烈酒，将那碗血一饮而尽。

    饮尽之后，昌豨拭去嘴角的血渍，张狂大笑道：“处子的血，果真是世界上最美味的东西。”

    台下的逢纪，忍不住倒吸一口凉气。

    世人皆称昌豨啖肉嗜血，今日一见，果然不假。

    昌豨喝多了人血，此时眼睛已经变得通红异常，只见他狰狞的瞪着眼前的逢纪，杀意凛然道：“今天是什么风，把逢大人吹到我这来了啊？”

    逢纪拱手笑道：“在下不才，想替将军谋一桩好差事。”

    “哦？”

    此话一出，昌豨浓眉一簇，追问道：“什么好差事？快说来听听。”

    逢纪笑而不语，旋即拍了拍手，只见手下人便拉了一队年轻貌美的少女上来。

    逢纪指着那群楚楚可怜，呜咽啜泣的少女，奸笑道：“这帮女子，是在下从青徐两州买来的女子，且皆为处子，听闻将军特好处子，便特遣来送予将军。”

    逢此烽火乱世，饿殍遍野，饥民易子而食，是战火荼毒下，老百姓的真实写照。

    不少户百姓，因为吃不起饭，而将自家女儿卖予富人家作丫鬟。

    逢纪就是趁此机会，买来了一帮贫户家的少女，只是这帮少女做梦都没想到，自己的归宿不是庭院丫鬟，而是鱼肉砧板。

    “逢纪，你我也算老相识了，你有话直说便是！”

    看着这帮少女，昌豨眼中邪火中烧，兽欲难耐。

    但同时他也清楚，天上不会掉下馅饼来，逢纪定是有求于他。

    逢纪眉宇间充斥着一股阴历之色，拱手道：“将军果然是痛快人，那便直说了，在下想请将军发兵，攻取高苑！”

    “什么，你要老子攻取高苑？”昌豨腾的一下站了起来，有些惊异的看着逢纪。

    虽然昌豨身处山寨，却也听说了最近潘凤击败麴义，收复高苑三县之地的事迹。

    尽管泰山与高苑挨得近，但自从麴义以来，一直都是井水不犯河水的状态。

    此时逢纪突然教唆他攻打高苑，他焉能不意外。

    “正是，而且劫掠高苑，对将军来说可谓是易如反掌。”

    逢纪点头笑道：“高苑大战初毕，兵衰力竭，还处于恢复阶段，他潘凤怎么都不可能想到将军会对其发难，此者为战机所在也。”

    昌豨眉头微微一动，很快就反应了过来，冷厉道：“你道我昌豨是傻子么，倘若他潘凤跟韩馥要兵的话，我带兵过去，岂不是自讨苦吃？”

    此话一出，逢纪不禁一怔，惊奇于昌豨竟然还有这种战略意识。

    但惊奇也只是一刹，逢纪很快就镇定了下来，笑道：“请将军放一万个心，在你出兵时，我家主公会联合公孙瓒，一起对冀州发难。他韩馥自顾不暇，哪还能有心思顾及这边陲之地？”

    “你是说，公孙瓒会发兵冀州？”昌豨嘴角一抽，颇有些意外。

    逢纪拱手道：“如今冀州内忧外患，当是夺取的最好时机，我家主公已派遣使者前往幽州，不出三日，公孙瓒必会出兵。”

    “好好好，如此甚好！”

    本就抱有野心的昌豨，此时听说公孙瓒会出兵冀州，牵制韩馥。

    刹那间，心头所有的顾虑都顿时烟消云散了。

    “好！”

    只见昌豨重重一掌拍在案台上，激起层层灰尘，然后贪婪的舔了舔嘴唇，狞笑道：“你回去告诉袁绍，就说只要他公孙瓒一出兵，老子就马上发兵攻打高苑！”

    “那就一言为定，这些处子，还请将军慢慢享用。”

    逢纪奸诈一笑，留下那帮可怜无助的女子，便转身离去，策马回渤海报信去了。

    望着那群衣衫褴褛，我见犹怜的少女，昌豨的嘴角不自觉流出了一大串粘稠的哈喇子，拂手森然道：“拉三个去锅里烹了，拉两个到本将军帐中，剩下的全部先押到地牢去！”

    可话音刚落，一个士卒飞身入帐，拱手道：“启禀主子，刚刚在山脚，抓到一个将要去往渤海郡的书生！”

    （未完待续......）

