    环顾这片尸骨堆积的崖底，只有这块巨石后面可能藏有银熊的洞穴。

    既然确定了目标，李青也不在耽搁，脚尖一点，直接跳过水潭，落在巨石上。

    然后仔细的查看起巨石周围的情况，果然在巨石上发现了不少深浅不一的爪痕，而且都不浅，最深的陷进去一指多深。

    不过所爪印掩饰的很好，都藏在视角盲区里。

    如果不过来亲自查看，光从水潭对面根本看不出任何情况。

    而且巨石底部还有移动的痕迹，不过被散碎的尸骨遮挡住了，所以从外面基本看不出来。

    李青跳下巨石，观察起巨石的移动轨迹，然后双手撑着巨石，找好着力点，双腿发力。

    用力一推，巨石晃动一下，然后开始后移。

    李青看到巨石后移，大受鼓舞，尸元运转在添一份力量，直接把巨石推飞出去，露出后面宽阔的洞穴入口。

    洞穴入口很大，只比巨石小一轮，形状也都差不多，都是上窄下宽，像一个不规则的梯形。

    洞里黝黑深邃，哪怕是巨石移开，除了洞口边缘外其他地方依然是黑漆漆的，昏黄的傍晚阳光完全拿它没有办法。

    李青站在洞口朝里看去，洞里黝黑，隐约有银光闪烁。

    李青仔细瞅了瞅发现里面没有活物后，便朝着洞里走去，与洞外潮湿的气息不同，一墙之隔的山洞里显得异常干燥，还有一股浓郁的熊腥味。

    不过味道对李青影响不大，只要他不想他就能不闻。

    所以李青只是在鼻尖摆摆手，以示对这浓重腥臭味的尊重，然后面不改色的便朝里面走去。

    走进洞穴李青才看到刚才在外面看到的只是一个弯曲的洞穴入口，真正的洞穴还在里面。

    这是李青没想到的，他没想到一只熊，家里居然还有影壁。

    随着李青深入洞穴，洞穴里的墙面越发的漆黑而且变得透明纯净，仿佛纯净的黑水晶，李青甚至能在上面看到自己的境像。

    超过20多米长的弯曲甬道，越往里甬道也越发的宽大，而且原本纯净的黑水晶墙壁中逐渐出现银灰色的丝线，越往里银灰色也就越发的浓郁。

    当李青完全走进真正的洞穴时，入眼的是一个巨大的银色圆形洞穴，洞穴很大，李青大约估计了一下，空腔底部到洞顶十丈还要多。

    最醒目的是一具银灰色的巨大骨架正填充在巨大的洞穴中，为什么说是填充呢？

    因为这具骨架太大了，骨架的头顶着洞穴顶部，两边粗壮的手臂骨骼也把两边的洞穴填的满满的。

    从入口看去巨大的银色骨架几乎填满了整个巨大的洞穴，雄伟壮观，仿佛让人来到了远古巨兽的陵墓。

    巨兽的银色骨骼下则是一大片干草铺成的圆形草甸，此时上面空荡荡的，原本上面应该趴着一头熊的，现在没啦。

    李青观察完整个洞穴，脚尖一点，直接跳到巨大的银色骨骼上，巨大的银色骨骼一动不动，非常的坚韧。

    然后李青蹲下身体，伸出手摸了一下脚下的银色骨骼，入手温润，仿佛上等的美玉。

    再驱指轻轻一敲，骨骼与他坚硬的手指轻轻碰撞，声音厚重纯净，仿佛古寺的古老铜钟响起，历史变迁，岁月流逝的感觉铺面而来。

    李青站起身，尸元流转，不断的在银色骨骼之间穿梭，发现所有的骨骼虽然都很坚硬。

    但是所有的灵蕴都已经消失了，银色骨骼除了材质特殊没有任何力量。

    而且李青跑了一圈，对这具尸骨有了大概的认识，这具尸骨的主人生前应该属于一头庞大的熊类巨兽。

    再根据这具尸体银色的骨骼，和被他杀死的那头银熊相比较。

    基本就能确定，那头熊就是受到这具骨骼的影响，才会发生变异的。

    但是有些奇怪的是，李青围绕这具尸骨上上下下摸索了一遍，也没发现任何奇异的力量，仿佛这具尸骨除了颜色就是一堆凡物。

    但是这个结论李青有点无法接受，忙活了这么久，要是只得到了这么一具被岁月侵蚀，失去过去荣光的尸骨，那简直就是浪费时间。

    因为这种尸骨由于失去灵蕴的滋养，而且时间过于漫长，基本都石化了。

    虽然外表还保持着原有的模样，但是内里早已经贼去楼空，现在的银色骨骼除了好看，坚硬外别无用处。

    李青不甘心，又爬上尸骨一块一块的检查，甚至抱着尸骨一米多长的獠牙猛搓，可惜最后还是什么也没有。

    最终一脸沮丧的回到地面。

    “该不会被那熊崽子给吸干了吧！可是也不对啊，这上面根本就没有其他生物上来过的痕迹。”

    “所以好东西最可能在这堆干草中。”

    最后李青还是把目光对准了那一大堆干草，若是有选择他实在是不想接近这堆干草。

    因为上面的味道实在是太浓郁了，甚至李青封闭了嗅觉也没办法，因为眼睛都被熏的有些发酸。

    但是没办法这里是最后的地点了，要是在这里还是没有收获，李青就只能说，运道不好啊！

    最后李青还是鼓起勇气，向干草堆走去，越是接近干草堆浓重的味道越浓，仿佛化为一道乌云铺天盖地的涌来，李青没办法只好撑起梦魇战甲，防止自己的眼睛遭殃。

    然后催动尸链，像一只三条腿的大蜘蛛般，身体悬空尸链撑地的爬进巨大的干草堆中。

    李青在草堆中，不时就用尸链抓起干草仔细观察，生怕漏过这些可能是灵材的干草。

    可惜李青想多了，这只银熊显然没能奢侈到用灵材来做窝，只是选了些柔软舒适的草木充当草甸。

    最后李青终于在一捧干草下发现了一颗银色的石球。

    石球很大，直径足有半米，上面残留着一些不知名的液体，不过很像是口水。

    李甚至都能脑补出那只大莽熊，每天抱着这颗石球，哼哧，哼哧，啃的样子。

    银色石球通体晶莹剔透，中间部位有一颗不断变换的符文，符文闪烁着银色的光泽，把整颗石球都染成了银色。

    李青见到这颗石球的第一眼，就确定这是银熊异变或者说进化的原因，从低等级妖兽向着同种类更加高级的妖兽的进化。

    李青空出一根尸链专门抓住这颗石球，然后继续搜寻干草堆，虽然李青也不觉得这家伙还有其他收藏，但是万一呢？要是这家伙还藏了些宝贝。

    那样岂不是白白错过到手的机缘。

    但是很显然这个运气爆棚的小熊是个穷光蛋，除了一颗银球别无他物。

