
　　林凡越级就是两个因素，一是强大的天赋技，一品一天赋，而且每个天赋都呈现碾压性；二是一击必杀之力！

　　刀意，剑意，现在则是人皇剑意！

　　意的杀伤力确实强大！

　　但需要把意领域到可以越级的程度，还是非常困难的。

　　倒是封全的实力让林凡有些惊讶，那板砖还真不错，连不灭境的不灭骨都砸扁了，如同强力手段再强一点，绝对能斩杀不灭境，就算斩杀不了，也能重创。

　　此时林凡已经完全恢复了，不过依然伪装的非常虚弱，原本林凡打算直接出手的，但看到这一幕，他选择再等等。

　　好像还有点看头，两人还有些潜力。

　　说不定，今天直接晋级！

　　果然，人还是需要压力，生死战斗，这样实力才提升的快，潜力也压榨的多。

　　人嘛，逼一逼，总能挤出点什么，不管是时间，还是潜力，还是精华。

　　......

　　“田修竹，给我动手，不然事后我灭你家族！”

　　而终于缓过气的不灭境修者，怒吼出声，咆哮声如神雷炸响在天地间，此时他完全被气疯了，他没想到只是一时失策，竟然让两名神通境修者把自己逼成这個样子，要不是两人实力弱，他今天肉身真的会被打没了，甚至不灭头骨都被打坏，那样的话，损失就大了。

　　但就算如此，也让他杀意如同实质，这两人他是杀定了！

　　这就是奇耻大辱！

　　脸被打没了，甚至骨头都扁平了！

　　这种奇耻大辱，他怎么能忍受？

　　而田修竹，正是那两名跟着他从阳家禁地出来的其中一人，刚刚他在传音，放了大部分心神在那边，同时让他出手试探林凡。

　　虽然他如今基本上笃定林凡没反抗能力，但这不是让神通境试探，更好嘛！

　　也正因为如此，这才让封全两人钻了空子。

　　自然，他也没预料到，他注入少量不灭之力的能量罩竟然破的那么快！

　　“我要你们死！”

　　扁平的暗金色骷髅头转向封全二人，瞳孔之中攸地出现两道蓝色火焰，如同鬼火一般，身形直接飞过来，火力全开。

　　封全面色顿时一僵，糟了！

　　“等等！我们可以道歉......”

　　封全立刻开启废话模式，他想拖延一点时间，然而对方根本不搭理他，疯狂追来。

　　封全实际上此时感受到自己正在晋级，体内的能量在不断地恢复，就如同一座干枯的泉水底部重新涌入甘甜的泉水，比之前的泉水要清澈，要甜，更佳。

　　但晋级也需要时间啊！

　　封全拖着吴伟才，疯狂逃窜，不过路线很明显远离了林凡这边，口中各种话齐出，就是想干扰对方。

　　同时，私底下传音道：“吴老头，你一个人能顶多长时间？”

　　吴伟才抬头，满头问号：“？？？”

　　你他么！

　　眼瞎吗？

　　现在飞都是你带着，他能顶多长时间？

　　顶个屁啊！

　　他受的伤比封全重，全力干扰一名不灭境修者代价可想之大。

　　“给我争取点时间晋级，我能反杀他！”而封全明显没管他吴伟才怎么想，而是自顾自地说道。

　　吴伟才憋了好久，来了这样一句：“......实际上我也在晋级，要不你给我争取点时间？等我晋级，分分钟捏死他！”

　　封全手一顿，嘴角抽搐，“咳咳咳~别闹！你受伤重，晋级时间需要太长了！而且你可是能干扰对方！”

　　而这一次，封全连吴伟才解释的机会都不给了。

　　“走你！”

　　说完，一脚踹在吴伟才的屁股上，直接把他踹向追来的不灭境修者。

　　吴伟才根本没想到这一幕，一时间心态炸裂。

　　这逼竟然如此不讲武德！

　　“疯狗！！！我草泥马！”

　　吴伟才破口大骂，差点气疯了。

　　这老东西太不是东西了，这他么是想让他被打死啊！

　　他要和这逼绝交！

　　太他么狠了！

　　“吴老头，加油，死了十八年后又是一条好汉，而且我每年都会看你的。”封全还传音了一句。

　　吴伟才脸都绿了！

　　死尼玛！

　　他才不想死！

　　“雾之笼！”

　　吴伟才实际上也恢复了不少，一瞬间，迷雾遮天盖地，完全笼罩对方，云雾化为一个巨大的囚笼一般。

　　哗啦啦~

　　但下一瞬间，水流声响起，云雾溃散，扁平的脑袋浮现，眼神空洞，出现在吴伟才的身旁，一拳爆头。

　　轰！

　　吴伟才身形直接碎裂。

　　封全看到这一幕，瞳孔一缩。

　　但下一瞬间。

　　“狗东西，还想偷袭你爷爷我，太不是东西了！”不远处，突然再次传来吴伟才的声音。

　　封全这才松了口气，被打爆的身形化为一团团云雾，原来是假的。

　　“这老小子，果然还有底牌没用，不逼他一把，他可能都不知道自己潜力这么大，我都是为了激励他，毕竟我对他比对我儿子还好。”封全低声嘟囔了一句，还安慰了自己一下。

　　然后神色肃穆，盘立虚空，低眉垂头，双手合十，肉身不时地发出一阵阵七彩光芒，而在光芒隐藏下，不经意间，好像有一层层玄奥的符号隐隐浮没。

　　刹那间，天地间的能量如同被一只无形大手捕捉朝着封全身体疯狂用来。

　　同时间，封全的头顶天空之中出现一缕缕乌云，快速汇聚，如乌云压顶，其中电蛇闪烁。

　　而那名叫田修竹的神通境修者脸色变幻，终究屈服了，放弃了围攻唐烈，转身朝着林凡直接飞了过来。

　　唐烈终于松了一口气，他现在贼惨，浑身是血，骨头都不知道被打算了多少根，血都不知道吐了多少口。

　　再吃一会儿，他感觉自己真的被打死了！

　　两名比他强的神通境围攻他，他实在顶不住！

　　能撑到现在，他感觉自己已经很牛逼了！

　　林凡对唐烈还算满意，不过也不满意，实力就这？

　　还是欠缺了不少！

　　尤其攻击手段欠缺，看来有时间需要加强一下。

　　毕竟唐烈的血脉还是很有潜力的，总得有相应的实力才行。

　　至于这名来攻击他的神通境，林凡有些无言，这名不灭境修者还真是谨慎，或者说废物，两名神通境都搞不定，最后竟然还让一名神通境来试探自己。

　　到底是他太废物了，还是太谨慎了。

　　林凡也不清楚！

　　不过不管哪种，实际上都不太行。

　　谨慎的话，此时按照林凡所想，早应该跑了，可这货偏偏留了下来，估计对阳家家产还是有些想法。

　　所以啊，人太贪心，而不果决真的不行！

　　神通境，现在林凡随手可灭！

　　但下一秒，林凡眉头一皱，一道丰满窈窕的身影突然直扑这名神通境。

　　“心之疗！”天籁小说网

　　平时淡定如雪的绝美面庞，此时满是坚毅之色，神色之中充满这肃杀之意，一声娇喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第482章 走你！免费阅读。https://xs.23sk.com 