
　　第57章神—唯可

　　“祭献！”

　　“献予我最伟大的祂，神—唯可大人。”

　　“降临吧！”

　　“光辉将再次照耀世间。”

　　“神迹将再次回归这个腐朽的世界。”

　　《幽火之爪牙》阵亡后，一段诡异的声音就在这个空间中不断回荡。

　　哗啦啦～

　　鬼差的锁链突然就收回到了手中，并且歪着头斜看着上空，好像在等待着什么，嘴里还不时发出“呲呲”的声音。

　　雷闪双目一凝，在雷电君王的攻击即将落下时，发出了一道命令，紧急暂停了下来，然后让雷电君王回到了他的身边。

　　本来他只是突发奇想，毕竟这个游戏越来越不正常了，所以抱着试试的态度，在心中默想了一下，然后………………没想到雷电君王真的执行了他的命令。

　　“真是越来越有意思了呢。”

　　雷闪看向前方。

　　黑色的气息越来越多，也越来越凝实，并且不断地向着上空飘去。

　　刺啦啦～

　　一条黑色的闪电从锥顶落下，围绕着周围的场地不断攻击。

　　这时，鬼差突然跳到了中心的位置，然后将手中的锁链扔去上空。

　　“嗯？冥府的爬虫？”

　　当锁链进入顶部后，一道愤怒的声音传出。

　　“嘿嘿～”鬼差丝毫不在意声音的辱骂，脸上甚至还露出了一个比哭还难听的声音。

　　雷闪看着这突入其来的变故，竟然生出了一丝看戏的心理。

　　“邪恶的生灵！不允许出现在吾的领地。”

　　“吾要尔等神魂消散。”

　　《神—唯可》降临了！

　　一道充满光辉气息，英俊伟岸的身姿缓缓从顶部成型，并落下。

　　类人型生物，如果不是那长长的耳朵与额头刻画的金色神秘符文，恐怕都无人看出这是其他生物。

　　与此同时，半空的神圣与地面《幽火之爪牙》散发的黑暗遥相呼应。

　　咔！

　　鬼差再见到《唯可》后，手中锁链猛然收缩。

　　砰！

　　《唯可》直接被拖了下来，落到了地面上。

　　【唯可（领主）（三星神）】

　　【特性：神之威压。

　　神之威压：若生命层次（等级）低于祂，将受到压制效果，所有属性减少30%，直到唯可被击败。（备注：传承世族，七大王族，宗门子弟不受该效果影响。）】

　　【等级：40级。】

　　【生命值：100万。】

　　【防御：2000。】

　　【物理攻击：2000。】

　　【法术攻击：0。】

　　【技能：神之领域，三星超力，黑暗祭献。

　　神之领域：释放后，该副本神殿空间内的所有区域将被黑暗笼罩，视野剥夺90%，持续时间10分钟，冷却时间：一个小时。

　　三星超力：三星神技，释放后进入真神状态，第一次攻击命中，物理攻击力增加50%，第二次攻击命中，物理攻击力增加50%，第三次命中，物理攻击力增加100%，第一次攻击持续时间无限制，命中后，增益时间更改为60秒，第二次攻击命中后，增益时间增加60秒，第三次攻击命中后，增益时间获得极限增长，自动延长至600秒持续时间，冷却时间：仅可使用一次。

　　黑暗祭献：唯可发动致命攻击，升入天空后，在地面召唤出十根神柱，并且自身处于无敌时间，若60秒内无法清除全部神柱，唯可将发动祭献之力，毁灭该空间所有生灵，冷却时间：生命值低于30%。（备注：无视无敌效果。）】

　　【专属技能：神技—黑暗枷锁。

　　黑暗枷锁：选择一名敌方玩家，将其禁锢于牢笼之中，使之变成祂的信徒，玩家每秒损失1%的生命值，唯可每秒回复1%的生命值，若该玩家死亡，唯可将获得永久性增益效果《每秒恢复2%的生命值》，且无法被清除。（备注：玩家阵亡后无法复活。）

　　神技格言：这就是神的力量，凡人永远只是凡人。】

　　【简介：三星神竟恐怖如斯，你真的准备好了吗？真的，真的，准备好了吗？！………………………………………………………………哦，好吧，原来这是深化3难度，当我没说过。———33号游戏设计师。】

　　“吾真的很讨厌冥府的爬虫。”

　　“吾，要你永世不得超生。”

　　“接受来自神的审……”

　　砰！

　　-45334

　　《唯可》被雷电之剑一剑劈进了地面中中。

　　当《唯可》起身后，愤怒的看向了雷闪。

　　雷闪：“哇，今天的天气真不错。”

　　一边说着，他还装模作样的看向了天空………………锥顶。

　　“嘿嘿～，不可一世的天族？垃圾！”鬼差再次发出阴笑。

　　【副本系统公告：出现充满光辉生物，鬼差技能《开门红》已开启。】

　　+5000（物理攻击）

　　鬼差头顶闪过了一行数字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我………………尼玛？”

　　雷闪都惊呆了，阴间人都这么会玩的吗？见不得阳间人？

　　但，鬼差的技能开启后，看都没有看雷闪一眼，直接收回锁链，然后一个跳跃来到《唯可》的身边。

　　砰！

　　-3000

　　《唯可》还没有反应过来，就被鬼差一拳击退，并且打出了不俗的伤害。

　　二打一？

　　狗咬………………领主冲突？

　　“我喜欢。”雷闪笑着说道，然后直接命令雷电君王攻击《唯可》。

　　此时的《唯可》矗立不动，双目仿佛要喷出火焰一般。

　　“北仙门竟然与冥府合作，真是想不到啊。”

　　雷闪：“啊？”

　　鬼差：“嘿嘿。”

　　“啊啊啊！不可饶恕，见识神的力量吧。”

　　“黑暗枷锁！”

　　《唯可》手臂一伸，手掌张开。

　　唰！

　　一瞬间，黑暗牢笼出现，将雷闪困在了里面。

　　雷闪：“？？？”

　　有点懵逼，只不过砍了你一剑，就如此对我？

　　难道这就是传说中的………………打不过就加入？

　　呸！

　　打不过就让别人加入？

　　雷闪摇了摇头，好像也不对，因为，貌似，他好像现在已经变成这家伙的信徒了。

　　看了一眼自己的状态。

　　好吧，没有什么变化，还好只是字面上的意思，无实际上的作用。

　　《唯可》收回目光，转头看向鬼差。

　　“还有你！这个爬虫！”

　　鬼差：“嘿嘿。”

　　《唯可》怒视着鬼差，不知道为什么，一见到这个一直“嘿嘿”笑的垃圾生物就如此的让他生气，甚至比那个人类还要强烈，随后双手一拍，《神之领域》释放。

　　唰！周围空间出现了一丝波动。

　　随后………………视野剥夺，可视范围，不到5米。

　　“我……你大爷的，我瓜子都准备好了，就这？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第57章 神—唯可免费阅读。https://xs.23sk.com 