    私货啊！

    **（裸）的私货！

    听了徐雍的话，小豹子心中立刻火热了起来。

    很明显，这套大荒十三拳和月魔画皮拳一般，都是徐雍这一脉的私货。

    前文已经提到，在乌家这般的世家之中，除了世家本身搜集的各种武学之外，像徐雍这般的长老支脉，也各有各的私藏，这些私藏，都是他们自己凭借着本身的手段或是机缘得到的，并没有借助世家的力量，因此，各大世家主脉也没有理由让他们把这些私藏交出来，这是江湖上的一种公认的规矩，也算是一种潜规则罢了。

    这世上，谁没有自己的小秘密呢？

    这些，就是私货。

    家族和世家要的只是你在为家族效力而已，并不是要剥夺你的一切，这就好像是老婆一般，这是怎么娶回来滴，是不能与旁人共享滴，对于大多数的武林中人来讲，这武功比老婆可重要的多了，凭自己本事和机缘得来的武功技法，怎么可能甘心献给别人呢？

    各大世家和门派自然也默认了这个规则，即使是对这些私货有觊觎，也不会公开抢夺威逼，否则的话，那些世家和高门大派的人心早就散了。

    徐雍身为乌家的长老，又是传承了好几代的支脉，不可能没有私货。

    半年来，徐雍教给小豹子的东西也不多，除了那一套月魔画皮拳之外，便是七十二路乱披风锤法了。

    七十二路锤法不去说他，单说这月魔画皮拳，就不是出自乌家，是徐雍无意中得来，算是他的私货，只是现在，除了小豹子之外却是无人知晓，因此，徐雍在传授给小豹子的时候，十分郑重的对他说了，这套练皮的拳法绝对不能告诉外人，因此小豹子在修炼的时候，一直十分的小心，和太极拳一般，只有在无人的时候方才会练习。

    但是现在，他要传给小豹子的大荒十三拳则不一样。

    这套拳法也是徐雍这一脉的私货，可是却是众人皆知的私货。

    当年徐雍的伯父便是凭着这套拳法在江湖上打出了赫赫的威名，因此，不要说是乌家，便是整个江湖，也都知道他们这一脉有这么一套强大的拳法。

    这套拳法并非炼体的拳法，而是一门真正的武学，这套拳法分为十三式，施展起来的话，古朴沧桑，不怒不慑，却备刚柔之气，又细缕极密，自有一番大气磅礴，横绝**的气势。

    当然，这些都是徐雍在传小豹子的时候，给小豹子描述的练成这套拳法之后的境界。

    小豹子年纪虽轻，可是经历极丰，于武学的眼界上自然也是不凡，他现在所懂的武学，无一不是武林中最为上乘的武学，现在看着徐雍施展这一套大荒十三拳，一边施展，一边教他拳法的诀窍之处，自然明白了这套拳法的神奥之外，不在乱披风锤法之下，甚至也不在那王蛇的修罗诛心棒和陆少游的倾天绝剑之下，甚至尤有过之。

    这不（禁）让小豹子一阵感慨，徐雍在乌家是炼器的权威，炼器水准在乌家的长老之中排名第二，江湖上有多件神兵利器便是出自他手，但是在武学修为上，在诸长老中并不冒尖，却想不到，竟然能够拿得出来这样珍贵的私货来。

    “我现在不过是个菜鸟而已，师父是五品的强者，管他是专精炼器还是专精武道，教导我反正是绰绰有余了，我管他是从哪里来的呢！”小豹子自嘲的笑了起来。

    这小豹子除了那七十二路乱披风锤法之外，还真的没有什么拿得出的武功来，他会的那几样，基本上都是见不得光的，所以，对于这种威力极大，来历清白的武学，小豹子自然是用心钻研了起来，越是钻研，小豹子便越是投入，在练习的过程中，又将自己的太极拳拳意融入其中，又将怪力拳的运劲之法尝试着融入，更有一番特别的领悟。

    自此之后，小豹子日日苦练拳法，端是进步神速，不觉已是一月有余。

    这一日，小豹子正在院中练拳，忽听院外传来一阵噪杂的脚步声。

    “少爷，石少爷来了！”

    门外传来青衣小厮的声音。

    “石惊？他来做什么？”小豹子一愣，旋即站起身来，走到门口，将门打开，“石师兄，你可是稀客啊！”

    “什么稀客啊！！”石惊也不客气，直接走进了小豹子的屋内，一****就坐到了椅子上，“主要是你一天到晚的修炼不见人，我怕你发霉了，所以就来看看，不管怎么说，我们都是一起进乌家的，总得互相照应，不是吗？！”

    听着石惊有些做作，故做大气的话，小豹子微微一笑，朝门口的青衣小厮轻轻一点头，道，“去泡壶茶来！”

    小厮应声而去，随后，关上了房门，“那是当然，我们都是一起进乌家的，的确是应该互相照应，怎么，发生什么事情了吗！”

    “没什么大事儿，就是那个该死的赵飞，妈的，一天到晚的找我麻烦，我想请你帮个忙，教训教训他！”

    “赵飞？！”小豹子眉头一挑，“得了吧，他可是你正儿八经的师兄，也是大长老的弟子，你好好的招惹他做什么？！”

    “不是我招惹他，而是他招惹我！”石惊一脸愤恨的道，“不过是比我早几年入门而已！”

    “他的实力已经到了二品的颠峰，最多一年，便能进入三品之境！”

    “我可不是找你去和他打架，我这次找你来是——！”

    说到这里，敲门声响起，却是那青衣小厮端茶进来了。

    见有人来，石惊停住了话头，眉头微皱的看着小厮端茶摆好茶，走了出去，这才继续道，“我这次找你来，是有好处来和你分的，你以为我真的那么傻，去正面和赵飞硬碰不成？！”

    小豹子看了他一眼，心中暗道，“你就是一个傻B，一来就和师兄把关系搞僵了，还得罪了一起进入乌家的所有内门弟子，这不是傻B是什么？！”

    心中不屑，嘴上却道，“有好处与我分，什么好处？！”

    “嘿嘿，小豹子，你有没有听说过火红睛啊？！”

    石惊神秘兮兮的凑到小豹子的面前，低声的说道。

    “火红睛？！”小豹子猛的一惊，“没，没听说过，那是什么东西？！”

    “我也不知道，反正，肯定十分的重要！”

    “这是什么话？！”听了石惊的话，小豹子有一种哭笑不得的感觉。

    因为这石惊也不知道火红睛是什么，他只是在一次偷听别人谈话的时候听到他们提到的而已。

    石惊是与他一批入门的内门弟子，当然，只有他们两个幸运的被长老收为弟子，两人的年纪又这么轻，所以，两人之间多多少少总算是有些同袍之谊，尽管小豹子看这个小子十分的不顺眼。

    与徐雍不同，林一月并不止石惊这一个弟子，作为乌家的大长老，他的弟子尤其多，一共有六个，石惊只是第六个而已。

    由于大长老林一月的年纪很大，所以他的这六个弟子的年纪也相差很大，大弟子乌一航是乌家的旁支子弟，现在已经年近四十了，早就离开了乌家总部，主持着扬州乌家所有生意，是为扬州大总管，其余二弟子三弟子四弟子也是一样，最年轻的也有二十多岁，成为了乌家的一路总管，只留了五弟子赵飞在身边，还未出师，之后便是他新收的六弟子石惊。

    能够入得大长老的青眼，收为弟子，自然不是简单的人物，这个赵飞无论是资质家世，都不比石惊逊色，甚至尤有过之，以前在这乌家，他是大长老的弟子，地位不一定比得上乌家的两位公子，不过在一众核心弟子之中，也是数一数二的，想不到这一次，他的师父又收了一个石惊，还十分的看重，这还不算，最大的问题是这个叫石惊的小子实在是太过狂傲了，刚刚入门，便想要挑战自己的权威，实在是不知天高地厚。

    正是这个原因，导致了他和石惊的关系很差，甚至还有过几次冲突，当然，好几次冲突，都是以石惊的吃亏而告终，如果换成其他的门内弟子的话，早就被他废了，谁让石惊的年纪这么小呢，如果真的跟这么个小子计较的话，倒显得他太过小气了，在师父的面前也抹不开面子，因此，石惊虽然吃了几次亏，但是也没有受到什么损害，只是，这样的亏让石惊无法接受，从小到大，他可从来没有这般的吃过亏呢，所以，对这赵飞也愈加的愤恨了起来。

    总是想找一个机会，好好的教训一下自己的这个师兄，而对于这师兄弟两人或时或暗的争斗，大长老林一月却视而不见，他们还年轻，这样的争斗比起将来他们所要经历的来说，只是小儿科而已，如果他这个做师父的连这个都要管的话，岂不是太累了。

    对于这师兄弟两个的争斗，小豹子自然是知道的，不过一直以来，他都是置身事外，自从自进乌家以来，他一直都十分的低调，平常除非有事，否则极少出那个院子，根本就不与人争，连对下面的小厮，也是客客气气的，和和气气的，与石惊最大的不同在于，他的师父徐雍只有他这一个弟子，所以，他也没有石惊那般的烦恼。

    故而，相对于石惊而言，在一众入门的内门弟子中，他的口碑要比石惊好得多。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">