    巫合众能清晰的感知到，那火弹之中，夹带着一股精神力杀气！

    轰！

    巫合众正在跟风瞻月认真对战，加上风瞻月的实力跟他不相上下，抵御风瞻月的攻击已经让他很难抽出手来，便也顾不得旁的。

    他根本就来不及防御。

    火弹炸开的一瞬间，他只觉得脸盘子一痛。

    顿时，他的整个脑袋都被烧了起来。

    “滋滋……”

    巫合众的头发在火焰中燃烧着，发出焦臭的气味。

    混合着他身上那股傀儡身上特有的恶臭，简直是臭上加臭。

    他终于体会到了，巫烟方才经历的痛苦。

    云染的火焰，更是烧得他“嗷嗷”惨叫！

    他的脑袋在火焰的灼烧中，面上的僵肉直接被烧掉了一坨。

    黑漆漆的面部，左边下半部分脸，掉了肉的地方，露出白森森的下颌骨，和几颗牙来。

    巫合众迅速扯下自己的外衣，将整个脑袋包裹得严严实实，隔绝了空气，释放出浓重的黑气压制，才将那缠人的火焰熄灭下去。

    云染瞅准时机，打算在巫合众用衣衫包住脑袋的一瞬间，火力全开，直接解决掉他。

    再跟风家兄弟一起，对付身下的三个巫族人！

    六打三，胜算更大。

    从进入大殿开始，云染从巫族几人的话语中察觉到，巫族能驱策傀儡的不止是巫逸凡。

    这个巫合众，也可以！

    甚至，巫合众驱策傀儡的技术，或许比巫逸凡还要高超。

    若是能将巫合众解决掉，首先便灭掉了巫族的傀儡军团。

    那么，巫族便只剩下了这几个光杆司令。

    即便巫族人再狡诈奸猾，不择手段，她们人多，总会占些优势。

    如此想着，云染手掌汇聚起了强大的凰火之气，一掌拍在阴阳鼎底部，直接将那股浩瀚的凰火之气，注入了阴阳鼎中的火焰当中。

    她将炮口对准了巫合众，瞅准时机便要发射火弹。

    但就在此时！

    一道矮小的身形，赫然出现在云染身后。

    小小的手掌，以迅雷不及掩耳之势，自云染身后击出，往她后背心处拍了下去！

    察觉到背后有股浊气显现，云染瞳孔微微颤动。

    她急忙侧身，本要落在她后心处的那一掌，拍在了她右边肩甲处。

    “砰！”

    云染扛着阴阳鼎，被这一掌径直拍飞了出去，撞在了殿中的一道铁笼上。

    阴阳鼎在地上滚了两圈，才稳住。

    “噗！”云染翻身而起，喷出一口血来。

    黑雾中一只小手，强势一挥，黑雾瞬间散开。

    众人的视线，清晰起来。

    “小姐！”风隐见状，惊呼一声。

    他正欲上前，巫言大喝一声，黑气凝成的字向他冲去，阻住了他去往云染身边的路。

    风瞻月：“云染姑娘！”

    风瞻月担忧地望着云染，脚下刚一动了一丝，巫合众便挥舞着手中的，被烧得没剩两根纸飞飞的哭丧棒，如蛇一般流动着自己僵硬的身体。

    “啪嗒”一声，云染身后，一道困住傀儡的铁笼，符咒脱落，铁笼的锁落在了地上。

    见铁笼里的傀儡被释放出来，风舒惊得瞪大了眼睛，看了一眼身旁还在运功疗伤的风苴，急得原地打转。

    情急之下，他将自己的佩剑扔了过去，斩断了云染身后几只伸向她的黝黑手掌。

    风舒提醒道：“云染姑娘，小心哪！”

    云染目光一凝，正欲站直身子，脱离这一方傀儡圈。

    她身子才一动，又是一口鲜血喷了出来。

    眼看背后的傀儡袭来，云染的脑子飞速运转着，快速思索着对策。

    “姑娘小心！”

    突然，一道正气凛然的男声，从斜方响起。

    跟着，一身身如修竹，穿一身道袍，看上去有几分仙风道骨模样的青年男子，落在云染身旁。

    他手中长剑一挑，刺穿一个傀儡的脑袋，一脚将其踢开。

    傀儡的身子倒飞出去，撞倒了一大片傀儡。

    他趁机拉起地上云染的胳膊，长剑横扫一片，足尖轻点，带着云染，飞离了傀儡包围圈。

    “姑娘，你没事吧？”

    易知行将云染放到一旁，警惕地盯着大殿中的巫族之人，以及跟巫族人激战正酣的几个人。

    见风瞻月，风隐等人，使用的是风系灵气，他面色一怔。

    “风家人？”

    “风家二十多年前，不是已经不复存在了吗？”

    “想不到，风家竟还有后人存活于世！”

    云染摇了摇头，谢过易知行，盘膝坐下。

    吞下一颗百转丹，几颗聚灵丹，便运起灵气，抓紧时间疗伤。

    她胸口闷闷地，虚弱道：“小心那个孩童！”

    孩童？！

    易知行闻言，目光在大殿中扫视了一圈，这才发现战圈之外，站在一个个头不高，十分灵气的男孩。

    男孩看上去约莫五六岁，生得很可爱，看上去没有一丝攻击力。

    易知行有些诧异。

    从未听说，巫族有厉害的孩童！

    这个孩子怎么会在此处，他是巫族这之人的孩子？

    正如此想着，他便看到一个脸皮被烫得脱皮气泡的丰盈女子，蹒跚着去到了那孩童身边。

    巫烟！

    易知行眉心一蹙，眸中露出几分嫌恶。

    原来，那孩童是巫烟的儿子！

    这就说得通了。

    巫烟的容貌，在云幻也是排得上号的，在巫族，更是出了名的，一双玉臂千人枕。

    偏生巫烟又是个贱的，但凡是巫族的男子，无论老幼，还是年富力壮的男子，她都来者不拒。

    这样的一个女子，怀孕身子，也实属正常。

    巫合众一哭丧棒劈开风瞻月，退到巫烟和巫瞳身旁，在刹那之间，解开了整个大殿铁笼的符咒。

    一时之间，“啪嗒啪嗒”地锁落之声，响彻大殿，听得众人是毛骨悚然。

    “不好，傀儡都被出来了！”易知行捏紧了手里的长剑，后背不禁浸出了一层冷汗。

    扫了一眼，那些被释放出来的傀儡，易知行的手微微有些发抖。

    先前他跟巫逸凡打斗的时候，巫逸凡驱策的傀儡，实力良莠不齐，已经很难缠了。

    可这里的傀儡，几乎具具都是九天玄灵，跟他的实力几乎不相上下。

    巫逸凡的傀儡，跟这里的傀儡一比较，还真就是小巫见大巫。

    巫合众“桀桀”地笑了起来，他的眼睛瞬间变成了幽黑之色。

    没有眼白的眸子盯着云染，他嘴巴一张，暴露在外下颌骨微微颤动着，发出森然的声音。

    “既然来了，便将性命留下。”

    “今日，谁都不许离开！”

    他话音刚落，那些傀儡便朝云染几人扑了过去。

