    上等茶坯少，叶雅茗跟叶崇明商议后，打算只送不卖；现在茶楼里推出的都是中下等茶。

    在座的都是老茶客，那茶一泡开，看看叶底就知道这散茶在采摘时是个什么情况。伙计也不好说这散茶品质如何，因此就只拿味道说话。

    桂花茶是叶家秘制，全大晋只此一家, 别无分号，价格要是卖低了，除了吃亏，还降低桂花茶的档次与格调。所以哪怕茶叶用料并不是很好，桂花收购也便宜，叶崇明跟叶雅茗商议后，还是定了一个相对比较高的价钱。

    反正他们统共才制几百斤，还被叶鸿盛拉了大半到京城去。而有茶客爱这一口的, 即便昂贵、茶叶品质不是特别好, 那也要买的。这桂花茶他们根本不愁卖。

    为了让桂花茶香气溢出，也为了让茶的味道更好，叶嘉兴来茶楼后特意叫茶博士过去，叮嘱了一番泡法。

    因此茶博士们泡了茶后都没盖盖子，等茶端到茶桌临近时，才把盖子盖上，走过去给大家斟茶。

    这茶一倒出来，一股馥郁的桂花香就弥漫在茶楼里，不光附近桌的，便是稍远一些的茶客都闻到了。

    “哎哟，这是桂花茶？还真是香。”有人就伸长了脖子朝这边瞧。

    点了茶的茶客里有那性子急的，按捺不住好奇心，也没管那斟出来的茶水，等茶博士斟完茶后把茶壶放下、还没来得及往里注水时，那茶客就好奇地凑过去，看向茶壶里的叶底。

    “还真的只有茶叶！”他惊叫起来。

    这声惊叫引得茶客们纷纷要看茶壶里的叶底。

    茶博士也不催, 随他们看。

    第一个性急的茶客看完叶底，又好奇起茶的味道来。他也顾不得烫，趁着别人看叶底的功夫，他提起茶盏饮了一口。

    茶一入口，馥郁的桂花香仿佛从空气中转移到了他的口腔里，香气和茶的鲜爽一起弥漫在嘴里，激得他只觉得灵魂就透出幸福来。

    他急急把茶水咽下，叫道：“哎哟，这茶的味道，实在是太好了。香，实在是香。除了香，还有茶的鲜爽。真是无一处不美妙！”

    听他一说，其他茶客也赶紧端起茶盏品尝起来，旋即叫好声不绝于耳。

    茶博士听得这些叫好声，心里十分高兴，乐滋滋地往壶里冲了一道热水，这才去给别桌泡茶。

    这桌对桂花茶评价如此高，楼里立刻接二连三地响起点桂花茶的声音。而大家喝过后，有那不差钱的茶客立刻一斤几斤的买。

    掌柜乐呵呵地给他们称茶，又道：“这桂花茶，我们统共也才只有两百来斤，卖完就没了。几位爷下手快, 都是有福气的。”

    “怎么才这么点？”有个茶客一听顿时急了。

    他嫌贵，因此只买了一斤，打算回去喝完了再来买。如此一次性付出去的银钱不多，买起来也就没那么心疼。

    可统共才两百来斤的话，不用两天这茶就卖完了。等他再想买，可就没有了。

    “林掌柜你可别是唬我的吧？”他怀疑地望问林振生道。

    林振生道：“我们老太爷要求诚信待客，你们又不是不知道？我再如何也不敢信口胡诌啊。我们叶家的散茶数量有限，城里的桂花也不多，制作工序又极复杂。一起也就制了四百多斤，还得分出一半给京城的老客，我们这里可不就只有两百来斤么？”

    这下茶客不再怀疑了，也顾不得心疼银钱了，对称茶的伙计道：“再给我来两……啊不，来三斤。”

    想了想又觉得还不够，当即道：“不不，来五斤。”

    这桂花茶味道好，数量又少，那是物以稀为贵啊。等茶楼没得卖时，其他茶客定然要高价央求他们这些买到的茶客匀一点给他们，到时候他卖出两斤，没准自己喝的那三斤的钱就赚回来了，还得了人情。

    这么一想，他只恨不得多买一些。

    林振生却道：“不好意思吴六爷，因为茶少，我家老太爷又想给大家都尝尝，所以每人限购两斤。剩下的，我们茶楼也要卖呢。”

    “怎么才两斤……”吴六爷一听顿时急了，就想跟林振生争辩。

    另一个跟他关系好的赶紧扯了扯他的衣袖，对他使唤眼色。

    吴六爷见了，虽满心疑惑，却还是闭了嘴。

    等提着茶叶出了门，他才问朋友：“怎么回事？刚才你怎么拦着我？难道你不想多买些？”

    说着，他又把自己那个打算说了出来。

    反正两人能成朋友，都是家境只是小康，日子又过得细的。他这样，朋友不会笑话他，反而会觉得这是个好主意。

    他那朋友摇头道：“你说了也没用，反而得罪那些有钱有势却没买到茶的。你想多买又不是没办法，叫家里不管谁再来买就是了。反正茶楼只认人，可不管是谁家的，你何苦得罪人去？”

    吴六爷一听立刻拍拍自己的脑门，笑道：“还是你聪明。”

    茶楼里像吴六爷这样，喝了桂花茶十分惊艳，跑去一斤两斤购买的占绝大多数。

    少数没买的，也只是嫌它太贵，觉得散茶加点桂花香气就贵上这么多，实在不划算的。并不是觉得茶不好喝。

    看到白花花的银子流向柜台，又有了心思活络的，赶紧向林振生问道：“你家老太爷呢？我有事想跟他谈。”

    叶家没有散茶了，他家有啊。临安城的桂花过季了，京城有啊。京城在临安的北边，桂花肯定也开得迟些。这时候去京城收购桂花，再大量制作桂花茶，他这个出散茶的就算赚小头，那也是大赚啊。

    林振生笑道：“我家新制了桂花茶，老太爷自然要拿些给智能大师尝一尝。他老人家今儿一早就去崇善寺了，不在这里。”

    “啊？”那人惊呼一声，满脸失望。

    崇善寺的智能大师可是个茶痴，喝到这样的好茶，他定然欢喜得不行。而他结交的又都是权贵。有他的推荐，叶崇明就算是要合作，也绝不找他。

