    “混账小子，不会真的不来吧！”陆展颜心里暗自想着，眉头拧成了一条线，向对方赔笑了几声，便将温静纯拉到了一边。

    “你尽快派人去找，看看陆亦然到底跑到哪里去了！”

    “好的。”温静纯答应着，随即打了几个电话，无奈地说道：“公寓里也没有人，看来亦然是真的不打算接电话了。”

    “臭小子！”

    陆亦然怒骂了一声，一下子急的满头大汗，生怕一会儿艾伟忠问起他人这可怎么办。他拿起电话对那头吩咐着：“不管用什么方法，务必把大少爷给找回来。”

    另一边艾伟忠一直注意着陆展颜的动静，见他返回来的时候，漫不经心问道：“陆总，陆大公子不会是不来了吧？”

    一旁的艾诗琪也似笑非笑地盯着他。

    “这个可能临时有事耽误了。”陆展颜擦了擦额角的汗水，继续赔笑着，却突然看到了一个熟悉的身影出现了。

    陆瑾宸！

    “爸，妈。”陆瑾宸难得西装革履打扮得体，一眼看上去颇有名门风范。

    “你怎么过来了？”陆展颜其实并没有打算让陆瑾宸出席这个宴会。

    “我听说今天有很多和爸爸有生意往来的叔叔在，所以想过来拜访学习一下。”陆瑾宸一副彬彬有礼的模样，余光却在一旁艾诗琪的身上飘过了几眼。

    这小妞身材不错嘛！

    真是便宜了陆亦然那小子。

    “这位……应该是陆总的二公子。”艾伟忠看了看他，略加思索以后便试探地问道。

    “艾叔叔，我叫陆瑾宸。”陆瑾宸一脸乖巧地伸出手，而旁边的温静纯脸上则挂着庆幸而欣慰的笑容。

    “诗琪，快和陆公子打招呼。”艾伟忠转头对艾诗琪吩咐着。

    却不料艾诗琪一脸鄙视地看着陆瑾宸，并没有伸手。

    对于这个陆家二公子，她早就有所耳闻，所以这会儿直接回道：“陆亦然不来早说就好了，何必又要找个败家的公子哥来充数。”

    这话一出，气氛当场僵住。

    陆展颜脸色一沉，陆瑾宸和温静纯更是难看到极点。

    周围的宾客自然有听到的，都忍不住投来诧异的眼神，也开始交头接耳起来。

    还好艾伟忠跳出来打圆场，“没关系，这次没来还有下次，不碍事的。”

    “是我没有管教好，对不住了。”陆展颜不得不硬着头皮道歉。

    “陆叔叔，温阿姨，我现在身体不太舒服，就先回去了。”艾诗琪唯独忽略掉陆瑾宸，打完招呼后，抬高了下巴踩着高跟鞋，在众目睽睽之下出了大厅。

    “这……现在的孩子都被宠坏了。”艾伟忠尴尬地同陆展颜望了一眼，互相没有多解释，碰了碰酒杯以后便一饮而尽。

    倒是一旁的陆瑾宸气的差点将手中的玻璃杯捏碎了。

    论出身，他是陆家的少爷；论相貌，他也不比陆亦然差。

    为什么搁到了这个女人身上，他就要被这样当众羞辱，这叫他如何忍受！

    “小宸，你先回家吧，这件事稍后再说。”温静纯注意到陆瑾宸的脸色，小声提醒着他。

    陆展颜和艾伟忠已经开始谈论生意上的事情了，两个人越聊越深，完全已经忘记了身旁陆瑾宸的存在。

    陆瑾宸咬了咬牙，哼了一声拂袖而去。

    鬼才愿意待在这里！还有那个臭女人，谁稀罕谁要！

    陆瑾宸出了宴会越想越生气，开着跑车飙到了最高时速，飞驰在路上。

    就这样觉得还不解气，直接开到了平日里经常去的会所。

    一进去就看到了几个玩的不错的公子哥聚在一起谈论着什么。

    “哟，这不是陆少吗？”其中一个眼尖的公子哥问道。

    “给我拿杯酒来！”陆瑾宸没好气地挥挥手。

    “陆少，前两天不是打电话说要好好在公司学习嘛？今天怎么有时间过来了？”另一个公子哥凑了过来。

    这几个人都是家里有钱的主，只要开心，什么都敢玩。

    “有屁用啊。”陆瑾宸冷哼一声，心中生起了一股怒火。

    “好啦好啦，别一直愁眉苦脸的嘛，来喝酒，来喝酒。”几个人互相递了一个眼色，然后端着酒杯过来了。

    大家陪着陆瑾宸几杯酒下肚，话自然也便多起来了。

    “叫我说干喝酒也没啥意思，不如叫几个美女过来陪陪吧。”

    “我说小章，你一天不碰女人会死吗？上一个才没隔多长时间啊！”

    叫小章的男人抽了一口烟，“吴海，你也知道我喜欢美女啰，那句话说的好，牡丹花下死做鬼也风流，怪只怪我身边美丽的牡丹花太少了。”

    “小章这话说的对，只是这个会所的女人都是一个套路，实在是没有什么意思。”吴海遗憾地叹了口气。

    这时小章笑得一脸猥琐地凑近陆瑾宸，“陆少，你的路子大，身边想必很多极品的美女，什么时候介绍给兄弟玩玩啊。”

    陆瑾宸正在喝闷酒，听到女人两个字的时候，脑海中又蹦出来刚才艾诗琪对他羞辱的模样，咬牙切齿地回道：“极品的美女当然有，不过你觉得你有命玩吗？”

    “那也要看看是谁啊？”小章还不死心。

    “艾氏集团的千金艾诗琪。”

    一时间包厢内沉默了，艾氏集团谁人不知，借给他们一千个胆子也不敢碰。

    陆瑾宸早知道是这个结果，只是嗤笑了一声。但是他脑海中马上又想到了另外一个清秀的面庞，不禁勾起了唇角。

    “还有一个极品美人叫韩芷瑜，是陆亦然的女人。”

    对于陆家两兄弟的事情，这伙人都有所耳闻，知道他们一向是水火不容。

    “陆少，只要你点头答应，兄弟们都会听你的。”小章眼色晦暗不明。

    这句话的意味不言而喻，陆瑾宸仍然坐在沙发上面喝酒，有一下没一下的。

    从陆亦然回来后，他就没有一天好日子过，上次还被他打到住院，这次又因为他被羞辱，这口气实在是没法忍。

    “去吧，这次不给他们点眼色瞧瞧，我这么多年真的白混了。”陆瑾宸眯着眼，眸中尽是狠厉之色。

    陆亦然，好好接受我送给你的这份大礼吧！

    ……

