 这话不是客套，苏洛连凝聚精神力的功法都有。

对于新道，苏洛展现了异于常人的熟悉。

辰长生早已经出关，默默跟着苏洛过来。

对于辰长生，大家都熟悉了这个人了，平日里闷不吭声，只要有苏洛的地方，必然有这个家伙当跟屁虫。

在战神岛东边，空旷的场地，皆是年轻少年，身穿红甲，各系切磋修炼，共同印证新道。

叶明心也在这里，几乎每天都在这里监督，防止有人修炼出现意外。

苏洛大步走来，引得一些少年的侧目，有些好奇。

苏洛外表如少年，与他们宛如同龄人，可是大家都没见过这个人。

叶明心朗声道：“好了，都歇会吧，他就是苏洛，当今的一代洛帅！”

一声介绍，引得所有少年眼神好奇，又有几分敬畏，不断偷看苏洛。

苏洛淡笑：“说说吧，新道已经走上正轨，修炼进度如何？”

“新道初成，暂是以九品区分，一品新道武者，可敌王者！”

叶明心压低声音，说出新道的可怕之处。

纵然是新人，涉猎新道，初步掌握力量，便能匹敌王者。

这可怕战力，无疑证明新道的不凡。

起步就这么高，稍微有些成就，便能干掉尊者，硬撼地尊。

对于这些，苏洛本就不意外。

毕竟气血武道，重在自身。

新道重在借用天地实力！而苏洛开辟气海，凝聚气云，走的却是掌控天地之力的正道，引天地之力融入自身，成为自己的力量。

浩瀚寰宇，修炼之道太多了。

叶明心在旁低声又道：“我发现，精神力强大后，能够控物！”

“这是必然的。”

苏洛当然知道，神识强大之辈，动辄控制万柄天剑，呼啸而至，以狂暴之势击杀敌人。

叶明心他们叫做精神力，这便是新道，主修精神力。

精神力分为九品，一品新武者可敌王者，的确厉害。

但在苏洛看来，气血武道和新道，就是两个极端！气血武道主修自身，将肉身修炼到骇人的地步。

但新道不修肉身，主修精神力，精神力越强大，好处越强大，如同剑仙那般御剑飞行也可以。

而且精神力强大者，能刺透你的脑壳，直接阅览你脑海中的记忆。

越是强大者，能借用的天地之力就越恐怖。

如蛮无罪在神图中看到的兽衣男子，就能证明。

叶明心又说：“我发现每个孩子的体质不同，觉醒的力量也不同。”

“很战场，就如同当年的异能者那般，觉醒的能力因人而异。”

苏洛淡笑，仿佛并不意外。

叶明心接着又道：“目前我只能将新道，分为金、木、水、火、土等五种体系修炼者，你有没有要补充的？”

“混沌化阴阳，阴阳化五行，五行演化万物。”

苏洛回了一句话，其实叶明心这样划分，并不准确。

因为可以预料，日后必然会出现特殊新武者，如同雷系武者和风系以及冰系。

苏洛轻声道：“魏震！”

“属下在！”

魏震现身。

林战忍不住看去，说道：“这就是洛帅你身边的黑衣禁卫吗？”

“黑衣黑甲黑金刀，左手黑金战弩，黑色披风死字旗，必然是黑衣禁卫。”

叶明心说了句。

林战眼中闪过一抹战意，知道黑衣禁卫可是这位洛帅，一手调教出来的。

黑衣禁卫，威震两地，可来无影去无踪，十分的神秘，传言一直跟在苏洛身边。

如今看来不假，林战想要与之交手。

苏洛皱眉说：“关于这边新道修炼法，整理一下，秘密送往校盟。”

“送往校盟，若是传播出去，会不会泄密？”

叶明心有些担忧。

苏洛轻声道：“暂时以校盟七大帝校和五大军校的范围教授，挑选每届核心子弟，由尊者导师教导，不会泄密。”

苏洛对这个问题并不担心，校盟是他苏洛的地盘，早已经秘密清洗不止一次了。

而且在苏洛执掌校盟后，校盟中被各方势力安插的暗桩，都被拔掉了。

有的暗桩，连夜逃走了。

大家都知道，这位洛帅可不喜欢暗桩，不论敌友，被逮住就是死。

死的还会很惨！数年来，暗桩都被清理的干干净净。

叶明心在旁说：“毕竟是一条全新修炼道，给校盟百万学子，一个新的选择也是很不错的。”

“自身有天赋，可以涉足新道，没天赋就继续修炼气血武道。”

苏洛却不知道，两种修炼道，日后便造成了两大阵营。

另一边，蛮无罪气冲冲走来喊道：“学弟，南境海那边啥情况啊？”

“给秦归他们一周时间，一周后，南境海舰队不撤，便动手。”

苏洛看向岳离他们都浑身杀气，说出这句话，便是给岳离他们的交代。

白长魂微微点头：“那就等一周，一周后若不撤，我们便动手。”

“九大帝国这种卵子玩意，搁在千年前，都是被我们摁在地上摩擦。”

玄灵也是刚出关，听到这个消息，明显很不爽。

苏洛无奈笑了笑，发现这几人修为又增进了。

这就是武道天赋的好处，修炼进度始终保持高速增长，对于普通人而言，不是努力就能追得上的。

这是很残酷的事实。

偏偏就在这时，整个小岛周围狂风大作，原本平静的东海海面，掀起惊涛骇浪。

只见海浪过百米，隐隐可见其中似乎有一位蓝衣男子。

旁边一位冷峻少年，原本在盘膝修炼，陡然脸色煞白，咳血不止，惊骇道：“有强大的水系武者，抽取了周围的力量！”

话语落下，周围好几名少年咳血不止。

主修精神一道的武者，很容易受伤。

在这一道上，基本不存在什么越级挑战。

因为精神力强，对你就是碾压般的打击，根本无法反抗。

精神一道，弱者面对强者，根本没有活路。

稍有不慎，对方的精神力，就能将你的意识撕裂，打的粉碎，让你成为一具没有意识的空壳。

林战勃然大怒，迎风而上，拔出腰间战刀，血气爆发，灌输战刀之中，形成长达百米的血红色刀气，力劈这席卷而来的海浪。

“何人胆敢闯我战神岛！”

林战大喝。

 