
《你是我留不住的幸运》，单看主题名也能猜到和爱情有关，节目组之所以把第二季最后两期的节目主题定为爱情，是有想法的。

这还是和出事的那对cp有关。

正是因为有了那对cp，《唱游华夏》才变得更加饱满有看点。他们总是能在节目下面的评论区，看到关于两人cp的话题。

只是可惜，在一切都安排好的情况下，那两人居然出事了。

临时再造一对cp来不及，只能在现有圈子里，看看有没有哪一对能顶替的。

在娱乐圈，代替一个人说难也难，说简单也简单！

恰好，这会在诗词大会冒出了一对，还被林朝文强推，可算是解了燃眉之急。

从猜歌名的房间到街头之前，有一段空白时间。洪天瑞把所有嘉宾聚集在一起，给他们发了个卡片，然后说：

“接下来你们要化身街头记者，在街头各找到十位嘉宾。问他们卡片上的问题，并把他们带到我们的舞台前，然后听你们唱歌，给你们投票！你们在拉人的时候，可以让他们给你投票！但女嘉宾不可以告诉路人说给谁投票，知道吗？”

规则不难，大家听一遍就能听明白。杨辰思索片刻，有点好奇的问道：

“洪导，你的剧本里，我们都是多少票？”

这个大家还是比较关心的，因为直接内定谁是第一。而对面有个刚来的娇滴滴大美人，谁不想去当她的护花使者啊！

许然看了眼白颂纯，刚好和白颂纯的视线对上，他也很关心自己会不会在第一顺位选择女嘉宾。

洪天瑞在众人期待的脸上扫了一遍：“坦白说，这个环节我真没写剧本！但我们的工作人员在你们拉到人后，会事先沟通四十位路人。保证了你们每个人都有十票，不至于让你们太难堪！至于剩下的四十人，你们自己各凭实力去抢吧！”

这么一说，杨辰坐不住了：“我靠！这是欺负人啊！我一个四十岁的老男人跟他们三个年轻人比人气？而且我还是个演戏的！”

“所以我保证了你有十票啊！有问题吗？”洪天瑞继续笑着说。

“我严重怀疑，你说的不让我们难堪，其实指的就是我！”杨辰泪奔。

“你知道就好！”

“哈哈哈~”

“没有没有！辰哥，你不止十票，你刚才猜歌不是还有十票吗？所以你有二十票！”郑旻逸及时提醒，“而且就目前来看，我师弟比你差多了。他刚才只猜出一首歌，所以比我们都少，总共加起来也才十五票！”

“对哦！我把这个给忘了！”

大家都不约而同的把目光对在刚才猜歌的环节里，成绩最差的许然身上，

“哇，洪导，你肯定有剧本，不然你不会这么欺负一个新人的！”杨辰替许然抱打不平。

“我确实没有，你们到时候就知道了！另外我劝你们不要再讨论了，歌曲都事先给你们了，再练练吧！”洪天瑞起身说道。

他一走，众人将视线转移到许然身上，都忍不住问：

“你肯定有剧本吧？”

许然双手一摊：“我真没有！我觉得洪导是不是故意让我输？”

一听这话，白颂纯的柳叶眉不知不觉的扭到了一起，为什么要让他故意输啊？

“你拿的什么歌？”她觉得歌曲很重要。

“《同桌的你》”

“啊？！！”

众人惊讶，“洪导给你这歌，那就不是欺负你了！这摆明了是相信你和你的歌，相信你俩的人气和号召力啊！”

白颂纯也是微微心安，可又没有完全松气，因为比许然多了十票的郑旻逸，名气也不低。

甚至他一直是《唱游华夏》里人气最高的那个，那路人会不会因为这档综艺而给他投票呢？

白颂纯想着想着就不由自主的撅起了嘴。

她觉得自己在几位女嘉宾中，属于外表形象最出众的那个，要是被别人选了去，可怎么办？

导演不是说了邀请两人一起来吗？怎么真来了，却不安排成为一对？

“怎么感觉你不开心？”许然注意到了小老板的神情，上前问道。

突来的关心让白颂纯觉得心里很舒服，她抬头问道：“你真没剧本？”

许然摇头：“洪导应该是有他自己的打算！”

他不觉得洪天瑞是故意刁难，谁会刁难一个花了880万请来的嘉宾呢？而且自己这波算是《唱游华夏》在遭到两人出事后，邀请过来拉人气救场的，怎么着也不能太难堪吧？

就是不知道洪天瑞葫芦里到底卖的是什么药？

留给几人谈话的时间并不多，他们很快就被邀请到一间特定房间里，然后被镜头怼着拍。

“白马王子背好你的公主哟~”林河打趣道。

许然也是一笑，望了望有些羞涩的小老板，问道：“准备好了吗？”

在好几道羡慕的目光中，白颂纯轻轻点头，然后踮起脚尖，趴在了许然的背上。

这是她第二次被许然背着，小脸有点泛红。

许然也有点稳不住心神，这一次背，和小老板上次喝醉后可不一样，这可是清醒的状态。

他背的很绅士，手掌并没有托着白颂纯的大腿，而是握成拳头用手腕托着。

这个小细节让几位女嘉宾注意到后，对许然非常有好感。

“重吗？”

白颂纯轻声的问道，暖暖的气息喷薄在许然的脸颊上，让许然心神一阵荡漾。

“是不轻，但能背得动！”许然开玩笑道。

“噗~”一边扛着摄像机的大哥有点绷不住。

白颂纯柳眉倒竖，“你什么意思？”

许然连道：“节目效果！节目效果！”

“哼！”白颂纯冷哼，然后不知从哪来的勇气，伸出手，重重一弹许然的头。

“嘶~”

许然有些猝不及防，正要说话，白颂纯淡淡道：“节目效果！”

“你这是公报私仇！”

“昂！我就是！你想怎么样？”白颂纯厚颜无耻的说道。

许然提醒道：“镜头拍着呢！你脸皮能不能薄一点？你好歹也是纯白一把手，代表着咱们纯白的脸面！”

“有你就够了！”白颂纯满不在乎道。

两人这一来一回，让监控室里的副导演感到惊奇：“这两人关系不寻常啊！”

洪天瑞笑而不语，当初邀请许然白颂纯来的时候，于倩特地打了个电话，要求两人必须在一起，这是签约的前提。

而老同学林朝文也说，这两人不能拆散。

“我问过我那个同学两人是什么关系，他说这两人不在谈恋爱，但好像又正在朝那个方向发展！”

“是吗？”副导演笑了，“那这真好！就这种朦朦胧胧的暧昧关系最适合我们这一期！要是邀请一对大家都知道，或者真实的情侣，根本没那种感觉！”

“没错！所以我也没给他们安排台词，两个人自己自然而然的就会发生反应了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70860267"  chaptername="第七十五章  节目效果">加入书签</a>
</div>
