 杨天手上的伤害一直在汩汩流血呢。

不过他是专业的，把内劲集中了一下，处理了一下穴位，让血流速度满了许多。

这样的出血，一时半会出不了什么大事。

只不过……看起来的确很吓人。

尤其那被子弹轰出来的伤口……那叫一个血淋淋。

“没事的，等会去医院处理一下就好了，”杨天笑了笑道，“这种小伤，算不了什么。”

听到杨天这话，薛小惜却一点放松的意思都没有。

“这……还是小伤？

喂，你这家伙吹牛皮也有个限度好不好！这……这都流了好多好多血了啊！”

薛小惜满脸担忧、紧张地说道。

“怎么？

这么担心我吗？”

为了缓解一下气氛，杨天故意调侃道。

“喂，都什么时候了，还开玩笑！”

薛小惜生气道，“你这样流血，小心出大事啊！走啊，咱们快去医院！”

看着杨天这惨烈的伤口，薛小惜也顾不上伤心难过了，把眼泪擦掉，晃晃悠悠地就想站起来。

可还没起身，腿一发麻，又摔下去了。

还好杨天还在呢，一伸手就接住了。

“你还是慢点儿吧。

不然等会摔个头破血流，就不止我一个要去医院了。”

杨天道。

薛小惜有些脸红，道：“呃……我……我会小心点的。

我能站起来。”

“算了，”杨天耸了耸肩，“你还是别站了。”

他忽然起身，手一抖，将少女搂入怀中，一个公主抱抱了起来。

“啊呀……你……你干嘛呢？”

薛小惜惊讶道。

“去医院啊。”

杨天道。

“你……你手都受伤了，怎么可以这样？

你不怕血都流光了啊！”

薛小惜不同意道。

“要是等你腿不麻了，那估计我的血才真得流光了。

走吧，快点去医院，我也能少流点血。”

说完，杨天抱着薛小惜就走。

这下薛小惜也没什么办法了，只能乖乖待在他怀里了。

杨天抱着薛小惜出了工厂，直接上了一辆吴云的车。

在杜小可这位大小姐的威慑下，吴云对待杨天，那简直像对待自己的亲爸爸一样热情。

他立马就吩咐小弟开车，将杨天送到了医院处理伤口。

这伤口看上去的确十分严重。

血流的，也确实多——薛小惜的衣服身上都被他的血染上了一片一片的红。

所以医院的人看了，也紧张起来，把他弄进了急救室，一通消毒处理。

半个小时后……杨天走出急救室。

弹片已然被取出，消毒包扎也完成了，手上缠着厚厚的纱布。

一出门，他便看到了薛小惜那张充满了担忧的小脸。

“杨天，怎么样了，没事吧？”

她连忙道。

“有事。”

杨天一脸严肃道。

“怎么了？”

薛小惜一下子紧张起来。

“医生说我中毒了。”

杨天表情严峻道。

“毒？

天哪，什么毒？”

薛小惜表情无比焦急。

“一种西域奇毒，叫合欢散，必须要和一个美少女那啥之后才能解决，不然就会死翘翘。”

杨天认真说道。

薛小惜顿时一怔，随后没好气地一粉拳捶在杨天胸口，“喂！有完没完啊你这家伙，人家很担心你诶！”

“哈哈，我知道啊，”杨天笑道，“所以我想让你别担心啊。

不就一个小伤吗，还能出什么事？

想我当年在山里拳打熊瞎子、脚踢东北虎的时候，哪次受的伤不比这个严重多了？”

“哼……又吹牛。”

薛小惜嘟了嘟嘴，道，“不过，看你这样，应该是没事了……你这伤口到底是怎么弄的啊？

怎么会伤成这样？”

“一不小心摔跤摔的。”

杨天道。

“摔跤能摔成这样？”

薛小惜白了杨天一眼。

“呃……那就是和那群大汉们搏斗的时候打的。”

杨天道。

“搏斗能有弹片？

我可都听医生说了的！”

薛小惜气呼呼道。

杨天无奈地摊了摊手，道：“好吧，是被手枪打的。

我也不知道那家伙为什么会有枪。”

“枪……天哪……那些人到底是什么人啊……他们为什么要这样做呢……”薛小惜抿着嘴道，“诶对了……你……你不会是一个人来的吧？”

“不是啊，还带了一个，不过……她不太靠谱，差点害了我。”

杨天道。

“就……就你们两个？”

薛小惜讶异道。

“要不呢？

还要来几个？”

杨天道。

“你……你不会报警吗？”

薛小惜道。

“警察哪有我靠谱，等他们来了，你怕是就已经被人吃干抹净了哦。”

杨天道。

薛小惜小脸微微一红，“那……你们就两个人来，也太危险了吧。

你就不怕……不怕自己出事吗？”

“怕呀。

所以我提前说了，人要是少呢，我们就救你。

人要是多呢，我们就回去看电视好了。”

杨天调侃道，“还好人不多。”

人不多？

一百多个还叫不多？

而且，要是真像他说的那样轻松，他会受那么严重的伤吗？

从第一次见面开始到现在……她还是第一次见他受伤呢，而且受得这么厉害。

以前，也遇到过几次危机，可每次他都能轻松化解。

可现在……为了救自己，他竟然以身犯险，伤得这么重，流了这么多血……这家伙……真是的……最可恶的是……自己这么担心他，这么心疼他，他却一直扯东扯西的没个正形，仿佛受伤的、疼痛的不是他一样。

真气人！看着这个家伙，薛小惜忍不住嘟了嘟嘴，“你……你就不能正经一点吗？”

“我很正经啊。”

杨天道。

“再这样我要生气啦。”

薛小惜气呼呼道。

“生气就生气，我才不怕呢。

生气你又能把我怎么样呢？”

杨天笑眯眯道。

这小妮子可是被他拿捏得死死的。

现在他救了她，还受了伤，她肯定不忍心为难他的。

那他还有啥好怕呢？

哈哈哈哈！呃……“唔——”杨天微微一怔。

因为他感觉到视线被遮住了，嘴唇也被两片柔软给封住了。

透着淡淡的清香，并不浓郁，但却格外迷人，甚至让人心醉。

那是少女的吻。

 