
　　将抗生素交给白槿，杨宇继续驾驶着马车，他也不知道这个号称人类医学史上最伟大的发明能不能起作用。

　　如果是在现实中，绝大部分抗生素都是处方药，杨宇可不敢乱用。

　　可这抗生素是系统抽出的东西，质量比一般产品要硬，上面白纸黑字写着无任何副作用和不良反应，可用症状范围基本和白槿吻合。

　　游戏中，又不是没有抽奖奖励治愈病弱角色的先例。

　　杨宇完全有理由相信这抗生素就是治疗白槿的关键道具。失败了也没关系，到时候大不了多跑跑图。

　　把白色的药瓶拽在怀中，白槿背靠木箱，“我们，是不是要去很多地方。”

　　“大概会跑遍整个世界。”

　　“我恰好也有一些事情需要去做，到时候能拜托你吗？”

　　呼——这是隐藏任务的香气！

　　尽管任务栏上并没有跳出隐藏任务，但杨宇多年的游戏经验告诉他，他已经隐约摸到白槿隐藏任务门槛。

　　无论最后白槿的结果如何，白槿一定会给他些重要情报。

　　抑制下内心的激动，杨宇知道得循序渐进，不能操之过急，于是他说道：

　　“如果你到时候还愿意相信我的话，我愿意效劳。不过，在那之前，我们得先去一趟图书馆，好好计划一下路线。”

　　等级上限提升糖让杨宇的等级上限，从20级扩宽到了40级。

　　但考虑到银兰商会肯定不会轻易放过他，定派出一个个刺客，加之，路途中会接到各种各样的任务，经验必定蹭蹭蹭往上涨，用不了多长时间等级便会再次上限。

　　所以，从现在开始，杨宇不得不思考如何取下一个种族精华。

　　目前，除了明确知道两年后有个龙神大会可以获得巨龙的种族精华，其他种族精华的获取途径尚不明确。

　　据安得诺所说，人类三国中央存在着一个自成一派的图书馆，搜罗着各种各样的知识和情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　能一次性获得大量情报的地点，杨宇自然不打算放过。

　　他早早把图书馆定成了下一个目标，在那里查明自己想要的种族，然后获取种族精华逐步变强，最后去获取强力的龙族种族精华。

　　这是他在魔王来临前的阶段性计划。

　　“龙神大会。”

　　朝阳缓缓高升，杨宇喃喃自语着，打开了面板。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）等级：LV27经验值：3200/4000

　　种族：混种（人类.植物族）HP：1574/1623MP:521/751体力值：924/1300

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV1），魔物使（LV1）

　　个人属性：力量109、防御97、智力56、特防65、敏捷139、魅力119、耐力252、幸运1

　　自由属性点：0

　　抗性：药物抗性+20%、火属性抗性-10%、冰属性抗性-10%、水属性抗性+10%

　　评价：你已经比同等级的凡人强上不少，但和比起真正的天才还差得远。】

　　——比凡人强上不少，离真正的“天才”还差得远。

　　龙神大会，聚集天下英豪，天才云集，自己现在这个属性扔到里面恐怕连水花都打不起来，

　　想要不断变强，要么不断寻找种族精华提升等级上限，要么找到类似哥布林之王源头讨伐的任务，获取丰富奖励。

　　结算源头讨伐任务，除了12000的经验、100自由属性点和50点技能点，杨宇还获得了三次抽奖。

　　技能100%一次，他抽到了名为【坚韧】被动——当血量跌至50%以下，抗性提高10%，并且每五秒恢复1%的血量。

　　中规中矩，只要不是拼脸的技能，杨宇就阿弥陀佛。在他印象中，职业通用被动【格挡】好像还一次都没有触发过，要不是确认【坚韧】效果时看到，杨宇差点忘记还有这个技能。

　　稀有以上道具100%一次，杨宇抽到的就是白槿手中无副作用的抗生素。

　　装备100%一次，杨宇抽到一件相当微妙的装备——种族伪装项链。

　　这件装备，没有任何属性加成，只有一个将一个种族伪装成为另外一个种族的效果。但只是看起来像，实际上并不具备那个种族的功能和天赋。

　　杨宇第一时间就想到了可以配合【哥布林的神之手】进行洗点，结果这项链里面没有哥布林的种族选项，只有人类和各种亚人，又让他白高兴一场。

　　现在，杨宇能想到的用途，无非就是利用它伪装成各种亚人参加各种亚人的种族精华争夺赛，或是隐藏好车厢里面的那只精灵。

　　在三个人类国家，亚人还是挺少见，这么漂亮的精灵，难免招来什么不法之徒。

　　如果能用种族伪装项链，把精灵伪装成人类也能省去不少麻烦。

　　等等！

　　杨宇眉头挑了挑。

　　招来不法之徒？这难道不是好事吗？

　　那可是成吨送上门的经验，不要白不要。

　　综上所述，种族伪装项链这件装备，就是件垃圾。

　　完成巨伞商会的潜入任务也获得三次抽奖，杨宇依旧温暖人心。

　　M记薯条一包附赠番茄酱（垃圾）、国民级经典辣酱老干妈一瓶（普通）、九年义务教育七年级数学课本上册（垃圾）

　　虽说总算抽出垃圾以外的东西，但这老干妈.....杨宇已经不想吐槽什么了，只能看看以后能不能忽悠一个美食爱好者买下它。

　　马车行至一个小镇，杨宇决定暂时在这里歇歇脚。

　　一方面是观察观察白槿的情况，一方面也是为了唤醒战法牧中的最后一环，让她成为战力，顺便也让她帮忙挣点经验。

　　找了间旅馆，安顿好一切，杨宇去了一趟地图商店，专门买了张前往万物图书馆的地图。

　　白槿则去服装店买了一套裙子，毕竟，万一精灵醒过来，发现自己光着身子，肯定会误会什么，说不定，会一时想不通对杨宇以身相许。

　　回到旅馆，杨宇并没有急着唤醒精灵，而是再继续观察了几天白槿的状况。

　　这几天白槿的身体好转了一些，经验值也不跌了，属性值开始缓慢回升。

　　见抗生素有效果，杨宇终于决定唤醒精灵。

　　等白槿给精灵穿好衣服盖上被子，杨宇直接把羊毛出在羊身上的药剂灌进了精灵嘴中。

　　看着精灵深度沉睡的状态消失，杨宇搬出准备好的椅子，翘起二郎腿，打开了书本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十四章 这难道不是好事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 