    壮汉看了一眼剧痛的手，难以置信的看向了杨虎。

    那个小子竟然有这么强的实力？

    壮汉的脸上顿时露出了一个凝重的表情。

    若是说在搏击中要比的就是战斗经验、战斗技巧和自身的实力。

    只有在这三方面都出色的人才能成为一个顶级的高手。

    而像他们刚才这样的招式，比得只能是自身的实力，而且一点都做不得假。

    很明显，那个小子的自身实力很强。

    否则的话，那个小子不可能接得住他的那一拳，而且他还被那个小子给轰了出去。

    看来他还是低估了那个小子。

    有了刚才的事情，壮汉不敢再轻敌。

    他不得不正视起了杨虎。

    台下的众人看见这一幕，都是一片哗然。

    “我的天啊，我没看错吧？那个壮汉竟然被瘦猴子打了出去？”

    “难道，我们之前的猜测都错了，其实那个瘦猴子其实也不是什么泛泛之辈？那个瘦猴子的实力很强？”

    “也难怪了，我就说之前主持人为何会说接下来的决斗会非常的精彩，只怕莱茵赌场的人早就知道那个瘦猴子很强了。”

    众人看向杨虎的目光也顿时就变了。

    “我倒是有些期待接下来的决斗了，想必精彩的场景马上就要来了。”

    此人说完，脸上顿时露出了一个期待和激动的神色。

    包间中，黄少爷看见那一幕，脑子中闪过了一个念头。

    他猛的捏碎了手中的酒杯，咬牙切齿的说道：“是叶冷峰的手下！那个小子是叶冷峰的手下！”

    他终于知道为何那个小子的反应和速度都那么出色了。

    那个小子的反应和速度超出了常人很多倍，根本不可能是普通的人。

    原来那个小子竟然是叶冷峰的手下。

    叶冷峰可是龙国昔日的兵王，不仅是他，就连他手下的战士也都是军中的佼佼者。

    也难怪那个小子在面对他们的人的时候丝毫不惧，而且还逗弄着他们的人玩儿。

    洪豹闻言，脸色也是一变。

    “那个小子是叶冷峰的手下？一个手下就有这么强的身手，更别说那个叶冷峰了。”

    洪豹的心里有些担忧。

    他从刚才的场景中也看得出来，或许黄少爷手下的那个壮汉并不是杨虎的对手。

    毕竟，从一开始的时候壮汉就没有占到上风。

    与此同时，洪豹的心里也知道可能他们今天的计划也完成不了了。

    只是叶冷峰的手下都这么强，那么那些壮汉根本不可能是叶冷峰的对手。

    黄少爷脸色铁青的看着屏幕上的场景，他废了那么多的事情，就是为了将叶冷峰引到这里来杀了他。

    然而事情似乎已经超出了他的预料。

    那四个壮汉可是他背后的人层层挑选出来，整整一千个高手中，就选了四人出来。

    他们四人的战斗力和战斗经验都非常的丰富，他原本对他们还非常的有信心。

    结果现在，那个壮汉竟然连叶冷峰的手下都对付不了，更别说来对付叶冷峰了。

    黄少爷沉着脸，快速的想着对策。

    他看得出来，叶冷峰的那个手下实力很强，他派去的那个壮汉不一定是那个小子的对手。

    若是这一局，他的人败了，那么那个小子还会继续进行第二场。

    若是第二场那个小子再胜出的话，那么这一场决斗就结束了。

    那么他之前做的那些事情还有什么意义？

    他将叶冷峰引到这里来，就是为了杀了叶冷峰。

    结果现在叶冷峰连台都不上，这可不是他想要的。

    想着，黄少爷叫来了刚才和秦红棉等人对接的何堂主，冷声吩咐道：“去，告诉秦红棉，三局两胜作废，谁连胜三局，这场决斗才会结束。”

    “告诉她，若是她不愿意的话，我三天之内就端了她的老巢。”

    何堂主闻言，立马应了下来，离开了包间就去了秦红棉他们所在的包间。

    他将黄少爷的话转告了秦红棉，秦红棉闻言，顿时就怒了。

    她没想到对方这么的无耻。

    她咬了咬牙正准备说话，叶冷峰就阻止了她，叶冷峰看向了何堂主，说道：“告诉你幕后的人，我们答应了。”

    “他不是想要我出手吗？我成全他。”

    何堂主得到肯定的答复便回到了包间将叶冷峰的答复告知了黄少爷。

    黄少爷眯起了眼睛，沉声道：“去，通知剩下的两个人在十分钟之内赶到莱茵赌场。”

    “既然一对一我们胜不了他们，那么我便用车轮战来解决他们。”

    说这么，他的脸上露出了狠厉的神色。

    他这次带来的人都是身手强悍的人，他的人虽然不能直接打败叶冷峰他们。

    但是在每一次的决斗中，叶冷峰他们也会消耗不少的体力。

    叶冷峰和他的手下只是凡体肉身，精力也有限。

    只要前面的人消耗了他们的精力，那后面的人自然胜出的概率就要大很多。

    至于那些手下的性命就不在他考虑的范围之内了。

    那些手下本就是为他们卖命的，死了便死了。

    只要他们的目的到达了就行了，牺牲一些人也是值得的。

    ……

    另一边，何堂主刚离开包间，秦红棉就愤怒的呵斥道：

    “无耻，对方那些人未免也太无耻了，他见他的手下似乎不是杨虎的对手，现在竟然临时改规则！”

    “冷峰，你就不应该答应他们！”

    蔡欢也附和道：“对，叶哥，他们就是欺人太甚，我就没有见过这么无耻的人。”

    叶冷峰看了一眼高台上正激烈打斗的场景，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。

    “对方将我引到这里来就是为了杀我，若是我连台都不上这场决斗就结束了，他们之前做的那些事情不是白做了吗？”

    “他既然要该规则就让他改，多决斗几场对我们没有任何的影响，有的只会是对方多几个手下的牺牲。”

    “既然想玩儿，那我叶冷峰就陪他好好的玩儿够！他想要杀我，只会是痴人说梦！”

    当初的那件事情都没能够让他丧命，现在的这些人就怎么能威胁到他的性命？

    他的性命没人能取，至于他们身后的人，他总有一天要找到，并且除去！

