    王之政？

    陈凯之挑眉，不是那个埋在了泥石流之下的王先生吗？

    当初，自己可好几次想救他，让他到前院来，可他自己作死，非要留在后院，现在好了，他的家人竟是跑来这里闹事了？

    文吏不禁呆了一下：“不知此人是谁？”

    这披麻戴孝的人哭诉道：“姓陈名凯之，家父曾是这里的博士，与学中的诸公都有交情，而今我要见他们……”

    文吏忙垂头，看了一眼陈凯之点卯留下的字迹，抬眸起来，却是发现陈凯之已是悄然无声地离开了。

    “此事……”

    这人咬牙切齿地道：“难道就这样不通人情吗？这等事，你做不得主，让我去见世叔、世伯们便是。”

    …………

    陈凯之虽是隐约听到安卯房传来的声音，却没有当一回事，此事自有公论，这王家人，不过是来无理取闹而已。

    拿了号牌，陈凯之便到文星阁，他对学宫里的流程早已熟悉了。

    这文星阁里，有学宫各院的院长以及博士们的文章和画像，供生员做出选择，武院和琴棋书画院，他是不看的，主要关注的乃是文院，在这学宫里，文院方才是重中之重。

    在这里，陈列着各院的历史，以及无数从中脱颖而出的名人，令陈凯之有兴趣的，则是文昌院。

    这倒不是文昌图的缘故，而是这位文昌院的院长刘梦远先生的几篇文章，陈凯之曾在金陵看过，他的文章以老道为主，稳重得出奇。

    或许很多人喜欢那些有灵气的文章，可对陈凯之来说，灵气是先天形成的，所以许多大儒的文章，固然称得上精妙，可作为一个学习者来说，你未必有他的奇思妙想。

    唯有这位刘先生，文章四平八稳，可越是四平八稳的文章，能将其做到极致，才是陈凯之学习的对象。

    因此，陈凯之更希望进入文昌院。

    他想了想，没有犹豫，当即提笔修了一封书信给了刘梦远先生，交给文星阁的文吏。

    今天的入学仪式，便算是结束了。

    出了学宫，陈凯之在这洛阳城里闲逛，买了一些吃食，用荷叶包了，回到师兄宅院的时候，已是到了傍晚。

    恰好这时，邓健已下值回来，一脸疲倦的样子。

    一看到陈凯之提着吃食回来，邓健顿时拉下脸来，道：“凯之，你这是什么意思，师兄这里没你的吃，怎么要你破费？你手头里的银子，要留着将来买书和采购笔墨用。”

    陈凯之忙笑道：“我现在银子倒是够用的。”

    “够也不成。”邓健眉宇深深一拧，不悦地瞪着陈凯之，劈头盖脸地道：“总要防患未然才好，你出门在外，有银子防身，也可宽心一些。”

    一边痛斥陈凯之一番，一边进了屋子。

    陈凯之将吃食摆在案上，是一只烧鸡，还有一包羊肉，邓健的眼睛有点儿发直，一面道：“我去热热，还有……往后可不要再买了，再有下次，师兄要严厉批评你。”

    嗯？

    这口气，听着听着，怎么像当初的自己？

    陈凯之汗颜，好吧，索性只好道：“是，是，是。”

    在师兄这里住着，虽然朴素，却还算愉快，至少师兄弟二人除了在吃上有共鸣，也算挺聊得来的。

    吃饱喝足后，邓健拿出了自己珍藏的茶叶，二人斟茶泡水，茶虽不是好茶，可这时候，听着邓健说着洛阳的风土人情，对陈凯之不啻是巨大的享受。

    邓健一面喝着茶，一面问道：“凯之，学宫里如何？”

    陈凯之便将事情大致地说了。

    邓健便颌首，很放心的样子：“你是解元，各院多半都会抢着要你。”

    二人聊了一会，便早早睡下，到了第二天，陈凯之没有再让邓健相送，自行出发去了学宫。

    陈凯之进了学，此时正是清早，许多学子兴冲冲地背着书箱分赴各院，陈凯之随着人流到了一处山峦的书院，这里便是文昌院。

    陈凯之递了自己的学号，请求见刘梦远先生，过不多时，便有文吏请陈凯之进去。

    陈凯之入了学院，进入了一处书斋，这里的陈设很是压制，最吸引陈凯之注意的是，这儿的南墙由草席卷着，可以自这里眺望山下的景色。

    刘梦远便跪坐在这南墙处，正好整以暇地喝着茶。

    陈凯之上前，彬彬有礼地道：“学生见过先生，学生昨日给先生修的书信，不知先生可收到了吗？学生自金陵来，不堪成才，恳请先生不嫌，容学生入院读书。”

    刘梦远眼眸浅浅一眯，上下打量陈凯之：“你便是陈凯之？老夫倒是听说过你。”

    陈凯之心里想，应就应，不应就不应，这绕弯子是几个意思？

    他便微微笑道：“学生惭愧。”

    “哎。”刘梦远却是叹了口气，才道：“你的书信，老夫倒是看了，你有心来文昌院，也不是不可以，只是……你自己来听讲便是。”

    “先生这是何意？”陈凯之微微皱眉。

    此时，刘梦远的眉宇深深皱了起来，露出一副为难之色：“这……有些事。”

    他一副欲言又止的样子，最终他咽了咽口水，神色淡淡地说道：“还是不要挑明吧，那王博士，和老夫也曾算是旧识。”

    一下子，陈凯之就明白了。

    王家人分明是来胡搅蛮缠的，若是自己当真害死了王之政，早就被明正典刑了，这一点，这位刘先生再清楚不过，既然清楚，却还如此，这刘先生，只怕是担心收了自己，惹来王家人的纠缠，而且也怕这学宫里，一些和王之政从前交好的先生非议。

    陈凯之不禁感到气愤，这王家人简直是过分了，可心里再气又如何，不可能对着刘梦远发一通脾气吧？

    那是无能的表现！

    收敛起心头的愤怒，陈凯之朝刘梦远解释道：“王先生的死，与学生无关。”

    “这个，老夫自然知道，并没有其他意思。”

     

    “这么说来，先生只是害怕惹来麻烦？”

    刘梦远沉默了。

    沉默就意味着默认。

    陈凯之面上露出了讥诮之色，旋即嘴角微微一勾，露出嘲讽笑意。

    “学生看过刘先生的大作，那文章之中，犹如有一股浩然正气，令人读了，爱不释手，心向往之。学生还以为见了文章，便如见了先生，可是今日一见，学生失望了，既如此，那么……学生在此告辞。”

    陈凯之只勉强拱了拱手，转身便走。

    “且慢。”刘梦远突的道，脸有惭愧。

    陈凯之回头道：“不知先生有何吩咐？”

    刘梦远目光幽幽地看着他：“这学宫的文院，是没有人收留你的。”

    陈凯之诧异挑眉：“这又是为什么？”

    刘梦远叹气道：“王之政在学宫里十三年，故旧无数，若是王家人不闹便罢了，可一旦闹了，四处伸冤，陈凯之，你认为还有人愿意收留你吗？”

    “那么……”陈凯之当然晓得，这便是传说中的人情世故，无论这些先生是否和王之政关系好坏，可谁也不愿做出头鸟，或许……他们还自诩自己这是人情练达呢！

    陈凯之道：“若是无人收留学生，结果会如何？”

    刘梦远惭愧地低下头：“那么你永远都是举人。”

    陈凯之明白了，想要参加会试，就一定需要学宫的举荐，若是不在学宫入学，到时谁来举荐他参加考试？

    陈凯之不禁冷笑道：“难道这学宫里的先生们，都是这样的人吗？我见过许多学中大儒的文章，无一不是堂而皇之。”

    刘梦远依旧是仙风道骨的模样，只是沉默应对陈凯之的这个问题。

    陈凯之只笑了笑：“再会，我会入学的。”

    说着，陈凯之已是阔步而出。

    两世为人，对于人性，陈凯之早有了解，他匆匆走出了文昌院，按刘梦远的说法，自己可以去听讲，但却不算文昌院正式的学生。

    陈凯之自然没有去听讲，当然，他可以选择灰溜溜地进去，慢慢‘感化’刘先生，可牵涉到了底线，陈凯之却绝不愿意妥协。

    他倒是不急，先回了文星阁，提笔给所有的文院都修了书，交给文吏，这件事，当然不能这样轻易地解决，所以陈凯之想要看看其他各院的态度。

    陈凯之显得出奇的淡定，事情的起因乃是王家人滋事，而这王家人不分青红皂白，分明没有任何道理，偏偏在任何一个时代，似乎总是会闹的孩子有NAI吃。

    对此，陈凯之已经习惯了。

    一连几日，陈凯之的书信都石沉大海，以至于邓师兄那儿，几次问及陈凯之为何还没有入院读书，都被陈凯之敷衍过去。

    不能再等了。

    于是，陈凯之终于在这一日的清早，便又动身赶往学宫。

    学宫之中，设有孔庙，只是平时大家都在读书，也没什么人肯来。

    因而这里显得尤其的冷清，陈凯之到了学宫后，却是来到了孔庙的明伦堂。

    抬眸看着这孔庙的画像，在万世师表的牌匾之下，那孔圣人态度和蔼谦虚，一副三人行必有吾师的模样，陈凯之久久凝视着这画像，一脸的若有所思。

    