    吴梦甄下午到健身馆时，正是孟虎接受地理老师辅导的时间，办公室门开着的，孟虎与一个30多岁的女子相对而坐，孟虎低头看书，女人在说话。孟虎发现吴梦甄后，对说老师说，不好意思我跟她出去看看健身馆。老师以为他来客户了。

    孟虎带吴梦甄转，先是跑步机区，吴梦甄上去跑了一会。到器械区，像所有初次来的人一样，吴梦甄也起好奇心，说东西真多，到龙门架拉牵引绳，拉不动，孟虎卸下好些重量才勉强拉几下。到一个器械上坐下，双手展开180度握住垂直握把，用力往身体前方合拢，吃奶的力气都用上了，才完成三个，气喘吁吁地说，这个在电影里看到，看别人轻松。孟虎说这个叫蝴蝶机，心里想你刚才双臂像蝴蝶翅膀一张一合，太美了，我都看晕了。她又到哑铃架下仰卧躺下，要抬举哑铃，孟虎怜香惜玉，赶紧说当心太重，伤了身子。吴梦甄说也是，不要把腰闪了。

    冰冷、坚硬、强悍的金属器械，反衬了女人柔软的身体，孟虎觉得此刻的健身馆铺漫着水一样的柔情。

    他又领她到力量区、操课区看看，最后是游泳馆，说你来游泳，就又给她一张年卡。吴梦甄说怎么可以，你是做生意的，我不能要了。你给你的女朋友吧。

    孟虎说：“我没有女朋友。”

    吴梦甄说：“刚才办公室的呀。”

    孟虎说：“你胡说，那是我老师，我在学习。”

    吴梦甄说：“你可以呀，一对一辅导，要好多钱的吧？”

    孟虎说：“真不多，三门功课，语文历史地地理，一星期1600元。”

    吴梦甄说：“可以哟，孟总，今非昔比，出息了，赞一个。”

    孟虎一高兴，说：“古人有句话，叫士别三日，当刮目相看。”像语文老师读古文，抑扬顿挫，摇头晃脑。

    “哎哟哟，有你的，你能耐了，姐姐甘拜下风。”

    “见笑，见笑，班门弄斧!”孟虎近日成语大有长进，因为他连连上厕所也翻成语词典。

    “孟虎，你怎么回事，一个月不见，钱有了，事业也有了，说话也一套一套的了，穿越了吗，是你上辈子的样子？”

    “向你学习的呀，要跟得上你呀，你在学音乐跳舞，就不兴我学习文化吗？”

    “作兴作兴，太作兴了。我怎么觉得我们在作。”吴梦甄哈哈大笑。

    吴梦甄问来看什么东西。

    他们离开场子，办公室有老师在，孟虎带吴梦甄到酒店一处人不多的公共区域，有椅子，坐下后问，你跟潘老师还在谈吗？

    吴梦甄说为什么问这个。

    孟虎给她看手机里的视频。

    吴梦甄脸色有变，问哪来的？

    孟虎说：“健身馆的监控。你男友之前一来这里就有女生围着他说笑，有女人缘呢，我就觉得不好，后来发现只有一个女生跟他说笑了，同出同进，我就当心，为你呀，就发现牵手了。”

    吴梦甄说：“孟虎谢谢你，我知道了。其实，我们也没正式谈，就是一起合作直播视频了，他对我有意思，我没正式答应，现在当然不能了。我了解他了，谢谢你！”

    吴梦甄这样说，有两层意思，一是面子，这太丢人了，这种人渣男友，只能说还不是她男友；二是，表示自己并没与有其发生过男女关系。

    这倒是事实。他们恋爱近两个月了，也快到那个阶段，幸亏现在孟虎发现此人是人渣，可以及时“止损”。真要谢孟虎。自己还是幼稚，不识人，这个才是最让人悲伤的。

    她谢了孟虎就回，心情自然不好，孟虎也不知说什么话安慰她。

    她约潘老师晚上见面，约在经常去散步的东氿边。

    金秋十月，天气凉爽宜人，吴梦甄心里不爽。

    见到了他，觉得高大的他一点不帅，无比渺小，无比丑陋。天色已暗，她却一眼能看到他裸露的丑陋内心。

    她说：“最近还去健身房的吧，那儿好，能结识不少朋友。”

    他说：“没有朋友，就去练练，完了就走。”

    “你人缘挺好的，肯定受欢迎，有好多朋友。”

    “不就是健个身嘛，哪有那么多。”

    “嗯，有朋友也正常，多个朋友多条路，现在社会不是这样吗？”

    “也对。不过，甄甄，听你今天说话味道不对，我做错什么了呀，你尽管直说。”

    “我的意思就是多条朋友多条路，多个选择。我也能帮你呀，你说的要做教研室主任的事，我开始说难，因为我生母从不让我做这种事，但想想是你，这种关系我生母就答应了。”

    “真的，好，谢谢。我会努力，我有能力的，现在的主任我还真看不上。”

    “我也觉得你非常有能耐，就是人中之杰。那么，你会跟我结婚吗？”

    “当然会，我要想弄个仪式向你求婚，给你惊喜！”

    “我可是保守的，结婚前不会跟你做那事。”

    “我理解，我也是这种观点。”

    “潘老师你真好，你要是不跟别的女生牵手就完美了。”

    他没吱声，黑夜里看不到他的表情。好一会才说：“你什么意思？”

    她继续平静地说：“我什么都看到了。前天晚上我去健身房，就是想找你，告诉你这个好消息，你可以升官了，给你惊喜，但你惊吓了，看到你与女生手拉手出来。你们去开房了吧？她能满足你。我这儿你能得到升官，她那儿有另外的东西，所以我说你有能耐，人中之杰嘛！”

    潘老师说：“不是这样的，她拉了我的手，我松开，挡她了。”

    吴梦甄已经反复看过视频，是女的先握手，但他一直握着不放的。

    “这女生是谁，是谈恋爱的还是玩玩的？”

    “我说了，就是正好一起下楼，她对我有意思，我不会答应。”

    “你的手答应了，一直握着的。”

    “我没有，她握上来我推开，没握的。”

    “我又不是瞎子，你说什么呢！”

    “甄甄，你要相信我，有时看到的并不是真相，你只看到一个瞬间，不代表全部。那个女生就是在健身房碰到的，对我有意思，我心里只有你。再说……那女的怎么能跟你比，丑死了。你误会了，这样，我不会再去健身，省得弄出误会。”

    “真的吗？那女的做什么的？不好看，有钱吧？还是身上有什么吸引你，你说说，我也改进改进，真的，人要不断提高的嘛！”

    潘老师已经弄不清吴梦甄的真意了，但他反正也是习惯假话的人，就说：“她有什么，没一样我是欣赏的。我到健身房就是练，也不搭理人，她看到了可能对我有好印象，就搭理我，我不能不礼貌不理她。好了，以后注意，不去就没事了。”

    “那太可惜了。多好一个机会。你还没说，她什么地方吸引你？肯定有钱，开一辆100万的奔驰跑车！”

    他急了，“我那知道她开什么车，有没有钱。哎吴梦甄你今天什么意思，我不都向你解释了吗？不是你想的，你还不相信我吗？”

    “我当然不相信你了，你今天有一句真话吗？以前的话就都不能相信了。好了，不难为你了，我不问你什么了，我们互不相欠吧，那就拜拜了！”

    “你要冷静，我说没事的，我可以向你解释。”

    “别的先不解释，你就实说，前天你跟她牵手了，还是你刚才说的她拉你手，你没牵，挡开了？”

    “我，我也只能握一下。”

    “一下是多少？是一秒钟还是二秒、三秒、五秒，或者一直握在一起？”

    “就一、二秒。”

    “你放屁，你这个人渣，鬼话连篇的人渣，做事不敢承担，你空有一身男人的皮囊，你滚吧，人渣。”

    本不想骂人的，不值，但明明看到两人的手一直拉在一起，还牵着摆荡，直到消失在监控外，竟说一、二秒。

    他说你骂人干吗，吴梦甄说对，不骂你，你不值得。

    吴梦甄就先离开了。

    吴梦甄在黑暗里彳亍前行。此时应该有眼泪，然并卵。不仅庆幸自己没有失身于渣男，更是，吴梦甄对这个世界的丑陋和美丽，已经体会了许多。丑陋不需要眼泪陪葬，坚强的心，总向往着美好的一面。转过这个黑暗的大弯，明天东方就会升起太阳。

