    沈秋指着《叼梅图》开口解释道：“沈周，这个人是唐伯虎的贵人，同时也是唐伯虎作画方面的入门师傅！”

    “当年唐伯虎因为年龄原因而不能进京赶考，是沈周欣赏唐伯虎的才气替他求情，争取来的机会参加的盛考，不夸张的说正是沈周老先生成就了唐伯虎！而我们眼前这幅画的作者，便是当年淡薄名利的沈周作品！”

    “沈周的名气虽然不及唐伯虎，但其在明朝也是颇有盛名，沈周的作画特点区别于他人，他一生淡泊名利从来不在字画上留下落款，反观现在的古玩市场上，但凡有沈周名号的字画，那基本上一眼就能辨别开来，百分之百都是赝品！”

    沈秋的话说到一半就被人打断，这人不是别人，正是看沈秋不爽的，秦家二少爷秦越。

    “沈秋！那你凭什么就认定，这幅《叼梅图》就是沈周先生的真迹呢！”

    沈秋淡笑一声：“问这个问题就说明你对沈周大师的了解甚少，沈周是明朝画家中独树一帜的存在，他一生看淡名利，最忌讳的就是有人利用他的画作炒作、牟利、所以让从不在自己的画作上留下落款，但也形成了个人一道独特的创造标记，那就是每一道笔锋起笔的时候，他都会下意识润笔，这么一来，便有意无意的形成了一个桃形的弧点！”

    沈秋伸手在字画上点出了几处桃心的标记：“这种桃心的标记，这幅画上足足有九处，也许你会说有人会模仿沈周的这个桃心特点，记住了！那只能是模仿！这个世界上除了沈周老先生本人，谁也没法将所有的桃心顿出这种程度的相似度！"

    循着沈秋手指的方向，众人看出这起笔的笔锋桃心几乎是一模一样，想要达到这种程度，起笔的力道、下笔的方向、以及笔墨渲染必须恰到好处，三大因素缺一不可！

    “可以可以！”

    老祖宗听到这起身冲着沈秋点头：“不愧是赶走徐家的天才少年，就此一段独特见解就足以彰显出鉴宝宗师的强大实力，小小年纪能够达到如此成就，老生佩服佩服！我秦家小丫头果然没看错人！哈哈哈哈！”

    “那是！”秦庆磊摇头摆尾道：“老祖宗，您也不看看这是谁的师傅，这么多年来我秦庆磊服过谁？唯独这个师傅把我治理的服服帖帖，配我姐那是绰绰有余！”

    老祖宗笑着打趣道：“你也别贫嘴了，好生跟着沈秋，静下来心来认真存点干货，将来你在我们秦家的前途也不可限量！老生再此就拜托沈秋师傅了啊……”

    最后老祖宗对几个孙子辈的表现做了总结：“目前来看，秦越的根雕虽然估价最高，但属于严重跑题表现最差，玲珑的黄铜摆件中规中矩，无功无过勉强过关，表现最好的就是秦浩的这幅沈周的《叼梅图》了，可惜这幅字画的外围被损坏了不少，但不管怎么说也是沈周大师的作品，理应妥善保管，将来在古玩市场上也是有着极大的升值空间的！”

    “等一等老祖宗”

    秦越突然插了一句：“老祖宗你说我比大哥、三姐差我心服口服，但你要说我是全场最差，我可就要说道说道了！我听说沈秋师傅也精心给您准备了见面礼，我看他的情况也未必比我好多少！"

    秦越第一眼就看到了堆在地上的精美包装盒子，华容府的包装盒子！

    众所周知华容府的盒子在燕京城算的上包装盒子中最顶流的行列，沈秋手上的盒子至少在两百的价格，按照比例推算下来，盒子里的宝贝至少要达到两万！

    所以秦越有理由怀疑沈秋也是严重跑题，丢人不能我一个人丢！至少也得拉个垫背的！

    “嗨你这孩子！怎么说话呢！沈秋师傅是客人，哪有这么管客人要礼的说法！”老祖宗埋怨了一句，看的出来老祖宗很是疼爱这聪明的孙子，即便这般无理也只是口头埋怨了一句。

    沈秋倒也落得大方：“没关系老祖宗，小孩子嘛！现在年轻人都这么说话，多念几年书就好多了……”

    “沈秋你占谁便宜呢！”秦越就要发飙，立刻被秦浩拽了回去。

    沈秋趁机提上华容府的礼盒：“我确实给老祖宗准备了一件见面礼，来的匆忙没来得及准备，所以还请老祖宗见谅！”

    秦庆磊抢先替师傅解释说道：“老祖宗，这个其实怪我们没跟师傅提前说明，我师傅也是上车后才知道您老的规则，准备时间不够充分！老祖宗不要怪罪！”

    “不怪罪不怪罪！”老祖宗今天心情大好，连连摆手道：“本身这个想法就是我一时兴起提出来的，沈秋师傅能够赏脸来秦家就已经给老生面子了，还特地为老生准备了礼物，老生已然感激不尽了……”

    沈秋应声点头：“多谢老祖宗体谅，礼物虽然准备的匆忙，但也是遵循了老祖宗的意愿，所有的物件加起来恰恰画了不到五百块，还请老祖宗上眼查看！”

    “哦？”老祖宗顿时来了兴趣，亲自走下台阶：“老生，确实很好奇，沈秋师傅到底带来的是什么物件！”

    老祖宗亲自拆下的盒子，这是一只长方形的盒子，行内人一眼就能看出是字画的包装手法，这一点恰好跟秦浩的《叼梅图》重合，就连秦浩自己也是垫着脚尖抬头张望。

    这是一副竖形的卷轴字帖，长约八十公分，宽也有四十公分的样子，字帖上的字不多，只有二十三个苍劲有力的瘦金体字迹：山高水长，物象千万，非有老笔，清壮可穷。十八日，上阳台书。

    这幅字画一出现，全场瞬间安静了下来，就连见多识广的老祖宗也是表情凝固，整个愣在了全场。

    这幅字帖不是别的，正是李白的《上阳台贴》，准确的说应该是李白唯一存在世界上的一副真迹！沈秋居然把它带到了秦家送给老祖宗当做见面礼？

    “卧槽！李白的上阳台贴？”

    秦庆磊站在沈秋的旁边，以一副不可思议的表情呢喃道：“师傅？师傅……你是怎么做到的？下车半个小时的功夫？你就找到了这件李白的《上阳台贴》，别的我不知道，这个我可清楚的很啊！这是李白唯一存在世界上的真迹呀！无价之宝啊！完全不能以价格来衡量的啊！”

    秦轻语回头瞪了一眼这不争气的弟弟：“别说话！别让人看出你没文化的破绽！这明显就是一副赝品！”

    “赝品？对啊……”秦庆磊傻乎乎的反应了过来：“卧槽！要是真迹的话，那价格可就不得了了，李白唯一的真迹，没有十个亿也下不来！只有一个可能性，师傅的这件《上阳台贴》是赝品？”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    不等秦庆磊反应过来，那边的二少爷仰头长笑了开来：“沈秋啊沈秋，我还以为你有多大的能耐了，原来弄了半天你居然给老祖宗送来了一幅赝品？你说你送什么不好，哪怕送一件品相差点、做工粗糙点的都可以，我家老祖宗生平最讨厌的就是赝品仿品，你送来这个确定不是来讽刺我们秦家的吗？”

    “还有！你就算是送的赝品，那能不能请你用点心思，但凡知道这幅字帖的人都知道，《上阳台贴》全文是二十五个字，看看你送来的这件只有二十三个字，如果我没记错的话，你的作品最后少了两个字，也就是李白的字号，太白！少了两个字！简直能笑掉人的大牙！哈哈哈哈……”?

