    在整个班感叹震惊之际，云彦泽已经在打量班上的学生了，庄周和他说过，他将会给自己一个决定叛逆的班级，里面全是那种天赋虽然很行，就是

    “什么？！你说是就是，也不看看自己配不配，你跟我们差不多的年纪就能当导师？笑死大牙了。”

    还是那句话，班上不乏脾气暴，桀骜不驯的少年，引起了班上其他学生的一众赞同，云彦泽对此也十分无奈。

    将纯粹的压迫力遍布班级，很少有人能够淡定了，除了班里的几个所谓的“优等生”，其他无一例外都是感觉呼吸都困难。

    刚才那个狂妄的学生大气都不敢喘一下，当然，云缨跟个没事人一样，云彦泽可是控制了不让云缨感受到压力的区域。

    “喂，你好像很难受哎？”

    云缨疑惑地问着旁边的女生，看着丝毫没受到影响的云缨，她强行装笑，心中却是对这个女孩产生了几分忌惮和惊讶。

    “我叫云缨，你叫什么？”

    “蔡....依。”

    “你没事吧，要不要看看医生。”

    云缨小声说话，云彦泽哪里会听不见，拿起一个类似粉笔的东西丢向云缨，随着一道精确的抛物线砸到了云缨的小脑袋。

    对着鼓起脸生闷气的云缨笑了笑，转头云彦泽就冷漠地面向众人，那脸色说多寒就有多寒，整个班级都充满冷寂的气息。

    “现在，你们可以告诉我，班长是谁了吗？”

    “班长是什么？”

    还没有这个词汇吗？云彦泽组织一下语言，继续说道:

    “换而言之，就是你们班的老大。”

    “这个...”

    班级里的学员面面相觑，虽然云彦泽的气势震住了他们，但还是有些人认为这只是虚张声势的一种手段而已。

    因此，需要获得这些刺头的尊重，就必须立一个下马威，而，毫不留情地击败班上最强的学员就行了。

    “这么说的话，你找我有什么事？”这时，后排的一个男生起来了，他看起来比较成熟和冷静，也是云彦泽注意的几个“优等生”之一，看样子估计是耍剑的。

    长得挺不错，就是不知道实力怎么样了？

    “你，认同我这个导师吗？”

    云彦泽抱着双手，那气势磅礴的样子让人不自觉产生信服之感。

    “说实话，并不，你看起来挺弱的。”

    男生直截了当，没有管任何弯子。

    原来如此，看来是个不错的小子，云彦泽满意地点了点头。

    “你叫什么名字？”

    “玉林杰。”

    “很好，这一节我们上实战课，全部人给我去训练场。”

    .....

    很快众人便来到了武道学院专属的训练场，巨大无比，如果非要形容的话，甚至比五个足球场的面积还有大。

    “给我以标准队型站好，男生三排女生三，按左高右低站好。”

    虽然有些不耐烦，但他们也都一一站好，嘴上面都说“神气什么”“等会让玉哥打爆你”之类的话。

    “相信很多人都对我十分的不满意，说我是不是太拽了。然而，我想说的是，我不是很拽，而是在针对在站的各位。”

    “你们都是辣鸡，没有实力，只会耍点嘴皮子的家伙。”

    “什么？！！！”

    “混蛋！你有本事再说一遍！”

    “你们真是不堪啊，一点激将的话都能够把你们的思绪搅动万千。”

    云彦泽无奈地摇了摇头，“好吧！让你们看看，你们的实力有多么脆弱不堪。”

    “玉林杰，出列。”

    那个叫玉林杰的男人，似乎很不想听云彦泽的话，当云彦泽再次强调之后，才勉强动身走了几步。

    “朝我攻击，用你全部的力道。”

    云彦泽朝他勾了勾手，一幅轻蔑且瞧不起他的模样。

    “我怕你会直接被打晕。”

    玉林杰虽然有些怒气，但表面上似乎并没有表现出来，也不忘嘲讽他一句。

    “你怕是不敢？”

    云彦泽刚落下话，玉林杰的身影已经离原地数十步左右，来到云彦泽面前，这速度，也算挺快的了。

    但还是不够看啊。

    面对玉林杰全力一拳，云彦泽先是迅疾地打了一个哈欠，玉林杰看到后，更加不屑，这个人未免也太狂妄了。

    然后便加大了力道，终于，在玉林杰的拳头直击云彦泽面门的时候，让人惊掉下巴的事情发生了。

    玉林杰的拳头居然就这样悬着，丝毫无法再接近云彦泽，不论他怎么用力，还是无法移动。

    这都是因为云彦泽的暗黑之力发挥的作用，隐蔽在头部的暗铠甲，在常人看来，什么都没有，而玉林杰的拳头就仿佛打在棉花一下软弱无力。

    “你是如此弱小，连近身都不行。”

    “你！”

    玉林杰的脸色感觉就像是吃了屎一样难看，恨不得立马把这个人打得鼻青脸肿才解气。

    云彦泽咧嘴冷笑，身型后倾一步，一记腿击将玉林杰狠狠地击飞了出去，猝不及防的一击令他完全无法反应过来。

    “你真是令我失望，你们所谓的老大难道就是这种货色？难道敌人还会站着让你打吗？一点防备都没有，还能是稷下学院的学员，赶紧找个厂上班吧。”

    云彦泽大声呵斥，看了一眼趴在地上猛咳嗽的玉林杰，

    “想要攻击敌人，连底细都没有摸清，就盲目地自信，就凭你也是所谓的老大？”

    队伍中的云缨看着自己的夫君，不禁骄傲地抬起了下巴，就像是炫耀玩具的孩子一样。

    你们看看，这就是我云缨的男人，霸气又威武，盖世男英雄。

    现在，全班的人一个个都不说话了，他们不敢说话，没想到新来的导师居然如此强硬，这种打学员的事件简直前所未闻。

    全班人的统一感觉——今后的日子不好过了。

    待续...

