    七天之后。

    商船来到。

    花费了二十多两银子，苏道之获得了一个小小位置。

    这个位置，是一个棺材床，除了睡觉以外，其他什么也干不了。

    苏道之并不嫌弃，安之若素。

    商船在飞燕岛上停靠三天，运来大量草药，然后才离开，前往下一座岛屿。

    行驶了大概五六天。

    来到了另一座岛屿码头，与之交换物资。

    又是十数天过去。

    商船陆续在几座岛屿之间进行商业交流，最后开始朝飞仙岛行驶过去。

    而此时的商船，上面囤积了大量物资，吃水极深，因此速度比较慢。

    二十天后。

    “终于到了！”

    苏道之来到甲板上，目光看向码头。

    这码头繁荣无比，有大大小小的船舶进进出出，还有许许多多的货物搬上搬下。

    这种热闹的景象，也只有三大岛屿的码头才能看到。

    此时。

    商船停下，开始排队卸货，与码头有三十多米的距离。

    “仙霞派……”

    苏道之喃喃自语。

    目光看向在码头边上巡视的一群人。

    通过她们的服饰，很轻易的辨别出了身份。

    就在这时候。

    一股香风袭来。

    一位中年女子，身披霞衣，脚踩云靴，气质雍容。

    只见这个女子轻轻一跳，就跳到了商船的边缘，而后用力一蹬，便飞射出去四十多米的距离，安稳落下。

    几位仙霞派的弟子脸上挂着笑容，快步走向那名中年女子，上前参拜见礼。

    “最多不过是通力巅峰……也是仙霞派？”

    苏道之念头转动。

    而后哒的一声！

    在夹板上重重的一踏，整个人腾空而起，同样飞越四十多米的距离。

    砰的一声！

    青石地面裂开，苏道之稳稳的站立。

    肌肉是力，劲力同样是力。

    二者作为攻击手段，当然非常不错。然而并不能令人身轻如燕，落地无声。

    “船上除了莫秋水仙子以外，居然还有一位这样厉害高手！”

    “刘管事，你交友广泛，不知道那位年轻人是谁？可认识？”

    商船之上，看到苏道之跳跃四十米的距离，有人惊叹了起来，询问商船的管事。

    “这我倒是没见过……”

    商船的管事微微摇头，目光随即一闪道：“但是我知道，他可能会有一些麻烦。”

    “什么麻烦？”

    其他人听到这句话，脸上有些好奇。

    管事道：“你们忘记了，这里是谁的地盘？”

    “阁下且慢！”

    两名仙霞派的女弟子脸色不悦，一起走了过来。

    其中一人身材高挑，容貌秀丽，只听她淡淡说道：“你损坏了这里的公共设施，这里的维修费用，是五十两银子！当然，若是不交钱，我们便有权将你羁押。”

    眼前之人能够一跳四十多米，这肯定是一位高手。

    但是她们依然有罚款的底气。

    她们的背后乃是仙霞派。

    仙霞派之中，有十大长老，四大堂口。

    每一位长老，每一位堂主，都是蜕凡高手。

    再加上她们的掌门，更是蜕凡之中的强者，即便过江龙再厉害，也要老老实实。

    苏道之看了看脚下碎裂的砖石，拧眉问道：“五十两银子？”

    在飞仙城，五十两银子虽然不能购买一间大大的宅院，但是买一间可供人居住的房子，却已足够。

    但是现在，只不过是踩碎了几块地砖，居然要陪如此一笔银子，这明显就故意宰人。

    最令苏道之不忿的是，刚才那一位中年女子的脚下，同样把地砖都踩裂了，范围更大。

    如此差别对待，苏道之的脸色岂能好看。

    那位高挑的女子板着脸，冷淡道：“没错。不交银子也可以，那就要为我们仙霞派干活，喂猪一个月！”

    苏道之本来是想要发作的，但是听到这句话，目光就转了一转，脸色也缓和下来，叹息道：“在下身上的确身无分文，那我就帮你们干活吧！”

    仙霞派森严，很难进入，说不得可以借这个机会光明正大进去。

    他倒是要瞧一瞧，这仙霞派究竟有何厉害之处，为何能在东海屹立不倒。

    “没钱？”

    这名高挑的女子露出了诧异的表情：“那只能干活一个月抵债，跟我走。”

    她心中同样有些疑惑，看对方实力不弱，怎么会连五十两银子都拿不出来，反而主动要去喂猪，干这等下人奴仆才干的活儿？

    她念头一转，也不去多想，既然对方要吃这个苦头，那就成全他。

    苏道之脸色沉着，一言不发的跟在这名高挑女子身后。

    “小盈。”

    那一位身披霞衣的中年女子目光露出一丝好奇之色，冲着高挑女子招了招手。

    这高挑女子快步走过去，脸上挂起一个笑容：“莫师叔。”

    这中年女子姓莫，名叫秋水，身份是仙霞派的一位长老，地位颇高。

    而这个高挑女子，叫做魏盈，只是一个巡街的小人物，今年已经三十有余，乃是练髓境界。

    莫秋水好奇的问道：“那个人是谁，你可认识？”

    魏盈摇摇头：“不认识。这个人踩碎了地板，连一两银子都不愿意交，反而愿意为猪养，真是奇怪！”

    莫秋水听到这句话，眼神若有深意，微笑说道：“的确是个怪人。”

    她提醒道：“不过，你要小心，这人武功不弱。”

    魏盈笑道：“师叔，咋们高手如林，他能翻起什么浪，如此吝啬，我倒要给他一个教训。”

    莫秋水道：“最近是多事之秋，还是小心些好。”

    “一两银子，你居然给我翻了五十倍？果然走在哪里，都有贪财之人。”

    另外一边。

    苏道之目光阴暗。

    他很清楚对方为什么敢贪财，为什么会贪财。

    不外乎有仙霞派在背后作靠山。

    而钱财，穷文富武，购买丹药草药，当然多多益善。

    一个时辰后。

    三人来到城中腹地。

    这里正是仙霞派总部所在。

    内里亭台楼阁，花园水榭，廊腰缦回，檐牙高啄，古色古香。

    其间穿行，还有许许多多的美貌女弟子，青涩少女，气质中年，环肥燕瘦，不一而足。

    苏道之目光一闪，念头转了转：“正好，暂时潜伏在这里，了解一下仙霞派的实力底蕴，然后探索寒冰玉床的下落……”

    正所谓知己知彼百战百胜。

    仙霞派能在东海诸岛存在一千多年，门派之内高手肯定不少，他不愿意贸然动手，还是先了解一番再作打算。

    “莫师叔，我先告辞了，还要带这个人去后院。”

    莫秋水沉吟道：“慢着。阁下乃是通力之境，本派女弟子甚多，本座要封住你的经脉。”

    苏道之目光微闪：“可以。”

    这莫秋水随即施展手段，打入惊鸿劲在苏道之双臂双腿，阻碍劲力运行。

    莫秋水微笑道：“可以了。”

    话音落下，翩然去了。

    苏道之感受着这四股劲力，将光暗无量劲运出，光暗转化。

    只是片刻之间，那四股惊鸿劲全部消融。

    “不过如此！”

    魏盈淡淡道：“那是我派长老，不是你能够随便看的，赶紧跟我来！”

    苏道之并不动怒，跟在这个女子身后。

    没过一会儿，他们就来到了后山。

    这后山，绿草成荫，还有一排排的建筑物，老远就能够听到一声声刺耳的惨叫，还真的是猪舍。

    魏盈将苏道之交给一位执事，便即告辞离开。

    这一名执事，脸色清冷，板着一张脸，也不知道名字，递给苏道之一个小册子，“这是灵猪要术，你自己去看。一个月后，若是死了病了，难逃责任。”

    “还有，你的住处也在那边，自己随便找个空位。”

    “好。”

    苏道之脸色不变，拿着这个小册子，一边走一边翻看。

    “这仙霞派中，居然还真的养了猪！！”

    苏道之目光奇特。

    在他的想法之中，仙霞派应该是每一个人都吃辟谷丹，清洁肉体，根本不应该吃这些肉食才是。

    “而且，这养猪要术之上，居然还有精神烙印，养猪也行？”

    苏道之好奇，打开小册子。

    上面是一条条的介绍，一条条的注意事项。

    “原来如此！”

    看完介绍，苏道之有些恍然。

    这些猪，不是普通的猪，而是以灵草灵药灵泉喂养。

    “人参，茯苓，黄精，五香草………”

    “这些猪，肯定蕴藏充沛的天地精气！”

    苏道之目光闪烁。

    他现在的源力有七万多，但并不介意让原力再增加个一万两万。

    走入猪舍。

    全部都是一头头体型壮硕的大肥猪。

    苏道之前世也去过猪舍，知道那里的环境，又臭又脏。

    但是眼前，却非常的整洁，没有一点臭味儿，反而充满了药香味儿。

    而此时，猪舍之中，还有五个青年男子正在忙活。

    两个在清扫粪便垃圾，一些药物残渣。

    另外三个则在给这些大肥猪洗澡。

    这些猪的生活，比一些普通武者的生活都还要美。

    走来两人，?一边给苏道之介绍，一边打听苏道之的底细。

    晚上。

    大通铺。

    这一间房间，紧挨猪舍，那些猪的声音能清晰的传入耳朵。

    “茯苓花雕猪，人参鹿茸猪……这些猪一个个精气饱满，到时候全部给他宰了，化成源力！”

    苏道之念头闪动。

    然后又看了看睡觉的五人。

    他们并不是仙霞派的弟子，只是雇佣的短工，懂得一些粗浅的武功。

    苏道之翻身而起，直接施展精神异力，将这五人陷入到幻境之中。

    而后。

    他翻开窗户，轻若狸猫，跳了出去，迅速急窜。

    离开后山，来到仙霞派的中心地带。

    这里还有零星仙霞派弟子在值守巡逻，武功并不太高，苏道之轻松避过。

    随即，他流连与一座座殿堂。

    大罗宝殿，奇秀殿，花语殿，冥王殿，药王殿，练气房……

    一个房间探索过去，苏道之忽然驻足。

