    道崖之下。

    居然有人收取修炼资源。

    这一幕很是出乎方寒的意料。

    甚至可以说是惊奇，要知道这可不是其他地方，这是玄天宗。

    东荒顶尖大派，门下弟子居然已经堕落至此？

    这不是暗中威胁收取资源，而是当面抢劫，这两者不可同日而语。

    一般来说，宗派管理都会比较严格，刨除特定的大比之外，师兄弟之间可以对战交流，但豪取强夺这样的事情却不被容许。

    这条规矩是为了保护弱小的弟子，否则长老抢夺核心弟子资源，核心弟子抢夺内门弟子资源，内门弟子抢夺外门弟子资源，整个宗派岂不是乱了套。

    当然，一定的竞争可以存在，否则花费巨大资源培养出来的都只是一群绵羊。

    在方寒前世创建的势力中，就有一套完整的规则制度来约束所有弟子，执法队来进行监督。

    若是有这样的事情出现，虽然不至于逐出门派，但一番惩罚却也是免不了的。

    水至清则无鱼，有时候，对于一些不是太过分的事情，执法队也都会睁一只眼闭一只眼。

    没想到在重生之后，居然见识到了这样的一幕，老实说，方寒内心中还是有些小惊讶。

    “他们是谁，为何抢夺我们的修炼资源，莫非他们不怕宗派的惩罚不成？”

    一些新入门弟子都脸色惊怒的望向那边，也有人低声向着四周老弟子咨询。

    “你们新来的，不知道正常，不过我奉劝你们，还是交出修炼资源吧，吃亏一点，但也不会遭受到什么无妄之灾！”

    旁边一名青年微微犹豫，望了一眼不远处那嚣张无比的一群人后低声开口道。

    “他们带头那名黄衣青年看到没？他叫黄龙，纳灵三重天，本身并不算多厉害，但架不住人家有个厉害的哥哥啊，他的哥哥是我们玄天宗地榜第二强者，仅次于王皓月师兄！”

    地榜第二名？

    方寒就坐在这青年不远处，将这话听了个清楚明白，只是他内心中还是有些疑惑。

    所谓的地榜，乃是玄天宗内门弟子一年一度大考时候的排名，方寒认识的王皓月目前就是地榜第一名。

    而在地榜之上，还有天榜，不过那已经是核心弟子的排名，在玄天宗中，核心弟子都是神海境以上的存在，他们年纪并不一定年轻，但修为绝对绝世强大，可跨境界作战。

    可以说核心弟子就是玄天宗的未来。

    地榜第二名在整个内门中，除了王皓月之外再无敌手，难怪他弟弟会这么嚣张。

    方寒微微摇头，继续闭目开始修炼起来。

    “规矩都知道了吧，交出来吧！”

    只是方寒想要安静修炼，对方却不会给他这个机会，没过多久之后，那群人就来到了方寒这一片区域。

    许多人都敢怒不敢言，直接交出一部分修炼资源了事，但也有人执意不肯，最终也是双拳难敌四手，被一顿暴揍之后将修炼资源抢了过去。

    “说你呢，装什么死，你以为装死就不用给了不成！”

    这时候，方寒身前有着一人直接用手指头杵了杵方寒，满面凶光的开口道。

    “聒噪！”

    方寒睁开双眸，微微皱眉道。

    睁开眼睛之后，方寒才看清楚来人的模样，看上去十八九岁，身穿玄天宗弟子服饰，只是发型怪异，并且花花绿绿的，看起来很是奇葩。

    “你说什么？”

    那人显然没想到方寒居然敢这么嚣张，要知道在他们以前的经历中，就算是有人不愿意给，也是哀求，或者敢怒不敢言，还从来没有人当面呵斥。

    这让他一时间不由得愣在了原地，但很快就反应了过来，直接大怒的冲着方寒脑袋就是一脚踹了过来。

    “可惜啊！”

    四周，许多人都微微叹息，为方寒的行为感到不值，就算是交出一些修炼资源，也比被揍一顿然后再被抢走要强啊。

    先前无数个例子已经说明了这一点。

    “啊！”

    但是接下来发生的一幕差点把他们眼珠子惊掉，在那青年一脚踹过来的时候，方寒手臂微抬，手指轻握，居然后发先至将对方的脚踝抓在了手中。

    一声脆响，那青年惨叫一声，整个脚都彻底变了形，在方寒一甩之下，整个人更是直接倒飞了出去，狠狠的摔落在了地上。

    静。

    极致的寂静。

    所有人都没有想到，居然有人敢反抗，并且还打伤了黄龙的人，但是在看清出手之人后，许多刚刚升入内门的人都露出一丝恍然之色。

    方寒。

    踏上九层天梯的妖孽。

    听闻他是莫凡长老的徒弟，天赋更是这般出众，恐怕用不了多久就会进入核心弟子行列。

    也只有方寒这样的人，才不会畏惧他人，地榜第二又如何，距离核心弟子还有很长一段路要走。

    以方寒展现出来的天赋来看，或许会比对方更早进入核心弟子也不一定。

    这边的惨呼声，吸引了许多人注意，包括原本在另外一边收取保护费的黄龙。

    “怎么回事？”

    黄龙一身黄衣，看起来大约二十岁左右，身材偏瘦，神情阴翳，一双三角眼如同毒蛇一般摄人心魂，给人一种极致危险的感觉。

    “老大，方寒打伤了我们的人！”

    有人直接指着方寒开口道，他们脸上都有着一丝兴奋之色，上一个敢招惹他们的人现在还在床上躺着，这个少年看起来很强，不知道能坚持多久。

    “方寒，不认识，早就给你们说了，不管他是什么人，照打不误，难道什么阿猫阿狗我都要一个个去认识不成？”

    黄龙有些不耐烦的冷喝了一声，眸光冷漠，扫视向不远处的方寒。

    “老大，方寒，就是那个登上天梯第九层的人，莫凡长老特招回来的那个人！”

    旁边一名追随者面色微变，有些忌惮的望了一眼方寒，而后低声冲着黄龙道。

    “哦？原来是他！”

    黄龙闻言顿时有些惊讶的望了一眼方寒，他眼中闪过一丝犹豫之色，片刻之后冷喝一声道：“下一个！”

    他直接绕过了方寒，走向下一个人，方寒身份不同，的确与其他人不同。

    不说登顶天梯，光是莫凡这个名字，就足以让任何人忌惮。

    他想要离开，但方寒却不愿意这件事情这样过去。

    若是没有让他碰上也就算了，懒得理会那些破事，世间不平事多了去，难道每一件他都要管，累死都管不过来。

    既然碰到了，那么方寒不介意帮玄天宗清理一下垃圾。

    “打扰了别人，难道这样就算了？”

    在所有人的注视中，方寒轻笑一声，微微上前一步，将黄龙挡了下来，淡淡开口道。

    “你想要如何？”

    黄龙眼神阴翳，死死的盯着方寒，口中的话语更是冰冷的犹如九幽寒冰一般。

    “将不属于你们的东西留下，给大家道歉，然后滚出去！”

    方寒神色淡然，犹如在诉说一件普通的事情一般，但他的话语却让许多人都眼睛微跳，这件事情恐怕难以善了。

    “你找死！”

    黄龙眼中闪过一丝狠辣之色，此时猛然间一脚踹向方寒丹田道海，他是什么人，平日间即便是在诺大的内门，也足以横行。

    一般人打不过他，能够打过他的人也都不敢动他，现在居然遇到了这样不识相的新人，他不介意教对方做人。

    方寒见状，面色一冷，林仙儿废过他一次，让他对于丹田道海这方面相当敏感，现在对方一出手就这般狠辣，这让他内心中也有了一丝杀意。

    “唰！

    方寒眸光冷漠，一个闪身就躲过了对方的一脚，而后直接一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    因为方寒速度太快，众人甚至都没有看到方寒的动作，黄龙就已经倒飞了出去，身在半空，就是一口鲜血喷出，同时还是几颗牙齿也一同飞了出去。

    “啊！你居然敢打我，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    感受到面颊上剧烈的疼痛，眼瞅着地面上那明晃晃的两颗牙齿，黄龙眼睛瞬间变得血红。

    他此时只有一个想法，那就是将方寒斩杀，不顾一切后果。

    “嘶！”

    方寒的强大，出乎所有人的预料之中，许多老生都有些吃惊的望向方寒，这个新人了不得啊。

    当然也有人认出了方寒，眼中也有着一丝震惊之色，先前只是见到了方寒的天赋，但却并未见过他出手，没想到居然连战斗力都这般恐怖。

    虽然境界只是锻体八重天，但方寒给他们的感觉却仿佛一头凶兽一般，连一些纳灵五六重天的人都没有把握能够战胜方寒。

    “轰！”

    在众人议论纷纷之际，黄龙双眼阴毒，手持一柄长剑直接向着方寒后心刺来，他满脸怨毒之色。

    在他看来，方才定然是轻敌才会让方寒击飞，否则一个锻体九重天的蝼蚁，又怎么会是他的对手。

    “滚！”

    方寒眸光冷漠，眼中泛起一丝杀意。

    吞天道经运转，一股股道力在他经脉中流淌，而后涌入手臂中，让他整个手臂都壮大了一圈。

    方寒不闪不避的就是一拳轰了出去。

    “咔擦！”

    长剑携带者无穷杀机，与方寒的一拳狠狠的碰撞在了一起，但是稍后让所有人都惊呆的一幕出现了。

    方寒一拳落下，黄龙手中的长剑居然寸寸断裂，犹如瓷器一般碎了一地。

    而方寒身体微晃，黄龙再次倒飞了出去，在他另外一边脸上又出现了五个血红的指印，同时又是数颗牙齿伴随着鲜血洒落在地上。

    “这怎么可能？”

    方寒居然碾压一般的战胜了黄龙，这一幕让所有人都难以置信，尤其是想到先前方寒一拳轰碎长剑的场景，让许多人都是难以理解。

    要知道黄龙手中的长剑虽然只是玄天宗外门弟子所用的制式长剑，但强度也堪比纳灵期修炼者的身体，难道方寒这一拳能够轰破纳灵期修炼者身体不成？

    “啊！我要杀了你！”

    黄龙再次站起身来的时候，整个脑袋已经肿的像猪头一样，但他还是没有放弃，怒吼一声后直接向着方寒扑了过来。

    在他手中有着一张巴掌大小的符箓，此时有着点点灵芒散发而出。

    “不知死活！”

    方寒在看到那张符箓后也是脸色微变，那是一张爆裂符，若是让其爆开的话，即便是现在的他也要受伤。

    冷哼一声后，方寒身影一晃，就出现在了黄龙身前，一拳击出，黄龙拿着符箓的手臂直接软软的垂了下去，整个人直接摔倒在地。

    “砰！”

    一招得势，方寒出手丝毫不留情，身影再次晃动，再次出现在黄龙面前，一脚踏下，咔擦一声，黄龙另一条手臂直接寸寸断裂。

    在黄龙的惨叫声中，方寒眸光冷冽，又是连续两脚落下，黄龙两条腿也直接被他踏的粉碎。

    这还不算完，在最后方寒更是一掌拍下，直奔黄龙丹田道海。

    既然你想要废别人道海，那么就尝尝当废人的滋味吧。

    “啊！”

    黄龙的惨叫声就没有停止过，在方寒一掌拍下的时候，他的丹田道海犹如一个充满气的气球被戳爆了一般，直接炸裂开来。

    黄龙眼睛一翻，直接晕了过去。

    道海被废，四肢被断，这对于一个修炼者来说已经是很大的惩罚了，好在方寒并未废了他的经脉，这已经是手下留情了，若是他那个地榜第二的哥哥舍得下本钱，还是能够救回来的，只是一身修为，应该是差不多全部被废了。

    这还是方寒手下留情的结果，否则断了他全身经脉，恐怕周桐也要干瞪眼。

    续接经脉，对于方寒来说并不难，但是对于一般人来说，还是不容易的，恐怕那代价不是一个周桐能够付得起的。

    方寒出手快捷迅速，几乎众人都没有反应过来，他就已经废了黄龙。

    “嘶！这黄龙被废了？”

    “绝世狠人啊！惹不起！”

    “我去，这么屌的吗？”

    良久之后，众人才反应了过来，望向方寒的神色如同鬼魅一般，这新人怎么这么狠。

    这时候，关于方寒的消息也被传了出去，许多人都知道了方寒的来历。

    莫凡长老的徒弟。

    踏上九层天梯的绝世妖孽。

    和地榜第一的王皓月关系似乎不错。

    不管是那一条，都让许多人咋舌不已，难怪人家敢出手废了黄龙，有这样的后台，就算是他哥哥知道了恐怕也不敢说什么。

    毕竟这事情黄龙不占理，若是闹大了恐怕连他自己都会倒大霉。

    方寒自然不会理会其他人怎么想，他冷冷的扫视了一眼黄龙的狗腿子之后直接离开了道崖。

    黄龙带来的人都面面相觑，脸上有着一丝丝惊惧之色，他们之中最强大的黄龙都被方寒秒杀，方寒若是冲他们出手，恐怕他们也如同黄龙一般了。

    此时原先被方寒废了一只脚的那名青年内心中也是侥幸不已，幸好先前方寒出手没那么狠辣，否则现在黄龙所遭受的一切都会落在他的身上。

    越想越怕之下，他直接挣扎着站起身来，耷拉着一条腿直接离开了此处，就算是留下了终身残疾，也好比被方寒废了强。

    他可没有地榜第二的哥哥，若是被废了，恐怕这辈子就真的完了。

    方寒离开后，许多人也都连忙离开，黄龙被方寒废在这儿，他们若是继续待下去，说不定会遭受到周桐的报复。

    许多人的离开，此事也就传了开来，这一件事情引起了所有人的震动。

    方寒这个名字，再一次出现在所有人的面前。

    原先他们对于方寒的印象，都只是听闻，天赋出众，但这一消息的传出却让所有人明白。

    这方寒可是个绝世狠人！

    杀伐果断，出手狠辣，若是不陨落，未来绝对会成为一方巨擘。?

