    电磁炮优缺点几乎与激光相反，在太空中没有空气阻力，因此炮弹的飞行距离可以说是无限的，威力不会随着距离增加而降低。

    当然，对方也不会原地站着挨打，命中率可以说随距离下降，有效作战距离也不是无限的。

    电磁炮通过增加电源功率、增加电磁部件等方式将威力显著提高。

    其中的轨道电磁炮发射时炮弹与轨道是有直接摩擦接触，因此威力提升也不是无限的，适合发射质量小、射速高的小口径子弹。

    线圈电磁炮的炮弹不需要与线圈接触，适合发射口径大一些的物体，但是线圈炮只能发射铁磁性物质制成的炮弹，线圈产生的反电动势阻碍炮弹进一步加速，所以威力也不能无限提升。

    在赵唯和姜言的设计中，在太空战舰上重型激光炮被取消，改为小型激光炮用于拦截太空战机和无人机。

    太空战舰的远程攻击武器是各型电磁炮以及装载有核弹头的太空导弹。

    太空战舰搭载的机甲部队与太空战机、机器人士兵和无人机的协同作战，是目前的主要攻击力量。

    用太空战机、机器人士兵和无人机进行掩护，机甲战士进行登舰作战，控制敌方战舰，是钟成设计的主要战术。

    这又是重现了几百年前海战时的接舷战，军事科技的发展也是一条盘旋上升的道路。

    钟成一行人在北山、柴达木、塔里木几个军工基地考察之后，钟成并不满意。

    他让周虎和陈强开始着手制订民用产品制造产业向军工生产转型的方案。

    因为按照现在的生产规模，根本保证不了一场高强度的战争需要。

    白虎机甲年产才500套，可能一场局部战役的消耗都不止这个数量。

    钟成还是让姜言继续研发反机甲单兵武器，他认为机甲战士才是未来星际战争中的主角，如果能够有效地克制机甲战士，那就获得了战场的主动权。

    赵唯却对钟成如此重视单兵战术机甲很是不满，他认为只要加强太空战舰的火力，武装到牙齿，让机甲部队根本不能近身，只能成为一个一个的活动靶子。

    钟成也不和他争辩，只是鼓励他继续改进现在的太空战舰，如果真能让机甲部队成为活靶子，那当然是最理想的结果了。

    7月12日。

    途经高原市的时候，钟成想起已经很长时间没有见到刘真全了。

    人类社会的统一，刘真全可以说是功不可没。

    曙光之战开启前，刘真全等大梦天下的研发团队就被隔离了。

    曙光之战结束后，钟成忙于人类联邦筹备的事务，也没有时间见他，今天路过就正好看望一下。

    原来第二世界的中心服务器机房已经改为了大梦天下的服务器机房，由联邦的专门机构管理，钟成现在也没有权限进入机房。

    在机房外的会客室，钟成看到刘真全兴奋地走了进来，他紧紧地和钟成拥抱了一下。

    “老领导，好久不见了！”

    钟成心怀一丝内疚，他交出大梦天下，同时也将刘真全这些开发人员一并交给了联邦。

    现在，刘真全已经不是红星公司的员工，算是政府工作人员了。

    但这是没办法的事，没有刘真全的团队，联邦拿着大梦天下也管不了。

    “真全，这一阵过得还好吗？”

    刘真全还是一幅不修边幅的样子，但精神状态却很好。

    “嗯，现在大梦天下中平均在线人数已经超过了二十亿，每天都有海量的数据生成，简单是太爽了！”

    钟成不解地问道：“这么多人在线，肯定有大量数据生成，这不是很正常吗，有什么爽的？”

    刘真全一拍脑袋，“是我没说清楚，是人类的情绪数据，喜怒哀乐都算，这是研究人类意识形成的最佳资源！”

    钟成心中一惊，刘真全并没有死心，还在进行他的人工智能研究。

    他想到在游戏中看到东方不败的表现，感觉到刘真全可能真的会成功！

    “那你现在的进度怎么样了？”

    刘真全兴奋地说道：“我现在在游戏功能测试区对系统角色进行研究，感觉离真正的人工智能就差最后一步了！”

    “真正的人工智能？”钟成不是很确定他想表达的意思。

    刘真全回道：“这样说吧，就是具有了与人类完全相同的创新能力、学习能力甚至是情感的人工智能。”

    钟成反问道：“那不就是人类了吗？”

    刘真全抠了抠头，“也不能说是人类，毕竟人类是由身体和意识构成的，这种人工智能只有类似于人类的意识而已！”

    钟成也不和他抠字眼了，问道：“你想过没有，你研究出这样的人工智能对人类社会的影响吗？”

    刘真全笑道：“老领导，你想多了，它们就算是有了人类的意识，也不过是依托在光脑网络中的一段代码而已，我们举手就可以将它们删除了。”

    “而且大梦天下的服务器具有最严格的数据控制，它们根本无法从服务器中溜出去。”

    钟成想了想与9527关于这方面的讨论，也感觉自己有点杞人忧天了。

    反复考虑了一番，钟成决定还是把他在游戏中发现的异常告诉刘真全。

    刘真全听了钟成对东方不败异常反应的描述后，大喜过望。

    他惊呼道：“我敢保证绝对没有给东方不败设定这样多愁善感的反应，这是他对自己的人生和处境形成了自己的看法，这就是独立人格出现的反映！”

    “但怎么会只有他才有这样的情况呢？”

    刘真全继而又陷入了迷茫，在程序人员的眼中，系统角色的江湖第一高手其实与一个路人甲没有什么不同，建模过程是完全相同的。

    钟成想到了一点，问道：“NPC在游戏中死亡后，程序会重置吧，也就是他的人生经历和记忆将完全恢复到最初的设定，是这样吗？“

    刘真全点点头，“当然了，不然那还不乱套了！”

    钟成笑道：“那东方不败与其它普通的NPC有什么最大的不同呢？”

    刘真全眼睛转了几圈，一会点头一会又摇头，突然他眼睛一亮，明白过来了。

    他一拍自己的脑袋，连声说道：“我真是傻啊，东方不败太厉害了，从开服之时起直到被你们杀死之前，就一直没有死过。”

    “虚拟世界中的几十年时间，让他经历了太多的人和事，自然而然的形成了自我意识。”

    “那游戏中除了东方不败一定还有其它一直没有被玩家杀死的角色，比如张三丰之类的！”

    刘真全兴奋地站了起来，再也坐不住了。

    “老领导，太谢谢你了，我先去查一下，空了我再找你！”

