    “呵呵~呵呵~”

    被外祖公亲了一口，我们的小家伙可是兴奋了，这不在外祖公的怀里扭动着小身体，笑得那叫一个开心。

    “来～外祖婆抱抱。”

    好嘛！看着小家伙和老爷子腻歪，老太太就有些吃味了。

    “呵呵～外祖婆～抱抱～”

    我们的小家伙可是一视同仁了，这不看大外祖婆要抱她，这不也对着外祖婆伸出了小手。

    “哼～”

    而看着腻歪的两老一小, 我们的杨倩就吃味了，以往小家伙的这个位置应该是她的。

    “哈哈～哈哈～”

    而看着吃味的杨倩，众人都哈哈大笑起来。

    “思思～怎么样，有没有哪里不舒服。”

    等笑过之后，俩个舅妈就拉着思思开始说话了，当然了，最关心的还是思思的健康问题。

    “大舅妈、二舅妈, 都好, 没有什么不舒服。”

    对于大舅妈和二舅妈的关心, 思思心里可是觉得暖了。

    “小风～你们过来。”

    就在这时，和小家伙腻歪的老爷子对着项风和思思招了招手。

    “外公～外婆～”

    项风和思思走过来对着二老笑着喊了一声。

    “呵呵～粑粑～麻麻～”

    不等二老答应，在老太太怀里的小家伙就先喊了起来。

    “去和小姨小姑玩，爸爸妈妈和外祖公外祖婆说会话。”

    看着笑呵呵的宝贝女儿，项风笑着把小家伙给抱了下来，然后拍了拍小家伙的小屁屁道。

    “呵呵～小姨～小姑～玩～”

    虽然被爸爸拍了小屁屁，我们的小家伙也不在意，笑呵呵喊着就朝着不远处的小姨和小姑跑了过去。

    “思思～怎么样，有没有哪里不舒服。”

    等小家伙跑开了，老太太就先开口对着思思道。

    “外婆～我很好，谢谢外婆和外公关心。”

    听着老太太说着和俩舅妈一样的话，思思笑着对老太太谢了一句。

    “哈哈～没有问题就好，我和你外婆还以为你来不了。”

    听到思思的话，老爷子就笑了，这次能看到这个外孙媳妇和三个孙孙，老爷子不知道有多高兴。

    “外公～吴家村这边的土地多不多。”

    等二老和思思聊了一会，项风就对着外公问了起来。

    “多～多的很, 不过很多土地现在都荒了。”

    听到外孙问土地的事情, 老爷子先是点头说着很多，紧接着又有些无奈地道。

    现在在农村，土地的基本现状都是荒着的，没有办法，一年在地里刨食挣的钱，还不如在外面上一个月的班，而且现在很多年轻人都是在外面务工，家里剩下的不是老人就是小孩，这能有多大的劳动力。

    “外公～你看我把村里的土地都承包了怎么样。”

    在龙山镇的时候项风的心里有有了打算，这不龙山镇那边的布局已经完成了，那现在就是吴家村了，再说了，不是要给小妹准备一份嫁妆，那在吴家村建一个种植基地应该没有问题，这不项风就对着老爷子问了起来。

    “额～”

    谷滸

    本来正高兴的老爷子听到项风的话，顿时就愣住了，怎么想要承包土地。

    “小风～你做什么外公都支持你, 不过现在种地是真的不好种啊！”

    愣了一下, 老爷子就开始劝项风了。

    “外公～你不用担心，过些日子我不是让小鹏他们开店嘛！我想着农家乐那边的果园不大, 想在这里种一片果树。”

    虽然农家乐那边的果园扩展了一些，但也紧紧够农家乐的供应，要是想要在外面开店，那还是有些吃力的。

    “种果树～”

    听到项风的解释，老爷子跟着说了一句，然后看着项风道。

    “小风～现在果子也不值什么钱，而且我们这里的鸟还多。”

    现在对动物的政策好了，鸟类的数量也多了起来，而且水果的天敌那绝对是鸟类，这不老爷子又开始担心起来了。

    “外公～没事的，安装一些吓鸟器就可以了，这些我们在泽城那边都有安装的。”

    对于老爷子的担忧，项风笑了笑，现在科技这么发达，像那种不伤害鸟类又能吓唬鸟的东西那可是有不少的。

    “既然这样，那等下让你大舅和二舅去村里问一下。”

    有了项风的解释，老爷子也不在说什么了，对于外孙的事业那自然是完全支持的，这不就说让项风的两个舅舅去处理了。

    “大舅～二舅～那就麻烦你们了。”

    看着大舅和二舅站起来，项风也跟着站起来对着两个舅舅道。

    “嘿～你个臭小子，这叫什么麻烦，都是自家人，你的事就是我们的事。”

    “小风～你要承包多少地。”

    听到项风的话，两个舅舅就有些不乐意了，这不没好气地说了项风两句，不过说归说，两个舅舅对于项风的事情还是很上心的。

    “嘿嘿～有多少要多少，只要能连在一起的。”

    对于承包地，项风自然是有多少要多少，毕竟要做大做强，自然不能小气，但还是要便于管理。

    “行～我和你二舅知道了，我们现在就去村委找村主任。”

    听到项风的话，两个舅舅自然不会惊讶，毕竟项风的身价他们还是知道的。

    “倩倩～小鹏，你们几个过来。”

    等俩个舅舅出去后，项风对着几个弟弟妹妹招了招手。

    “哥～大表哥～大表哥～大表哥～”

    弟弟妹妹们过来，先是对着项风喊了一声，接着就一一坐了下来。

    “我已经让大舅和二舅去村里租地了，准备让你们种果树，以后等你们开店了，这里就是你们主要的货源地。”

    等弟弟妹妹们坐好了，项风就把自己的计划和他们说了。

    “哥～你要在我们这里种果树。”

    听到项风的还，杨倩有些惊讶地问了起来。

    而哥仨也是一欣喜地看着项风，他们现在最期待的就是开店了。

    “哈哈～是的，就是要在这里种果树。”

    看着弟弟妹妹的有些不敢相信的眼神，项风笑着点了点头。

    “哇～哥，这不会就是你给我准备的嫁妆吧！”

    好嘛！看到项风再次确认，顿时杨倩就喊了起来。

    “你个死丫头，才多大就让你哥给你准备嫁妆。”

    而听到自家女儿的话，项风的大舅妈没好气地瞪了杨倩一眼道。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

