    “北国银行”四个大字挂在建筑顶上，丝毫都不低调，往夸张了说，瞎子都能看见。

    比起群玉阁的建筑，北国银行明显要稍逊一筹，但是和周围的普通建筑比起来，还是高出一头，这也侧面说明了愚人众在财力方面的实力。

    在游戏里，北国银行似乎是只有一层楼，可是到了真正的璃月港，北国银行有着整整的一栋豪宅。

    说起来游戏里的地图应该是缩小了不少，不论是城市还是野外，真正的提瓦特大陆面积远超江蓠的想象。

    “走吧，咱们进去。”江蓠看着眼前的北国银行，深吸了一口气。

    往前刚刚踏出了一步，门口的愚人众便十分有眼力地打开了大门，并且微微鞠躬向着两人做出请的姿势。

    大门打开的瞬间，一股金色的微光从里面泛出，里面是北国银行的大厅，灯光明亮，整体上完全可以用金碧辉煌四个字来形容，甚至有过之而无不及。

    各色各样的人在里面办理着各类的银行业务，有很多愚人众，也有很多一般的用户。虽然愚人众的口碑可能不怎么样，但至少在银行业务这一方面，也许他们还是信得过的。

    “二位就是江蓠先生和影小姐吧？”一个愚人众走到了江蓠和影的面前，彬彬有礼，“请随我来，那位大人已经等候多时了。”

    江蓠和影交换了一下眼神，并没有说什么，跟在了那个愚人众的身后。既然都已经到了这里，就没有打退堂鼓的道理。

    上到二楼之后，愚人众领着两人停在了一扇门前。

    “那位大人就在这间房内，二位请，我还有工作，就不打扰了。”说完，愚人众便默默地退下了。

    房门紧闭，江蓠能感受到房间里有一股别样的气息，有些许寒冷，又有几分炙热。

    正想敲门，房间里传来一个女人的声音。

    “进来吧。”

    江蓠的手停在半空中，犹豫了一下，推开门走了进去。

    房间里的一张书桌后面，一个浑身散发着成熟气质的女人坐在椅子上，姿态优雅，颇具领导者的气场。

    金色的长发，美艳的面容，额头上类似头饰的面具遮住了右眼，一袭开叉的长裙，身后披着红黑色的披风，身姿傲人。

    第一眼江蓠就认了出来，愚人众十一执行官，第八席，代号——女士。

    “你居然还活着？”也许是一时愣住了，想也没想，这句话从江蓠嘴里脱口而出。

    游戏的剧情里，女士在与旅行者的御前决斗中败下阵来，最终死于雷电将军的刀下。而现在，女士在江蓠和影的面前好好的。

    “初次见面，我就原谅你的失礼，但是我很好奇，难道你很希望我死？”女士站了起来，绕过书桌走到前面，略显玩味地看着江蓠和影，似乎还有一丝的惊讶。

    “哦哦，抱歉，我一时嘴快。”江蓠敷衍地道了个歉，“不知道愚人众执行官，女士大人找我来是有什么事？”

    女士将目光锁定在了江蓠的身上，“你是来自异世界的旅者，我自然是想见识一下其他世界的人会是怎么样的。”

    “所以我被追杀也是你下的命令？”

    “不，那是女皇的命令，明明你和普通人无异，女皇却对你颇有兴趣，所以我也自然而然地对你感兴趣了。”说着，女士看向了江蓠身旁的影，“而你身边的这位…这还真是有趣。”

    “你认识我？”影听出了女士话里有话。

    “谈不上认识，只是作为至冬国的使节，曾有过几面之缘而已。”女士顿了顿，“没想到高贵如你，居然会变成现在这样，这到底是个意外呢，还是别有用心的在下一盘大棋？”

    影想说点什么，却发现自己完全找不到反驳的点，对于自己的过去，她现在知道的也许还没有面前的这个女人多。

    江蓠看了影一眼，注意到了影的脸上隐藏的无措，随后略微警惕地看向女士，“别把人都想得和你一样，你那种阴谋论过时了，你并不了解我们，你什么也不知道。”

    影稍稍一愣，果然江蓠是信任她的，而且那种信任是无条件且盲目的，让影的心里掠过暖流。

    听到这话，女士居然咯咯地笑了起来。

    “呵呵…希望你以后也能保有这样的心态。好了，既然你们不想讨论这个话题，那我们换一个。”

    女士走回到书桌后面，大手一挥，身后的披风舞动，她优雅地坐下。

    “尊贵的冰之女皇有所怜惜，已经暂时撤销了对你的追杀令，记住，是暂时，之后会怎么样就要看你的表现了，我很期待你的作为哦。”女士脸上的笑容收敛了很多，但是这个笑容让人看不透。

    “说得好像我的生死得由愚人众说了算一样。”江蓠正面回击，丝毫不怯。

    其实江蓠的心里还有很多话没有说出来，要论嘴炮，女士还差得远呢，但是现在好歹在人家的北国银行，深入敌阵还是小心为妙。

    “希望你以后一直都这么直爽。”女士顿了顿，“对了，天权星的事情你有头绪了吗？需不需要我帮个忙？”

    “不用了。”江蓠义正言辞地拒绝，“我心里自然有数，用不着麻烦女士大人。”

    “是吗？”女士直直地看着江蓠的眼睛，“你就不觉得这几件事情会有什么联系吗？”

    江蓠没有马上回答，在脑海里稍稍捋了一下思绪，“不管怎样，和你应该是搭不上边的。”

    “哈哈哈…我发现我越来越喜欢你了，真是我喜欢的性格。”女士笑得很大声，似乎是听到了一个十分好笑的笑话，“有机会再聊吧，今天可能也聊不下去了。”

    “你还真是不健谈啊。”江蓠说。

    “不送。”女士颁下了逐客令。

    话已至此，江蓠和影也没有迟疑，转过身便打算离开。

    这时，女士却又再次出声，“对了，我给你准备了一个小礼物，你回去就会知道了，希望你会喜欢。”

    这句话的意味江蓠不是很明白，但是隐隐有种不好的预感。

    “我们走吧。”江蓠对影说。

