    听闻楚枫的话语，杨刀等人便迸发出一片哄笑声，像是听到了天大的笑话。

    “听到了没有？哈哈哈，他问我们想怎么死！”杨刀揶揄出声，一把抽出身后的缅刀，刀锋斜指地面。

    “哎呀，小哥哥好可怕，吓得人家小心肝噗通噗通的跳个不停呢。”小胡更是掩嘴而笑，开始阴阳怪气。

    一群人嘻嘻哈哈的，浑然没意识到问题的严重性，俨然把楚枫当成了不自量力的煞笔。

    楚枫微微眯起双眼，眸中闪过一抹危险而讥诮的神色，像是在看一出精彩的猴戏。

    但他却并未急于出手，似乎在等待着什么。

    “求求你，砍死老子好吗？不是我瞧不起你，你特么有这个本事吗？”杨刀气焰嚣张，体表升腾起血红色的护体罡气，邪气森然。

    而就在此时，楚枫所等待的契机已然来临。

    “咻咻咻——”

    楚月将几枚飞针打入他的体内，让其脑海中响起熟悉的提示音：“已加持【润脉】状态，12分钟内全属性+12。”

    狮子搏兔亦用全力。在战斗即将来临之时，没道理连白捡的增益状态都不要。

    但杨刀等人却不知道，楚枫先前只是在等待这一增益状态，才并未抢先出手。在他们看来，楚枫不过是虚张声势拖延时间，想让另外两个队友趁机回归蓝海星。

    这也让他们心头更加兴奋，认定楚枫果然是外强中干。

    早已是强弩之末了，还在老子面前装尼玛呢？

    “杀！”杨刀再也按捺不住，悍然挥动缅刀，向前劈出一道凌厉凶残的刀芒。

    炫目森寒的血色厉芒，锐猛无匹，散发嗜血邪异的气息，无坚不摧，仿佛能将虚空劈斩开来！

    “咔擦——”

    楚枫闪身避开这一击，身后那山洞上方却被劈出一道长达十几米的裂痕，足有巴掌宽度，深入数米，声势骇人。

    那柄缅刀呈暗红之色，血光隐隐，极是可怖。在杨刀的内力灌注之下，吞吐血色豪芒，刀身不住颤动着，宛如一条鲜活的毒蛇。

    杨刀浑身沐浴在血色神光之中，满目狰狞凶狠之色，一头长发在空中狂舞，杀意滔天汹涌，宛如地狱魔神。

    他携裹着难以言喻的强悍气魄，以雷霆之势向楚枫袭杀而去，欲要施展环环相扣的致命刀法，将其绞杀！

    可想法是美好的，现实却是残酷的。

    有一个足以致命的细节。

    缅刀没有刀鞘，而飞虹尚在剑鞘之中。

    众所周知，拔剑的瞬间爆发力是最强的，超出挥剑一大截。剑鞘和剑锋形成的摩擦阻力，反倒能让剑主将最强的力量发挥得淋漓尽致，并且在出鞘的瞬间摆脱桎梏，达到最为迅猛的加速度。

    华夏的拔刀术、东瀛的居合道，皆是遵循此理，追求一击必杀。

    楚枫的剑法本就快到了极致，其拔剑的神速更是可想而知。

    “锵——”

    在一声短促尖锐，让人耳膜刺疼仿佛要破开一般的剑鸣声中，飞虹已然出鞘。

    快。

    太快了！

    以致于此刻楚枫手中的仿佛不是一把剑，而是一束绚烂神虹、一道迅捷闪电。

    杨刀甚至来不及恐惧，手中血红的缅刀便在“咔嚓”一声脆响中断为两截。

    这柄缅刀的来头也不小，品质相当不俗。可惜在楚枫的剑下，依旧难逃被一击斩断的下场。

    论武器，飞虹是B级二等道具，并且有【坚韧】属性；

    论人，楚枫在润脉状态加持下，有着高达247点的力量属性，且修有顶级内功。

    “咔嚓！”

    电光火石之间，飞虹势如破竹，将杨刀的护体罡气也给硬生生劈开了！

    杨刀目眦欲裂，凭借缅刀与护体罡气对这一剑造成的少许阻碍，换得了一丝残喘之机，用尽浑身解数向后飞退。

    “噗——”

    纵然他已经竭力闪避，可剑尖仍是将其双眼划破。从右侧眼角到左侧眉尾，留下一道伤口。

    “啊！”杨刀双眼已瞎，发出凄厉的惨叫声，痛得差点陷入了崩溃。

    轰！

    小胡等人顿时骇得面无血色，只觉脑海中若有一道惊雷炸响，眼珠子都快瞪出来了。

    她们甚至都没看清两人交锋的过程，便见璀璨的寒芒一闪，然后缅刀就断成了两截、杨刀不仅护体罡气被劈开，就连眼睛都被这一剑刺瞎了！

    “这他妈是B级三等轮回者？！”

    “这他妈是强弩之末？！”

    这样的念头瞬间蹦上脑海，令他们近乎陷入窒息的惊恐之中。

    “都他妈愣着干什么？救我啊！”杨刀鬼哭狼嚎的，慌不择路地施展轻功逃亡，并指望着队伍里的牧师能赶紧治好他的双眼。

    “天王老子也保不住你！”楚枫杀意滔天，瞬间施展《踏雪无痕》追杀而去，并随手斩出一道冰寒恢弘的剑光。

    “噗噗噗——”

    站在那个方位的三个轮回者，根本就来不及逃跑，瞬间便被砍飞了头颅。

    而楚枫甚至没有向他们看过一眼。

    “快跑啊！卧槽踏马的，这么年轻还他妈这么猛，该不会真是龙王吧？！”

    “老子早就说过，谨慎为好，不应该来冒险的，谁知道刀哥他非要逼着我们过来！”

    “马后炮！现在说这些有用吗？刚才老娘看你想杀人夺宝，不是比谁都积极？”

    剩下的三人都快被吓尿了，一个个慌忙骑上摩托，想要离开这个恐怖的地狱。

    “哪里跑？！”黄毛一声暴喝，和楚月从山洞里冲了出来。

    “砰砰！”

    伴随着两声枪响，橘红色的光芒迸射而出。

    一个轮回者闪避不及，当场被打穿颅腔；另一个轮回者提前感知到危险，扑了个狗吃屎倒是避开了一枪，但也被飞身扑来的黄毛摁在地上，上去就是一顿爆锤。

    而在另一边。

    “噗！”

    杨刀仓皇伸出手臂格挡，被楚枫干脆利落的一剑，砍断了整条臂膀。

    感受到剑锋回馈来的顿挫之感，楚枫只觉颇为酣畅淋漓，大为痛快，顺势一脚狠狠踹在杨刀的后背。

    “砰！”

    一声闷响，伴随着脊椎骨断裂的“咔擦”脆响。

    杨刀身形向后反折成弓形，“噗”的吐出一大口鲜血，宛如断了线的风筝般从天穹坠落下去……

