    第956章怼天怼地怼……

    居然打平了！

    这么小的精度，居然能打平了。

    犹如油锅里溅入了一滴水，现场彻底地炸了！

    丁兰一脸难以置信，而后很快陷入濒临扭曲。

    要知道，她可是19.89秒才完成的，对方不过区区十秒。

    所以看到这儿，打平已经算输了，至少在她的心里，这已经是奇耻大辱了！

    “这……”

    兰卡学院那边一个个满目愕然。

    而研究院这边，众人则是犹如被狠揍了几拳似的，脸色皆是青的。

    丁兴目瞪口呆之后，禁不住冲上前去，“这量错了吧？是不是有内幕？”

    “丁组长，请您管好您的侄子，不要出言不逊！不要干扰我们的测量！”一直很平静的于先生突然厉声道。

    丁兰赶忙把丁兴给拽了过来，她脸色颇为难看，斥责道，“不要乱说话。”

    丁兴恹恹地低下头，“对不起，姑姑。”

    丁兰攥紧手指，深深的目光探向测量那边，说实话，她也有此疑问，只不过丁兴是提前把她的心里话给问出来了，否则……怎么可能！又怎么可能前边这么多位都相同，甚至到了难分胜负的局面，甚至连童写意都达不到这级别！

    童写意更是将手里的包带捏到变了形，竖起耳朵，高度关注着这边的情况。

    “好，既然到这一位都难分胜负，那么我们就继续了……”于先生嗓音徐徐，继续从容不迫，“丁组长这边下一位是9。”

    丁兰心悬到嗓子眼，而后止不住地松口气。

    丁兴诧异地看姑姑一眼，连姑姑都紧张了？他还从未看过姑姑这么绷紧神经的状态。

    那位人员疑惑地看看测量仪器，再看看盛漾，“下一位也是9。”

    丁兰那一颗心又悬起来。

    众人：“……”

    厮杀到这地步，居然还悬而未决，还没分出胜负。

    这难道就是高手的对决吗？

    兰卡学院这边开始心绪复杂，他们突然觉得他们何其愚蠢，居然刻意不通知盛漾，结果差点痛失一位机械类的绝顶高手。

    “丁组长，下一位数据是8。”

    盛漾测量数据人员这边深深叹口气，彻底膜拜了，“我这边也是8。”

    轰——

    现场就像一大锅烧开的水，彻底炸了！

    “天呐，这就是神仙打架吗？”

    “居然都到微克以下了。”

    于先生看了一眼初始的水测量值，100.01999198克，都到了这一步，还是难分胜负，那只能……

    “看来，这一局是平局了。”

    “等一下。”盛漾抬了抬手，而后气场十足地逼视着于先生，“恕我直言，你们初始测量的时候，为什么不多测几位？这是你们的错，不是我的错，我不该为你们的错买单。”

    “姑姑，她这是在……”丁兴舌头都弹不直了。

    盛漾开始怼天怼地怼裁判了，谁借她的胆子？

    这会儿于先生作为政界的代表，面子上也挂不住了，他思索再三，回头跟自己的团队也商量了一下，等再转头，一贯不苟言笑的脸居然也有了一丝笑，那是一种赔笑，是对盛漾这样高端人才的敬重，也是对她的妥协……

    (本章完)

