    就在夏柳青眼看就要脑浆迸裂的瞬间，农舍里众人的脸色猛然齐齐一变！

    门窗紧闭的房间里无风自动，杯盘桌椅纷纷不堪重负发出嘎吱悲鸣，一股骇人心魄的恐怖威压自四面八方挤压而来，让求真会的几人浑身发颤，心底似是有道声音在不断催促着要他们匍匐下跪。

    而对这道威压体会最深的便是黄宁了，原本正要结果掉夏柳青的他只觉一股巍如山岳的巨力兜头压下，随即整个人毫无反抗之力的被按倒在了地上。

    地面似乎都颤抖了一下，条条裂纹不断从黄宁身下迅速延伸，很快就形成了一片偌大的蛛网裂痕。

    这样闻所未闻的夸张声势立刻让求真会众人噤若寒蝉，看到黄宁的惨状后更是吓得肝胆俱裂，真就十分从心的趴在了地上，大气都不敢出上一口。

    就在这时，完全没有受到威压影响的梅金凤与夏柳青只见一道灿金色剑光划破虚空，接着整栋农舍的屋顶便被这道剑光搅做了细不可见的微尘随风飘散。

    月光下，一男一女两道御剑仙人般的身影电射而来，轻轻巧巧的落在了这间没有屋顶的农舍当中。

    正是及时赶到的孟浪和诸葛大力二人。

    夏柳青刚才就是因为听到了孟某人的传音，说话时才敢那么有恃无恐，如今见自己这边的大佬来了，心下顿时松了一口气，喊道：“孟小……盟主！你可算来啦！这几个混蛋敢欺负金凤，你可不能饶了他们啊！”

    孟浪步下飞剑，淡然摆手道：“夏老放心，孟某人一向秉公执法。”

    说着，他对身边的诸葛大力微微点头，妹子心领神会转身去为梅金凤松绑，而孟浪则满脸云淡风轻的走到了求真会四人面前。

    “几位恶意绑架谋杀我浩气盟的法律执行顾问，是不是该给孟某人一个交代啊？”

    听到孟浪的话，求真会四人顿时傻了眼，刚从地上勉强爬起身来的黄宁脸上更是写满了难以置信：“孟盟主！您……是不是弄错了？”

    孟浪不屑冷哼：“我会弄错？笑话！孟某人向来只走正道，不信的话我老婆就在那里，她可以作证，我连一次都没弄错过！”

    求真会四人闻言虽然感觉对方有些答非所问，但无奈形势比人强，重压之下他们也不敢质疑什么，其中一人继续开口服软道：

    “盟主，这里面怕是有什么误会，我们之前只是见那两个全性恶徒在山里形迹可疑，以为他们要图谋不轨，这才出手审讯一二！我等事先确实不知道他们二位已经弃恶从良了啊！”

    “是嘛？”

    此时诸葛大力已经救下了梅金凤，又使用圣心诀帮夏柳青治疗好了外伤，闻言笑着问道，“可夏老怎么说他之前已经明确告知了你们金凤婆婆和浩气盟的关系呢？”

    “这……”

    见那人语塞，孟浪不耐烦的冷哼一声。

    “这什么这？难道打便衣就不算袭警了？根据《种花人民共和国刑法》规定，凡是明知对方是公务人员还在执行公务期间使用暴力阻碍公务人员依法执行职务的，一律可以按照妨害公务罪论处！”

    说着，孟浪掏出几对从不离身的手铐，√笑着缓步走向四人：“乖乖束手就擒吧，接下来等待四位的将是3年以下有期徒刑。”

    “且慢！”

    见孟某人要将他们“捉拿归案”的态度不似作伪，刚刚从坑里爬出来头脑还有些昏沉的黄宁被吓得瞬间清醒了过来，连忙拜道：

    “请盟主明鉴啊！我等求真会虽然没有加入浩气盟，但这些年来在除魔卫道方面也算是立下过汗马功劳，望您看在同属正道的份上，就不要公事公办了吧？”

    “不要公事公办？也行啊～”孟浪嗤笑一声，淡淡道，“说起来求真会和你黄宁可一直都是公司赵董看好的新时代异人，上次聊天的时候他还说过要捧你加入‘十佬’来着呐……”

    “真的？！”黄宁喜出望外，一骨碌爬起身来，“那还真是要多谢赵董抬举了。”

    “谁让你站起来了？”

    嘭！

    刚刚站起来的黄宁左腿膝盖中了一脚，立刻失去重心又趴回了地上。

    抬头望去，黄宁恰好看到孟某人缓缓收腿的动作，后者嘴角那抹满含讥讽的笑容在月光映衬下愈发显得森寒可怕。

    孟浪对地上四人怒恨交加的眼神视若无睹，语气淡漠如故：“黄会长，请你搞清楚点，赵董欣赏你和我看你不爽有冲突吗？是谁给你的勇气，让你在伤了孟某人的长辈之后还敢站着和我说话？”

    “什么！？”孟浪的话在四人听来有若石破天惊，他们怎么也想不到，名义上执天下白道之牛耳的浩气盟盟主居然能和全性妖人扯上亲戚关系。

    “孟……”梅金凤闻言想要开口否认，却被身边的诸葛大力拦了下来。

    小丫头朝老人摇了摇头，温声笑道：“没事的干妈，和当年的无根生不一样，孟浪和他身后的力量都足够强，他不需要顾忌异人界那些所谓的江湖规矩。”

    听到她这么说，金凤婆婆不再坚持，转而望向孟浪那边。

    诸葛大力的判断很少出错，黄宁四人的确即便再是吃惊也没敢当面用“勾结全性”的罪名指责孟浪。

    别看最近这几年求真会发展壮大的速度飞快，就连公司总裁赵方旭都要给他们几分面子。

    但那更多是因为公司的精力大多放在了维稳方面，高端武力并不是哪都通的强项，诸如黄宁和十佬这样的势力在和哪都通打交道的时候之所以能够显得不卑不亢，最主要的原因还是因为他们有着在关键时刻掀桌子的本钱。

    可眼下的情况却完全不一样了。

    在孟浪出世并以雷霆手段成立浩气盟后，异人界中的有识之士大多都已经达成了一个基本共识——那就是起码未来50年内，异人界必定会迎来一波无可反抗的强权统治。

    没办法，时代变了，过去因为公司是文化人，他们这些异人还能用没上过学读书少的借口撒泼打诨。

    但现在碰到了孟浪，只要他们敢撒泼打诨，人家二话不说就是一顿拳打脚踢，直接揍得你不敢有脾气。

    而且这还不算，最要命的是……

    PS：第一更

    鞠躬下台

