    锦盒里是一只色泽碧绿的翡翠手镯，释放出浓烈而柔和的光华。

    谢经理屏主呼吸，将贵宾室里的照明光源关掉，于是浓郁纯净、充满灵性、宛如有了自己生命的绚烂光影便主宰了整个房间，身处在这等美丽的光芒中，心底的感觉……真的是无法以言语来形容。

    “这个……应该就是传说中的玻璃种帝王绿吧？”

    美女经理喃喃地道，以往自己只在网上看过这等稀世奇珍的图片，却一直无缘得见实物，想不到今天居然如愿以偿了。

    “没错，就是玻璃种帝王绿，去叫鉴定师来吧。”秦烽语气淡然地道。

    经过刻意搜集，类似的帝王绿翡翠首饰他还有好几件，略微逊色一些的数量就更多了，反正在大齐世界，翡翠制品并不是很值钱，所以不难得到。

    当然他不会一下子全拿出来，毕竟物以稀为贵，哪怕是玻璃种帝王绿，数量多了价格行情必然会回落。因此就连这原本属于一对的翡翠手镯，他此番都仅拿了一只出来。

    这是一种高明的营销方式，譬如说一只手镯能够拍出五千万，那么另一只同款的出来后，价格很可能飙升两三倍不止。至于原因，无非是拍到第一只手镯的主人，想把这东西凑成一对而已。

    这样的情况在古玩收藏界尤其普遍，因为成对、成套的文物古董最是难得，很多时候买家就算肯出大价钱，都未必能找到自己心仪的古玩套件。

    玻璃种帝王绿翡翠手镯本就极其罕见难得，何况还是一对？所以这东西一旦出现在拍卖会上，只怕整个华夏以及东南亚地区的豪门世家都会被惊动，就连欧美国家的某些富豪都会有兴趣关注。

    谢经理眼神迷醉地观摩了好一阵才回过神来，有些不好意思地道：“秦先生，很抱歉我失态了，这么贵重的物品已经不是我能做主的，我这就去叫我们的副总过来和您商谈。”

    秦烽点点头，于是谢经理通过内线电话汇报了情况，没几分钟的功夫，一个体型微胖、面容和气的西装男子便带着几位资深珠宝鉴定师匆匆赶到。

    据谢经理介绍，这位副总姓杨，已在拍卖公司效力二十多年，是从普通员工位置上奋斗打拼上来的，算是公司的元老级人物了。

    杨副总客客气气地和秦烽打过招呼，便请鉴定师们开工。

    三位老者围着茶几坐下，将自己的检测设备摆开，小心翼翼地轮流察看那只翡翠手镯，大气都不敢出，眼神中满是激动狂热之色。

    “……没错了，果然是玻璃种帝王绿，真正的极品奇珍！”

    一个秃顶的灰布长衫老者捋了捋胡须，满是感慨地道：“我活了大半辈子，见识过的精品珠宝无数，可是玻璃种帝王绿的翡翠只看到过三回，两个小挂件加一枚戒指，这等品级的手镯还是头一回得见。”

    另外两个鉴定师也是忙不迭地点头附和，他们资历稍浅些，因此这只手镯给他们带来的心理震撼感尤其强烈。

    “那么，诸位觉得这手镯能够拍出什么价位呢？”秦烽问道。

    那老者想了想，沉吟道：“估计不会少于二点五亿港元吧，而且很有可能只多不少。毕竟这世上仅有这么一件孤品，错过这回，或许以后很多年都不会再见到类似的奇珍出现了。”

    秦烽满意地点头，这价格和他自己估计的差不多，并且一点都不显得夸张离谱。

    2013年滨海市的某次珠宝展览会上，就曾出现过一只玻璃种帝王绿的翡翠手镯，当时的标价是两亿华夏币，现在时间过去了十年，再考虑到华夏币与港元的兑换汇率，二点五亿的估价还是往少了说的。

    当然如果隔上一段时间后，他再将另一只同款式的翡翠手镯也拿出来，那价格会飙升到何等夸张的程度可就难说了。

    “好吧，这手镯就拜托贵公司拍卖了，此外我这里还有几件东西。”

    秦烽打开随身携带的密码箱，从里面又取出了一对羊脂玉如意，两对同样玉质的手镯，一串玻璃种阳绿的翡翠项链，外加一对极品鸡血石。

    到后来就连养气功夫甚深、见惯奇珍异宝的杨副总都有些变色，这个年轻人究竟是内地哪家豪门世族的子弟？竟然能够一下子拿出来如此多的宝物？实在是太让人惊讶了。

    最后，激动不已的谢经理拿出合同文本，在律师的见证下让他签了字，这些珍宝将在两天后的拍卖会上出现，在拍卖行的大力宣传造势下，最终的成交价格必然不会让秦烽失望。

    处理完这件事，秦烽便回了别墅休息，在网上订好翌日飞回滨海的机票，然后上床睡觉。

    ……

    帝都洛京。

    幽暗寂静的殿堂里，多道黑色人影静静地坐着，凛然威压含而不露，恍如一头头蛰伏的猛虎。

    少顷，轻缓的脚步声传来，在一队死士的护卫下，张敏衷的身影悄然出现。

    幽深的眼眸环视四周，首辅大人略显沙哑的声音响起：“诸位休息一晚，明早便可启程了，只要此事办妥，你们就是朝廷的功臣。每人五千两黄金，良田三千亩，加国士爵禄，可荫庇子孙。”

    “若是有人不幸为国捐躯，赏赐会分毫不少地发给他的家人，所以尔等无需担心。”

    众人齐声应诺。

    旁边的曹昀心底暗自慨叹，所谓的先天武道宗师，战场上的千人敌，在掌握天下资源的朝廷眼中，一条命也就值八万多两银子罢了。当然这已经算不错，毕竟就是一千名精锐甲士战死沙场，其抚恤金加起来才不过三万两银子而已。

    只希望这些宗师级强者能够不负所托，顺利干掉那个吴振策吧。朝廷气数一日不如一日，再也经不起多少折腾了。

    凌苍山脉。

    宗门后山，某座不起眼的山峰之巅，搭建着一座石质道观，斑驳的外壁上长满了青苔，可见其存续岁月已然不短。

    石阶前，掌教默然端坐，双目微阖，已经等候了七天七夜。

    不知过了多久，清越悠远的钟磬声毫无征兆地响起，玄之又玄、莫可名状的道韵由内及外弥漫而出，仿佛道观、乃至整座山峰都活了过来。

    凌苍山一脉，唯一的人仙祖师，终于出关了。

