    还有这种莫名心虚的感觉又是几个意思？

    果然是，拱了他家大白菜，现在人都心虚到不自在。

    唐枭多会察言观色的一个人，自然是看出此刻简柒的不自在。

    忍不住反思，难道是他表现得太过严肃？

    吓到这姑娘了？

    想到之前几次见面，这姑娘都是一副天不怕地不怕的模样，没有一点害怕他的样子，怎么现在就这么局促的感觉？

    还是他太严肃了吗？

    难道还要再温和一点？

    “简柒，是吧。”

    简柒点头：“是，唐首长。”

    唐枭干咳一笑，有些尴尬的笑笑：“在家不用这么拘谨……”

    “是，唐首长！”

    唐枭：“……”

    “听唐靳御那臭小子说，你们结婚了？”提到唐靳御，唐枭的语气就忍不住变得严肃，甚至带着几分想要动手的感觉。

    简柒挑眉，果然，儿子没有女儿招待见。

    或许是她家唐教官招人恨，连自己亲爹都不爱！

    可怜啊！

    “既然你们已经结婚，你是不是应该改口？”

    唐枭一句话让简柒还是稍微有些惊悚。

    改口？

    她可是记得，她都没有听到过唐靳御叫唐枭一句爹？

    可从头至尾都是一句唐首长。

    那语气简直不能再冲！

    此刻，简柒忍不住在脑子里冒出一个想法，会不会多年以后，有一个小萝卜头，也是叉腰，一副拽拽的叫着唐靳御，唐首长！

    死活不叫爹！

    哈哈哈！

    想想，简柒忍不住想要笑，好在忍住，不至于失态。

    唐枭看着简柒唇角扬起的笑容，心想，他温和的态度总算是让人家小姑娘感觉到了舒服和放松。

    唐枭腰板挺直的坐好，刻意的伸手整理一下自己的衣服，再次微笑望着简柒，眼神可以说是相当期待。

    简柒被这一抹强烈的期待眸光注视着，想要无视都没有办法。

    叫什么？

    岳父大人？

    父亲大人？

    爸爸？

    爹？

    “呃……那个……我……”

    “想要让别人改口，你改口费给了吗？”

    楼到处，唐靳御凉幽幽的声音响起，直接打断了简柒的话。

    这对于简柒来说也算是解脱。

    她还真不知道这改口叫啥？

    听到这声音，唐枭本来温柔的脸，瞬间变得不爽。

    怎么哪哪都有这臭小子？

    转过头，唐枭冷着脸瞪唐靳御。

    却是被唐靳御直接无视掉。

    祁墨忍着笑，对着唐枭礼貌的打招呼：“唐首长好。”

    唐枭点点头，算是回应。

    无视掉自家老子“仇视”的眼神，唐靳御直接坐到简柒身边，一脸淡定的对简柒“教训”：“别随便乱叫人！”

    简柒嘴角狠狠一抽。

    唐少爷，那是你亲爹！

    你这么怼他，真的好吗？

    “赵副官，去我书房把我银行卡给我拿过来！”

    唐枭冷哼。

    很快，赵副官拿着银行卡递给唐枭。

    唐枭直接伸手将银行卡递给简柒：“改口费！”

    简柒：“……”

    左右看看，简柒最后将视线看向祁墨，用眼神询问：哥，现在咋办？能要吗？里面钱多吗？够你娶媳妇吗？不行的话，我们再讹点？

    简柒眼神里太多信息，奈何祁墨不能完全接收……

