    叶景瞻捏紧了拳头，脸上浮现出不符合年龄的懊恼。

    是他太没用了，没有能力保护妈咪……

    如果能快一点长大就好了……

    他抿紧唇，一步一步的朝病房走去。

    却，突然顿住。

    走在他前面的那个男人，不是傅北爵吗？

    这个男人，怎么会出现在医院？

    而且，好像还是前往妈咪的病房。

    不会是专门来探望妈咪的吧？

    妈咪和这个男人的关系什么时候这么好了？

    傅北爵迈开长腿，几步就走到了叶云苒的病房门口。

    他来的时候没有想太多，但是当站在病房门口之后，突然感觉自己有点莫名其妙。

    他和这个女人什么关系都没有，这么突兀的来探病，让别人怎么想？

    最主要的是，他完全不知道自己为什么会来这里。

    不过，来都来了，半路逃走不是他的风格。

    他正要敲门，发现病房的门并没有关，透过门缝，正好可以看到躺在病床上的女人。

    她半躺在床上，一张脸泛着苍白，海藻般的长发在她颈后凌乱铺开，显得她皮肤愈发的白，像是冬日的雪。

    她似乎是在笑，微微弯着唇，笑容肆意弥漫，有着夺人心魄的美。

    原来海城第一美人生病时，都能这么美。

    傅北爵第一次发现，原来一个人可以长得这么好看。

    他伸出修长如玉的手，轻轻推开了病房的门。

    然后——

    他看到一个穿着西装的男人，坐在病床边，正在剥香蕉皮，剥完后，直接喂给了叶云苒。

    而那个女人也丝毫没有避让，就这么咬了一口。

    傅北爵冷峻的眉眼，顿时冷到了极致。

    叶云苒一口香蕉刚咬到嘴里，还没咽下去，就感觉一道寒意袭来。

    她抬眼，就看到傅北爵一身冷气站在病房门口。

    那副要吃人的样子，就像是从地狱里爬上来的白无常。

    叶云苒就这么生生被噎住了。

    “咳咳咳！”

    她突然噎住，剧烈的咳嗽起来。

    封承瑜连忙给她拍背，还递了一杯水过来：“小苒苒，你说你吃个香蕉急什么，慢点……”

    叶云苒敏锐的感觉到，病房里的温度似乎又低了一些。

    她喝了一口水，这才将香蕉咽了下去。

    她抬头看向门口的人，镇定的道：“傅先生，你怎么到这里来了？”

    傅北爵的脸色黑如锅底。

    他开车半个小时过来看她，结果居然看到这个女人居然在跟别的男人调情。

    他早该想到，她这样姿色的女人，身边肯定不缺裙下之臣。

    他这样的行为，和那些追在她屁股后面的男人有什么区别？

    傅北爵冷哼一声：“叶小姐爽约，是不是该给我一个解释？”

    叶云苒坐直了身体，有些诧异的道：“傅先生专程过来，就是为了要一个解释？”

    这种事，打电话一句话就能说清楚，这个男人是闲着没事干了吧，居然专门来一趟……

    “顺路。”傅北爵冷声开口，脸上满是不痛快。

    叶云苒抿了抿唇。

    她就说这个男人怎么会这么闲专门为了这种事来医院。

    她淡淡的说道：“抱歉傅先生，我下午出了一点状况，所以不能准时赴约。”

    傅北爵的目光上下打量着她，发现她精神还不错，想来也没出什么大事。

    他在打量叶云苒的时候，封承瑜也一直在打量他。

    封承瑜跟叶云苒认识了四年，有多少男人追过叶云苒，他比叶云苒自己还清楚。

    一旦叶云苒身边出现雄性，就有百分之八十的可能是为了追女人……

    他冷哼一声：“想跟我们家小苒苒谈合作的人排队都排到大西洋去了，你算哪根葱？居然还敢质问我们家小苒苒为什么爽约，她想爽约就爽了，这是她的权利，你有过问的资格吗……”

    “你闭嘴！”

    叶云苒冷冷吼过去。

    封承瑜将没说完的话咽下去，委屈的说道：“小苒苒，你竟然凶我……”

    说着，还抓着叶云苒的衣摆摇来摇去。

    看着这一幕，傅北爵额角的青筋不停直跳。

    一声“我们家的小苒苒”就已经让他很恼火了，结果这个男人居然还随意拉扯叶云苒的衣服！

    这两个人究竟是什么关系？

    就在这时。

    病房门外的叶景瞻走了进来。

    他一进来，就吸引了傅北爵的目光。

    从他的角度看过去，正好能看到孩子的头顶，这孩子……似乎就是在谢家宴会上碰见的那个。

    背影和傅子凌很像，从上往下看，又跟傅子言有几分相似。

    他正在疑惑间，叶景瞻就已经走进了病房。

    他淡淡的开口：“爸比，医生说今天不能办理出院手续，今天晚上你在医院陪着妈咪吧。”

    封承瑜瞪大了眼睛。

    这个臭小子平时油盐不进，今天怎么突然开窍了喊他爸比？

    他目光一扫，落在傅北爵身上，突然就明白了。

    他起身将叶景瞻举了起来：“小景儿，你可真是爸比的好儿子，不过你这声爸比喊的一点都不好听，我还是想听小音音叫我一声爸比，她的声音一定很甜很软……”

    他顺手一捞，将坐在阳台上的小音音也捞到了怀中。

    他左右手一边一个孩子，脸上带着嘚瑟的笑，仿佛是最大的人生赢家。

    而傅北爵的脸色，用黑臭来形容已经不够了。

    叶云苒这个女人，竟然有两个孩子，一儿一女，看起来应该是龙凤胎。

    而这个男人，竟然是两个孩子的父亲！

    他们一家四口，还真是幸福，而他，开车半个小时赶过来，就像个天大的笑话。

    无边无际的郁气从傅北爵的心口涌上来。

    他用尽全身的力气，才将那股情绪压下去，他冷冷道：“明天下午三点傅氏谈合作，如果再次爽约，合作取消。”

    他说完，甩手就走。

    他一走，叶景瞻就挣扎着从封承瑜怀里跳出来了。

    “没良心的小兔崽子，利用完了就翻脸，比你妈还无情！”

    封承瑜不高兴的说道，还不等他继续谴责，怀中的叶音音也挣扎着跳了下去，然后飞快的朝外跑去。

    “哎，小音音，你去哪里？”

