    第三百八十二章【我拒绝】

    鱼鼐棠从地上爬起来，战战兢兢的过去看了一眼婴儿，然后轻轻的把婴儿从鹿细细的怀里抱了出来。

    小孩子似乎对于嘴里被吸着的手指忽然消失而有些不满，不安的扭了扭脑袋。

    “嘘……”

    鱼鼐棠轻轻的拍着孩子安抚着，然后飞快的拿起毛毯把婴儿包好。

    平息了一下心中的恐惧，鱼鼐棠抱着孩子坐回到火堆前，然后，过了一会儿……

    啪嗒。

    一滴眼泪落在了地上。

    “我到底……该怎么办啊……”

    小奶糖用力擦了擦眼角，然后深吸了口气，鼓足勇气的，轻声的给自己打气：

    “鱼鼐棠，你能搞定这些事情的！你能保护好老师和小师弟的！

    不管遇到什么困难你都能搞定！

    你是天才，是最最聪明的天才！是老师最喜欢最聪明的弟子！

    你不会害怕，无所畏惧，你……”

    说到这里，小女孩忽然嘴角一撇。

    “可是……我真的好害怕呀……”

    ·

    市区的那栋楼房下。

    消防部门的隔离带已经被撤掉了。白天的那场事故后，后来赶来的消防人员，很快冲进了浓烟滚滚的楼里，但并没有发现任何明火。

    最后终于找到了浓烟的来历……一口被灼烧的锅里，加热的固体烟炭。

    很快骚乱就被制止，楼宇里的住户也都安全回归自己的家中，但是警方和消防人员依然封锁了其中的一户住宅。

    警方对房屋检查后，发现了有屋门被破坏进入的痕迹，尤其是，门和窗户上都落下了金属栅栏，让警方格外的觉得离奇。

    自然就是要寻找房屋里的住户的——根据周围的邻居的说法，这个房子里住的是什么人都不太清楚，平日里都深居简出的，但好像搬来没多久，也就几个月的样子。

    平日只是偶尔会看到一个年纪不大的小孩子进出。

    警方调取了房屋登记的档案，却陷入了迷雾之中——这座房子的产权属于一个本地人所有，然而那个本地人已经在几年前就病故了。

    一个房子挂在一个死人的名下……

    见鬼了。

    ·

    陈诺站在街头，抬头看着楼上的那个房间。

    警方撤除的隔离带还有一些散落在地上，楼上的窗户也有消防人员在试图救火的时候破拆的痕迹。

    只是此刻街道上已经寂静，陈诺想了想，快速了走进了楼道里。

    站在那个已经被烦的乱七八糟的屋子门前，看着破坏的门板，还有被弄断的金属栅栏……

    陈诺的脸色极其难看！！

    这里是属于小奶糖给鹿细细暗中置办的一处安全屋避难所。

    显然，鹿细细她们在这里停留过，躲藏过！

    但是被对手找上门了，对手是破门而入……

    陈诺立刻转身出来，然后敲开了楼道里尽头另外一户人家的门！

    一番打听，再加上一点钞票，陈诺很快就得到了自己想知道的信息：事情就发生在今天白天！

    考虑到安全屋里虽然被翻的很乱，但是并没有战斗过的痕迹……而且当陈诺得知了“浓烟”“混乱”这些信息后，立刻就捕捉到了关键点：这一切很像是小奶糖的手笔。

    那么，很有可能，她们已经逃脱了。

    那么……

    几分钟后，陈诺已经离开了这条街道，飞快的消失在了街头。

    市区的安全屋被发现，女皇师徒逃离……

    那么，最近的另外一个安全屋应该是……

    ·

    “林区猎场到了，我会尽快把人带回来的。”

    黑风衣挂掉了电话后，看着车外。

    夜幕之下，这是一片黑森林。

    两辆黑色的皮卡缓缓停在了树林的最边缘。

    五个人跳下车，静静的聚集在了一起。

    四男一女，这些人的穿着也各异，有的穿着便装，看似和常人无异，但其中有两个人，却显然和别人泾渭分明。

    这两个人，身上都套着皮甲，如同古代的武士一般，手里还提着各种冷兵器。其中还有一个女人，上身的皮甲紧紧的裹着，护裙甲下，是结实的大腿，下面是护腿。

    女人身后背负着一副复合弓，手里还抓着一把弯刀。

    其中造型最醒目的，是一个穿着皮甲，甚至戴着战盔的家伙，身材魁梧高大，看起来有接近两米的样子，胳膊的轮廓肌肉雄壮，手里还提着一把短柄战斧。

    这两个皮甲武士，下车后就自然的站在一起，从展位上也隐隐的保持着一种暗中的默契姿态。

    相比之下，另外三个人就穿着各异了，但都穿着常人的服装，看起里和普通人无异。

    这些人唯一的共同点是，夜色之下，这群人脸上都戴着一副奇特的皮质面具，面具上眼睛的位置还有网格，确保整张脸都不会露出一丝一毫的肌肤。

    “各位，我们的目标就在这个树林里了。”

    五人之中，领头的正是那个黑风衣。

    这人也是带着皮面具，站在那儿说话，看着了看所有人。

    他的声音沙哑，显然也是用了变声器。

    “我再重复一下任务的内容：目标一共有三个！我们的目标是其中那个年纪最大的！必须活捉！至于另外两个目标，如果有阻拦的话，必要时候可以格杀。

    够清楚了么？”

    所有人都沉默着点了点头。

    黑风衣摆了摆手：“那么，行动吧，各位！”

    ·

    靠在火堆前蜷缩成一团的鱼鼐棠，忽然被一阵嘀嘀嘀的声音吵醒。

    女孩立刻从地上爬了起来，瞪大眼睛跑过去抓起了自己的背包，从背包里倒出了东西来，看着地上一个正在闪烁着红灯的如同电视机遥控器大小的东西，顿时脸色严肃了起来。

    “东边！”

    鱼鼐棠飞快的将孩子放进了双肩包里，然后正要去弄轮椅的时候，另外一个两个仪器也响起了报警。

    “南边和西边！”

    鱼鼐棠的脸色越发难看起来。

    她明白，自己被包围了。

    白天的时候，树林里三个方向都被她弄下了报警器，此刻报警器都响，就说明自己已经被围住了！

    “冷静，冷静……”鱼鼐棠用力深呼吸了几下，然后忽然就过去，将鹿细细报上了轮椅，推到了火堆旁最明亮的位置……

    ·

    木屋外，五个身影散布在不同的方向缓缓靠近着。

    黑风衣先过去看了一眼停在那儿的面包车，往里看了一眼无人，然后打了一个手势。

    砰砰！！

    远处传来两声闷响！

    木屋的大门和窗户的位置，同时被突入！

    木屋的门被当先撞开，撞开门的是那个战斧武士。

    身材魁梧的家伙直接将厚实的门板撞的四分五裂，一头就冲进了屋内，然后迎面就看见了火堆旁坐在轮椅上的那个身影。

    就在他大步迈过去正要伸手去抓的时候，忽然，头顶传来呼的一声响！

    抬起头来，掉在天花板上的一个铁盆坠落下来。

    这个巨汉立刻挥舞战斧狠狠的劈开，同时身子也立刻往后退。

    他算是很机警了，但是那个铁盆被斧头劈开的同时，一团液体却有小半洒在了他的身上。

    随后，这个家伙就看见火堆后，一个小不点从地上的毯子里冒出身子来，一把抓起了身边的火钳子用力一扬！

    一大片带着火星的炭火迎面儿来……

    轰！

    战斧武士退出木屋的时候，身上已经变成了一个火团！

    木屋的另外一侧，里屋的窗户已经被撞开，一个穿着皮衣的男子刚弄断了窗户往里探进半个身子，忽然就听见一声轻微的绷断的声音！

    他立刻意识到不好，双手举起，面前很快就出现了一片空气爆裂出来的波动……

    然而，危险却是从身后而来的！

    屋檐顶上，因为暗线崩裂后，一截被绳索捆着的木桩顿时坠落下来，因为钟摆效应，狠狠的就朝着趴在窗户上的这个家伙身上撞了下去。

    砰的一声，这人后背被木桩砸中，身子顿时往前一倾，眼睛一黑就要掉在地上。这人勉强双手一撑，但是顿时就手腕传来一阵剧痛！

    “啊！！！！”

    一声惨叫，当他奋力弹开身子的时候，左手已经上已经夹着一个锯齿的小型捕兽夹——正是猎场里平时用来在林子里设伏捕捉狐兔的那种玩意儿。

    锯齿的夹子已经刺破了他的手腕，一条手臂也已经软软的倒在了那儿。

    ·

    木屋前门，随着巨汉满身是火的退了出来，一个小不点身影已经紧随其后冲出了屋子，但是她只是一冒头，然后飞快的从手里扔出了几个东西后，又一头缩了回去……

    砰砰砰……

    一连串爆炸的声音在屋外响起，耀眼的光芒顿时刺得人视野泛白……

    “闪光弹！”

    黑风衣已经飞快的缩到了汽车后，与此同时，另外一个突袭者则快速的爬上了屋顶。

    闪光弹制造出来的光芒还未散去，木屋里的鱼鼐棠就已经推着轮椅冲了出来！

    “拦住！！”黑风衣在车后大喊了一声。

    可就在这个时候，他身子靠着的这辆面包车忽然车身一震！

    黑风衣立刻身子往前一扑，却恼火的看着身后的这辆面包车居然自己就发动了起来，然后如同失控的野马，一头就猛窜了出去。

    那个全身冒火的巨汉首当其冲，正在地上打滚试图扑灭身上的火焰，却被面包车迎面就撞了一下，身子弹开，重重砸进了木屋的墙壁里去了。

    而这个时候，黑暗中传来了“夺”的一声！！

    就看见一道飞索，从屋顶的位置飞出，钉在了树林里某个地方。然后，屋顶上，鱼鼐棠已经飞快的将一个巨大的包裹挂在了飞索上……

    哗啦一下，包裹滑了出去……

    眼看那个人形的包裹在半空之中已经滑出了七八米的样子……

    黑风衣已经顾不得许多了，飞快的扑了出去，但是立刻的，一声枪响，子弹几乎擦着他的耳朵飞过。

    “上面！！！”黑风衣就地一个打滚躲开后。

    忽然，咻的一声，林子里飞出了一枚利箭，精准的射断了办空的飞索！

    挂着滑行的那个人形包裹顿时从天而降……

    黑风衣赶紧跳起来，一路狂奔扑了过去……

    但是当他扑到面前的时候，用力撕开上面裹着的毛毯，却发现里面是一捆树枝！

    “法克！”

    黑风衣目光扭曲。

    就在这个时候，屋门里，鱼鼐棠已经推着轮椅冲了出来！

    屋顶上一个身影落在了她的面前，正是刚才爬上屋顶的那个突袭者。

    鱼鼐棠毫不犹豫的，一枪就打了过去，这人身子顿时往后一翻，躲开这一枪后，却反手一丢，鱼鼐棠顿时感觉到小腿一疼，站立不稳就跪了下去，口中发出了一声尖叫。

    但是很快，小丫头咬牙，眼睛里仿佛冒着火：“一起死吧！！”

    说着，她忽然就丢出了一个卵形手雷出来！

    那个突袭者：“…………”

    身影疯狂的往后翻身扑了下去……

    扑在地上，预期的爆炸却没有出现，扭头却发现鱼鼐棠已经爬到了那辆面包车旁。

    也不知道小丫头对这辆车到底做了多少改装，忽然车厢顶就自动分离，车身一侧的挡板也脱落，鱼鼐棠飞快将轮椅往前一送，也顾不得许多了，如同翻车倾泻一样，把轮椅上的鹿细细“倒进了车里”。

    嗯，至于人是什么姿态，哪里还管得了？

    余鼐棠已经飞快的绕过车，试图拉开车门进去……

    就在这个时候，小丫头忽然心中警觉，身后传来了破空的声音……

    一枚利箭再次破空而至！一箭就钉在了小丫头的后背上！

    鱼鼐棠顿时身子往前扑下，却情急之下双手一撑！

    只因为，胸前挂着双肩包，包里还有脆弱的婴儿。

    鱼鼐棠生怕自己扑在地上会压到孩子，努力双手一撑，却顿时掌心传来钻心的疼痛，一根尖锐的碎裂的木片扎穿了她的右手掌心。

    小丫头顿时疼的眼泪都流出来了，却死死的咬着牙一声不吭。

    抬起手来去拉开了车门，另外一只手反手用力去拽自己后背上的那根箭……

    就在这个时候……

    咔！

    一声清脆的声音从身后传来。

    鱼鼐棠心中哀叹了一声，手里的动作停下了。

    黑风衣身上已经满是灰土，站在鱼鼐棠的身后，手里一把枪指着小丫头的脑袋：

    “好了，小家伙，放弃吧……你已经足够厉害了。”

    鱼鼐棠用力咬着牙，低头看了一眼自己怀里双肩包里那张婴儿的脸……

    小师弟似乎完全不知道害怕，在夜色之下，一片燃烧的昏黄之中，还瞪大了眼睛，仿佛充满了好奇的样子，看着余鼐棠的脸庞。

    鱼鼐棠心中绝望之下，忍不住尖叫了一声：“老师！你快醒来啊！！！！！再不醒就来不及了啊！！！！”

    砰！

    脑袋上挨了一下，小丫头终于晕了过去。

    黑风衣站在鱼鼐棠的身边，皱着眉，低头看了看这个弄的自己狼狈不堪还差点就逃脱的小丫头。

    弯腰伸手检查了一下，很快就把鱼鼐棠身后扎着的那根箭拔了下来。

    箭头没有血，拔出来的力道也不对。

    仔细又检查了一下。

    “凯夫拉防弹衣？小丫头倒是弄了很多古怪东西。”

    黑风衣冷笑了一声，头也不回的冷冷道：“看见了没，冷兵器已经过时了，你那一箭虽然准，但是没有给她造成杀伤。说起来，你为什么不用枪械？”

    身后，那个拿着复合弓的女人已经从林子里走了出来，冷冷回答道：“子弹虽然厉害，但是我的箭可以转弯，可以射中我想瞄准的任何地方！

    子弹可以么？”

    “你这一箭也没杀死她。”

    “那是因为我瞄的是她的身体……下次我会瞄准脑袋的。”女人冷冷回答。

    黑风衣摇摇头，看了一眼鱼鼐棠怀里的婴儿，仿佛有种古怪的感觉，下意识的和婴儿对视了两秒钟后……

    黑风衣皱眉，甩了甩头重新站起来，走到了车旁，这次看了一眼车内的人……

    “目标在这里了！”

    ·

    木屋外地上的火已经被熄灭。

    木屋内，鱼鼐棠醒来的时候，就感觉到脑袋还有些疼。醒来第一时间就伸手去摸怀里的小师弟，但是很快就发现自己的手已经被捆住了。

    挣扎着扭过头，就看见小师弟就在火堆旁的躺椅上摆着。

    而师尊的身影也就被放在了距离火堆不远的地方。

    抓捕自己的几个恶人，正围在火堆旁，仿佛正在商议着什么。

    鱼鼐棠立刻闭上眼睛，想继续装晕。

    “好了，小丫头，我出手不重，你不必装晕了。”

    黑风衣扭过头看了一眼鱼鼐棠。

    鱼鼐棠哼了一声，睁开眼睛，虽然双脚和双手都被捆住了，但却依然挣扎着让自己坐了起来！

    眯着眼睛看着这几个恶人……然后数了数，五个人，只是都戴着皮面罩。

    一个巨汉手臂上和肩膀上裹了纱布，身上的皮甲和裸露出来的皮肉还有烧伤的痕迹——显然是最开始从门里冲进来的那个。

    一个穿着皮衣的瘦弱男子坐在火堆旁，一条手臂软在那儿——哼，活该，从后面屋子里的窗户进来，被自己的捕兽夹弄伤的！

    一个穿着皮甲，身后挂着复合弓的女人……就是那个暗中射箭的。

    一个穿着夹克衫的中等身材的男人，则靠在距离火堆最远的墙壁上，静静的休息。

    至于那个黑风衣——应该就是这几个人里领头的了。

    鱼鼐棠看着这五个家伙都戴着皮面罩的样子，忽然，小丫头笑了起来，目光里带着浓浓的嘲讽。

    “小家伙，你笑什么？”黑风衣皱眉。

    “我在笑一群又胆小又卑鄙的老鼠。”鱼鼐棠毫不客气的大声道：“你们偷袭我们，还戴着面具装模做样。”

    说着，鱼鼐棠的目光盯住了那皮甲武士男女：“你们！

    喂，别以为戴着面具我就不认得你们！

    你们是利刃骑士团的！你们的团长，当初被我老师挂在了伦敦塔上挂了一夜吹风，最后还低三下四的向我老师服软的样子，你们自己不记得了？

    现在却跑来趁人之危！

    那个壮汉，我记得你，当初第一个被我老师打断了骨头的就是你！

    还有你，射我一箭的女人！

    我记得你是你们那个利刃骑士团的团长的姘头对吧！哈！！

    当初一群在我老师面前下跪求饶服软，哀嚎的家伙，现在戴上面具，就自欺欺人的跑来复仇？”

    皮甲武士两人顿时大怒，那个壮汉腾的站了起来，忽然就愤怒的把脸上的皮面罩撕了下来，露出一张满是狰狞伤疤的脸，从腰间拔出匕首来，就朝着白发萝莉走了过来。

    墙角的那个穿着夹克衫的男人忽然站了起来，迈步几步就拦在了壮汉的面前，嗓音嘶哑，说的英语也有些生硬：

    “好了，她已经被抓住了，我们的任务已经完成了，没必要再做别的。”

    说完，扭过头去，对鱼鼐棠缓缓道：“没必要再用言语激怒别人，不要给自己找苦头吃，小家伙。”

    那个壮汉伸手推了夹克衫一把：“让开！”

    夹克衫身子被他推的倒退了一步，却摇头，反而挺直了身子继续拦在面前。

    “好了！”

    那个女人却终于上来拉了壮汉一把，低声道：“别找麻烦。”

    说着，看了黑风衣一眼。

    壮汉哼了一声，对夹克衫比划了一个割喉的动作后，愤愤的退了回去。

    “你们呢？”鱼鼐棠看了看夹克衫，看了看那个手腕被捕兽夹弄伤的家伙，最后落在了黑风衣的身上：“利刃骑士团的这两个败犬来找麻烦，我能想明白。

    你们又是什么人？”

    黑风衣笑了笑：“怎么，难道你想去地狱里投诉么？”

    “我只是好奇，到底什么人这么大胆子，敢来找我老师的麻烦。

    我更好奇，你们又是怎么知道我老师出了意外……如果不是这样的话，你们绝对不敢做出这种事情来！”

    黑风衣叹了口气：“当然了……如果是往常，我们见到了你的老师，只能战战兢兢。伟大的掌控者嘛，谁不敬畏？

    但是现在呢……”

    说着，他扭头，躲藏在皮面罩后面的眸子，看了一眼鹿细细的方向……

    “一个变成了活死人的掌控者，就和伟大这个词，没有任何关系了。”

    鱼鼐棠咬牙切齿，正要说什么。

    忽然，黑风衣一摆手，从怀里摸出了一个正在震动的手机。

    接通后，听了两句就挂断。

    然后，他似乎沉吟了一下，扭头看着几个同伴。

    “好了，接到了最终的命令了。”

    四个人都立刻起身靠了过来。

    “最大的，和最小的这个婴儿，带回去交人。

    至于这个小家伙么，没用了……灭口吧。

    这是上面的命令。”

    沉默了两秒钟后，那个壮汉狞笑一下：“我来吧！”

    他再次掏出了匕首！

    女人冷笑。

    手腕受伤的那个家伙退开了两步。

    黑风衣也叹了口气，转过了身去。

    壮汉提着匕首盯着鱼鼐棠，狞笑着迈步走了过去。

    忽然，一个身影再次拦在了面前！

    抬起头来，正是那个穿着夹克衫的同伴。

    “你干什么？”壮汉冷冷道：“想搞事情？”

    夹克衫沉默了一下，对着黑风衣问道：“一定要杀这个小孩子么？”

    “……上面说只要两个人，没说要她。”

    “那，也没必要杀小孩子。”

    “留着她，放掉么？会走露消息！”女人抱着膀子在那儿淡淡道：“她已经认出了我们的身份。”

    壮汉晃了晃匕首：“让开！”

    夹克衫深吸了口气，缓缓的退开了半步——

    然而这个姿态却并不是让开，而是小心的拉开了和壮汉之间的一点距离，更像是一种防御的姿态。

    然后，他依然拦在壮汉和鱼鼐棠之间，开口冷冷道：“我不管别人怎么样……我接的委托是做猎人，不是当一个杀小孩子的屠夫！”

    黑风衣转过身来，似乎也叹了口气：“你如果不想杀人，你可以不用动手，反正有人动手，你不用担心脏了自己的手……让开吧。”

    说着，他的语气似乎带着一丝警告：“上面没说要这个小孩子，那么就是杀掉的意思了——阁下，别给自己找麻烦！”

    壮汉已经提着匕首再次靠了过来，同时另外一只手已经对着夹克衫的肩膀猛推了一下。

    这一次，他的手腕还没碰到夹克衫的肩膀，夹克衫忽然抬手，一把就推在了他的手腕上，轻轻一扭，再一松，壮汉闷哼了一声就踉跄开了两步！

    夹克衫深吸了口气，用慢吞吞的语气缓缓道：“抱歉，坐视你们杀一个小孩子，和我亲手杀人，没有什么区别。”

    一秒钟后……

    壮汉眯着眼睛，然后丢掉了匕首，却把自己的战斧提了起来。

    那个女人也抽出了弯刀。

    墙角的手腕受伤的家伙，往后缩了索。

    黑皮衣面朝夹克衫，似乎看了一眼：“我最后一次提醒你，别给自己找麻烦！任务已经完成了！你可以拿到你的酬劳了！没必要再做多余的事情。”

    夹克衫叹了口气，他轻轻一抖手腕，袖子里，两截金属短棍滑落了下来，被他攥在了手里。

    “……抱歉，我拒绝。”

