    这些人不过是太一州下属四方城附近的一些小小散修。

    背景最强的一个也不过是一个千人小宗门的内门弟子。

    常年听长辈或者师兄们念叨这个修仙世界的情况。

    所以，【秘境内无法通讯】这个信息，早已深深印在他们的骨子里。

    但是，今天这一幕完全击溃了他们的观念。

    那方家的方琅竟然可以在秘境内叫人.....

    而且，方琅刚才叫人时可是亲口说了：找太一宗的方长老来！

    这太一宗是太一州的第一大宗，距离此地大约三万里！

    众多周知，目前这个九州大世界最强的通讯法器就是同心宗贩卖的同心锁。

    通讯范围可达万里。

    但是却不能穿透秘境！

    而，方琅手中的那个法器，不但可以穿透秘境，在距离上竟然也超越了价值三个上品灵石的同心锁。

    而且，太一宗的大长老还说这玩意卖98下品灵石一个？

    太便宜了吧！

    难不成，真的和那太一宗长老说的一样？

    这次是太一宗宗主回馈他们太一州的老乡？

    真是离了八辈子普！

    所有人都呆若木鸡。

    与此同时，方中鹤他们又赶到了四方秘境内的另外一个地方。

    解决了几只飓风狼后，再一次表演一番。

    随后，当着众人的面飞走。

    片刻之后，方中鹤再次来到了方琅面前。

    “难怪这里有如此多的飓风狼，没想到，竟然有宝物出世！”方中鹤说完之后，便从空间戒指内取出一株百年山参。

    山参：被誉为“千草之灵，百草之长”，又有“百草之王”的别称。

    在九州世界，可以说是家喻户晓、老少皆知。

    而达到百年的山参更是吸收日月之精华，天地之灵气，功效更是强大的一批。

    别的不说，炼气期十层的修士只要服食一枚百年人参，踏入筑基根本就没有丝毫障碍。

    所以，这百年山参也被称之为炼气最强参！

    售价更是高达一枚上品灵石。

    而且，还不是你想买就能买到的。

    没想到，今日这四方秘境竟然出了一株。

    太厉害了！

    一群散修眼巴巴的看着方中鹤手中的山参，羡慕的口水都快留了下来。

    “竟然是百年山参，我服用后，有把握在三个月内突破到筑基期！”方琅也是羡慕不已！

    “恩，此物对我没什么用，你又是我方中鹤嫡系里最出色的后代，这个就给你吧！”方中鹤说完便在众人羡慕的眼神中将山参抛给了方琅。

    “好了，山参已经到手了，这里没有什么好探索的了，我一会打开秘境，送你回方家，你要好好修炼，争取早日突破筑基，到时我会将其纳入太一宗成为内门弟子！”

    方中鹤说完之后，便和吴大锤以及李青云三人施展法力。

    片刻间，就在秘境内撕开一道裂缝。

    方家几人互相看了几眼，便跟在方琅后面离开了秘境。

    至于那些散修，他才懒得管呢。

    从四方秘境走出之后，方中鹤拍了拍方琅的肩膀，眼神中满是赞许。

    没想到，这个小子表演天赋还真不错。

    果然，越是正经的人越是闷骚！

    和老夫有的一拼啊！

    值得好好培养！

    “方长老，任务算完成了吗？”

    月光下，方琅激动的看向了方中鹤。

    “完成了，肯定是完成了，好了，我送你们回去吧，回头我会跟方尚武说，多给你们一些资源！”

    方中鹤笑了笑，随后便施展法力。

    眨眼间，便将众人送回了方家。

    做完这一切之后，他们三人也返回了太一宗。

    此时，早已夜深，怕打扰林初一修炼，所以方中鹤几人并未去寻找。

    天亮之后，刚过辰时，太一宗便响起了大会钟声。

    长老和核心弟子连忙朝着大殿赶来。

    林初一早早来到，见到方中鹤后，便开口询问四方秘境的情况。

    “宗主大人，四方秘境那边已经安排妥当了，那群炼气期的小散修完全惊呆了！”方中鹤笑着回答道。

    “好，方长老不愧是我们太一宗的阵法长老，不但心思缜密，在演戏上也有如此功底，实乃大才！”

    “谢宗主夸奖！”

    方中鹤说完之后便笑眯眯的返回了自己的位置。

    林初一又看向了炼器峰的吴长老，开口问道：“吴长老，这几日咱们已经炼制多少通讯法器了？”

    “宗主，炼器峰的弟子并不多，虽然此物简单，但是也不是新手能炼制出来的，经过我一天的培训，这些弟子才学会炼制，到现在不过是炼制了一万个！”

    “一万个？”

    听到吴大锤的话，林初一皱了皱眉头。

    “产量有些低了，这样，从即刻开始，其余九峰都要调集一批炼气期会炼器的外门弟子过去，全部交给吴长老管理，而且，每锻造一个，宗门将会给予1点贡献点的补助！”

    “产量必须要上去，否者根本就不够销售！”

    其余几位长老连忙点了点头：“宗主放心，我们回去即即刻抽调人员！”

    “宗主，只不过是一个下品法器，1贡献点是不是有些多了？”

    这时，大长老钟无情站了出来。

    要知道，在他们太一宗，宗门贡献点的价值是非常大的。

    一些外门弟子需要干一整天的活，才能换取三四点。

    而，这些炼器弟子，只炼制一个下品法器就能兑换一点。

    这简直是血赚啊！

    估计等这个消息传出去之后。

    全宗上下所有炼气期的外门弟子都会心动的！

    “钟长老，这些外门弟子牺牲修炼的时间炼制下品法器，给予1点贡献点并不算太多，而且，有了1点贡献点的彩头，这些人才会更加认真的炼制。”

    “当然，我们也要有惩罚措施，那就是炼制的不符合下品法器的标准，将会扣除5点贡献！”

    林初一说完之后便看向了钟无情。

    钟无情自然也没有任何好说的了，当即就返回了自己的位置。

    随后，林初一看向众人问道：“各位，还有别的事情要汇报吗？如果没有的话，就各自回去，抓紧准备。”

    话音刚落地，不料大长老又站了出来。

    林初一此时都有些无语了，这个钟无情，事杂这么多。

    “宗主，咱们通讯器过几日就开始销售了，总不能就叫通讯法器吧，您看是不是要起个名字啊？”

