    随着杨拓等人返回孟津，这场大战方才停歇。

    姜子牙清点人马之后，发现此战虽胜，自身损伤却不小。

    不提士卒的伤亡，光折损的大将，就足有数十位。这一战的损失，几乎都能赶得上此前的总和。

    姜子牙叹了一口气，虽然知道战死之人，多半能上封神榜，也不得不感叹此战的艰辛。

    还好朝歌就在眼前，中途在无关隘，大军抵达朝歌，指日可待。

    一想到这里，他就觉得神清气爽。感觉一切的付出，都是值得的。

    姜子牙吩咐杨戬将袁洪与金大升二人带入进帐来。二人俱都被封了法力神通，金大升感到末日来临，心中惶恐。

    不过那袁洪却仗着不死之身，依旧桀骜不驯。姜子牙看着眼前的二妖，问杨拓道：“道友看这二人该如何处置？不如推出去斩了，以绝后患！”

    杨拓点点头，道：“道兄所言有理，不过我观这二妖有些本领，能走到如今也属不易，不如再给他们一个机会，如何？”

    姜子牙闻言，不由道：“道友的意思是？”

    杨拓笑着道：“我久欲寻一坐骑，而不随心。如今见这金大升，却是不错！”

    杨拓一直想找一个坐骑，不过一般的也看不上眼，厉害的又打不过。

    如今，这金大升有金仙修为，也算不错。最主要的，他是一头牛。

    在杨拓的心中，老子骑板角青牛，通天教主骑奎牛。两位圣人都骑牛，那么牛这种生物，想来就有些门道。

    杨拓虽不明所以，不过不妨碍他效仿。这就像后世，领导喜欢什么，下面的属下就会模仿什么。

    这混元圣人喜欢的东西，在其他人看来，天然就带有一种神秘色彩。

    虽然这金大升乃是黄牛，远远比不上那板角青牛与奎牛。不过好歹是牛，黄牛也是吃苦赖劳的表率，用来当坐骑也是不错。

    一旁的金大升听闻要其当坐骑，心中怒气上涌，就欲反抗。不过其法力全无，除了挣扎几下，却没有引起什么动静。

    姜子牙听了杨拓所言，觉得能擒获此二人，杨拓功不可没，如今想将其收入麾下，也是无碍，总归是增加自家的实力。

    这时姜子牙见金大升好像有些不乐意，想要反抗。于是故意说道：“我观此妖不甚乐意。既然他不选正途，还是杀了了事！”

    金大升一听，这才想起，现在可不是愿不愿意的时候。如今被擒，人为刀俎，我为鱼肉，却是反抗不得。

    刚刚升起的愤怒，又消失得无影无踪。金大升安慰自己道：“就算是当坐骑，总好过一命呜呼！”

    这梅山七怪，乃是野生的妖怪，虽有些神通，却是消息闭塞之辈，根本不知道还有封神之事。

    这金大升能修炼到如今的地步，也是充满了艰难坎坷，可不想一下就了了帐。数千年的苦修化作了泡影。

    杨拓听姜子牙所言的语气，就明白姜子牙得想法。也接口道：“本还想给他一条生路，不想他居然不领情，不如杀了罢！”

    金大升一听，顿时心中就是一颤。随后在心中叹道：“罢了，好死不如赖活着，活着或许还有脱困之时。”

    随即，金大升躬身拜道：“老爷在上，弟子金大升愿意！”

    这妖怪自来就是臣服于强者，只要下定决心，也没有什么不好意思，亿万年来都是如此。

    金大升只要跨过作为坐骑的一关，投降对他来说，也不是什么大事。

    杨拓见金大升服软，随即道：“既然如此，还是快现出原形！”

    金大升得了指令，就地一滚，化作一头黄牛。也不知他还有什么血脉，虽是黄牛，却金光闪闪，显得神圣异常！

    杨拓随即上前，将白玉金刚琢穿在牛鼻之上。如今这金大升虽然服软，不过妖怪可不讲信义，还得施些手段才行。

    杨拓先以白玉金刚琢，穿了牛鼻。这牛的鼻子，乃是是弱点，敏感异常。

    这白玉金刚琢自到了杨拓手中，经过十数年的祭炼，早已不是当初的样子。

    以杨拓远超魔礼青的道行与法力，经过这么些年的祭炼，此宝也是颇为不凡。

    杨拓将其穿在牛鼻之上，金大升一有异心，杨拓心念一动，他就会疼痛难忍，苦不堪言。

    如果金大升不起异心，这白玉金刚琢，就算是赐于他的法宝，也算是对其作为坐骑的一种奖励。

    杨拓随后又在其元神紫府用了符印，这才让龙吉公主松了捆龙索。

    随后由高明高觉，将其牵到一旁。

    处理完了金大升，众人这才将眼神看向袁洪。跟金大升比起来，这袁洪才真是不凡。

    袁洪见众人得目光看过来，冷哼一声道：“要杀要砍，随你的便。不过要想我卑微求活，却是妄想！”

    袁洪话一出口，一旁的金大升就低下了头。他明白，袁洪说的就是自己。

    众人见袁洪被擒，依旧桀骜不驯，想来是凶性未驯。不由都看向杨拓，看他如何处理。

    杨拓不紧不慢的开口道：“我非要你卑微求活，只是见你资质不凡，就此丧命，有些可惜。所以想收你为徒，将你导入正途！”

    袁洪冷哼道：“谁要你假惺惺，你不过是趁我不备，偷袭得手，有何能耐可以教我？速速杀我，切莫多言！”

    杨拓不急不忙的说道：“我知你如，乃是依仗着自己的不死之身。不过这天下，哪有真正的不死之身。你的依仗不过是个笑话罢了。”

    说完，见其不信，又说道：“你可知盘古大神？盘古大神与混沌之中，开辟出如今的天地，那是何等的法力神通，不还是倒在了开天辟地之中。”

    他看着袁洪，问道：“你比之盘古大神如何？不过是萤火之于皓月，尘埃之于宇宙。有何胆量敢称有不死之身？不过是井底之蛙，贻笑大方！”

    袁洪被其说的恼怒，道：“既然如此，你只管下手，说这么多干什么？”

    杨拓对姜子牙道：“道兄让其看看那斩仙飞刀，如何？”

    姜子牙点点头道：“自无不可！”

    姜子牙随即祭出斩仙飞刀，法力运转，从葫芦之中射出两道白光，将袁洪的元神定住。

    袁洪一下就失去了对身体的控制，一股死亡的气息，扑面而来。

    半晌，姜子牙才收回法宝。袁洪这才从死亡的威胁中，清醒过来。

    他此刻方才确认，这道人不是在诓骗他，是真有杀死他的能力。

    不过袁洪生性高傲，就算生死俱在其手，也休想他低头。

    他说道：“就算如此，那又如何，大不了一死，你不过一偷袭的小人，如何有能力教我？”

    杨拓见其神情，问道：“这么说，你是不服？”

    袁洪道：“我与众人争斗，你趁机偷袭，非我神通不及，乃是你等以多欺少，太过奸滑！”

    杨拓见他如此说，不由笑道：“既是不服，我等再比过就是！”

