    一个小时之后。

    江婉燕被从抢救室推出来，医生走出来取下口罩，看着温惜，“你是病人的家属？”

    温惜急忙走过去，“我是她的女儿。”

    “病人现在已经脱离了生命危险，病人以前有过肾脏之类的病症，突然昏迷是因为没有及时服用相应药物，以后你们这些做儿女的一定要注意提醒！”

    “谢谢医生，谢谢医生，那我妈妈现在怎么样了？”

    “几乎没有大碍了，但是以后一定要注意！”

    “知道了，一定会的！”

    温惜来到了病房，江婉燕还在昏迷中，身上插着各种的管子，正在输液，温惜坐在了病床边，看着她，伸手，轻轻的凑到了她的鼻端，试探着江婉燕的鼻息，感受到她的呼吸起伏，温惜一直悬着的心这才重重的落下。

    她仔细的回想着医生的话。

    没有及时吃抗排异的药，怎么可能呢？

    江婉燕每天早上起来就会服下，而且一直都随身带着一份防止忘记了。

    早上，江婉燕走的时候还好好的。

    每天，温惜也都会有意的去叮嘱几句。

    自从在第五医院经历过被欧荷软禁的事情，被欧荷停了药受尽了折磨之后，江婉燕对及时服药这件事情就很上心。

    不应该啊……

    看来，要等妈妈醒了才能知道发生了什么。

    江婉燕是在晚上的时候醒来的，温惜就坐在床边的躺椅上看着手中关于演技一方面的书，听到江婉燕的声音，连忙将手中的纸笔放下扶着江婉燕起身。

    “妈，你醒了，今天是怎么回事，真的是吓死我了。”

    江婉燕此刻浑身有些僵硬，好半天恢复过来思绪，“惜惜啊，这里是哪里啊。”

    “这里是医院！妈，你晕倒在路边，好心人打了急救中心的电话，医生说你是忘记吃抗排异的药，妈妈，怎么回事，你怎么会忘记吃药啊！”

    江婉燕的眼神有些闪躲，被温惜捕捉到了。

    江婉燕说道，“忘了，就是忘了，下次一定记得。”

    “妈，不对，你不是忘了，告诉我怎么了？”温惜严肃起来。

    “就是忘了啊，你这个孩子，妈妈还能骗你不成！”江婉燕握住了温惜的手指，“你啊，不要太担心了，妈以后不会了，会好好想着。”

    面对江婉燕的话，温惜根本不信。

    但是很明显，江婉燕不想说，一直闪躲，似乎在隐瞒什么，温惜抿着唇，此刻江婉燕刚刚从手术室推出来，身体虚弱，她也不能强行质问，还是让妈妈先养好身体。

    “妈，你先休息吧，医生说了，你要在医院里面住几天院才好。”

    “又要住院啊，妈不是都好了吗？别住了，帮妈把出院手续办了吧，这里太贵了。”

    “妈，非住不可！这样的事情我可不会听你的，你现在这里休息，我回家帮你拿几件常用的衣服。”

    “好。”

    ……

    温惜回到了家，拿了几件江婉燕的衣服，又拿了一个薄被晚上好陪床用，她看着从衣橱里面掉落出来的日记本，她目光顿住，但是这一次，温惜并没有去看，只是将日记本捡起来，重新的放回了原位。

    关于妈妈以前的事情，她不想在知道。

    她此刻，只想江婉燕能够健健康康的。

    这是她唯一的亲人。

    其他的任何事情，她都不愿意去多想了。

    每个人都有自己的秘密，就连温惜自己也有，每个人的秘密都不想被其他人窥探！

    她也不愿意再去窥探江婉燕的秘密了。

    只要江婉燕以后能健健康康的陪在自己身边就好了。

    她将衣服送到了医院，江婉燕在药物的作用下已经睡了，温惜下午有课，但是无法抽身前去，她坐在陪护椅上，低头整理着今天上午的课程。

    晚上，温惜也请了假，没有去红万山，让齐桑替班，她一直都陪在江婉燕身边。

    一晚上，她几乎一直浅眠，好几次睁开眼睛醒来，都要查看一下江婉燕的状态，看着她没事，她才放下心来。

