    此言一出，围在门口的人纷纷一惊！

    “这个人惹了莫海大帅吗？”

    “那我们可得离远一点，否则莫海大帅以为我们认识他，就完了。”

    一瞬间，不少人离秦恒三米远，像是看死人一样的看着他。

    “叶风，你说的是什么意思啊。”

    慕浅浅此刻也是脸色一白，紧张的问道。

    莫海的威名他可是知道的，一句话就定下潘家的生死。

    “你还不知道？”

    叶风故作疑惑，而后笑道：“上次莫海大帅的宴会，秦恒捣乱，现在已经传出，莫海要惩罚这个赘婿呢。”

    这些都是他瞎编的，他也不怕慕浅浅去查，毕竟没有人敢去查莫海大帅。

    “所以啊，秦恒，你这个赘婿还不逃离魔都，等着连累所有和你认识的人吗？”

    叶风一脸冷笑的看着秦恒，说道。

    他之所以针对秦恒，原因就是他看上了慕浅浅。

    虽说他一心想要追求秋雅，但是，慕浅浅这等级别的美女，哪个男人不动心。

    “小恒，这可怎么办？”慕浅浅慌了，紧张的握着秦恒的手，小脸都有些发白。

    秦恒微微一笑，安慰道：“放心，不要相信别人的话，没事。”

    “是啊，姐，有些人就是嘴巴多，但却不知道姐夫的厉害呢，别相信他。”慕甜也说道。

    她可是见过秦恒一声令下，就让十几名特战队员听令的场景的。

    “好了，浅浅，我们先进去吧，再晚我蛋糕可就来不及吹啦。”

    秋雅拉着慕浅浅，笑着往里走去。

    对于叶风的话，秋雅嗤之以鼻，连回都不想回！

    就连罗河这等北疆战神，都听令秦恒，而且，上次莫海亲自为秦恒斩首潘家之主，两人关系恐怕也不一般。

    叶风的话，顶多骗慕浅浅这种不知情的人而已！

    秋雅带着慕浅浅往里走，秦恒自然跟上。

    叶风见自己的话没有作用，心中恼火，但还是跟上了步伐。

    此时，小院内已经来满了人，秋雅的闺蜜也不再少数，个个都是大家族之人，有些甚至是京都顶级豪门之后。

    秋雅便带着慕浅浅，和她的闺蜜打招呼，想要介绍慕浅浅认识。

    秦恒见状，微微一笑，刚想找个地方坐下，却看到墙壁上挂着的一副穴位图，眼神一亮，仔细的观看起来。

    这个时候，和慕浅浅同社团的人也陆续过来。

    他们大部分都是普通人，即便有些在公司里担任高管，但和这群大家族子弟想比，根本不在一个档次，完全融不进去。

    “老同学你们都来了啊。”

    叶风这个时候也不知道去哪里，只能和这群老同学打招呼。

    “啊，是叶公子，几年不见，叶公子更帅了。”

    “叶公子啊，我听说这次我们能来参加秋雅的生日晚会，全都是因为你啊。”

    “是啊，秋雅好像喜欢叶公子，这才找借口叫我们都来的。”

    老同学们纷纷开始恭维起叶风来。

    这让叶风心里极度爽快，脸上的笑都快扯住了嘴角。

    “叶公子，你快看，秋雅小姐正在切蛋糕呢，你要是现在过去帮她切，再告白，绝对能成功！”

    一名眼尖的同学激动的喊道。

    叶风一听，心中更加激动。

    要是他真的能够收获秋雅这个人，那等于是有了一个极大的后台啊！

    叶风没有犹豫，大步走向秋雅。

    “小雅，我来为你切蛋糕吧，以前你生日我来不及参与，以后你的生日，我一定永远相陪！”

    叶风走到秋雅面前，一脸深情道。

    “哇，好帅好真诚啊，我要是有这么一个男朋友，死了都能笑醒。”

    “唉，这是郎才女貌啊。”

    围观的名媛纷纷激动的喊道。

    而此时的秋雅，先是一愣，继而一脸不屑的笑容。

    “你哪位？你也配？”

    秋雅平淡的说道。

