    砰！！

    　　闷雷般的撞击声轰然炸响，仿佛两道巨大的浪头狠狠撞到一起，浪花四溅，声势震天！

    　　雪狮是真真正正的野兽，是密宗活佛坐骑战斗圣子，已经成年的他力量惊人、速度迅猛，全力奔窜下足以把狂奔的犀牛给撞到，何况还是个人！然而……

    　　半空之中，雪狮庞大的身躯竟然被强势阻止，狂野的反震力量席卷全身，翻滚着抛飞起来，狠狠砸向后方古树，轰隆碰撞中带起阵阵树叶飘落。

    　　神傲明攻势不减，翻腾落地后，身躯全力趴伏，下一秒，脑袋猛的抬起，战意滔天，面容扭曲，双眸血红，狰狞如兽的眼睛死死锁定狄成。

    　　“呀！”尖利与沙哑混合的嘶吼在喉咙滚动，神傲明战力全开，煞意翻滚，恐怖的力量在双手双膝肆虐，整个人像是爆炸中起飞一般猛的暴起，裹挟山呼海啸般的惊人气势直冲狄成。

    　　“神傲明？该死，果然是他！”狄成眉头大皱，神情凝重，但避无可避之下自然不会退缩。

    　　小心放下昏睡的牙牙，十步飞速狂踏之后双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势激she长空。流光急速，四米高空，沿途所过，冲破所有树枝阻隔，刹那的释放，威震山野！

    　　砰！！沉闷的撞击声在四米高空炸响，神傲明的铁拳与狄成扫腿狠然碰撞，凶悍劲力当即翻涌，向着对方怒然席卷。

    　　一如当年、当时、当地！

    　　柏坤城外惊世一战！

    　　魔兽之威震慑大漠！狄成之名响彻世界！

    　　力量肆虐，劲力冲击，两人身躯颤动，如同遭受火车撞击，翻滚着狠狠抛飞出去。

    　　“好！有长进！”神傲明翻腾落地，双脚捻击地面，强势刹止自己的身躯，在身形停顿的刹那，流转全身的力量瞬间积聚双膝，再度裹挟无匹的战意冲杀而至。

    　　“沙琅，走！！”狄成向着后面急吼一声，甩动酸麻的臂膀，身形再度暴起，浓烈的战意如火山一般直冲长空。整个人如同火箭般爆冲而起，裹挟山呼海啸般的骇然煞意轰然向前，脚尖的每次落地，都带动地面剧烈的颤抖，引起根茎的破裂迸溅，仿佛一头发狂的暴龙，场景极具视觉冲击！

    　　有了当年一战，狄成最为了解神傲明，一旦交手，绝对不能有丝毫的松懈和杂念，只有更疯狂、更狂野、更加的一往无前！

    　　十米距离，眨眼骤至，狄成强势迎战神傲明。

    　　“同宗同族，却自相残撒，神傲明，你……妄为华佛门之人！”即将撞击的时刻……狄成狞声厉吼，左脚猛的跺击地面，狂野冲击的身躯因为突然的停止而近乎失控，向着前方狠狠翻到，同时正巧妙的利用了这狂野的势头，整个身躯以左脚为轴高速旋转，甩起的右脚宛若飓风翻腾，直奔狄成袭杀而至。

    　　那等势头，就好像一股巨浪毫无征兆的冲天而起，奔着前方疯狂拍下，声势骇人！

    　　疾冲、跺地、失控、借势、旋转、轮杀，所有的动作，整个的过程，一气呵成，连贯迅猛，强烈的冲击着所有观战众人的心神。

    　　人皇之威激荡山林！狄成已经成熟，已经强硬，已经能够驾驭皇者力量！

    　　神傲明悍然迎击，攥握的拳头如同铁锤轰砸，裹挟无匹的气势jing准拦截：“世界为局，黑榜为棋，你我皆为局中人，何来宗门之说，何来同族之称。狄成，你太幼稚了！”

    　　神傲明血气激发，狄成狂xing涌动，两大人皇以**相搏，体能极限向巅峰释放，所展示的超绝实力威震山野。时隔一年，再度激战，双方力量都有所提升，尤其是狄成！

    　　一年之前，激战全程防守远多于进攻，现如今……狄成宛如暴走的飓风，裹挟无与伦比的疯狂煞意狂野进攻，连绵不断、持续不绝，战！

    　　“都围起来！”冲上来的沙琅大吼一声，冲上来的近卫队迅速分散，六十人组成个大大的包围圈，把狄成和神傲明的战场圈定起来，全神戒备，每个人的眼神都带着决绝和疯狂。

    　　他们不是观赏战况，而是在等！紧张的等！等待机会一拥而上，缠住神傲明。他们不是奢求和神傲明这种强者交手，而是准备以命换命，用自己的xing命和疯狂给神傲明带来创伤，或者给狄成创造机会。

    　　在狄成和神傲明展开激战的时候，严阵以待的弹道部队和冷锋部队终于迎来了他们的敌人……数以千计的雅库扎武装部队！狂奔中迅速拉近双方距离！

    　　他们人数庞大，装备jing良，宛如一张死神之网狠狠笼罩上来。

    　　“给我打！”武龙眼神狂热，幕然爆吼！最前方的弹道队员齐齐高举火箭筒，瞄准前方黑压压的人群猛的扣动扳机，炮弹怒she、火光飞溅，数百米的距离眨眼骤至。伴着阵阵轰隆声，伴着道道刺目火光，整个山林为之颤抖、为之躁动。

    　　“打！！”后面一批弹道成员猛的跨步，拼尽全力将手中炸弹抛飞出去。

    　　霎时间，火箭筒划破夜幕，手雷弹漫天飞舞，这些从黑曼巴和战斧收缴过来的重型武器在此刻派上用上，既然是拼命、既然是血战，没必要再犹豫、再保留，只要能赢得时间，他们宁可在这短短三分钟之内把所有弹药耗尽！

    　　………………………………………………

    　　“天门黑武部队，久违了！”东南方位，一道道身影如同利箭脱弓，以惊人的速度、骇人的气势强势临近，出现在杨靖等人前方。

    　　黑se、白se、青se、紫se，各式各样的劲装将全身包裹，独留凌厉的双眼泛she寒芒，冰冷修长的忍刀交叉在后背，各种忍具在手中攥握。

    　　气势凌厉，杀意凌厉，三百五十多人仿佛三百五十多盘曲的毒蛇，带来强大的威胁气息。

    　　正是曰本皇室护卫，天榜著名部队……十七忍宗！

    　　屠擎苍双拳攥握，气场激荡，沉沉出声：“借用成哥一句话，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。曰本忍宗，屠爷爷找你们很久了！”

    　　杨靖压低声音提醒道：“不要恋战，你和我联手冲开他们的包围圈，先把兄弟们带出去再说。”

    　　屠擎苍刚要点头，目光却陡然一转，死死定在左前方。那里有棵年代已久的苍老古树，杂乱的枝杈纵横蔓延，浓密的树叶遍布其中，在它上面……有个身着白衣长衫的男子负手而立……

    　　他是……风影者，中村裕泽！

    　　……………………………………………………………………

    　　东北方位，在狄成和神傲明的激战逐渐火热的时候，一个又一个的黑影从树林深处出现，像是yin间鬼魂，无声无息，但黑袍笼罩下的骇然煞意去在悄然激荡，空气中仿佛有了些许的血腥味道。

    　　似乎有所感觉，沙琅等人相继转头，当看清他们的容貌和装束后，脸se彻底yin沉下来。

    　　张绰悄悄咽口唾沫，艰难开口：“长孙千文那张乌鸦嘴……猜对了……”

    　　沙琅深吸口气，沉声道：“该来的还是来了，死神左手！”

    　　………………………………………………………………

    　　雅库扎、十七忍宗、死神左手，三大势力，三大人皇，沉寂已久的天网和雅库扎终于在今晚展露疯狂，震惊世界的猎杀大网轰然降落，将天门八部众紧紧捆缚，死神的气息流转在每个人的鼻息之间。

    　　他们谋划已久，等待已久，上天终于赋予了他们机会……狄成上钩了！

    　　这场意外超乎狄成的预料，也注定会成为他进入曰本以来最为惨烈的一场战斗，可以说生死存亡！

    　　然而，越是庞大的棋局越是容易出现意外。

    　　今晚，在战斗的号角响彻九州岛南部的时候，许许多多的不速之客最终出现！

    　　例如，在东方，密林深处，两个干瘦的老者正扛着口黑漆漆的棺材，以惊人的速度向战场方向靠近。

    　　前方，一老头，后方，一老太；一白、一黑！

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　百度搜索阅读最新最全的小说

