    白石看了看玻璃门上的洞，估算了一下门的价格，又顺着柯南的视线，看向柜台后面。

    　　蝴蝶忍刷的蹲下身，假装捡东西，瞬间没了踪影。

    　　她那个头，实在很容易躲藏。

    　　白石幽幽盯了一会儿柜台，开始在心里打草稿，员工守则，又该更新了。

    　　不过现在，更重要的还是这一串任务。

    　　白石找了一副一次性手套，走到门外，捡起掉落的纸花，假装好奇的打量一番。

    　　扑克牌的黑桃Q里，王后手上，就拿着这么一朵纸花。

    　　竟然扔到他家门口了。难道是沢木公平这个强迫症感觉妃子和王后有区别，忽然发现还有一个更好用的12，临时转移了目标？

    　　……那自己不就白扔虫子了。

    　　正想着，旁边忽然凑过来一个人。

    　　趁毛利小五郎和毛利兰正试着拔筷子，柯南拽了拽白石的衣服，等他低下身子后，突然说：“上次的事，你说谎了吧。”

    　　“……”

    　　哪件事？

    　　哪个上次？

    　　面对柯南的时候，白石基本上没说过几句真话。

    　　忽然被这么问，他完全不知道柯南在指什么，脸上一瞬间浮现出真切的茫然。

    　　柯南仔细观察，但没能看出任何破绽，最后只好认为是自己多想了。

    　　他看着认真回忆的白石，提醒道：“之前你不是说，有人在调查你？”然后又说已经处理好了，结果没几天，就被人堵上门射箭。

    　　之前，柯南以为白石是不想让邻居担心，所以说了善意的谎言。

    　　但现在看来，又不太像。离白石说“已经解决了”还没过去多久，如果那时白石真的撒了谎，他绝不会是刚才那副表情——就算学的是心理学相关的专业，在突然被提问的时候，人也往往很难遮掩真实的反应。

    　　所以那时候，白石说的是实话，至少也是他以为的实话。

    　　“那件事啊。”白石记起来了，他摇了摇头，把手里的纸花拿起来晃了两下，“那件事确实已经结束了，这一次的袭击者应该另有其人，而且，他似乎不只是冲我来的。”

    　　柯南看向白石手里的花，眼神逐渐凝重，听白石的话音，这花，难道又是哪个犯罪团伙的标志？

    　　白石一看，就觉得柯南想歪了。

    　　他停顿一下，措了措辞：“你看过目暮警部的博客吗？昨晚他也被袭击了，他发布了几张照片，其中有一张，是在袭击现场捡到的一把纸做的短剑。”

    　　目暮警部也被袭击了？

    　　柯南一怔，摸出手机，开始网上冲浪。

    　　他关注过目暮警部的博客，但上面有用的东西很少，大多是养生诀窍，偶尔会提醒别人注意防范，柯南刷它的频率不太高。比起这个，他更爱看一些案件相关的新闻。

    　　手机上，网页缓慢刷新。

    　　柯南找到目暮警部发的图片，又看过文字后，总觉得抓住了什么：“我好像见过这把剑。”但一下想不起来是在哪见的……

    　　“我也有这种感觉。”白石点了一下头，又看向手里的纸花、

    　　看了一会儿，他露出一点“我懂了”的表情。

    　　在柯南好奇的目光中，白石走回店里找出一副扑克。

    　　他很快从中抽出一小沓，放到了靠近店门的餐桌上。

    　　被挑出来的，是13章黑桃扑克牌。

    　　毛利小五郎和毛利兰也凑了过来，毛利小五郎看到最上面的黑桃K，对着图上国王手中的剑一惊：“长得一样！”

    　　柯南顶着被毛利小五郎殴打的危险，把K拨到旁边，看向下一张黑桃Q。

    　　上面的王后正拿着一朵纸花。

    　　和被扔在白石门口的花几乎一样。

    　　“……这恐怕是一场有目的的袭击。”毛利小五郎脸色变得严肃。

    　　他很快看向白石，思索片刻，欲言又止的问，“你是不是打牌的时候欠了钱没还？或者打输了跟人吵过架？再或者用一张单Q，赢了哪个玻璃心？”

    　　“怎么可能！”毛利兰一把按住毛利小五郎的嘴，阻止老爸对他们健康守法的邻居胡言乱语。

    　　“我不经常打牌，也不常吵架，应该不是这方面的问题。”

    　　白石语气平和，看上去并不介意毛利小五郎瞎猜。他认真编道：

    　　“会留下这种暗号的凶手，在选择被害人时，应该有一套自己的逻辑，我和目暮警部身上，一定存在着某种让他感兴趣的共同点。”

    　　闻言，其他三人都开始思索。

    　　蝴蝶忍从柜台后面探出头，看了看情况，冲了一些饮料端过去，试图弥补一下不小心戳破门导致的损失。

    　　柯南一时想不出白石和目暮警部有什么共同点，或者说，共同点太多，反而不知道是那一点吸引了行凶者。

    　　——比如都是人、都是男的、从事的工作或研究领域都和罪犯相关，甚至可能只是有人对警察和侦探怀有恨意，所以挑了他们来报复。

    　　而且那种共同点，应该还和扑克牌有关。

    　　柯南拿着黑桃Q，看向白石，怎么也想不出他哪里和Q挂钩。

    　　不知道是不是错觉，这个念头刚一闪过，柯南感觉有人在暗搓搓的窥视他。

    　　柯南警觉的转头，但那个方向只有白石，白石正在跟毛利兰说话，根本没有看他。

    　　柯南疑惑的看了白石两眼，没找出问题，又重新开始研究扑克。

    　　等黑猫把人抓到，一切就真相大白了，要解谜，得赶在他得手之前。

    　　这时，白石的手机响起，有电话打了进来。

    　　他接起来说了几句，表情变得很忧心，片刻后，他挂断电话：“那个人又去了阿笠博士家。”

    　　“什么！？”柯南下意识的一惊。

    　　一提到阿笠博士家，就不得不想到灰原哀。

    　　再把灰原哀，和穿着黑衣服的袭击者联系到一起……柯南脑中蹦出了琴酒和伏特加的脸，哦，现在还要再加一个波本。

    　　不过他很快又否认了这个猜测。

    　　白石和目暮警部，应该都跟组织没什么关系。

    　　而且那个组织……不至于穷酸到用弩箭袭击人吧。

    　　毛利兰和毛利小五郎听到博士被袭击，也紧张起来。

    　　不过听白石说，没出什么大事，两人又都松了一口气。

