    “嗯，挖接着挖……”

    见状林不凡微微一愣，立马便反应了过来，随后直接走向火云儿道：“来我们一起挖开这片区域。”

    “挖……”

    众人一听全都围了过来，然后沿着这片区域就开始挖，很快这片区域的泥土和白骨就被清理了出了，直接露出了一个巨大的八卦阵图，见状的一群人几乎全都呆住了。

    “白衣帝尊，不愧是天生神人……”

    从震惊中反应过来的火刑天他们，全都望着眼前的八卦阵图忍不住内心激动道：“他的眼光可不是一般人能比，竟随便一挖就挖出了一个这样的地方太厉害了。”

    “萧羽，这是什么情况？！”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是目光望向萧羽道：“你是不是早就知道？！这八卦图到底有什么用……”

    “你误会了……”

    萧羽瘪了瘪嘴完全不顾林不凡脸上的表情，反而是往嘴里灌了一口酒缓缓的说道：“我怎么可能知道？！我只是看到嗜血花，所以才觉得下面应该埋了一些什么，没想到这一挖还真挖出了一点东西。”

    “是吗？！”

    林不凡可不相信，因为从村里逃出来，一路就是萧羽将他们引到这里来的，然后昨天晚上自己发现嗜血花。

    萧羽却告诉他。

    嗜血花属于天族！！

    跟着他就让自己挖开这里，说什么下面应该藏着什么东西，现在看来他肯定早就已经知道了这一切，所以他一直在引导着自己干这些事情。

    他有什么目的？！

    他为什么要这样做？！

    他真的是一个凡人吗？！

    林不凡目光一沉，抬头死死的望着萧羽，瞬间让林不凡觉得这事情越发的不简单，尤其是眼前的萧羽让林不凡觉得这家伙肯定在算计自己。

    “萧羽，你这个回答我不满意……”

    林不凡站立良久回过神，突然伸手便将六面冥王旗召了出来，瞬间就镇封住了四周数万米区域，然后一双眸光冰冷的望着萧羽道：“希望你再给我解释一遍，要不然可别怪我对你用粗。”

    林不凡可不喜欢被人算计。

    现在他已经看出萧羽居心叵测，当然不会让他一直算计自己，所以林不凡直接就召出了冥王旗镇封了整片区域，遮住一切天际准备逮住萧羽问个明白。

    “白衣帝尊，我可算找到了……”

    林不凡这边正逼视着萧羽，却突然就听到魔灵子兴奋至极的声音道：“没想到你坑都挖好了。”

    “白衣帝尊，好，很好……”

    坤虚子他们却是全都围了上来大笑道：“正好用这个巨坑埋了你。”

    “嗯？！”

    林不凡表情一凝，手握诛天剑猛的就从巨坑里暴射出来了，随后缓缓的落在地面上，一双眼睛望着坤虚子他们彻底怒了。

    眼前这些家伙真是找死。

    本来自己已经好心放过他们几次了，现在没想到他们竟然还敢不依不饶的找上自己。

    既然如此，那就杀吧！！

    反正六面冥王旗已经遮住了一切天机，现在就算是仙域的至尊大能也别想看清楚自己这里的状态，竟然如此那就没必要放过坤虚子他们了，毕竟他们一直想杀自己。

    “白，白衣帝尊，你想干什么？！”

    魔灵子见林不凡狂怒的样子，立时便露出几分害怕的神情道：“我可告诉你……你徒弟现在可是在我们手里。你敢轻举妄动的话我们就杀了她。”

    “魔灵子，你用我徒弟裹胁我？！”

    林不凡森寒的眸光，直接冷冷的落向魔灵子道：“你可知道这可是我的逆鳞？！”

    “我，我……”

    魔灵子面对林不凡这句话，简直是觉得犹如死神宣判，吓得立即便往后连退了六七步，随后反应过来之后，魔灵子深知自己失态，本想往前再走回几步挽回一些颜面，可奈何林不凡的眼神实在是太森寒了。

    魔灵子直接被林不凡强大的气场森寒的眸光直接镇压当场，因此别说往前走几步了，几乎站在那里一动也不敢动。

    “你们谁绑了我徒弟！！”

    林不凡完全没有搭理魔灵子的怯场，反而是一双眼眸直接向坤虚子他们一行几十人扫了过去道：“站出来，受死！！”

    面对林不凡的逼视，几乎吓得安澜他们全都不敢言语，就是木宛謦与楚妖妖都被林不凡的眸光吓到了。

    实在是太森冷！！

    太吓人了！！

    太恐怖了！！

    似乎他们说错一个字就会死，所以木宛馨他们全都吓傻了。

