    这可不是在吹逼，现在我就有这等能耐，当然，施展神识大范围覆盖，是非常消耗力量的，我可不会傻呼呼的这样去浪费。

    等了十几分钟，刘大柱就被柳瞎子喊了过来。

    而且还是拎着刘大柱，抓着肩膀，像拎着条死狗样，一路飞奔赶过来的。

    柳瞎子如今臂力惊人，拎着刘大柱都不带喘气的。

    看起来轻如无物，非常的轻松。

    但是。

    刘大柱被吓懵了啊。

    一路都在哇哇的叫，叫嚷着要自己走，不要柳瞎子提着走，同时他非常的惊骇，没有想到柳瞎子转眼之间，竟然就变成一尊很可怕的强者了。

    “瞎子爷你是怎么做到的？”

    刘大柱叫嚷道：“你这老胳膊老腿的，在茅山派睡了一晚上，变得很年轻不说，怎么还有这等可怕的实力？难道茅山派藏着有什么天材地宝被你给发现了不成？”

    说到后面时，刘大柱双眼都在冒精光了。

    “瞎子爷你可不能吃独食啊。”

    刘大柱就激动说道：“Q也要变成强大，跟你一样强大的强者！”

    “你别叫嚷了。”

    柳瞎子撇撇嘴道：“我这不就正带你过去吗？”

    “那你能不能放我下来啊，我被你扛在肩膀上，你跑得又那那么快，我脑袋昏得都快不行了。”

    “昏得不行了是吗？”

    柳瞎子扬起嘴角笑了笑，凝聚体内的力量，蓦然跑得愈的快了。

    简直是如风如电，跑得跟比汽车还要快，让刘大柱只能看到两旁的景物，在快速的倒退，而且还是看不清楚的那种。

    他震惊莫明，心里愈的亢奋起来。

    “到了！”

    扛着刘大柱，柳瞎子来到我面前，就将刘大柱扔在了地面。

    “咳……”

    刘大柱昏得真不行了，五脏六腑都在翻腾，就像是晕车样让他反胃，张嘴就把三天吃下去的饭菜都给吐了出来。

    躺在地面，好半天才缓过神来。

    “这年轻人不行啊。”

    柳瞎子道：“大柱的体质大差了，楚南你得好好帮他一把。”

    “嗯？”

    我点点头，就点燃根烟抽了起来。

    “楚南你怎么在这里啊？”

    刘大柱缓过神来，才发现我也在这里，顿时让他感到意外，深吸口气，他就激动说道：“楚南，瞎子爷发现了茅山派的天材地宝，现在他变成绝世强者了，这事你知不知道啊？”

    闻听此言，我跟柳瞎子对视眼，顿时就哈哈大笑起来。

    “你们在笑啥啊？”

    刘大柱站起身来，就满脸疑惑说道：“难道我说错什么话了？”

    “大柱你还真能想啊。”

    柳瞎子就开口道：“这茅山派真要是有什么天材地宝，不管怎么样，轮也轮不到我们啊，不被茅山派的历代先祖修炼完，也早就被东瀛那群王八蛋给得到了。”

    “没有天材地宝？”

    刘大柱嘀咕句，就傻眼问道：“瞎子爷，那你怎么变得这么强大了？”

    “自然是楚南帮我的啊。”

    “楚南？”

    刘大柱看着我，就激动问道：“你帮瞎子爷变得这么强横了？”

    “大柱你别问东问西了。”

    我开口道：“现在我就帮助你，也成为一个先天境的强者。”

    我让刘大柱坐好，就像刚才帮助柳瞎子样，过去十几分钟，就帮助刘大柱也成为了一个先天境强者。

    境界跟柳瞎子相等，同样是先天境初期。

    等刘大柱睁开双眼，找了几株粗壮的大树，还有几块石头练手时，看到自己举手投足间，就能一掌摧毁一株粗壮的大树，抬手就能拍碎一块巨石时，顿时让他震惊莫明，整个人都傻眼了。

    “楚南谢谢你啊。”

    激动之余，刘大柱非常亢奋地感谢我。

    “虽然你们的实力很强大了，但是往后得还得多修炼。”

    我说道：“只有多修炼，你们对力量的掌控和运用，才能达到炉火纯青的地步。”

    他们俩听着，顿时就点了点头。

    紧接着。

    我就把茅山派掌门令牌递给了柳瞎子，柳瞎子也没有拒绝，收起了掌门令牌。

    从此往后，柳瞎子就是茅山派的新掌教了。

    “那我呢？”

    刘大柱道：“楚南，我是跟着你混，还在呆在茅山派？”

    “你自然是呆在茅山派。”

    我说道：“我估量在这个世界呆不了多久了，就要前往其他的世界，到时候等我在其他世界安顿下来，我再回来找你们。”

    前往未知的世界，必须得让我先摸清楚，有了足够强大的实力，才能接这边的人回去。

    他们俩听着，自然也没有任何意见。

    而且还早呢。

    我究竟啥时候离开这个世界，还没有做足准备。

    “大柱。”

    柳瞎子道：“往后你就是我们茅山派的长老。”

    “我做长老有啥用啊？”

    刘大柱道：”瞎子爷，我可是什么都不会。”

    “这得慢慢来。”

    柳瞎子道：“我们的实力足够强了，但是得为茅山派培养新人，前往各地，挑选天资不错的弟子加入茅山派修炼，呆在茅山派要做的事情还有很多呢。”

    “确实有很多的事情。”

    刘大柱道：“现在我实力也有了，我一定要找个很漂亮的女人做老婆。”

    柳瞎子：“……”

    我：“……”

    而我们三人在这座山峰里，聊了好几个小时才回去，而在后面的几天，阿丁和阿柄，还有林腕清都先后赶回来了。

    至于双头鬼王，是在第四天赶回来的。

    他们都是茅山派的弟子。

    阿丁和阿柄有筑基境的实力，双头鬼王是只煞灵，堪比先天境初期的强者。

    我们茅山派，可谓有三尊先天境强者了。

    另外。

    我又帮助了眼镜蛇王一把。

    眼镜蛇王原本只有筑基境的实力，如今突破到聚灵境巅峰了。

    而我也只能帮到这里。

    接连帮帮刘大柱和柳瞎子，突破到了先天境，这是很消耗力量的，就算我是尊元婴境强者也吃不消啊。

    开国际玩笑。

    消耗的力量想要恢复过来，可是需要补回来的。

    而普通的妖魔鬼怪，实力低微，就算得到它们的力量，效果也微乎其微，强大的妖魔鬼怪又很罕见。

    想要补回来，可不容易啊。

    但是就算如此，我们茅山派这样的底蕴，估量是茅山派开宗立派以来，都没有这么多的强者。

    而在第六天，柳瞎子正式做了茅山派的掌教。

    我们本来没有邀请任何人的想法，但是田甜通知了第九区的负责陈斌，陈斌带来第九区的精英，还有修道者各大势力的家主和掌教，纷纷前来祝贺了。

    柳瞎子做掌教这一天，可谓是非常的热闹。

    足足来了上百人。

    而且都是有头有脸的人物。

    当看到我们茅山派，先天境强者都有三尊，聚灵境巅峰强者也有一个时，让修道界的方各势力都傻眼了，对于茅山派愈加的敬畏有加，连口大气都不敢喘。

    特别是在我面前，一个个说话都是客客气气的，把腰都弯得很低。

    等酒宴散去，就把这群大佬都送下来了。

    第九区很忙，他们在替我守东海，等待八岐大神出现。

    至于田甜没有离开。

    我在茅山派，这女人竟然癞着不肯走了，而第九区的负责陈斌，更是求之不得，这样一来，他们第九区就跟我走得越加近了啊。

    而后面的时间，我就在茅山派的一座山岭里闭关修炼了。

    虽然我的实力很强大了，但是同样需要修炼，茅山派的各种道法，我从头到尾修炼起来。

    至于刘大柱等人，平时都在教新收的弟子修炼道法。

    这段时间每天都有新成员加入茅山派，而且都是各大势力，替我们茅山派挑选出来的少年少女。

    也就几日的时间，新加入的成茅山派弟子都有上百人了。

    人越多，责任就愈大。

    柳瞎子做一派掌门，自然是很忙的。

    还有双头鬼王，以及阿丁和阿柄，做为茅山派资格最老的师兄，教后面的师兄师妹修炼，更是为主要任务。

    刘大柱这几天也累坏了，今天打算偷偷跑到山岭里睡懒觉。

    结果。

    他刚刚赶过来，就注意到前方树林里，有个年轻少女朝这边走了过来。

    那很年轻的少女，身材高挑，犹如瀑布般的发丝披肩，婀娜多姿的身躯，穿着身白衣，而且长得还很漂亮。

    瓜子脸柳叶眉，高挺的琼鼻，樱桃般的嘴唇。

    这容颜倾城倾国，就算比电视里的女明星，都要漂亮好几倍。

    如同仙女滴尘，顿时把刘大柱看呆了。

    这么漂亮的姑娘，他刘大柱可是从来没有看到过，你说能不看傻眼吗？

    而这白衣少女，就是那只黄鼠狼精。

    我帮助她幻化成人后，这只黄鼠狼赶了大半个月的，闻着我留在空气中的气味，一路追了过来。

    “姑娘你谁啊，怎么会出现在这里？”

    刘大柱连忙迎了过去，露出了很和善的灿烂笑容。

    面对这样的美女，自然得客客气气的不是？

    看眼刘大柱，白衣少女有些畏惧，因为她能感应到，眼前这个肥胖的青年很强大。

    “前辈我是来找人的。”

    白衣少女弯腰，恭恭敬敬行了一礼，然后就笑逐颜开问道：“请问这里是什么地方？”

    “这里是茅山派。”

    刘大柱道：“我就是茅山派的修道者，你是来我们茅山派找人的？”

    “我不知道，我要找的人是不是你们茅山派的。”

    白衣少女胆怯地回应。

    “不知道？”

    刘大柱打量眼白衣少女，他就说道：“你要找的人叫什么名字你知道吧？卧糟，你屁股后面怎么有条尾巴？你原来是只妖怪？”

    说到后面，刘大柱才注意到，白衣少女身后有条尾巴在摇来晃去。

    霎时间是，刘大柱就惊呆了。

    难怪这少女，如同不食人间烟火的仙女，原来还是只妖怪啊。

    顿时间，刘大柱就没了好脸色。

    看着白衣少女，他就目露寒光笑道：“说吧，你来我们茅山派，究竟是来做什么的。”

