    叶鸿盛这才长长地吐了一口闷气，拍着几案道：“判得好。这种人，就该下十八层地狱。”

    “茗儿早已想开了，并没有多伤心，你也别去跟她提这人，事情过去了就过去了。”

    “嗯。”叶鸿盛点头。

    “听说你在京城，很得樊驸马等人的青眼。盛儿，你不错。”叶崇明道。

    叶鸿盛却摇了摇头：“还是茗儿做的那些茶具和她那些理论厉害。当初我离开家去京城时，茗儿可给我讲过不少如何设茶席。攀驸马大概喜欢这个，便跟我多说了几句。”

    见二儿子现在出息了，都能跟樊驸马这些京中权贵攀上交情了，却仍然不骄不躁的样子，十分稳得住，叶崇明不由点了点头。

    看来三孙女能干，也不是没来由的。

    接下来便是年关，家家府府都在宴请，叶家人日日忙着赴宴，叶雅清天天跟着陶氏赴宴，各处转场，忙得脚不沾地。

    叶雅茗不愿意去，叶家人都不强迫她。但饶是如此，叶雅茗还是去参加了一回。那是梅家的宴席，是叶老太太的娘家。叶雅茗再推就不礼貌了。

    “二姐，你这段时间瘦了许多，但精神状态却比以前更好了。”叶雅茗望着一段时间没见的叶雅清，感慨道。

    叶雅清惊喜地摸着自己的脸，问叶雅茗：“真的吗？我真的瘦了吗？”

    她接了陶氏，身量不高，不到一米六的个头；又大概是青春期的缘故，有一点微胖。跟叶雅茗的高挑清瘦的身型完全不一样。

    为此，她嘴上不说，但还是很在意的。这从她每餐只吃一点点猫食就知道了。

    “嗯。”叶雅茗用力点头，“不信你问梅四表姐和音儿。”

    此时她们正坐在梅家的凉亭里，不远处的空地上有一群年轻姑娘在掷壶玩乐。梅四姑娘作为主人陪着她们。

    “确实是瘦了。”梅四姑娘道。

    “二姐姐，你穿裙子的时候应该有感觉吧？裙子的尺寸肯定不合适了。”叶雅音也道。

    “还真是呢。”叶雅清笑得眼睛都弯了。

    她望向远处，不知道想到了什么，刚刚敛起笑容的脸上忽然又漾起一抹笑来，笑容甜蜜。

    叶雅茗看她那样子，心里忽然一动。

    她前世虽没谈过恋爱，但却见过陷入爱河的年轻姑娘的模样。她们最典型的一个特征，就是时不时就会傻笑一下，有时还会忽然间瘦下来。

    叶雅清这样，莫不是有情况？

    回叶家后，叶雅茗跟叶雅清在忿道上分开，走了几步后对叶雅音道：“我想起有件事要跟祖父说，去一下正院，你先回去。”

    “好，姐姐去吧。”叶雅音乖乖道。

    叶雅茗去了正院，问正在卸妆的叶老太太：“祖母，二姐姐最近有跟哪家议亲吗？”

    叶老太太待俞嬷嬷把头上最大的那件首饰取下，这才转过头来看了孙女一眼：“没听你大伯母说。怎么了？你二姐姐不对劲？”

    她知道，叶雅茗绝对不会无缘无故跑来问她这个问题的。

    叶雅茗在旁边的软榻上坐了下来，眉头微皱：“等明儿个大伯母来给您请安，您问问她。”

    她歪歪头：“这段时间二姐姐每日去赴宴，我就担心她在宴会上遇着什么人。要是那人妥当还好，要是不妥当，却甜言蜜语地哄着二姐姐，那就麻烦了。”

    叶老太太顿时严肃起来。

    “行，我明日先问问你大伯母。如果她也不知道，我再叫她去查一查。”她拍拍叶雅茗的手，“放心，我不会说是你说的。”

    “嗯。”叶雅茗放下心来，对叶老太太笑道，“那祖母您歇着吧。我回去了。”

    陶氏作为长房长媳，又管着家，每日都要来向婆婆向请示一些事务，一日要往上房跑好几趟。

    这日她过来，叶老太太便问：“雅清的亲事，你张罗得怎么样了？”

    陶氏的笑脸一下子垮了下来：“最近看了几家，也没有合意的。”

    叶老太太不由叹了口气。

    她这个二孙女的亲事，从十三岁起就开始相看了。看了这么多年，也没挑到个合意的。

    “这段时间她跟着你去参加宴席，去到那里跟谁在一起，遇到过什么人，你有了解过吗？”她问道。

    陶氏下意识摇头：“我都是跟夫人们在一起，她跟小姑娘玩……”

    说到这里，她话声一顿，终于领悟到婆婆这话里的言外之意。

    “你是说，她有问题？”想起昨日叶雅清跟叶雅茗一起去赴的宴，她又问，“茗儿看出什么了？”

    叶老太太：“……”

    既瞒不住，她也不瞒了：“昨儿个晚上，茗儿跑过来问我清儿的亲事，似乎她怀疑点什么。你既不知道，赶紧把跟她的丫鬟叫过来问问，可别让人哄骗了去。”

    陶氏这下坐不住了：“娘，那我先过去了。”匆匆离去。

    回到大房，她便找了个借口，将叶雅清的一个贴身丫鬟叫了过来。

    那丫鬟开始还装聋作哑，后来被陶氏吓唬了一下，她便哭道：“姑娘不让说。说要是我们告诉别人，就把奴婢卖了。”

    “你要不说，我现在就把你全家卖了。”陶氏道。

    丫鬟这才抽抽噎噎地把事情说了一遍。

    如叶雅茗跟杨姝的友谊一样，叶雅清在宴席上也认识了一些小姐妹，她跟一位姓苏的姑娘挺要好。

    因叶雅茗和叶雅音都不去参加宴席，叶雅清上几次便一直跟苏姑娘玩。那苏姑娘却屡次央求叶雅清，让叶雅清陪她去见她表哥。叶雅清性子本来就温顺，便答应了。

    苏姑娘见了表哥，自然想单独跟表哥说话；叶雅清只得跟她表哥的朋友说话。

    一来二去的，叶雅清便跟这位朋友聊得挺投机。

    陶氏听了，眉头皱得死紧：“那人叫什么名字，你知道不？”

    丫鬟道：“叫杨处之。”

    “杨处之？”陶氏想了半天，也没想起哪家的孩子叫这名字的。

    她又问：“你看他穿着打扮，言行举止如何？”

    “穿得挺好的，看样子家境不比咱们家差。相貌也很好。”丫鬟自然也是观察过的，“说话做事都彬彬有礼，半点不逾矩。姑娘如果有丁点儿表示说不想说话了，他便会找借口告辞，绝不纠缠。”

