
　　因为眼下，国内三大运营商连3G牌照都没拿到，作为未来主流的智能手机的两大代表之一iphone要到明年底才能进入中国，Android系统的首款机型要到这个月的23号才在美国发布。

　　时间，的确还算早。而方哲想要做的移动IM软件，无论是设计理念还是产品功能，都只有智能手机才能很好的表现出来。

　　国内移动IM市场上，手机QQ直接与PC上的QQ打通，而海外，暂时却并没有非常主流的免费移动IM软件，这也是后来whatsapp，line，snapchat，kaokaotalk之类的IM软件可以崛起的原因之一。

　　现在尽早进入海外市场，有极大的先入为主的优势，依托于亚马逊云，苹果，以及Android黑莓塞班等其他几大巨头提供的服务和应用商店等，在全球发行和运营IM软件，是完全可行的。

　　先入为主的优势，是非常重要的，像IM这种在发展初期技术和产品壁垒都不是很高的软件，其他的开发商很容易模仿，就像当初QQ模仿国外的icq，以及国内有新浪UC，MSN，飞信，易信，米聊，泡泡等等近数百个聊天软件，最后QQ还是赢了。

　　一个是QQ在不断发展的过程中，产品和服务上的确比其他家强，另一个就是因为它做的足够早，用户的关系链已经在这儿培养出来了，再换软件，那成本也就太大了，只要其他软件没有足够吸引用户的地方，那用户就不太可能迁移了。

　　就像后来，微信在国内称霸，在海外拓展业务却艰难无比，它的用户体验使用习惯这些都还算次要原因，主要的还是因为海外几大主流市场，已经被其他软件占据了，差别不大的情况下，用户没有理由无聊的去换软件。

　　而现在，就是一个机会，无论是国内还是国外，智能手机上的移动IM领域都是一片蓝海。

　　方哲写在创业计划书上的市场背景分析，更像是对自己了解的未来的一场思考。机遇的背后，也同样有着足够多的困难和危险。

　　第一点，就是绊倒无数想往海外拓展业务的中国企业的政策问题。

　　当今世界，全球有两百多个国家和地区，每个国家和地区，都有着自己的法律和政策，涉及到即时通讯这种可能触及国家安全的领域，一家中国企业想要在当地展开业务，可能要面临各种各样的政策难题。

　　说实话，想到这儿的时候，方哲的确是有些灰心的，到方哲重生的时候，中国已然是世界第一大出口国，包括日欧美几个主流的发达国家市场，到处都能遇到madeinchina，但大都集中在廉价低端产业，高端科技领域和高端制造业以及通信互联网等产业，中国品牌少之又少。

　　还记得以前上学的时候，书上写着海尔在美国某个很著名的地方开了分公司，当时方哲还郁闷一家企业开个分公司都能写到教科书上，那自己将来也开家大公司说不定也能在教科书上露个脸。

　　慢慢长大后，方哲才明白其中的原因，从近代中国衰落以后，我们从军事，经济，文化，乃至于思想等领域，都跟西方有了很大的差距，落后就要挨打这句话，是用上百年数代人的鲜血写出来的。23sK.com

　　到今天，每个中国人的骨子里都渴望民族能够复兴，渴望中国重新伟大，渴望中国人能够雄赳赳气昂昂，充满自信的站在这个世界上。

　　方哲重生的时候，阿里巴巴已经加快了国际化步伐，从东南亚到印度，从美国到欧洲，虽然有很多阻力，但也的确取得了不小的成绩，而通讯领域的华为，虽然花费十多年都没进入美国市场，但是在欧洲市场上，已经取得了很大的成就。

　　方哲想要一开始就瞄准全球市场，难吗？难。可能吗？可能。

　　很多人都在说，国内的互联网三巨头bat，都算不上纯粹的中国企业，因为他们最大的股东，都是外资。

　　追究历史原因，主要还是因为当时国内的VC风险投资产业不发达，创业公司想要发展，诸经磨难之后，只能找国外的风险投资融资，在政策上，国内相比海外，不敢说最严，但的确算严格的一个，如此情况下，海外资本都能投资这三大企业，很关键的一个原因，便是因为他们投资的未来。

　　不管是海外还是国内，市场都像是一片果园，只不过有的园子大，有的园子小，外面的人想进来摘熟了的果子，你不带钱那叫偷，你带钱了我这个园丁可以不卖你留着自己吃，相反，如果你是带着钱和水壶化肥甚至于种子之类，那就很容易商量了，你可以找树苗浇树等结果了分你几个，也可以找块地种种子，只要钱给够了一切都好商量。

　　在方哲佩服的人中，RB的孙正义算是一个，前世的方哲也经常关注他的新闻，这个身高只有一米五几的矮个子巨人，有太多的故事可以讲，十八九岁还在美国上学的时候就靠卖游戏卖专利赚了数百万美元，后来回国创业，在多次失败后创办了软银帝国，在中国媒体的评价里，他是一个大智若愚的人。

　　在他身上，让方哲最为佩服的，便是眼光，他知道RB因为资源和人口的问题，市场潜力有限，所以他把部分赚到的钱用来投资，从欧美到中国，哪儿的市场大，哪儿有他的投资。

　　95年末200万美元投资雅虎占股2%，96年再增投1亿美元购入30%股份，98年的时候又以四亿一千万美元的价格卖掉2%的股份，对照95年的投资，三年时间净赚三亿九千万美元，再后来2000年的时候投资中国的阿里巴巴，2000万美元占股30%，后来又多次增投。

　　到方哲重生的时候，阿里巴巴已经成长为市值过4000亿美元的巨头，而软银依然是阿里巴巴最大的股东。

　　闲不下来的孙正义，又从投资的各个领域卖点儿股票，调集点儿小钱钱，以320亿美元的价格，收购了英国的芯片设计公司ARM，一个设计了市面上95%手机芯片的公司，一个被孙正义看好的未来物联网人工智能时代关键所在的公司。

　　方哲想到孙正义，是因为眼下的方哲乃至于无数的中国企业，都可以从孙正义过去的所作所为和处事方式中学到一些东西，就像阿里巴巴和其他大多数跨国公司国际化的过程一样，到处投资海外的本土创业公司，投的就是企业的未来，方哲也可以这样做。

　　当然，这只是方哲想到的，拓展国际市场的保底手段之一，如果可以的话，方哲还是希望，像whatsapp，google，facebook那样，在还没被巨头注意到的蛮荒蓝海中，横驱直入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十四章 国际化的审视免费阅读。https://xs.23sk.com 