    并且最近一段时间里，又传出来西夏一品堂的那号称‘恶贯满盈’的段延庆也在这附近徘徊不定。这更加使得少室山下的气氛极为的凝重。大有一言不合就当场开片的架势。

    众人皆是没有想到最近新出现的武当派竟然出自于万君武的手中。也难怪少林寺叫他单独坐在上首座。

    也难怪，万君武废鸠摩智、杀丐帮徐长老以及聚贤庄的游家弟兄早就已经传遍了江湖。

    更不要说就连那星宿老怪丁春秋都死在了万君武的手中。

    这一件件的事情放在哪里都是值得大家大书而特书的。更不要说他麾下的武当高手今日以来，又连杀了江湖之中不少的好手。

    连那有‘南慕容’之称的慕容复麾下的家将都接连死在武当派的手中。

    这一笔笔的血账，使得武当派成为了目前江湖上最响亮的门派。

    更不要说万君武手下的这一帮子人，大部分都不是什么好人。他们出动杀人的时候，就非要把人家一家子都给赶尽杀绝了才肯罢休。

    神山上人听到了玄慈的话之后，立即皮笑肉不笑的就冲着万君武抱拳施礼。一脸笑呵呵的样子说道：“原来你便是江湖中一直传说的‘强道’万君武万真人啊。”

    “幸会！幸会！”

    他做风直来直去，与玄慈的儒雅里透露着刚正的性子正好相反。

    江湖中现如今都知道了，万君武残杀了丐帮的大长老徐冲霄，徐冲霄先不说功夫怎么样。但是他却是上一任丐帮的帮主‘剑髯’汪剑通的师伯。也是五台山清凉寺方丈神山上人的师兄。

    所以，在听到了玄慈的介绍之后。神山上人便立即开口。看他的样子，要不是顾忌着大家都是一派之长的话，早就动手开片了。

    万君武不咸不淡的冲着他点了点头应了一声。

    “哦。”

    神山上人见此顿时心中一震。他刚才抱拳之间，便使用了极为高深的内功。五台山的武学造诣虽然说从总得来讲不如少林寺的绝技繁多。

    但是其门下也是有几门极为高深的武学秘籍的。

    却未曾想到自己暗中施展内劲，万君武却是一副什么都没有感觉到的样子。

    神山上人暗中警惕了起来。嘴里不咸不淡的打起了哈哈说道：“果然英雄出少年！”

    说完。神山便打算坐下。

    这时万君武的嘴角浮现出了一丝丝的微笑。然而便在这时，他身下的椅子后面的那两条腿儿竟然七零八落的断了。

    也就是此刻，突然有一条凳子腿来到了神山身下的凳子下直接顶住了。

    如若不然的话，一屁股下去，神山就是不倒在地上，也得要及时扎个马步缓解尴尬。

    众人听到了凳子腿碎裂的声音之后，下意识的望去。随后表情显得有些疑惑。

    万君武这时轻轻的说道：“神山方丈。小心啊。你看你，一屁股下去凳子都碎了吧？”

    这个时候众人才发现，原来万君武坐着的那张椅子，有一条腿已经不见了。而那条椅子腿就在神山身下的那张凳子下抵着。

    玄慈这个时候忍不住开口问道：“神山师兄可是对我少林不满吗？”

    神山上人见此便冷哼说道：“我倒是要问一问，是不是玄慈方丈看不起我五台山！竟然如此慢待！”

    玄慈闻言忍不住说道：“若非是被高深内功震断，又怎么能会无声无息的震坏这花梨木制作而成的凳子呢。”

    众人望去，果然那些凳子的断口极为的光华。能暗中做到此事的，只有身负高深内功的人才行。

    神山这个时候也反应了过来，神情一震。他万万没有想到。这凳子竟然是被自己给震断的。

    随后便看到了万君武脸上那莫名的笑容。这才反应过来，是对方不知道用得什么办法悄无声息的把自己刚才的内力转移到了刚才所坐的凳子下面。

    尤其是当对方把自己的凳子腿挪移到自己身后。更是使得神山上人的内心对于万君武更加忌惮了起来。

    若是一开始，他的内心对于江湖之中传闻，万君武能一招拿下星宿老怪丁春秋内心抱有几分怀疑的话，那么现在内心里的那一些些怀疑顿时便荡然无存。

    神山上人吃了一个哑巴亏。只好当着众人的面前自己吞下了苦果。本来想要让万君武丢人的。倒是没有想到，丢人的是自己。于是只得流露出来，尴尬而又不是礼貌的笑容。缓缓的说道：“看来是贫僧不小心没控制好自己的内力。一时间误会了玄慈师弟你。真是抱歉了。”

    双方稍稍打了个哈哈之后。神山上人也知道这个时候不能在招惹万君武了。于是便开口向少林寺开口施压。说他们无缘无故的扣押了天竺的僧人波罗星。

    双方辩论了起来。屋外的屋外的乔峰见此抱着双臂一脸想笑的样子。

    要说起来这神山上人也是有够搞笑的。本来想要挑衅万君武结果被对方给收拾了一下子。

    这个时候又借机联合各寺内的方丈向少林施压。非说少林寺无故扣押天竺而来的僧人，实在是破坏天竺和大宋朝之间的友谊。并且还大言不惭的说少林寺七十二绝技竟然还出自天竺之国。

    是。这一点就连乔峰自己都不否认，或许少林寺内部有那么一部分功夫是从天竺传来，然后再加以更改的。

    可是少林足足七十二样绝学。每一项都继承了少林寺以往那些个前辈们一生的心血。这其中单单是与人交手获取的武学造诣，都不知道要多少年才能办成。

    哪里能像是神山上人一般的颠倒黑白。

    当然了。要说起来的话，这神山上人也是有一些本事了。他借口观看少林寺的‘大力金刚拳’、‘般若掌’以及‘摩诃指决’并且竟然只看了一眼金刚般若掌的秘籍，便可以当着众人的面前背诵下来。

    甚至还可以用天竺语背诵入流。乔峰暗中感慨对方实力果然不俗。且这份机敏也是非常厉害。只可惜用心不正。

    就连万君武见了心中也是略微有些惊讶。

