    第634章 败局已定？

    

    说话不过脑子的刘建豪，不管从他的嘴里说出了什么，在场的这些人可能都不会觉得惊讶。

    

    但李明浩不管是身份还是个人成就，都要比刘建豪好上不少。

    

    眼看着李明浩也被吕芳的利嘴怼的体无完肤，霍安启直接笑了出来。

    

    他这么一笑，李明浩的脸色就更难看了。

    

    “吕小姐，您……”   

    “小姐小姐，你才是小姐，你妈难道没有告诉你，这么称呼女性，出门是会挨揍的吗？”

    

    接连被怼了两次，就算李明浩想要跟吕芳搞好关系，现在也因为面子上下不来彻底被激怒了。

    

    “吕芳，你他妈的不要太猖狂了，我是不是给你点脸了！”

    

    另一边的吕芳也不生气，语气中仍旧带着笑意，“你看看，你急了。”

    

    “我就知道，你跟文翰没法比，文翰我一个人在酒店里害怕，还遇到了这么恶心的人，你过来陪陪我，好不好？”

    

    此话一出，在场的众人都楞在了原地。

    

    他们诧异的看向了卫文翰，总觉得卫文翰跟吕芳之间的关系一定不简单。

    

    但他们也很嫉妒卫文翰，凭什么他们玩弄的那些女人，不是整天只会要钱，就是根本没有脑子。

    

    而卫文翰一出手，就直接甩出了王炸！   

    霍安启更是觉得有意思，他就没有吕芳这两下子，只需要三言两语，就能把人活活气个半死。

    

    开心之余，霍安启也有点担心自己的妹妹。

    

    他的妹妹虽然是霍家大小姐，但是妹妹跟这个吕芳一比，根本就不是一个层次的人。

    

    是个男人恐怕都不会放过这种人间尤物的！   

    “好了。”

    

    只需一句话，吕芳立刻就明白了卫文翰的意思。

    

    “不就是那件事吗，还不简单！”

    

    虽然画面上没有出现吕芳的人像，但是从吕芳的声音来看，她好像已经收起了玩闹的心思。

    

    只有卫文翰知道，别看吕芳在他的面前，总是一副不正经的样子。

    

    等到吕芳认真起来，足以让人感受到恐惧二字的真正含义。

    

    “开始分析冲浪局势。”

    

    “昨天，M国证券交易中心收市时，冲浪股价为200M元，近两个交易日内下跌速度较快，并且下跌仍在持续。”

    

    “今天，目前M国证券交易中心开盘四分钟，冲浪股价继续下跌5M元，股价目前停留在200M元到195M元之间。”

    

    “根据交易信息不难看出，冲浪股票的交易量仍旧不断的上涨，基本上都是抛售的，很难看出冲浪股票有回温的趋势。”

    

    “综上所述，冲浪股价下跌已经成为了定论，区别就在于，股价什么时候能够跌破195M元。”

    

    “一旦跌破195M元，一定会对持有冲浪股票的股民造成更大的心理压力，股价跌停的几率也会变大！”

    

    作为金融界的名人，随随便便吕芳就能够透过现在发生的事情，预估到接下来有可能会发生的情况。

    

    别看这些数据基本上十个人就能够查到，但是能够清晰的梳理出来，对于其他人而言，还是有一定困难的。

    

    听了吕芳的解释之后，就连一向都对卫文翰非常有信心的霍安启，现在也不禁皱起了眉头。

    

    虽然不是很懂，但他知道吕芳在这方面应该是专业的。

    

    既然专业人士都已经说了冲浪的股价下跌已经是既定的事实了，那就算是卫文翰手眼通天，可能也根本就没有办法影响M国的股市。

    

    这个情况，吕芳当然也明白。

    

    “卫文翰，冲浪的股价基本上是回天乏术了，这并不是谁能够操控的，而是市场已经对冲浪的股价做出了反应。”

    

    如果只是一两个人对冲浪的股票做了手脚，让冲浪的股价下跌，他们当然可以轻松应对。

    

    可如果整个市场都已经放弃了冲浪，那么就算是大罗神仙来了，可能也没有办法拯救冲浪了。

    

    原本还因为吕芳而心情不好的李明浩以及刘建豪，听见了吕芳的分析，顿时露出了一抹狰狞的笑容。

    

    这次，卫文翰绝对没有任何的胜算！   

    只要他们赢了这一场，以后就能够让卫文翰身败名裂！   

    跟他们的反应截然相反的是吴亮，吴亮在听到了吕芳对于冲浪局势的分析之后，惊讶两个字已经写在了他的脸上。

    

    虽然卫文翰确实有炒股这方面的天赋，但是在这种已经形成了一种定论的局面面前，他也没有办法改变！   

    可是吕芳却不一样，吕芳在金融圈子里的地位，绝对不是普通人能够契机的。

    

    如果有了这样的帮手，局面会不会变得不一样呢？

    

    不！   

    一定不会的，因为吕芳也说了，冲浪的股价下跌已经无法改变了！   

    想通了这个道理，吴亮心里一阵畅快。

    

    就算卫文翰再厉害又怎么样？

    

    他一招就让卫文翰成功被打趴下了，以后他倒要看看，卫文翰还敢不敢在他的面前嚣张了。

    

    “姓卫的，你听到了吧，这话可不是我们说的，是你找来的帮手说的！”

    刘建豪笑的前仰后合，仿佛卫文翰现在就已经成为了他们的手下败将。

    

    “卫文翰，我承认你是一个人才，不过现在你也只能默默承受。”

    

    “怎么，这种感觉好受吗？”

    

    面对无比淡定的卫文翰，李明浩和刘建豪更加嚣张。

    

    刘建豪表现的十分夸张，他起身走到了卫文翰的身边，“姓卫的，你现在跪下叫一声爷爷，我说不定还能让吴亮想个办法，帮帮你，不然你就等死吧！”

    

    吴亮瞪了刘建豪一眼，就算卫文翰现在真的跪下来求他帮忙，他也根本就没有办法改变这种局面好吗！   

    不过，能够让卫文翰吃瘪，就已经令吴亮觉得非常兴奋了！   

    “让开。”

    卫文翰冷冷的抬眼看向刘建豪，脸上写满了不耐烦。

    

    “槽，你他妈以为你是谁啊，敢跟我这么说话？”

    刘建豪作势就要撸胳膊挽袖子对卫文翰动手。

    

    可他还没来得及出手，整个人就被人拖着向后倒退。

    

    猛地回头，刘建豪就看到了一脸不耐烦的霍安启，整个人顿时“熄火”。

    

    “霍安启，你他妈的放开老子，这件事跟你没有任何关系，你别太过分了！”

    

    刘建豪就不明白了，霍家好歹也是港城的大家族，为什么这个霍安启总是这么听卫文翰的话呢？

    

    

    

