    叶启身前再现一柄巨剑，随着剑十二落剑的轨迹，巨剑向着天空斩去，只见涌向熊初默身体的浩瀚神光被巨剑斩开，天上一阵清明，再难有神光洒落。

    叶启与柯浩然、柳白相同，身前一尺之剑便是自身的世界，一尺是形容剑的距离，剑出百丈，身前世界便是百丈，剑行千里，身前世界便能够千里。

    熊初默的五官凝聚皱在一起，他挥动着双手，想要继续迎接天上落下的神辉，只是叶启将自身的世界蔓延在了他的头顶，他又如何继续天启？

    “你这样做，无异于在挑衅昊天，昊天会降下神罚。”熊初默呲牙咧嘴地看着叶启怒道。

    “事实上，我从很早开始就一直在挑衅昊天。”叶启看向天穹，继续说道：“至于昊天会不会降下神罚，可能会，但绝不是现在，因为她现在很忙。”

    说完，他左手呈出剑指，刺出一道凌厉神芒，天下溪神指！

    ……

    南海孤岛，陈某将手中的钓竿扔进汪洋之中，向着大海踏出一步，下一瞬，他就出现在了宋国海堤之外。

    他知道自己不能走在大陆上，再踏一步便会与那根棍子重逢，但昊天不愿熊初默死去，他也无法看着熊初默死去，他必须要向昊天与书院表明自己的态度。

    一根木棍出现在了他的头顶，他举着身后的木剑相迎，木剑只是在木棍砸下坚持了一瞬，随即化作了几片木块沉入海底。

    他手上虎口裂开，看着那根木棍说道：“书院行事，就真的要这么霸道？”

    李慢慢双脚踩着海上的虚空，来到陈某身前，慢慢行了一礼，说道：“见过观主，传老师口令，您依旧不能离开海上。”

    陈某甩动道袍一双广袖，手间开裂虎口恢复如初，他背手身后，说道：“大先生，道门有道门的底线。”

    李慢慢语气带着歉意说道：“观主，还是传夫子口令，此行不是老师，而是十二师弟，您就应该清楚，书院给足了道门面子，而十二师弟也确实念及您留给他的香火之情，如若不然，以着十二师弟的杀性，知守观只会变得更破，此时桃山上已经血流成河。

    至于西陵掌教，他只是在这个时机恰好做了一件蠢事，而且，叶红鱼也算是您的弟子。”

    观主冷哼一声，转身消失在了波涛万顷的海面之上。

    ……

    叶启如今再用天下溪神指，与当年相比，早是天差地别，便是在这一式天下溪神指出，天地万物都要安宁。

    熊初默脚下的神辉之海瞬间分出一条缝隙，天启下的桃山，也在这一指下平静下来。

    熊初默似乎感知到了某种危险，他结出道诀，将此时体内天启时的所有力量用出，在身前凝结出了一道厚重如桃山的光明高墙。

    这样一堵高墙，他相信，就是面对当年亲眼见过的柯浩然一剑，也能阻挡片刻。

    在这片刻之间，他便能前往神殿，动用整座桃山大阵桎梏书院十二的剑下世界，从而再度天启。

    所以在凝出高墙之后，他毫不犹豫地转身便跑，然而在他刚刚转身走出一步的时候，一道仿佛流星般的指意却极为突兀地出现在了他的面前，穿他胸膛而过。

    他的胸膛多出一个大洞，没有鲜血与内脏分出，被那道指意洞穿的刹那，就被指意中蕴含着的恐怖力道蒸发了他身体中的所有生机。

    纵然是此，他也没有当下死去，他艰难看向叶启，问道：“书院不器意？”

    熊初默体内已无生机，天上洒落的神光没了目标，在极短的时间内被昊天重新收回，叶启收剑，看着熊初默倒在地上，说道：“我没有说过我不会书院绝学。”

    熊初默倒在地上，身体先是化成白骨，然后又成一片齑粉，随着天上最后一缕神光，飘向天上。

    西陵掌教死，那些围在光明神殿左右的西陵大人物们一阵哗然，他们想到了数十年前柯浩然一剑杀灭道门无数天骄，事后夫子更是提酒纵剑斩落桃山无数桃花，此时的桃山也无桃花，而那个人，杀死了掌教。

    有的人愤愤盯着叶启，有的人嚎啕大哭祈求着昊天，但没有一人出手去杀那个再次打碎桃山骄傲的书院来人。

    叶启没有理会那些目光，更没有理会化成齑粉的西陵掌教，他看向叶红鱼，说道：“随我下桃山。”

    ……

    ……

    桃山不是世间不可知之地，但也难以被凡人接触，对于桃山上的异动，桃山脚下镇上的居民只是在观看异动良久后，不明所以，就又各自去忙碌自己的事情。

    镇子里的红薯摊还在开着，摊前来了一个破衣青年道人，他手捧着一个被油纸包着的红薯，一边吃着一边与摊里的小贩热闹言谈着，显然是红薯摊的老顾客。

    他是在人间各国传道的叶苏，虽然脱离道门一段时间，但他还是掌握着一些关于神殿消息的途径，得知小妹被掌教关押，他便立刻从越国动身想要前来营救，来到小镇，刚好看到镇外丘陵群山中的一座青山化为土丘，猜到叶启就在道门，后又看到桃山上的天启神光，便买了一个红薯静静地观看起来。

    叶启带着叶红鱼走入小镇，过了石桥，看到红薯摊前的破衣道人，两人快步迎了上去。

    叶苏将红薯塞进嘴里，看向二人含糊说道：“不…错。”

    叶启说道：“这几个月来，你看开了很多事情，如今的你，只要再多时间，能够追上柳白。”

    叶苏摇头，好生打量着叶红鱼，发现小妹身上没有受到什么伤害，这才回道：“看开就是舍弃，如果老师知道我就在山下看着，他应该会很失望，当然，他更失望我这几个月来在人间传播的新教义，这样就算追上柳白，也显得很没有意义。”

    叶启笑着说道：“没有意义，才显得有意义。既然你来了，之后的事情我就不操心了。”

    叶红鱼伸手捉住他的衣角，问道：“你要去哪里？要做什么？”

    叶启转身，将她头上几缕杂乱的发丝摆正，说道：“日后见面再说。”

