
说到这里，他阴阴一笑，端起了桌子上了茶杯喝了几口。然后把茶杯往桌子上轻轻一放，茶杯就嵌入了桌面。

“况且，女人如衣裳，旧了脱掉就行了。而且男人想要女人，什么样子的没有？你只要娶了凤儿，你那道侣，就让她作你的侍妾好了，反正她也生不了孩子了。

老夫可是给凤儿准备了育婴果，说不定将来还能给你们楚家，生一个天灵根的孩子。”

说到这里，他瞅了一眼站在一旁，满脸喜色含羞带怯的赫连凤，楚明轩的神色越发的冰寒，眼神也越来越淡漠。

“赫连长老，这不可能，师侄与拙荆恩爱多年，历经生死。师侄不愿，也不想，做那等背信弃义的小人。想必长老也不愿意将来的某一天，在下那样对待赫连道友吧？”

天阳真尊的脸越来越黑，这小子还真敢驳了自己的面子，将宝贝重孙女嫁给他，已经是下嫁了。他不受庞若惊也就算了，还敢不答应。而且他有信心，只要楚明轩成了赫连家的女婿，自己有的是办法控制他。

他的道侣，不过是一个无依无靠，无背景的孤女？还敢挡了凤儿的路，他眼神中杀机一闪。心道，等过几天，就找个机会除掉那个孤女，他倒是要看看楚明轩敢怎么样？他的这个想法，与赫连凤出奇的一致。

“要不这样？师侄，老夫知道你心心念念，作梦都想要报家族灭门之仇。只要你答应了老夫的要求，那么老夫有机会了，就帮你铲掉陈、周两家，如何？

师侄，老夫给你一个月的考虑时间，这够久了吧？到时你给老夫一个答复，如何？”

“赫连长老，灭门之仇，师侄会亲自报的，就不劳烦您了。您看此次我们有重要的宗门任务，也不是儿女情长的时候，等到任务完成了再说，如何？”

赫连二长老一听，脸上挂起了笑容。楚明轩这次没有直接拒绝他，事情十有八、九能成。等到任务完成了，他不信楚明轩能逃出他的手掌心。

至于那个孤女，上次差点就解决了她。不过，只要是在自己眼皮子底下，有的是机会要她的命。

瞄了一眼满脸喜色的赫连凤，暗叹了一口气。门派中，并非没有出类拔萃的人物，偏偏凤儿要看中这个有妇之夫，虽然长相不错，但是谋夺有妇之夫，传出去的总归不好听。

至于说擎苍老儿，他护着楚小子又如何？只要楚小子成了他们赫连家的女婿，他还能插手管别人家的家务事不成。

这次任务结束了，一定要就地解决了这件事，最好能办个双修大典，这样也不怕事情过后发生变故了。

不过凤儿倒是有些眼光，楚家的小子不光灵根质资好，而且行事稳妥大气，是不可多得的人才。而且他失了家族庇佑，要是与凤儿双修了，就和入赘赫连家也没什么区别，说不定，赫连家还能得到丹道传承。

不过听说，楚小子的炼丹水平不高，只能炼制四品丹药。估计是他的炼丹天赋不成，罢了，家族又不缺炼丹师，想到这里，越看楚明轩越满意，落在楚明轩身上的目光，又和蔼了几分。

楚璃与明月笙在碧落城呆了几日，买了一些当地的特产，及一些空间中没有的灵药，灵植的种子。顺便找寻了一些布阵的材料，还真被她找到了，几种上古传送阵中需要的材料，而且还是自己手头上没有的。

想想就合理了，朱陵仙府的主人是从灵界下来的，怎么会带下那么全的布阵材料，自然是就近寻找了。

楚璃坐着明月笙的飞舟，一路向西飞去。他把飞舟的速度控制的极慢，修为也压制到了筑基后期。并且两人都换上了华服，身上环佩玉饰一应俱全，通身上下，宝光闪闪，恨不得亮瞎人眼，就差脑门上写“快来打劫我”的几个字了。

明月笙刚开始时，还搞不明白楚璃是什么意思，只是依言听从指挥。脸上却挂着不解的神色，不明白楚璃为毛？不是说要低调，不引人注意吗？为什么现在又反其道而行了？

不过一日，他就明白了，飞舟的前方，突然出现了由两名结丹修士打头，带领着五名筑基修士的打劫队。

但是，还未等打劫之人开口，站在船头的阿灵，就大喝一声：“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

打劫队的修士，当下就愣住了，这是毛个意思，怎么还有鸟出来抢他们的词，这还有没有规矩了？

但是，未等他们反应过来，一只巨大漂亮的女子玉手出现，一把就将他们全部薅在手了心里，抓到了飞舟上。

为了防止他们嚎叫，就把他们全部禁声了，几人吓得差点尿了，急忙连连磕头。他们简直是连对方的一个手指头都敌不过，如果再不明白这是遇上硬点子了，他们也就不用活了。

一只金色着小猪，却长着男孩脸的妖怪，指挥着那只漂亮的手，将他们浑身上下都摸了个遍，搜罗出了一堆的储物袋。

不管他们的储物袋，是藏在臭鞋子里，还是藏在头发中，那怕是在裤裆里，也被搜了出来无一漏网。

这时他们彻底明白过来了，原来这两人是故意穿成这样，为得就是他们这些送上门来的打劫者。

就见那只玉手，几下就将储物袋上的神识抹去了，一股脑儿的将储物袋中的东西，都倒在了飞舟上，甲板上很快就堆起了一大堆杂七杂八的东西。

就见那两个华服的少年，在那堆他们认为是宝贝的东西里，挑挑捡捡。那名青衫少年，专挑一些玉简，书籍之物。

而那名红衣少年，将所有的东西都看了一遍后，还撇了撇嘴，十分嫌弃的样子。红衣少年很是奇怪，只是将一些妖兽的尸体留了一些。至于那些亮晶晶的灵石，看也没看。

然后又统统装回了储物袋中，还给了他们。还骂了一声：“穷鬼”，就把他们扔下了飞船，扬长而去。

这样的事，几乎每天都在上演，尤其二人从一些修真城市中晃荡出来后，身后的尾巴跟了一长溜。

如此走了一段时间后，等事情知道的差不多了。楚璃就收起了这些行头，将修为调高气势也放了出来。

通过这些打劫来的玉简，楚璃得知了许多自己想要知道的事情。天璇大陆修练的功法特征，宗门及家族势力的分布，近几百年发生的一些大大小小的事情。

包括一些门派、家族不为人所知的秘事。看完这些玉简，楚璃的眼神变得幽深起来。楚家的族地，如今被一个三流宗门青城派占领，作为了宗门的驻地。

当年，正是陈、周两家联合青城派，一起对楚家动得手。这其中，自然有一些是混水摸鱼的。楚璃搜刮到的这些玉简中，自然也提到了几个这样的小家族。

如今，这些小家族以为楚家不复存在了，所以至今还逍遥的生活在凌云城中。而她那位三爷爷楚天庆，如今在青城派的驻地，楚家的族地，用着楚家的丹道传承，为青城派服务。

楚璃得到了自己想要的消息，就加快的行程。这一日，楚璃收在储物镯中的白玉盘，“蓦”的发出了一道白光。

楚璃急忙取了出来，就见玉盘的边缘，出现了一个红点，正在移动着。

“阿璃，怎么啦？”

“阿笙，往那个方向走……”明月笙一眼瞟见了，楚璃手中的白玉盘，就知道怎么回事了。

“楚阳，看你往哪里跑？”

大山的深处，一位衣着褴缕，深身是血的男修，正拼命往森林的深处逃遁。此时的他，经脉多处断裂，肋骨断了两根，心脉亦受了损伤。

身上穿着的护身宝衣，早已破碎，手中的长刀已然失去了光泽。身上浓重的血腥味，在这片森林中传出了很远。

离此不远的密林深处，树木来回摇晃着，传来了树枝断裂的“喀吧”声。如果从高空俯瞰，一排排的树木，不知被何物撞得向两边倒去。

一看就知道有大型的妖兽出现，正在向他的这个方向逼近。听着后方是越来越近的呼喝声，楚阳眼神中露出了无助与绝望之色。

他没想到，自己小心翼翼努力修行，躲避了这么多年，还是被陈家人发现了。身后是陈家的元婴修士，带着两个结丹修士，追杀了自己一路。

如今，他又受了重伤眼看就逃不脱了，索性就停下了脚步，静等着来人。视眼中，很快的出现了三个人的身影，他身后“隆隆”声不断传来。

不出片刻，一股腥风传来，一片狼籍中，钻出了一只六阶的乘风狡。乘风狡，体形巨大，高五丈，长约十几丈，四脚，背生双翼，形似白马，有象锯齿一样的牙齿，喜食虎豹。

楚阳见了此兽，心头巨震，按说此妖兽不应该出现在这里，而他身后的陈家人，见到乘风狡也是愣了愣，随后就是一阵狂喜，“哈哈哈……”的大笑声中，他们向着楚阳又逼近了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57678716"  chaptername="四百三十六  途中遇楚阳">加入书签</a>
</div>
