    宁国府。

    这回贾璟算是来的最早的一个。

    来到正堂时，里头只有贾珍贾蓉二人坐在那里。

    当即，贾璟便是笑道：“不想今儿我是最先一个到的，也当真是难得！”

    见贾璟来了，贾蓉忙起身行礼。

    道：“侄儿见过三叔！”

    贾璟摆摆手，“蓉哥儿且坐着就是，也没什么外人，哪里这么多的礼数！”

    听得贾璟的话，贾蓉便也就笑嘻嘻的坐了下去。

    不一会，到贾赦、贾政、贾琏几人便来到了正堂之中。

    ……

    待众人各自行礼坐定，贾珍便就先开口说道：“因着老爷派人传话来，说今年初五的生辰就在观里头过了，不打算回家。

    我便惦记着，正好趁这个机会，把三座府上的人都喊过来聚一聚，一来也算是遥遥的给老爷祝寿了；二来也是熟络熟络大家的感情，免得时间一久互相生分了。

    不知道叔叔和两位兄弟可是有什么要建议要说的？”

    贾赦笑道：“哪有什么建议？你便就说说，那天有什么好的玩意儿没有？”

    贾珍闻言，笑着答道：“我原本合计着，初五那天老爷要回家，所以也就没敢预备玩意儿。

    这不昨儿，听见老爷不回来了，我就准备到时候请一班小戏子并一档子打十番（十样锦）的，叫他们在园子里的戏台上预备着，大家想听什么点什么。”

    因着初五是借着贾敬生辰的机会，才办下来的家里大聚，贾赦知道也不能要求再多，便就勉强道：“也罢，这些也就差不多了！”

    其他几人也是纷纷点头，都道：“如此叫上一班戏子和一档子打十番，也是足够了！”

    于是，贾珍便就这么安排了下去不提。

    随后，众人又是闲坐着聊了一阵，也就纷纷起身离去了。

    回去的路上，贾赦吩咐贾璟道：“等到初五那天，你与我一道，去一趟玄真观吧，倒是许久未曾见过敬大哥了！”

    贾璟自无不可，点点头应道：“是！”

    ………………

    武侯府。

    待贾璟回到家中，却见雪雁和紫鹃二人，在看向自己时，眼光都颇有些怪怪的。

    起初贾璟还以为自家身上哪里有什么不妥当的地方，可四处看了，却都没发现问题。

    “可是我的身上有哪里不妥当的？”贾璟问道。

    雪雁闻言，欲言又止。

    屋里，林黛玉对贾璟说道：“你先进来吧，我有事情同你讲的！”

    贾璟听得林黛玉的话，便就掀开帘子进到了屋里去。

    刚一进屋，贾璟就对坐在纱窗边的林黛玉招呼道：

    “夫人，你快过来帮我看看，是不是我这身上哪里有不对的？门口的紫鹃和雪雁，看我的眼神怪得很！”

    闻言，林黛玉笑道：“你先过来坐着，我有事情跟你说呢！”

    又道：“她们眼神怪，是因为别的事情，不关你身上装束的事情！”

    “别的事情？”

    贾璟带着疑惑，坐到了林黛玉的旁边。

    纱窗边的矮塌上，林黛玉轻轻咬了咬下唇，面色颇为犹豫。

    贾璟见了，赶忙问道：“夫人是有事情？”

    林黛玉在那沉思不语。

    迟疑一阵，林黛玉骤然说道：“璟哥哥，我给你纳一房妾室吧！”

    “纳妾？咱们才成亲不过半年，怎么好端端的说起了这个？”

    说着，贾璟的面上便多了几分寒意，“是不是哪个在你面前说什么了？你跟我说说，我倒要看看是谁有这么大的胆子！”

    见贾璟这么着急自己，林黛玉心中不由一暖。

    抓着贾璟的大手，林黛玉笑道：“有璟哥哥你在，谁敢在我跟前说什么？这都是我自己的主意！”

    “你自己的主意？”贾璟一愣。

    “当然是我自己的主意！”林黛玉解释道：“像咱们这样的人家，哪家没有几房妾室？我可不想被人说是妒妇！”

    “咱们家里都是你我说了算，哪个敢说你？”

    “哎呀，就这么说定了的！”

    说着说着、笑着笑着，林黛玉面上却是忽然有泪水骤然绷不住落下。

    纵是再是通情达理，却也依旧是那个心思敏感纯粹的人儿！

    见到林黛玉落泪，贾璟的面色不禁变得极为难看。

    沉声道：“雪雁，你进来，说说今儿到底都有谁来过了！”

    雪雁撩开帘子正要进来，林黛玉却是又命她道：“不要进来！”

    当即，林黛玉收拾心情，慢慢给贾璟说了今天下午的事情。

    ……

    “所以你说，薛姨妈要将薛妹妹送到咱们府上做妾？”

    “他们家好好的，怎么生出了这么个想法？薛姨妈也该是知道妻室和妾室的区别才对！”

    贾璟有些难以置信。

    “你就不要管这么多了！”林黛玉道：“反正事情我都已经应出去了，日子也都定好了，就在两天后的九月初三！

    反正早晚都是要给你纳妾的，便宜谁不是便宜？

    还不如就叫薛姐姐过来，正好还能跟我做个伴！”

    说罢，林黛玉便给贾璟下达了最后通知，“此事就这么定了！你不必多说了！”

    贾璟：“……”

    Σ(°△°|||)︴

    话说，妻子亲自张罗着给自家丈夫纳妾，贾璟心中这莫名其妙的感动是怎么回事？！

    ………………

    次日，武侯府中便是开始准备薛宝钗的进门之事。

    说是准备，其实也没什么好准备的东西。

    因为只是纳妾，所以既不用披红挂彩，也不用大肆宴请。

    只是把林黛玉院子旁边的一处院落打扫收拾了出来，将其中的纱窗、帐子什么的都换了新的，又在院子里贴了大红的囍字，便也就算是准备完了。

    期间，值得一提的是：

    得知薛宝钗要嫁给贾璟做妾室，王夫人屋子里的瓷器一夕之间少了大半……

    九月初三，是薛宝钗进门的日子。

    既不用贾璟穿喜服去迎亲，也不用大宴宾客。

    只是在日暮时分，派了一顶大红的软轿，数名丫鬟和粗使婆子前去薛宅，把薛宝钗抬进侯府，再摆上几桌酒席，自家吃喝一番也就是了。

    娶薛宝钗作为妾室，这已经是林黛玉所能给出的，最大限度的体面了。

    若是再过一些，指不定就有御史要弹劾贾璟不尊礼法、意图宠妾灭妻了。

    待薛宝钗进了门，给贾璟、林黛玉二人敬了茶，再被领到旁边院落的新房中，纳妾的流程便也就结束了。

    随着这一场简单仪式的结束，

    薛宝钗，正式嫁入了昭武侯府。

    ………………

