
春嬷嬷使了一个眼色，大丫鬟就带着一群丫鬟下去了。

饶是如此，林夕月也觉得相当没脸，“砰”的一声将茶杯放在了那，力气很大，声音也很响。

可还不等她说什么，就见安王妃不悦的数落她：“你好歹也嫁到了沈家，你的夫君怎么说也是正四品的官员，你怎么还这样的……不知礼数？到时候丢的是沈家的脸面！”

“林夕如你够了！在我面前摆谱还没完了是吧？我和你说，难道那件事只是我自己的事情吗？难道和你没有关系吗？另外，我已经有大半年没来了吧？你面对好久不见的姐姐，就是这么个态度，难道这就是你安王府的礼数吗？”

林夕月反唇相讥，姐妹两个的眼神在半空中交错，互不相让！

姐妹两个都是一样的性子。

强势，虚荣。

所以，注定是不能好好相处的。

“姐姐既然满口礼数，那上下尊卑，你应该是懂得吧？”安王妃讥讽的望着在自己面前，还装的趾高气昂的姐姐，心中充满了怜悯。

啧啧，真是可怜啊。

明明只是一个小小四品官员的妻子，却还在她一品王妃面前，装模作样！

不过想想两个人身份的差距，安王妃忽然就觉得自己应该让着姐姐一些，便露出些许微笑来，说道：“这次的事情姐姐办的不错，所以绿颐的亲事你放心吧，王爷手下有个武官有个小儿子，听说文武双全，很是不错。虽然现在只是个七品的武官，可前途一片光明……”

“林夕如！这样好的人选，你还是给你女儿留着吧！”

林夕月大怒。

她万万没有想到，林夕如居然会这么羞辱她！还是用自己女儿的亲事来羞辱！

难道林夕如不知道，当年安王妃的位子本来应该是她的吗？

是林夕如用了手段，是林夕如亏欠她一辈子的！怎么能不好好弥补，还这么不要脸的呢？

“你不要不知好歹，你沈家现在官职最高的不过是个四品文官，家族日渐没落。这位青年才俊，父亲是正三品武将，日后前途不可限量。你觉得，如果没有我穿针引线，人家会愿意娶你女儿吗？”

安王妃恼火的很。

她自认用心的很，没有半分对不起她林夕月的地方。

就沈绿颐的这个身份，如果嫁入的人家门第太高，怕是会看不起沈绿颐，就连她自己怕是都应对不来，力不从心，过得不会如意的。

倒不如她现在找的这个武将的儿子，现在官职不高，可未来可期啊。而且是王爷的属下，有这层关系在，对方就不会为难欺负绿颐的。

等过几年，定然也会升职的。

更何况那青年她也是看见过的，也听过王爷夸赞过不止一次。

只是可惜，自己的这份心，林夕月根本就看不见。在林夕月的眼里，怕是只有门第高低，才是评判好坏的唯一标准吧。

“你！安王妃，我的好妹妹，你不要忘记了，有些事情，偷来的就是偷来的！”

“彼此彼此，你觉得说出去之后，你现在的安稳人生，还能保住吗？”

安王妃一点也不担心林夕月会破罐子破摔。

因为两个人是一条船上的，要是船翻了，就连现在的人生都不会拥有的。

而她也有孩子，所以根本就不会冒这个险的。

春嬷嬷见姐妹两个针锋相对，便在两个人都沉默的时候站出来，将安王妃的用心掰开了揉碎了告诉林夕月。

“……沈夫人真的是误会了，我们王妃是真的很用心。王爷不止一次的夸赞过这个后生的。想来我们王爷的眼光和为人，沈夫人是相信的吧？”

“王爷的眼光是不会错的。”

林夕月终于点头了。

似乎还是看在安王的面子上。

姐妹做到这个地步，已经是无比讽刺的了。

安王妃也不想和林夕月撕破脸，叹了一口气：“你我一母同胞，绿颐的亲事我还会不用心吗？说实话，你家门第不高，唯有找这样的人家，在我的眼皮子底下，我才能放心啊，才可以不担心婆家会欺负绿颐啊。”

听到眼皮子底下几个字，林夕月忽然眼前一亮：“其实，要说眼皮子底下的话，莫过于……”

忽然，看着安王妃冰冷如地狱的眼神，林夕月就说不下来了。

她很不甘心。

明明是一母同胞，她的女儿怎么就配不上她的儿子了？

可这样的话，她却像是被什么东西掐住脖子一样，一个字也吐不出来了。

“事情，今年既然解决了，那你就应该多想想以后吧。也不用一年一次的解决，多麻烦啊。一步到位不好么？”安王妃慢悠悠的喝了一口茶，对林夕月提了一个建议。

一年一次，也太过显眼了啊。

而且太麻烦了。

她不想浪费太多的时间和关心，在这件事上。

不值得。

林夕月脸色一阵扭曲：“你上下嘴皮一碰，事情就解决了？”

说起来这顾家的运气也是绝了。

一开始有个顾愈深，现在又来个顾呈权，这父子两个的才学都是一等一的！

而且顾呈权相当得鹿山书院院长的重视，事情哪里是那么好办的？

来京城之前，她就已经察觉到李院长在查之前的事情了。

“对了，李院长在查了，我担心他已经查到了，所以……”

“被查到了？怎么这么点事情都做不到？扫尾不会吗？”

安王妃有些恼火了。

林夕月被呵斥的心肝都颤了几下，“不是，不就是被查到么？而且也未必查到了啊，李院长……”

“这么大的事情，经不起一丁点的疏忽。千里之堤毁于蚁穴，这样的道理还需要我来教你吗？”

安王妃恼火的站了起来，没好气的说，“行了，我让人先带着你去客房休息，你住几天就赶紧回去吧。我会安排人去处理的，之后顾呈权的事情也不需要你来管了。你只要确定顾家人不会出现在京城就行了。”

真的是，这么点小事还需要她亲自出手！

面对对方一脸“你是个废物吗？”的眼色，林夕月难堪至极。

正在姐妹两个的气氛降低到冰点的时候，外面忽然响起了萧宁宁欢快的喊声。

“娘，我听说姨母来啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914552"  chaptername="第149章  安王妃和林夕月2">加入书签</a>
</div>
