
　　“好的，谢谢你啊，周医生。”

　　“不用客气。”小周出了病房，微微的松了一口气。此时的他，希望病人能晕得久一些，这样也能好受一点罪，不用疼的那么痛苦。

　　晚上，病人又醒了几次。也不知道是因为晚上虫子也要睡觉的关系，还是怎么的，病人的头没有再疼。这一点，让小周紧绷的精神放松了下来。

　　转眼的功夫，就到了第二天。钟院长早早的就来到了医院，到后的第一件事，他就是去找小周，问病人的情况。得知病人晚上的情况还好，没有再疼的那么厉害，这才放下心来。

　　确定了病人的情况后，钟院长立马召开了会议，商讨病人的治疗方案。当参会的医生得知病人的头上有虫子时，一个个都大吃了一惊。他们也是第一次遇到这样的病例。

　　倒是几位年纪大的医生，曾经有遇到过类似的，不过当时医疗水平有限，病人没有救过来。

　　所以，看到这个病例，他们还是有些担心，尤其是手术的部位还在头上。

　　“这个手术不好做，一个弄不好，病人很可能会变成傻子，或者活死人。”

　　“要不，让病人转院？”

　　“不如，让江茶来做吧。上次，她那个手术做得不错。”

　　“说的什么话呢，江茶才多大，她又有多少经验，像这样的手术必须要选一个有经验的医生上。”M.23sk.com

　　“院长有经验，不如院长来做这个手术吧？”

　　“我觉得王主任比院长合适，王主任年轻，精力好，经验也足，由他来做应该没有问题。”

　　一个会开了一个多小时，最后决定由经验丰富的王主任进行主刀。王主任没有作过头部手术，这对于他来说，也是一个挑战。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　四十多的王主任一向喜欢挑战，立马就接下了这个任务。

　　方案定下来了，为了让病人早一点脱离苦海，手术的时间就定下了下午。为了下午能更好的手术，王主任上午提前下了班回家休息去了。

　　只等两点半一到，他直接进手术室对病人进行手术。

　　江茶在医馆里忙了半天，中午的时候接到了老马的电话，告诉她问事的人问的是福祸。

　　江茶一听不是问前程，随口就答应了下来。双方约定好了时间，就在第二天上午，在医院旁边的一家茶楼里见面。

　　刚挂了老马的电话，电话又响了起来。江茶接起来一听，是钟院长，不由笑着问道，“钟院长，你怎么还没有午休啊？”

　　“这不是有事，休不了啊。”

　　“怎么了，还是昨天那么病人？”

　　“对，昨天那个病人下午要进行手术，我想请你也来参加，不知道你有没有空。”

　　江茶沉默了一会，问道，“钟院长，我能问问手术的医生是谁吗？还有，你们再次给病人做检查了吗？”

　　“手术的医生是王主任，至于你说的检查，昨天你走后就做过了，已经确定病人头上有一条虫子。”

　　江茶倒是想去看看，不过钟院长通知的有些晚，下午有几个病人要过来复诊。所以，想了想后，江茶还是拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1392章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">