
　　今天是来镜泊湖的最后一次写生，明天再玩儿一天，后天我们就要回哈尔滨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于我那件限量版的阿迪耐克借给了那个大一的女生张雅欣，所以我洗完脸后只能从行李里翻出了另一件拉风的半截袖，雕帕。商标是一男一女坐在一只大雕上背靠背。我喜欢这个牌子。穿上这拉风的雕帕，我和小凯和王城来到了餐厅。

　　要说我的苦日子可真快到头儿了，明天以后我就可以想睡多久就睡多久，想想我都快笑了出来，要说人啊，如果需求降到了一定的极限，你让他能多睡一会儿他就已经阿弥陀佛了。

　　喝着早上餐厅供应小米粥，往大一的桌子那边看去，没有看到张雅欣，可能是身体受不了被附身的负荷，还在睡觉吧。

　　饭后，我很自觉的背着画袋来到了我的风水宝地，今天真热，我心里想着今天得多画点儿符，因为我准备今天晚上就端了那东西。不好好准备可不行。

　　我勤勤恳恳画符的样子像极了那种存稿不多了还在赶稿的写书人。

　　明天高低我也得睡个好觉，我心中暗暗的想着，中午的时候我晃荡回去吃饭，今天旅馆好像刚采购回来，我们吃上了新鲜的蔬菜炖鱼，桌子中间还放了一盆一锅出，所谓一锅出就是一个大铁锅里顿的鱼，而又借着锅沿儿上又贴了很多的黄米面儿大饼子。等鱼炖好了，大饼子也熟了，这时的大饼子里渗透的鱼肉的味道，很香。这让我们这些没怎么吃过粗粮的八零后们吃的很是开心。

　　哥们儿我照旧狼吞虎咽，不理会同桌那些臭老娘们儿的翻白眼儿鄙视。左手拿着一个大饼子，右手夹着各种鱼肉一个劲儿的往嘴里送，这不能怪我，我的确累坏了。那些女生问我，我脸咋了，是不是让谁揍了？

　　我嘴里塞满了食物，含糊不清的应付了她们一句：你们如果再了事我我就抱你们孩子跳井。

　　女生们对我本来就没啥好感，见我态度不友善，也就不搭理我了。我又拿起了一个大饼子，正要往嘴里送时，忽然身后传来了一个很好听的声音，细细的，听的我心里直痒痒。

　　“崔哥，我来还你衣服了。”

　　我回头望去，不是张雅欣还能是谁？只见她俏生生的立在我的身后，煞白的小脸儿还挂满了憔悴，却还是在腼腆的微笑着。双手捧着我的那件限量版的山寨货。

　　我连忙把嘴里的东西咽下去，要说我一到关键时刻就爱掉链子，这一咽还把自己给噎住了，连忙端起碗里的鱼汤喝了好几口后，觉得很丢脸，于是挤出一副很猥琐的笑容对她说：“···你起来啦，吃饭没？我不着急，要不你再拿去用几天再还我也没关系。”

　　话一说出口，我就觉得这话说的有毛病了，只见张雅欣的小脸通一下就红了，她低着头，把衣服递给我后，轻声的说：“谢谢·····不用了·····谢谢你。”

　　说完后，她一路小跑回到了大一那边的桌子。我手里捧着衣服半天没回神儿，等我转身的时候，才发现桌子上的人都愣住了。

　　他们好像都不相信，我这个脏鬼猥琐男会有如此艳遇，那些女生有开始在背地里扯起了老婆舌。王城问我：“行啊，本事见长啊，跟哥说说，咋勾搭上的？”

　　勾搭你老妹儿，我鄙视了他一句，然后看了下我那件阿迪耐克，潮潮的，显然她今天洗过了。我下意识的闻了闻，一股淡淡薰衣草的香味儿。

　　我也不含糊，吃饭完就换上了阿迪耐克，结果走哪儿哪香。哈哈。心情十分爽快，然后跑到湖边继续画符去了，要说人逢喜事怎么就这么爽，我也不知道，我也没遇到啥喜事儿，但是心情就是莫名其妙的好，不知道为啥。

　　望着太阳落到了湖的另一边，我心想，今晚终于到了，这两天剩下的符，再加上今天画的，一共十五张。十张‘甲午玉卿破煞符’，三张‘丁已巨卿护体符’还有两张以防意外的‘甲子文卿缓神符’。就这装备量，应该足够了吧。

　　由于我随身都带着那面小镜子，就差井水，然是想想井水就是地下水，这里这么大个湖，用湖水应该也行吧。就等晚上了。

　　我又利用了半个小时，涂了一张差不多能过关的水粉来应付刘明明，再怎么说不画一张差不多点的画也说不过去。

　　晚饭后，刘明明继续作品简析，今天的他很好奇，问我：“你的日出东方系列呢？”我笑了笑，没回答他。

　　刘明明点评完毕，没有像前几天那些放我们集散，而是露出了一副极其猥琐的小脸问我们：“今天真他吗热啊，你们说呢？”

　　我们不知道他有什么阴谋，于是回答他：“是啊，真他吗热。”

　　他笑着对我们说：“那咱们晚上玩儿一点儿让人凉快的游戏啊？”

　　卧槽，我真鄙视你个色情教师。都一把年纪了，还想玩儿凉快游戏，我大喊一声：“刘老师，要自重啊！”旁边的男生们也开始跟着起哄。

　　他骂了我一句：“滚蛋，我说的是练胆儿游戏，怎么样？”

　　练胆儿？怎么个练法？我们莫名其妙了。

　　刘明明指着离旅馆不远处的那栋还没有建好的空楼对我们说：“我上大学的时候，经常和哥们儿们晚上钻旧楼玩儿，可刺激了。正好咱们现在有这个条件，等晚上俩人一组，从一楼走到五楼，正好今天这么热，降降温，怎么样？敢不敢？”

　　他说的到挺有意思的，我们这边的男生们听完他说的已经有人开口答应要玩儿了，可我却十分的不愿意，因为我知道现在还有一个不知道是何物的妖怪晚上要来。而且这种冒险的游戏还是少玩儿为妙。

　　由于我身为一个男人，现在服软会被人看不起，我只能希望那些女生们反对了，可是谁又能想到，这帮成事不足败事有余的老娘们一听有这么刺激的游戏，都举手说好，然后还虎视眈眈的偷眼望着我们这帮男人。

　　这时候再不说话可就不行了，我连忙举手说：“刘哥，我反对！！”

　　哪知道刘明明白了我一眼，对我说：“反对无效，就这么定了，为了效果好点儿，大家快回去睡觉，一点起床咱们进去玩儿一回。给这次外出写生留个好一点的回忆。”

　　卧槽，一点？你这不是开玩笑呢么？我今晚还有重要的事儿呢，你可好，把人都弄醒了，这可怎么办啊？

　　我连忙又说：“刘哥，我真起不来。咱还是别去了。”

　　刘明明见我屡次反对，也不含糊，马上走了过来，对着我屁股就是一脚，并且说：“扫兴的玩意儿，起不来就拽你起来！王城，到时候你就把他踢起来听见没？”

　　王城嘻嘻哈哈的点头，大家解散了，都很兴奋晚上要玩儿的事情。可我却满心的担忧，这可怎么办啊，我晚上还要见九叔，而且还得消灭那个东西呢。

　　刘明明忽然的整出这事儿，我晚上该怎么办？参加的人那么多，要是那东西来了的话，在那栋空楼里我该怎么保护他们？

　　我感觉世界末日仿佛就要来了，我到底该怎么办啊？

　　没有头绪的我坐在旅馆外，望着圆月从天边升起，深山之中的夜幕下，那栋空楼显的格外的渗人。

　　看来今天晚上注定又是一个不平静的夜晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十二章 试胆游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 