    杨行舟还真没有想到，这是石观音母子和薛笑人竟然有胆子来极乐宫找自己的晦气。

    不过仔细想想，倒也能理解。

    如今薛笑人身份暴露，石观音母子也被水母阴姬追的无处容身，而这一切的发生，都与杨行舟脱不了干系，可以说，他们现在最大的仇人就是杨行舟。

    这三人之中，石观音的修为之高，自不用说，连楚留香都难以在她面前走过三十招，而薛笑人的剑法也是极其了得，曾有几次都差点将楚留香杀死，不过都被楚留香给骗的心神大乱，以至于剑意出了破绽，使得楚留香死里逃生。

    至于无花，则是唯一一个可以与楚留香相提并论的青年才俊，他和楚留香无论之年纪上，还是在修为上，甚至各方面的造诣上，都不逊色楚留香，便是在轻功方面，都不输于楚留香，当今之世，能与楚留香相提并论的人中，除了原随云，便是无花了。

    这三人，随便抽出一个人来，就足以在江湖上翻起滔天大浪来，可是现在都成了丧家之犬，而这一切，都与杨行舟脱不了干系，也难怪三人会前来找杨行舟报仇，毕竟意难平啊！

    新库存筹划几十年的心血，全都因为杨行舟这么一个搅屎棍子，才使得他们功败垂成，一败涂地，换谁谁也受不了。

    现在杨行舟独占极乐宫，三人若是能将杨行舟打死，盘踞极乐宫中，猥琐发育，未尝没有东山再起之机，反正极乐宫地处边陲，远离中原，一有不对，跑也跑的及时，算得上是一个不错的据点。

    三人又不是废物，若只是为了报仇来找杨行舟，那也太过小觑他们，他们真正看上的那是极乐宫这块宝地。

    以他们的三人的修为，再加上身边的一一群下属，联合在一起，深信普天之下再无抗手，杨行舟虽然了得，在三人眼中，其实也不过如此。

    这次有备而来，每个人都信心十足，觉得一定能将杨行舟斩杀，拿下极乐宫。

    只是没有想到，杨行舟竟然能一口道出他们的来历，令三人都生出月一种说不出的诡异感觉，似乎他们的想法打算，都在杨行舟的预料之中。

    “你们既然无处可逃，中原容不下你们，为何不离开中原，去扶桑，去大食，或者去南方诸多岛国，都可以活的很好，却为何偏偏来我面前寻死？”

    杨行舟看着面前三人，一脸好笑：“你觉得你们人多是不是？可我的人也不少啊！”

    他说到这里，轻声道：“张老先生，有客来访！”

    张碧奇的声音从院内响起，片刻后，身子从下面冉冉升起，落在了屋顶之上，站在杨行舟面前，眼睛看向前方三人：“石观音！你还有胆子来我极乐宫！你还我玉蟠桃来！”

    昔日石观音曾在极乐宫偷过一枚玉蟠桃，因此才保持了容颜不老，七老八十了，还如同少女一般的相貌，当时张碧奇和孙不老无法走开，生恐一人离开的话，可能还有别的人趁机盗宝，因此只能任凭石观音在外逍遥。

    今天见石观音竟然有胆子前来，张碧奇勃然大怒，暴喝声中，追魂索从袖内倏然飞出，毒蛇一般缠向石观音脖颈。

    他说打就打，毫无半分迟滞，令现场三人都大为吃惊。与此同时，孙不老的身子也出现在了杨行舟身边，喝道：“好大的胆子，竟然闯我极乐宫！你们都是什么人？”

    手一扬，一蓬飞针飞出，笼罩了无花和薛笑人全身，手中长剑抖动，点向无花眉心，只是一瞬间，便到了无花面前。

    他们夫妻俩这么一出现，登时令石观音三人阵脚大乱，他们来极乐宫前，曾打探到了消息，知道杨行舟控制了极乐宫，这才赶来报仇。

    在他们的认知中，杨行舟既然控制了极乐宫，那么张碧奇和孙不老肯定是已经被杨行舟以极其残忍的手段杀死，否则的话，如何能掌控极乐宫这么多的弟子？

    可是他们无论如何没有想到，张碧奇、孙不老非但没死，反而成了杨行舟身前的打手，这一下突如其来，都有点招架不及。

    张碧奇、孙不老在四十年前就是足以与当时第一高手轩辕野相提并论的青年高手，之后赢的极乐宫之后，平日里打坐练气，服食玉蟠桃，功力之深厚，武功之高明，已经是天下间绝顶高手中的佼佼者，便是单打独斗，也能稳压石观音一头。

    若是石观音等人知道张碧奇和孙不老竟然与杨行舟关系“和睦”，打死他们也不敢前来极乐宫生事。

    但是现在即便是后悔也晚了，箭在弦上，不得不发，在孙不老向无花出手之时，薛笑人满头长发炸开，陡然一声大喝：“杀！”

    长剑化为一道闪电，扑向杨行舟。

    在他身后，几十名黑衣杀手和十多名青年女子，齐齐前跃，分成三批，杀向杨行舟和孙不老等人。

    这些人都是薛笑人和石观音培训多年的弟子，任何一个人放到江湖上去，都足以闯出几分名堂来，心狠手辣，不把别人的命当命，也不把自己的命当命，与人搏斗，以命换命，堪称是一群死士。

    砰！

    第一个交手的便是张碧奇和石观音，张碧奇一根索命索施展的犹如活物一般，围着石观音周身打转，索头上带着的一把利刃化为万千寒芒，裂破虚空，发出凄厉鸣叫，声势惊人。

    绳索的攻击中，石观音身子晃动，犹如一团毫无实质的虚影，修长的双手舞动起来，当真是犹如千手观音一般，将及身的利刃弹飞，即便是在激斗之中，身姿依旧曼妙，毫无半分烟火之气。

    只是她姿势再曼妙，面对张碧奇这如潮水般的攻势，却还是守大于攻，只能招架，难以还手。

    张碧奇自从得到杨行舟的指点之后，追魂夺命索上的功夫接连上了好几个层次，已经是稳压石观音一头，又加上此时说打就打，更是占了先机，两人以快打快，片刻间便交手几十招。

    而在另一边，孙不老身子化为一团幻影，长剑抖动，不离无花周身，同时手中飞刀、飞针、飞蝗石、飞镖、飞箭、铁蒺藜不住抽冷子向无花扔去，她本来就是轻功暗器天下无双，经过杨行舟指点之后，更是厉害，无花手持东洋武士刀，不住劈砍，发出愤怒之极的暴喝，却也难以抵挡孙不老狂风骤雨般的攻击。

    他虽然是年青一代的佼佼者，但是对上孙不老这等七八十岁还不老的老怪物，却还是差了不少，一时间也落在了下风。

    不过有七八名死士在旁边做骚扰，孙不老倒是一时半会儿杀不了他，两人也处于胶着状态，一时间难分胜负。

    杨行舟对上的是薛笑人。

    他来到这个世界之后，长剑一直都是一个摆设，与人争斗，群殴时用长枪，单打独斗时用拳头，唯独长剑一直没有用过，此时看向面前的薛笑人，杨行舟一声叹息，腰间长剑倏然跳出，落在了他修长白净的手掌之中，剑尖指向前方：“薛笑人，你的剑法有你哥哥的几成功力？”

    