    “延年益寿？！”

    这怎么可能？

    酒能延年益寿，都是嗜酒之人为了饮酒的说辞。

    但是却没人知道，仙人醉这药酒，和安宫牛黄丸一样，都是中医学问之中的瑰宝。

    前者是救命之药。

    后者是延寿极品。

    见几个年轻人不信，赤龙连忙介绍说道：

    “这仙人醉，酒力霸道，药效强劲，我有一位战友曾经得了重病，被医院判了死刑，当时包括各种名贵中药，已经无力回天。”

    “走投无路下，我求到了范老前辈门下，当时他的心跳已经是时有时无，气若游丝。”

    “老前辈拿出来的，就是这仙人醉，一盏饮下，不但心率瞬间上升，身体各处机能都快速恢复正常，堪比神药！”

    听赤龙说的真切，李牧不禁震惊。

    两个少女也对这酒充满好奇。

    范增没有谦虚，端着这一坛酒，直接将泥封的红布掀开。

    顿时，酒香肆意，完全盖过了陈酿茅台的风头。

    李纯罡闻着这酒的扑鼻香气，忍不住脱口而出：

    “范老哥，你真舍得？”

    范增哈哈大笑，盯着李牧自夸说道:

    “小子，实话给你说，我这仙人醉，里面君药一十八味，臣药却是高达321种！”

    “里面包含剧毒巨补之物四十余种，号称凡胎一杯倒，仙人也要醉，你敢喝不敢？”

    李牧的嗅觉相当敏锐，瞬间闻出这酒里，含有一味猛毒附子，又名乌头。

    所含乌头碱，米粒大小就能要人性命。

    他心中震撼，但他却是知道，在华国有一位专开杀人药的老中医，被人称为行走的中医ICU，一生中救人无数，用的就是这味乌头。

    李牧不禁问道：

    “小子斗胆，想问一问老前辈，您能饮下几倍此等烈酒？”

    范增老神在在，没等他来回答，周平海老前辈已经笑着说道：

    “小牧，你千万不要逞能，这酒可霸道，我能喝五杯，李老哥可以喝三杯，范老前辈更是可以喝十杯之多，你要量力而为，可不要贪杯呀。”

    听到师祖周平海的提醒，李牧不禁心中一暖。

    看来周老爷子已经打心底认可了他这位徒孙，所以才好意提醒。

    不过，这既然是武喝，自然要彰显自己的功力和底蕴，毕竟自然生存法则就是如此，只有强者才能得到应有的尊重。

    李牧此时暗暗运转周天大穴，血液流动速度默然加快，周身力量凝聚在一起，暗暗抵御冲击而来的一阵阵酒力。

    他笑着说道：

    “能够有幸品尝范老爷子亲自酿造的这仙品美酒，小子不胜荣幸。”

    “既然有机会补益身体，这么好的机会，我可不能错过。”

    听到李牧的话，几位老者不由得都是一笑。

    李纯罡捋着发白的胡须，赞叹说道：

    “岁数虽小，却也是个明白事理的主，错过了这次机会，下次想喝可就难了。”

    “实话跟你说，这酒的确不凡，一杯下肚就相当于我们这种修士凭白多了一年修为，延年益寿的功效也是做不得假。”

    “不过，它药力的确是霸道无双，能喝几杯就是几杯，一旦喝到量，直接就会栽倒不起，绝不是普通的酒酿，可以抱着坛子猛灌。”

    李牧听闻三个老前辈说的神乎其神，不由得对这酒也产生了一些兴趣。

    他正要回复，一旁的赤龙已经急不可耐。

    军旅出身，赤龙本来就是嗜酒如命。

    这好酒味道醇厚，酒香肆意，已经要把他的馋虫给勾出来了。

    唾液不断的分泌，让上了一些酒劲的赤龙馋的口水不停吞咽。

    他迫不及待地说道：

    “老前辈，晚辈斗胆，可否讨一杯试试这仙酿的威力。”

    范增哈哈大笑，抱着坛子斟酒说道：

    “你们瞧瞧，龙小子急了！也罢，就先给你一杯。”

    赤龙搓了搓手，笑着说道：

    “晚辈亲自过来端。”

    随着范增单手举起酒坛，金黄如同琥珀色泽的酒液缓缓流淌而出。

    众人皆是惊奇。

    这酒粘稠如蜂蜜，一出酒坛直接如同层层叠叠的细线在杯子里跌宕不休。

    随着酒液层层叠叠的堆积在杯子底部，一股股馥郁的花果甜香，在整个屋子散开。

    仿佛倒出来并非是酒酿，而是盛开的百花。

    变幻莫测。

    这味道极为迷幻，是辣是甜是苦是涩是酸……

    赤龙恭敬地接过酒杯，看着众人嘿嘿笑道：

    “想不到这次四九城之行，还有如此收获，晚辈就不客气了。”

    说着，他陶醉地嗅了嗅杯子里酒液的馥郁，一仰脖子一饮而尽。

    令人惊奇的一幕发生了。

    原本浓郁挂杯的酒液，在倒入赤龙嘴里的一刻，居然不再呈现粘稠的特性，反而如同一杯茶饮，瞬间一滴不剩地倒入赤龙的嘴里。

    赤龙先是眉头一紧，随后眉目舒展开来，整个人情不自禁地闭目享受起来。

    所有人都关注着他的神情。

    青竹和李牧知道，赤龙喝酒并不上脸，所以无论喝的再多，脸色也不会红晕，可此时，一杯仙人醉下肚。

    赤龙的脸上迅速布满红晕，耳朵脖子都是一片红晕，他睁开眼，兴奋地说道：

    “这酒入口苦涩，但咽下去，立刻有一种浓郁的百果香甜，浸润心脾。”

    不知道是不是错觉，站在原地端着酒杯的赤龙此时因为年迈不算明亮的双眼，此时显得神光湛湛，整个人更是容光焕发。

    喝下一杯，没什么感觉，赤龙笑着说道：

    “前辈，可否再讨要一杯……”

    他话音未落整个人居然直接直挺挺地向着地面倒去，一旁的龙雪娇手疾眼快，伸手一把抱住老爹。

    这赤龙，居然直接倒地，不省人事。

    一切都来的毫无征兆。

    吓了龙雪娇一跳，她连忙说道：

    “老前辈，我父亲这……”

    范增笑着说道：

    “哈哈哈，赤龙的根骨算是硬朗，居然还能说上几句话，不过不用慌张，这属于正常现象。”

    “你看他呼吸平稳，明显是熟睡过去，酒醒之后，我保证他身体比之前硬朗更多。”

    龙雪娇闻言颇为担心，求助般的看向青竹。

    青竹笑着说道:

    “没事儿，雪娇，你带你父亲下去，今晚就睡在东厢房。”

    龙雪娇扶着老父亲，告了个罪说道：

    “诸位前辈，那我先扶我父亲过去休息。”

    目送龙氏父女出门，范增微笑着看着李牧说道：

    “小子，你敢试试吗？”

