    永寿宫内，太妃徐子岚看着李旭身边三位貌美如花的小姑娘，脸上难得的露出了一丝笑容。

    宁王一直昏迷不醒，徐子岚担心忧虑，一整晚都没有睡好，整个人的精神都不似往日那般清明，看着又苍老了不少。

    李旭看的心疼，握住祖母的手，缓缓的为她注入一些真气，缓解她的疲劳。

    徐子岚感觉身体涌入一股暖流，甚是舒坦，精神也好了些，慈爱的对李旭说道：“行啦，别费这力气了，快去给你父皇谢恩吧，你那几位兄弟早就来过了，就只有你这惫懒小子，总是慢人一步。”

    李旭知道祖母另有所指，笑道：“祖母不用担心，来之前先去找秦相聊了聊，获益匪浅，也不怕慢这一步了。”

    徐子岚点点头，“嗯，你自己心里有数就行，去吧。”

    李旭来到垂拱殿，正好遇上三位兄弟鱼贯而出。

    李旭笑着与他们打招呼，“二哥，三哥，气色不错，果真是人逢喜事精神爽啊。六弟，有空常去我那玩啊。”

    二皇子眼中带恨，并未理睬。

    三皇子倒是语重心长的说道：老五啊，你这轻佻惫懒的性子也该改改了，听说你昨日还跑到二哥府上胡闹，也就是二哥宽宏大量，不与你计较，否则让父皇知道了，你又免不了要挨一顿训。”

    李旭脸上笑容渐失，冷冷道：“三哥，少在这给我装大尾巴狼，我只是希望宁王叔遇刺一案与你无关，不然到时我自然也会到三哥府上去坐一坐的。”

    三皇子沉声道：“老五，你这是说的什么胡话，王叔遇刺怎会与我有关。”

    李旭盯着三皇子，没有捕捉到任何有用信息，冷哼道：“没有最好，让开。”

    李旭撞开几人，径直走入了垂拱殿。

    二皇子冷冷道：“这老五简直就是一个疯子，不可理喻。”

    三皇子淡淡的笑道：“二哥，宁王叔之事，不会真与你有关吧。”

    “老三，我看你也是疯了，哼！”二皇子气冲冲的离去。

    三皇子看向老六，笑道：“走吧，去给母妃请安。”

    六皇子这两天日子过的颇为艰难，禁足宫中，挨训被罚，要不是皇帝开恩，还不知道什么时候能出宫。

    李旭走进殿内，向皇帝请安：“儿臣拜见父皇，祝父皇福寿安康，万事如意。”

    皇帝心情不错，笑道：“起来吧，你几位兄弟刚走，就你一人来的最迟。”

    “儿臣来之前先去看望了秦相，所以姗姗来迟，望父皇见谅。”李旭惶恐道。

    “哦？他可对你说了什么？”皇帝淡淡地问道。

    “儿臣就问了秦相今日是否参加集英殿宴会，他说身体不适，不会前来。”

    皇帝冷哼一声，骂道：“哼，这老头子就知道撂挑子，躲清闲，谁不知道他是装病。”

    李旭不知父皇是真怒还是假怒，只好装作惴惴不安，不敢继续出言。

    “昨日为何要到你二哥府上胡闹啊，还以为你的性子已改了不少，没想到还是这么跋扈。”

    李旭有些不服气，犟道：“父皇，那行刺王叔的邱玉阳就是剑阁中人，这事与二哥脱不了干系。”

    “证据呢？就算那邱玉阳的确是剑阁中人，也是奉了镇南王的令，与你二哥何干？说他敢做出如此大逆不道的事，朕是不会相信的。”

    皇帝有些发怒，他自是不愿相信自己的儿子会作出此等忤逆之事。

    李旭心知没有证据确实难以给他们定罪，但还是不服道：“儿臣自会找到证据，为宁王叔报仇！”

    皇帝想到一直不省人事的宁王，便压住心中怒火，叹道：“行啦，朕知道你与宁王感情深厚，不过你也不要感情用事，多动动脑子，说不定你这次就是中了胡人的奸计。”

    李旭不想继续这个话题，“父皇说的对，今日宴会儿臣请退，儿臣怕看到那群东胡人，忍不住出手杀了他们，请父皇允许。”

    皇帝有些无奈的看着这个儿子，“你这个性子......唉，滚吧。”

    “谢父皇成全。”

    李旭想着与其跟他们在集英殿浪费时间，不如就在永寿宫陪着祖母用餐。

    李旭回到永寿宫，发现祖母正在和三位姐姐搓麻将，观战一会后，已是百无聊赖。

    禁军统领谢晓星此时赶来探望宁王，今日宫中大宴，安保任务艰巨，谢晓星将事务安排好之后才得空前来。

    谢晓星没有打扰太妃雅兴，与李旭一起来到了宁王病榻之前。

    “唉，还是这个样子，也不知君煜能否挺过这一劫。”谢晓星替宁王把完脉，忧虑的叹道。

    “王叔吉人自有天相，相信他一定会好起来。”李旭似是在安慰自己一样说道。

    谢晓星点点头，看着李旭笑道：“殿下昨日很威风啊，谢某佩服。”

    李旭摇摇头叹道：“泄一时之愤而已，哪有什么威风可言。谢统领，不知顾道长现在人在何处？”

    “殿下不必担心，顾道长已是陛下的座上宾，昨夜两人坐而论道直至深夜。谢某事务繁重，不好久留，宁王若是有什么动静，还望殿下及时派人告知。”

    李旭将谢统领送出永寿宫，心道此人对宁王倒是一片真心。

    李旭回到牌桌旁，徐子岚对他说道：“今日你父皇前来，哀家便向他提了刑部尚书的人选，你父皇虽然没有立时答应，不过想来也是不会拂了哀家面子的。”

    李旭明白了祖母的意思，徐家要开始慢慢走进朝堂中央了。

    秦西子在一旁思索道：“昨日爷爷也与我谈论此事，只是他说徐家蛰伏已久，一时难有人选入主刑部，不过太妃必定不会放过这次出手的机会。想必太妃选的人定会让所有人出乎意料。”

    徐子岚赞许的看着秦西子，笑道：“不错，哀家向陛下推荐的并不是徐家的人，而是京都府尹顾毅，哀家想要的却是京都府尹的位子。”

    李旭恍然大悟，暗叹祖母深谋远虑，顾大人与自己相熟，有很大几率能争取到他的支持，然后徐家占住京都府尹的位子，又会成为自己一大臂助。

    ps：感谢盟总大佬的盟主支持！

