    她这幅完全信任自己的态度，让无痕无比惭愧的同时，心底的不安也愈发浓烈。

    有道是，撒一个谎就要用无数个谎去圆。

    他真的无比后悔当初欺骗了叶轻染，用无痕这个身份去接近她。

    估计是上天都看不下去他的这种行为，让叶轻染最终在无痕和国师大人之间选择了无痕！

    “染儿...”无痕一冲动，喊了叶轻染一声。

    “怎么了？”

    对上叶轻染的眼神，无痕刚才的冲动却又如潮水般褪去。

    如果此刻告诉叶轻染，无痕就是国师大人就是逐鹿之巅的帝尊，她一定会恨死他吧？

    何止是恨死他？

    染儿一定再也不理会他了吧？

    不，他不允许这样的事情发生！

    “没，没什么，就是想要这么喊你。”无痕笑了笑。

    叶轻染狐疑地看着无痕，总觉得他刚才有什么事情要告诉自己。

    “不过，不知道那位帝尊出现在西凉城是要做什么。”叶轻染摸了摸下巴，一边思考，一边说道。

    无痕想说，他还能干什么呢？自然是因为你停留了很长时间，不然他早就应该离开西凉城了。

    可是，他现在不能说，因为他是无痕，苍州城来的无痕。

    为了捂紧马甲，他只能选择沉默。

    **

    “该死的叶轻染！”回到自己的院子里，林雪颜就再也不加掩饰，露出自己狰狞的一面。

    “小姐，息怒！”

    翠喜在一旁小声安慰道。

    翠喜是林雪颜从西极带回来的丫鬟。

    “息怒？你让我怎么息怒？这个该死的叶轻染，今日让我丢尽了颜面！”林雪颜越想越气，索性将桌子上的东西全都扫到地上。

    “还有那个叫无痕的男人！他到底是怎么知道帝尊也在西凉城的？！叶轻染到底走了什么狗屎运，被帝尊抛弃之后，还能找到这么一个优秀的男人？”林雪颜紧紧攥着拳头，眼底妒火燃烧。

    不得不承认，无痕是个十分优秀的男人。纵使他的容貌平凡，但是气质出众，实力高强，是那种能让女人心动的男子。

    这样的男子，不应该对她林雪颜一往情深吗？怎么能看伤叶轻染那样肮脏的贱货？

    翠喜眼珠子转了转，沉吟片刻说道：“小姐，那个叫无痕的男子之所以看上叶轻染，一定是因为她的美貌，所以他们的感情绝对不深。但凡是个男人，在得知自己喜欢的女人有孩子，并且孩子的父亲还在的情况下，多少都会排斥那个女人。“

    林雪颜看着翠喜，“你的意思是？”

    翠喜神秘一笑，”小姐，你说，要是这个时候，叶轻染那个野种儿子的父亲回来了，并且，孩子他爹还是个一无是处，样貌丑陋的乞丐，无痕会不会被恶心到，从而抛弃叶轻染？“

    林雪颜眼神一亮，怒气也逐渐消散。

    她觉得翠喜说的很有道理。叶轻染不是还有个叫魔小狐的孩子吗？据说孩子的父亲是个乡野村夫，具体身份不详。如果此时那个孩子的父亲出现，不仅能让叶轻染颜面尽失，还能让无痕对叶轻染反感，从而抛弃叶轻染。没有了无痕，叶轻染也就什么都不是了！

    “你现在就去给我物色一个男人，扮成叶轻染那野男人的样子，记得越丑越好，越恶心越好！”林雪颜迫不及待吩咐道。

    “是！”翠喜自信满满地应道。

    她一定会出色完成这次的任务！

    她刚转身，又被林雪颜叫住。

    “还有，你去跟叶府的赵姨娘也说一下这件事情。赵姨娘恨死了叶轻染，我相信，她一定会鼎力相助我们的。”

    **

    翠喜找到赵氏，并将计划告诉她的时候，赵氏一脸的狰狞。

    她几乎想也没想，“你回去告诉林大小姐，我一定会配合到底！“

    翠喜笑着道：“有叶夫人这句话，我就放心了！”说罢，转身离去。

    赵氏目送翠喜离开，眼底的恨意愈发浓郁。

    她最疼爱的女儿叶欢欢，被叶轻染拔掉了灵根，更因为叶轻染，被玄元剑派逐出师门，沦落成了整个西凉城的笑话，如今更是生死未卜！这让她如何不恨？

    虽然是她家欢欢五年前拔走了叶轻染的圣灵根，可是圣灵根既然已经在欢欢体内了，叶轻染为何还要斤斤计较，重新拔出来？她就把圣灵根让给欢欢不行吗？毕竟那株灵根已经在欢欢身体里待了五年了，早已经是她的东西了！

    况且，她的欢欢，那么单纯善良，为何老天爷要让她承受如此之多的苦难？

    反倒是叶轻染那个贱人，坏事做尽，却过得一帆风顺，真是天道不公！

    “叶轻染，我不会让你好过的，我要让你血债血偿！”

    赵氏攥紧拳头，咬牙恨恨道。

    **

    “染儿，轩辕王朝的太子洛给你送了那么多的礼物，是不是应该解释一下？”

    刚回到听雨轩，无痕就开始眯着眼睛质问叶轻染。

    一想到那个太子洛的手下对待叶轻染的态度，就像是在对待未来的太子妃，无痕就感觉自己心底有一团火焰在染燃烧。

    叶轻染也是挺无语地翻了个白眼。

    她就说嘛，无痕怎么一路上对太子洛的事情只字不提，原来是在这里等着她呢？

    叶轻染鼻翼轻动，“无痕，你有没有闻到什么酸味？”

    她说的一本正经。

    酸味？

    无痕也跟着嗅了嗅，“没有啊！”

    叶轻染斜他，“怎么没有？我看啊，是谁家的醋坛子打翻了！”

    无痕一怔。

    这才后知后觉，原来是叶轻染在调侃自己。

    “好啊，调侃我是吧？”

    无痕危险的眯起了眼睛。

    叶轻染摇着头，“开玩笑，我哪敢啊？某人可是一剑大杀四方，别提多威风了！”

    无痕：“......"还说没有调侃他？

    “你真不说？”无痕的眼神越来越危险，散发着‘你要是不说，我就要将你就地正法’的危险信号。

    【作者有话说】

    算了一下，小尘和染姐马上就要相认了。别问我具体的，毕竟有的时候，我也就比你们早个几十分钟知道剧情╮(╯▽╰)╭

