    现在的摩青真君对于孟章来说，还有着一定的利用价值，还是要虚与委蛇一番。

    即便是孟章根本不会投入魔道，更不会信仰魔神，可也没有和摩青真君撕破脸皮，而是含混了几句，委婉的拒绝了他。

    拉拢孟章多次，给出了很好的条件，可孟章都是一副不为所动的样子，这真让摩青真君有点沮丧。

    不过，他并没有就此放弃，而是仍然抱有希望。

    孟章为了不得罪摩青真君，也主动承诺，对于摩青真君背叛大离皇朝的事情，他不会主动去宣传。

    对此，摩青真君并不怎么在意。

    他既然敢于背叛大离皇朝，早就做好了各方面的准备。

    当然，背叛的事情迟一天被大离皇朝官方发现，那就多出一分的好处。

    两人谈完之后，摩青真君也没有继续纠缠不休，而是痛快的向孟章告辞了。

    望着摩青真君在天边消失的背影，孟章心里，正在考虑如何利用他所说的一切信息。

    孟章想了一阵之后，同样离开这里，返回了太乙门山门。

    既然有了新的重要信息，那作战计划就要及时做出调整了。

    好在距离正式发动还有几天，还来得及做出调整。

    大概在三天之后，坐镇九曲行省总督府的张卫能，收到了来自盟友水族的传信。

    因为大横修真界魔灾肆虐，魔物群不断的向着四周扩张，水族也饱受其害。

    尽管现在水族还能守住自家领地，可是为了以防万一，也为了保留火种。

    水族一方向张卫能求助，他们将迁移部分族人进入九曲行省，希望张卫能能够允许，并且在必要的时候，给予这些水族族人以庇护。

    自从大离皇朝和紫阳圣宗开战之后，大离皇朝就陷入了空前的孤立。

    九曲行省这种远离本土的边远领地，更是难以得到支援。

    张卫能凭借一身斡旋的本事，好不容易才和九曲河上游的水族结盟。

    上次人鱼王派出世子和世子妃一起帮助围杀萧剑声，尽管没有成功，可也说明了水族还是比较可靠的。

    对比起云雾大泽的域外入侵者来说，水族这样的盟友，明显更得张卫能信任。

    接收水族迁移过来的族人，只不过是举手之劳。

    而且在有需要的时候，这些水族都是最好的炮灰。

    张卫能稍加思索? 就同意了水族的要求。

    水族一方自然是对张卫能千恩万谢? 人鱼王更是专门致信感谢。

    既然张卫能同意了，那从九曲河上游出发的水族大队人马? 就急速向着下游赶去。

    九曲河横贯大半个九曲行省? 其上游更是延伸到了大横修真界那边。

    对比起路上的道途，九曲河这条水路? 其实更为顺畅。

    以前，因为水族和人族修真者敌对? 而且上游少数河段经常有黑玉森林的妖兽出没? 这条水路才没有充分的开发利用起来。

    这次水族的大队人马顺流而下，一路上几乎没有遇到什么阻碍。

    就连黑玉森林控制的少数河段，也没有妖兽出来拦截。

    几乎在张卫能收到九曲河上游水族求助的时候，黑玉森林的妖兽? 同样派出了使者? 前往云雾大泽，向盘踞在这里的域外妖族求助。

    他们求助的理由和水族那边一样，都是魔灾不断扩散，魔物群紧逼黑玉森林，里面的妖兽需要预留一条退路。

    灰鹏王通过使者请求怒蛟王? 希望他能够收留黑玉森林那边疏散出来的部分妖兽。

    对于灰鹏王的请求，大部分域外妖族都不同意。

    域外妖族自诩为妖族正统? 根本看不上这帮钧尘界土生土长的野生妖族。

    域外妖族深入钧尘界，孤立无援? 迫于无奈之下才咬着牙认下了这帮远亲。

    可是在域外妖族的诸位妖王眼里，他们看待黑玉森林的妖兽? 就像是人类看待猴子一样? 根本不会将对方当做同类。

    利用一下对方可以? 却绝对不可能和对方真的建立多么亲密的关系。

    而且，云雾大泽内部空间有限，而且本就非常贫瘠，供养这帮域外妖族都非常吃力了，哪里还能够收容来自黑玉森林的妖兽。

    怒蛟王作为这支域外妖族的大统领，却有着别具一格的看法。

    钧尘界的本土妖族虽然土气了一点，可从本质上来说，仍然是妖族一员。

    以域外妖族目前的情况，正是要团结一切可以团结的力量。

    要想长久在钧尘界立足，这些本土妖族就是最好的助力。

    收容黑玉森林的妖兽，不但可以示好灰鹏王，便于日后继续利用他。

    而且在时机合适的时候，直接将这帮妖兽吞并，对于己方也是一个有益的补充。

    在某些极端的情况之下，这些本土妖兽还是非常好的血食。

    怒蛟王拿出自家身为大统领的身份，力排众议，代表域外妖族同意了灰鹏王的求助。

    派驻在云雾大泽的使者，立即用秘法沟通灰鹏王，转告了这个好消息。

    黑玉森林那边收到消息之前，就已经开始行动了。

    一支数量不少的妖兽大军，已经出发，踏上了前往云雾大泽的道路。

    这支妖兽大军是灰鹏王精心挑选出来的。

    不但其中的妖兽实力不凡，而且拥有着很强的机动能力。

    从九曲行省通往大横修真界的陆上道路虽然远比水路难走，可是妖兽大军翻越荒野、跋山涉水的能力很强。

    一路上的各种危险，也难不倒这么一支妖兽大军。

    在九曲河上游的水族，还有黑玉森林得妖兽都积极行动起来的时候，孟章也没有闲着。

    他孤身一人潜入九曲行省南方，根据摩青真君提供的一些情报，暗中开始活动起来。

    张卫能上次动用底牌，从那座祭祀魔犁府主的山谷死里逃生。

    他看见孟章大肆杀戮在场的元神修士，知道自家也是孟章诛杀的目标。

    在逃出山谷的时候，因为魔犁府主留下的力量冲击，他本来就负伤不轻。

    为了躲避孟章的追杀，他更是不惜动用了自残秘术催发潜力，全力逃跑。

    回到九曲行省之后，他身上的伤势越发沉重了。

    他一面竭力掩饰自家身上的伤势，一面将主要精力放到了疗伤上面。

