    第687章 687.

    687.

    看着被“活埋”的燃灯，灰尘弥漫，魂秀看了看自己的手掌，呢喃的道：“这就是我现在的力量吗？”

    魂秀还是有着难以置信，这就是他现在的力量吗？明明就只是准圣初期罢了，一掌之下连准圣后期的强者都接不住吗？

    当然。

    魂秀也明白，自己之所以一掌就把燃灯给打飞了，这里面肯定是有些些许运气的成分在里面，若非燃灯根本就没有防御，没有躲！

    他想要一掌就打飞燃灯根本就不现实。

    准圣初期和准圣后期之间的差距还是很大的，这一点魂秀是知道的。

    并没有为自己一掌就打飞让得有丝毫的欣喜，燃灯说到底还是大意了不是？他不过就是捡了一个便宜罢了。

    ...

    燃灯从碎石堆里面怕了起来，懵逼到了极致，身体狼狈不堪，嘴角浮现些许的血迹，燃灯脸色阴沉的看向了魂秀。

    心道：“可恶，大意了啊！”

    “这小子根本就没有想象之中的弱鸡，我被他给骗了啊！好一个会演戏的截教之人。”

    燃灯屹立虚空，居高临下的看着魂秀道：“好一个截教之辈，既然隐藏的那么的深，看来是我小看你了。”

    “刚才，是我大意了。现在该我表演，认真的时候了。”

    燃灯一掌朝着魂秀按了下去，天地之间的力量，化作无形压力朝着魂秀汇聚而去，死死压去。头顶之上，一道无形的巨大掌印，若隐若现的朝着魂秀压了下来。

    掌印之中蕴含着恐怖无比的力量，异常可怕！

    轰！

    落在魂秀的身上，魂秀周围的地面彻底的凹陷了下来，整个昆仑山都是微微震动了起来。屹立虚空从上往下看，那就是一个巨大的五指掌印。

    掌印之中灰尘弥漫。

    燃灯很是满意自己的杰作，呢喃的道：“在本座认真一掌之下，此截教畜生难道还不死？”

    燃灯和魂秀出手动静很大。

    将阐教弟子们都吸引了过来。

    如今...

    阐教教主元始天尊去往混沌之处的紫霄宫之中了，昆仑山上之中就只剩下一些不入流的三代弟子罢了。

    二代弟子们早就已经是学成离开，在洪荒之中有着属于自己的洞府。

    燃灯亦是如此，有着属于自己的洞府。

    只不过元始天尊离开昆仑山之后，把他拉了过来让他暂时的看住一下昆仑山。

    ...

    “嗯！”

    还不待燃灯彻底欣喜之时，燃灯感应到了下面深坑之中的动静，不由为之一愣，呢喃道：“还没有死？”

    燃灯自信。

    自己刚才那一掌，哪怕是大罗金仙都会为之殒命才是，但是魂秀竟没死？这让得燃灯震惊。

    哗！

    魂秀从深坑之中飞了出来，屹立虚空，看着对面有些诧异之色的燃灯，淡淡道：“燃灯老贼，这就是你的认真一击吗？”

    魂秀拍了拍身上的灰尘，不得不说，燃灯的实力的确很强，但是他的身体好像更强一些，燃灯那一掌的力量，霸道都被他的身体所吸收了。

    “你这么可能亿点事情都没有呢？”

    燃灯看着眼前的魂秀傻了眼，这什么情况？魂秀还没有死，这足以让燃灯表示很震惊了，但是魂秀一点事情都没有。

    似乎连毛发都没有伤到分毫。

    这就让得燃灯难以接受，内心之中的震惊已经是无法用言语来形容了，这特么什么情况？

    他都认真一击了。

    连对方都毛发都没有伤到，就这很意外了。对方这到底得是有多强呢？

    “难道...难道他真的是一个圣人不成？”燃灯脑海之中不由浮现这个念头，魂秀太过诡异了，这不免让得燃灯开始怀疑魂秀真的是否是一个圣人。

    对方是圣人？

    这个想法很是扯淡。

    但是...眼下这种情况让得燃灯不得不怀疑啊！

    连他准圣后期的实力都不能伤到对方分毫，这特么的不是圣人是什么？

    虽然怀疑对方是圣人。

    但是...

    燃灯心中还是不愿意相信是圣人的。

    若是对方真的是圣人的话，他燃灯不可能还活的好好的，圣人不可辱，他都这般羞辱，侮辱魂秀了，他还不是活的好好的。

    所以。

    燃灯有理由怀疑对方不是圣人。

    而且。

    对方若真的是圣人的话？

    他会出现在这这里吗？

    他应该出现在混沌之中的紫霄宫之中，量劫将要降临。圣人都前往紫霄宫之中了，根本就没有圣人逗留于洪荒大陆之中。

    当然。

    地府幽冥界之中的圣人后土是一个列外。

    ...

    种种一切都表明了一个问题，那就是魂秀根本就不可能是圣人，可他若真的不是圣人的话？那他为什么能够在自己的攻击之下毫发无损呢？

    这是燃灯想不明白，疑惑的一点。

    “难道...是这个家伙身上的法宝不成？什么样的法宝能够抵抗住准圣后期强这点认真一击呢？难道是混沌级别的法宝不成？”燃灯脑海之中浮现大胆的想法，旋即看向了魂秀的目光之中颇为的火热。

    混沌级别的法宝。

    若真的是混沌级别的法宝，挡住他这个准圣后期的全力一击，完全就不是问题。

    脑海之中浮现这个大胆的想法，就再也无法将之挥出脑海之中了。

    看向了魂秀的目光之中满满的火热之色，混沌级别的法宝根本就不是区区一个截教弟子能够把握得住的，这得要让他来才是。

    他见识多，还是准圣后期强者，混沌法宝才是他所能够掌握的。

    想明白一起之后，燃灯根本就不在怕，沉声道：“小贼，盗了本座的法宝，还不交出来，你若是交出来，本座可以放你一条生路，你若是冥顽不灵，那就不要怪本座掌下无情了。”

    ...

    那些敢来的阐教三代弟子们在听见燃灯这这话，顿时就悟了，原来对方偷盗了他们副教主燃灯的法宝啊！

    怪不得会引来这般动静，众多阐教弟子看向魂秀目光之中纷纷露出鄙夷之色好像在说：“你这个小偷！”

    “这个家伙长得挺帅的，没想到是一个小偷。当真是知人知面不知心啊！”

    “是啊！”

    “这里可是昆仑山，天尊道场，对方既然还敢来偷东西，还偷到了副教主的身上，这简直就是在找死啊！”

    “没错，找死，还请副教主出手，还我昆仑山一片清净。”

    “还请副教主出手，还我昆仑山山一片清净。”

    “还请副教主出手，还我昆仑山一片清净！”

    “还请副教主出手，还我昆仑山一片清净！”

    ...

    众多阐教弟子纷纷请命，希望燃灯出手彻底解决魂秀，一个小贼既然来昆仑山偷东西，还被抓住了。

    必须死！

    不仅要死。

    还得问出他背后师承何处？

    让他的老师，师门来昆仑山磕头道歉。

    ...

    燃灯在听见了众多阐教弟子的请命，会心一笑，看向了魂秀道：“道友，听见了没？把本座的东西拿出来吧！”

    “你若是不拿，哪怕你身后的师门那是截教，估计都保不住你了。”

    “什么？这个家伙还是截教之人？”

    燃灯这不说还好，这一说吧！整个昆仑山之中立马就响起了哗然之声，议论纷纷，他们都以为这只是一个普通的小贼罢了。

    没想到。

    微微没想到。

    这小贼既然还是截教之人，上清门下，这就让人何意外了。

    三教可是一家啊！

    这怎么办？

    四周哗然响彻，议论纷纷，对着魂秀指指点点的。

    “原来是截教之人啊！本来以为截教只是一群扁毛畜生罢了，没想到现在还是偷鸡摸狗之辈，我阐教和截教并称洪荒道统，我感觉好丢脸啊！”

    “我也是，我也感觉好丢脸啊！”

    “...”

    ...

    议论纷纷，交头接耳的，把魂秀，乃是截教贬的一文不值。

    燃灯听见四周弟子的议论声，燃灯笑了，这就是他想要的效果，曝光魂秀身份，在给他按上一个莫须有的罪名。

    就算自己杀人夺宝了，截教也不能找他麻烦。毕竟，他有那么多的“证人”，他需要怕谁？

    哪怕通天教主来了。

    他占大义，有着元始天尊庇护，通天教主拿他也没有办法。

    再者。

    元始天尊可是出了名的护犊子，哪怕他没有占着大义，元始天尊也会庇护他的。

    何况！

    眼下他还占着绝对的大义，元始天尊没有理由不庇护他，但这…燃灯这一次注定是得不到丝毫的庇护了。

    因为他得罪了魂秀！

    ...

    面对着四周的质疑之声，魂秀没有丝毫理会，就这？区区流言蜚语他会反正眼里吗？只有弱者才会被流言蜚语所左右。

    他早就已经成为强者了。

    区区的流言蜚语罢了，还想要左右他？

    这怕不是在想屁吃吧！

    魂秀面无表情的看向了燃灯，淡淡开口道：“燃灯老贼，你还有什么遗言要说的吗？”

    魂秀的实力可能不是燃灯的对手，但是魂秀有着燃灯并不具备的优势，那就是他的身体，他的身体似乎可以免疫一切攻击。

    无论是元始天尊还是燃灯的攻击都对他没有效果。

    这就是他的优势。

    凭借着这个优势，魂秀有着自信带走燃灯。

    而且...

    在他感应之中，自己那护犊子的二师伯好像根本就不在昆仑山之中，昆仑山之中都发生这般大动静了，他都没有出现，这就足以说明他根本就不在昆仑山之中了。

    这是一个机会。

    一个彻底燃灯这个无耻老贼的机会。

    有如此机会，魂秀可不会错过，按照洪荒的发展，截教和阐教这两个大教始终都是会碰上，发生大战的。

    未来可是会有着不少截教之人陨落于燃灯之手。

    现在...

    他要做的就是趁一切都还没有来得及发生，就彻底的解决了燃灯，未来说不得就会因此而改变。

    大势什么都可能改变了。

    但是...某些小势给还是可以改的吧？

    ...

    “嗯？”

    魂秀话音落下，让的燃灯不由一愣，好家伙，都到了这种时候还在演戏，还在装比？认真的吗？“小贼，看来你还是没有认清你现在的处境啊？”

    “看来，我有必要提醒一下下你现在的处境。”

    说着。

    燃灯往虚空一抓，乾坤尺被燃灯紧握于手中，这乾坤尺，可不是一般的东西，这可是先天至宝级别的法宝。

    手握乾坤尺，燃灯对着魂秀脑门之上就是一砸！

    想要法宝！

    就得要狠！

    不能给对方喘息的机会。

    乾坤尺之下，虚空炸碎，法力强悍无比，呼啸连连。

    “看拳！”

    魂秀不敢有丝毫大意，紧握拳头一拳打了出去。

    轰！

    轰隆！

    魂秀普普通通的一拳和燃灯先天至宝级别的乾坤尺碰撞在一起，并没有想象之中的拳毁人亡。一股恐怖的余波从碰撞之处弥漫爆发而开。

    让得四周看戏的阐教弟子们纷纷倒退。如同下饺子般的落下地面，准圣强者之间的交手余波，可不是什么人都能够近距离观看的。

    他们...根本就不配。

    ...

    “嗯？”

    对方的拳头挡住了自己的一击，这让得燃灯不由为之一愣，燃灯可是没有丝毫留手，连乾坤尺都拿出来了。

    已经不存在所谓留手了。

    但是...

    先天至宝乾坤尺加上自己准圣后期的法力，一尺之下，应该可以把对方拿下才是，对方就算不是陨落，也会重伤才是。

    可眼下和他想象之中的完全就不一样，魂秀没有陨落，也没有重伤。

    对方凭借拳头挡下了他的一尺！

    这怎么可能呢？

    燃灯震惊。

    心湖颤抖，内心之中的震惊已经事无法用言语来形容了。

    咔嚓！

    就在燃灯沉浸于震惊之时，耳中传来一句“咔嚓”，这让得燃灯短暂的回过神来，接下来让他看见了口气更加震惊的事情。

    “这…怎么可能！”

    燃灯瞳孔猛然一缩，瞪得老大了，只是因为自己手中的乾坤尺，在这个时候开始浮现裂痕，旋即化作废铁，一块接着一块的从自己手中落下。

    燃灯彻底啥了眼。

    这可是先天至宝啊！

    怎么…就碎了呢？

    这怕不是一个假的吧？

    “我的乾坤尺！”

    燃灯心中震惊已经是无法用言语来形容了，自己的先天至宝乾坤尺和对方的拳头碰撞。

    毁代表不是对方的拳头，反而是自己的先天至宝乾坤尺，若不是亲眼所见，燃灯真的很难相信，这他们就像特么做梦一样。

    是那么的不真实。

    魂秀活动一下拳头道：“燃灯老贼，还在担心你的乾坤尺吗？”

    “接下来该担心一下你自己了。”

    哗。

    轰！

    轰隆。

    魂秀一拳朝着燃灯打去，燃灯没有丝毫防备，身体化作流光砸落而下。

    摧毁了昆仑山之中不少山脉。

    (本章完)

