    黑膜笼罩的广场上。

    在画卷被罗华收进世界戒指内的一瞬间，黑膜便开始消散，露出了一个巨大的通道。

    此时，分配完世界戒指的华羽三人，齐齐看向了通道出口。

    “传承一旦开启，青岩城的真神级强者必然会第一时间感应到，虽然以我们的实力不惧真神级，但强者人数太多的话，我们想要安全离开也不太现实。”沉默了稍许，叶蕴率先开口道。

    罗华皱眉，“这出口……”

    “会直接出现在传承入口外。”华羽冷冷道。

    罗华瞥了一眼华羽，没有理会后者，而是看向叶蕴再次问道：“这传承会持续多长时间？”

    叶蕴，何晶顿时明白了罗华的意思，“会持续两天时间，正好源兽的沉睡期会过去，只是我们若是那个时候出去，也同样会遭遇到源兽的攻击，而这传承山脉是源兽的巢穴之一，凭我们四人……”

    “总比被青岩城的大量真神级强者围攻好。”罗华淡淡道。

    叶蕴何晶两人不再吭声，显然他们认同了罗华的建议，而华羽也是一样，当即盘坐闭目养神起来。

    ……

    山腰入口处。

    黑压压的真神级强者将方圆数万米范围占据，各大超级势力的天才们也都隐藏在其中，只待里面的四人出来，便会群起而攻之，毕竟这可是金殿传承。

    然而随着时间的持续，入口处始终没有出现丝毫气息波动。

    刚开始大量真神级强者还安静等待，可在第二天傍晚时，就开始有真神级强者陆陆续续的离开，要知道源兽的空窗期只有两天时间，一旦过去，到时他们这么多真神强者聚集在此，必然会吸引无数的源兽袭击，届时再想离开为时已晚。

    传承的资源虽然重要，可也得有命才行。

    第二天晚上，更多的真神级强者不甘的离开了山腰，但仍旧有数百上千的真神巅峰强者自忖实力继续等待。

    “除非里面死光了，否则我就不信凌晨时分他们还不出来！”

    “凌晨时分是最后的机会，如若还不出来，他们就永远回不去了。”

    这些真神巅峰强者心中冷笑，他们可不相信里面那些得到资源的人，会真的跟源兽同归于尽。

    时间一点点过去。

    山腰的气氛也越加凝重起来，空气中似乎都开始弥漫着一股沉重压力，那是源兽即将苏醒所带来的。

    躲在远处的各个天才们，眉头紧皱不已，他们完全没想到里面的四个人会如此有耐心，竟然真的打算耗下去。

    嗖嗖嗖。

    凌晨前夕，有一些天才离开了，传承不止一处，他们没必要留下来等死。

    很快，凌晨时分到了。

    仍然等待的数千名真神巅峰强者不敢继续待下去，也相继离开。

    “我们继续等。”

    “现在人不多，源兽就算苏醒，也不一定会攻击。”

    “晚上源兽大多还是会继续沉睡。”

    “距离传承结束时间没多久了，里面的四个人肯定不会选择白天出来，白天可比晚上危险多了。”

    仍旧留下来的十几名天才们，耐心的继续等待，而入口百米周围，也同样有青岩城的真神巅峰强者，只是人数只剩下了数十个。

    “那些小家伙胆量不小，才法则之主级别竟敢留到现在！”

    “哼，贪婪会使人迷失。”

    刷刷刷。

    就在这时，入口处忽然涌现丝丝波动。

    数十名真神巅峰强者和十几名天才纷纷精神一震。

    哗。

    几乎刹那，入口处的空气中出现波纹，紧接着四道身影齐齐出现。

    正是罗华四人。

    轰轰轰轰。

    数十名真神巅峰反应极快，在一瞬间就施展秘法，全部轰向了罗华四人。

    蓬蓬蓬。

    各式不同的真神秘法威能，汇聚在一起迸发，入口周围的山石直接被轰成粉末，空气都产生了丝丝裂缝。

    罗华四人早有心理准备，出现的刹那，就快速施展秘法合力抵挡，但仍旧被数十名真神巅峰强者的爆发，给轰飞出去，每个人神体都损失一成以上。

    不过倒飞出去的时候，他们也算是成功挣脱出了围攻。

    “传承在罗哗身上！”刚稳住身形，一道道传音迅速扩散出去。

    这传音根本没有丝毫隐瞒的意思，罗华自然也用灵魂扑捉到了，他脸色一变，想到没想就施展《东华》秘法，以一种可怕的速度在半个呼吸功夫，就窜出了数万公里范围。

    然而各大势力的超级天才，也个个反应迅速，急追上去，速度竟丝毫不必罗华施展的秘法弱。

    只有青岩城的数十名真神巅峰强者的速度落后很多。

    “该死，这人的速度也太快了吧！”

    “那些法则之主也一样，他们竟能追上去。”

    “这些家伙不同寻常，此事必须得禀报城主，我们还是先离开这里，源兽已经被惊动了。”

    数十名真神巅峰强者脸色既难看又凝重。

    ……

    连绵的山脉深处，数十道身影带着似匹练般的虹光极速低空飞行着。

    “罗哗，交出传承！！”

    “以你的实力根本没资格拥有传承，还是交出来吧！”

    一道道低喝传音不断涌向罗华。

    罗华仿若未闻，神力持续爆发，不过随着时间流逝，越来越多的源兽开始苏醒，空气中都弥漫起了狂暴的气息。

    轰轰。

    仅仅飞行了二十多秒，苏醒的源兽就开始攻击罗华等人，这些源兽的速度丝毫不比他们爆发下的速度慢，令罗华等人的速度减缓。

    哧拉……

    罗华击杀了上百只源兽，就感觉到神力耗费过多，若是继续施展《东华》秘法，只怕再飞行数十秒，他的神力就会完全消耗。

    刷。

    无奈，他只能降落到一个高峰峰顶处。

    嗖嗖嗖。

    紧追上来的十几名天才也都相继降落，他们各自保持着距离。

    “诸位，你们的神力消耗也很大吧，我们如果继续厮杀，都会陨落在这里。”目光一扫，罗华冷冷道。

    “是又如何。”距离罗华最近的一名男子，面无表情的道：“你是没有资格获得传承。”

    罗华嗤笑一声，“连太虚天宫的华羽都败在我手中，你说我没资格，难道你有资格？”