    盛梦月在教务处哭得楚楚可怜，就等着盛晚棠来。

    “这件事老师们该怎么处理就怎么处理，不用考虑我。”盛晚棠很快表明态度，“我只是一个已经毕业的校友，自知不能左右学校的规章制度，也不能影响学校的风貌风气。”

    其实这件事没有多大的商量余地，学校叫盛晚棠回学校一趟，只是因为盛家一直将盛晚棠搬出来。而盛晚棠在学校名声颇好，且是优秀校友，学校考虑到这件事可能会对盛晚棠造成影响，才把人叫回来知会一声。

    “盛晚棠，你占据我人生这么多年，你不能这么没良心！”盛梦月想去抓住盛晚棠的手腕，被盛晚棠轻易的避开。

    “盛梦月，你当初拿着我的获奖证书才取得帝都大学的入学资格，你以我的荣誉做垫脚石进门，本就是欺骗学校！入学之后还不思进取，满脑子歪门邪道，你今天这是咎由自取！”

    盛梦月是以特长生的身份进的学校，但是她的所有证书都是用的盛晚棠的证书做的假证，加上盛家捐了一大笔钱，勉强让她蒙混过关。

    “你就是不想帮我！盛晚棠你就是见不得我好！”盛梦月像是陷入了一种魔怔，“你这样做，你想过老太婆吗？”

    奶奶……

    盛晚棠的脸色微微难看，“奶奶这边我自会交代，不用你管！”

    教务处的老师们都被盛梦月不要脸的程度惊呆了，竟然还搬出长辈来威胁！

    “同学，你和盛晚棠都没法比，她妒忌你？”老师满脸‘你脑子有病？’的质疑。

    “行了，事情解决了，我们就先走了。”导师老郑看得出盛晚棠不想和盛梦月多言，护着盛晚棠离开。

    出来后，盛晚棠再次对导师道谢。

    “你这孩子真是，如果不是盛家这次找到学校来，我们都不知道你和盛家是这关系……”导师叹了口气，拍了拍盛晚棠的肩以示安慰，“自己的人生自己过，你别被他们影响！”

    长大了被发现自己是养女，养父母转头就联合亲生女儿来道德绑架，这也太惨了！婴儿时被人调包又不是盛晚棠的错！

    “那好像是找你的。”导师突然向某个方向抬了抬下巴。

    盛晚棠看到了站在走廊尽头的陈以安。

    介于少年和青年之间的男生微微喘着气，像是一路跑过来，一双眸子格外的亮，隐藏着欣喜，定睛望着她。

    ……

    这个点学生大多在上课，学校外的咖啡厅人不多。

    “学姐，你的半糖奶茶，冷的喝多了不好，给你点的热的。”陈以安把饮品放在盛晚棠面前。

    “谢谢。”盛晚棠小小的抿了一口奶茶，问，“论坛上的帖子……是你发的吧？”

    陈以安愣神了一下，“你怎么知道？”

    “学校论坛是学生会在管，所有热帖都要经过你审核，我听导师说，帖子内容很严谨，跟呈堂证供一样。”盛晚棠笑着竖了个大拇指，“陈同学，有当大律师的潜质！”

    “对不起学姐，我没想到这件事会给你带来麻烦。”陈以安很内疚。

    他一开始只是想让盛梦月自食恶果，却万万没想到盛家居然这么不要脸，妄图让盛晚棠来给他们善后！

    “没关系。”盛晚棠倒是不介意，“倒是这件事会不会对你有影响？盛家如果知道是你在背后操作，应该会找上你。”

    “不会。”陈以安摇头，“我家……还行，盛昆不敢招惹我。”

    “噗嗤！”

    陈以安错愕，“学姐，你笑什么？”

    “没，就觉得你还挺……出乎意料的可爱。”这个出了名沉稳内敛前途无量的学生会长，竟然也会说这种话。

    这是盛晚棠今天第一个真心实意的笑容。

    她看陈以安的穿着用度无一不是最好，猜到陈以安家境应该不错，但是他能直呼盛昆的名字，应该是比盛家更强的低调豪门。

    陈以安红了脸，看着盛晚棠好半晌，才道：“学姐，我虽然喊你学姐，但是我今年二十二岁了。”

    盛晚棠听出他的意思，“可爱又不是只能形容小孩！——行吧，下次不说你可爱了。”

    陈以安已经好久没有感到这么窘迫，偏偏说他可爱的人是盛晚棠，他一点找不出来自己哪里符合‘可爱’的特点，别人都说他稳重成熟……

    但是转念一想，好歹‘可爱’是一个夸人的词。

    盛晚棠正笑着，突然感觉到一道凌冽冰冷的视线。

    她转头，看到窗外停着一辆黑色迈巴赫。

    车窗摇下来，后座的男人整张俊容毫无掩饰的露出来。

    耳边响起咖啡厅里女生激动的声音：

    “那男的好帅！”

    “帅是帅，就是眼神冷得有些可怕！”

    “他好像在看我们咖啡厅里？在看谁啊？”

    “陆霁渊……”盛晚棠不自觉的念出这个名字。

    他怎么会出现在这里？

    陈以安顺着盛晚棠的目光看到陆霁渊，微微蹙眉。

    “学姐，他是来找你的？”

    “不知道。”盛晚棠收回目光。

    她是真的不知道，按道理说，他现在不是应该和闻人泱泱在一起？

    还是说，闻人泱泱就在车上？

    陆霁渊接到下属的报告说盛晚棠来了学校，过来就看到盛晚棠和陈以安坐在一张桌子上有说有笑，心中无名的火气不断地上升。

    直到刚才，盛晚棠的目光看过来，看到他之后却平静的移开，仿佛不认识他。

    和陈以安在有说有笑，却假装不认识他？

    “欢迎光临，请问——”

    适应生的声音随着车轱辘声靠近而戛然而止。

    盛晚棠正垂眸，余光看到轮椅的车轮，再往上，是男人毫无情绪的面容。

    “到公司了怎么不找我？”陆霁渊面无表情的时候看起来气势强得吓人。

    盛晚棠的思维差点跟不上他。

    这人气势汹汹，跟要打人似的，开口却问她为什么不找他？

    “没必要。”盛晚棠顺着他的话题就事论事，“我把offer函交给庄秘了，她应该会给你。”

    “找我没必要。”陆霁渊气得当即冷笑，指着陈以安，“找他就有必要？”

    【作者有话说】

    明天请假一天，调整一下身体状态，后天8点准时更新！（宝子们也注意身体健康，冬天太容易生病了）

    另外，易九是CP粉头子，但是庄舒不是好人呐！宝贝们看清楚！前两章有透露细节的！

