
如烟点头，附耳低声耳语了几句。

云绾宁冷笑，“这都是他自找的！不必过问。”

“但今日是万寿节，万一皇上那边……”

“不碍事。”

她瞥了如烟一眼，“不让父皇知道便是！”

如烟会意，“奴婢明白。”

圆宝转身看着她们，好奇的问道，“娘亲，您和如烟姐姐在说什么？打哑谜似的，我都猜不到。”

云绾宁与如烟对视一眼，“没什么。”

“天牢里有一只大虫子，被蝎子咬了屁股，中了毒屁股肿了。”

她说谎不打草稿，“你如烟姐姐心善，想让我去瞧瞧！以免那虫子爬出来，今儿惊动了你皇祖父。”

“娘亲，您还把我当三岁的孩子哄呢。”

圆宝轻哼一声，张开双臂任由如安给他系好腰带。

“娘亲，我们何时进宫？”

“既然准备好了，我们便出发吧。”

云绾宁伸手牵他。

“可是父王还未回来，我们也还没用早膳呀！”

“进了宫还没地儿用早膳？距下朝还要一会儿时辰，咱们先进宫去给你曾祖母请安，再去御书房给你皇祖父磕头。”

今儿是墨宗然寿诞，儿孙都该给他磕头贺寿。

尤其是圆宝这个皇长孙！

“我想等甜甜……”

圆宝话还没说完，就被云绾宁白了一眼，“甜甜迟早都能见，何必急于一时？”

于是乎，圆宝被她拽进了宫。

笑话！

不带着圆宝去寿康宫，怎么能绊住顾太后的脚，怎么询问玄山先生、昨儿夜里有什么收获？！

见到圆宝，顾太后就无暇与她闲聊了。

寿康宫。

工具人·圆宝深知今日他身上任务艰巨。

一进殿门就抱着顾太后的腿开始撒娇，一把年纪的顾太后被逗得乐呵呵。

云绾宁冲玄山先生挤眼，两人一前一后的出去了。

习惯了这老头一身素白或者灰白长袍的样子，如今看着他穿着这一身太监服，怎么都有些不习惯。

“怎么样怎么样？”

云绾宁迫不及待的问道，“可有什么收获？”

玄山先生打了个呵欠，“一整夜都在替你跑腿，未曾合眼片刻，现在无精打采。”

云绾宁掏出一盒口香糖递过去。

玄山先生嚼了一片，“这一大早的我都还没用早膳呢，吃不饱就没有力气与你说话……”

云绾宁又掏出一块大面包递过去。

玄山先生吐出口香糖，掰着面包开始吃，“这玩意比满头好吃多了！但这大清早吃这口干，噎得慌！”

云绾宁取出一瓶大可乐。

见玄山先生一双眼睛紧紧盯着可乐……

她起了坏心眼，将可乐摇晃了几下递给他。

玄山先生如今警惕多了。

这丫头鬼点子多，方才那眼神也不怀好意！

他警惕的看了她一眼，“为什么要摇晃一下？这乌漆嘛黑的水，能喝？”

“当然能！这叫可乐！“

云绾宁耐心的给他解释，“你若不放心可以问鱼鱼，这在我们那个时代被称之为神仙水！喝一口就能精神一宿呢！”

“是吗？”

玄山先生半信半疑。

“摇晃一下口感更好！不信你尝尝？”

信了她的鬼话，玄山先生老实巴交的拧开了瓶盖……

只听“呲”的一声！

可乐源源不断的冒出来，玄山先生刚抬眼看向云绾宁，瓶盖却突然被可乐给冲开了！

可乐直冲玄山先生面门！

看着他惊慌失措、手忙脚乱盖瓶盖，没有半点老神仙仙风道骨的样子。

云绾宁捧腹大笑。

玄山先生倒也没有生气，反而舔了舔嘴唇，像是发现了什么新大陆似的，一双眼睛亮晶晶的，“不愧是神仙水！这味道真妙啊！”

“哎呀可惜了可惜了。”

他看着地面上的可乐，一脸惋惜。

“不必可惜，我还有呢。”

云绾宁拍了拍自己的玉镯。

玄山先生这一次学“乖”了。

再没有一会儿口渴，一会儿肚子饿故意刁难云绾宁了。

他抱着大瓶可乐，一屁股坐在了台阶上，“你猜的不错，陈安怀那糟老头子果然有问题！”

他似乎忘记自己也是个“糟老头子”了。

“不过倒也不是他装神弄鬼，而是他真的害怕陈贵妃的鬼魂来找他。”

知道他开始说正事了，云绾宁脸色严肃的倾听。

“我也的确见到了陈贵妃的鬼魂。”

云绾宁脸色一变！

如此说来，这世上当真有鬼？！

“你别一副大惊小怪的样子。”

见她脸色大变，玄山先生轻哼一声，“不过陈贵妃的鬼魂并未来人间，也并没有投胎转世，她心愿未成过不了奈何桥。”

云绾宁感觉像是在听神话故事似的。

她没有出声打断玄山先生。

“陈贵妃对我说，当年她的死……”

居然与陈安怀脱不了干系！

“当年陈安怀让她争宠、去争皇后之位，为陈家带来无上荣耀。”

玄山先生脸色阴沉，恢复了老神仙的高冷淡漠，“陈贵妃不愿意，陈安怀便用她腹中胎儿威胁。”

腹中胎儿，便是当时还未出生的墨炜。

“陈安怀早知赵皇后给陈贵妃下毒。”

“但他并未找人替陈贵妃解毒，反倒用他胎儿威胁陈贵妃。”

“说她若不按照他说的去做，他就眼睁睁看着腹中胎儿被赵皇后毒死……”

云绾宁震惊极了！

她从未想过，当年居然还有这等隐情？！

前儿夜里，墨晔也对她说起过，当年陈贵妃与褚卫阳还有过一段情。是陈安怀棒打鸳鸯，还几度迫害褚卫阳。

因此昨日下午在天牢，她才会折磨陈安怀！

这个糟老头子，真是坏透了！

若说他棒打鸳鸯谋害褚卫阳倒也罢了，竟还拿自己的亲外孙，来威胁自己的亲女儿！

这还是个人吗？！

云绾宁气愤的握紧双拳，“然后呢？”

“然后陈贵妃求助无门，索性带着与孩子一起死了的念头。”

这便是万念俱灰，彻底绝望了。

“但没想到孩子还能保住，陈贵妃的命却没了。”

玄山先生摇了摇头，轻叹一声，“真是造化弄人啊！”

云绾宁听完他的话，心里久久不能平静。

若墨炜知道，陈贵妃的死是陈安怀间接性造成的，又会是什么样的感受？！

见她眉头紧皱沉思不语，玄山先生又道，“这都不算什么！若你知道陈安怀还做过什么天理难容、人神共愤的事，一定会更加愤怒。”

闻言，云绾宁忙问，“他还做了什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560046"  chaptername="第732章  贵妃之死的真相">加入书签</a>
</div>
