    “我不那样做，你给我作保吗？就咱们造船厂这个烂摊子，就算是你给我作保，服装厂那边能把衬衣、牛仔裤和围巾给我吗？”

    秦涛很委屈。

    “再说了，咱家的存款也没几个钱，应付路上的开销了，哪里买得起大哥大，我用木头雕刻的。眼馋了？等到这笔生意结束，咱们就有钱了，到时候，弄两台不成问题。”

    “秦厂长，你就别责怪涛子了，等到船拆了，卖了钱，给我们服装厂三十万就行了。这正好解了我们的燃眉之急啊！”王建国说道。

    “王科长，当初说好的十万！”秦涛立刻反驳起来了刚刚给自己说好话的王建国。

    “刚刚我听说，什么几千万，还有上亿，给我们服装厂三十万，让我们也跟着沾沾光，我们服装厂上下，一定都会感激你的大恩大德。”王建国拉下老脸来，无耻地提要求。

    然后，他还看向了秦宝山：“秦厂长，你说呢？”

    秦宝山叹了口气，自己光明磊落了一辈子，怎么就生出来了这样一个儿子？不过，这兔崽子以前只是吵着不在造船厂干，要留在大城市里，没有为厂子分忧的想法啊，现在能这样做，还真是让秦宝山感觉到欣慰。

    这兔崽子，还是长大了啊！虽然办法极端了些，但是用心良苦，成果还不错。

    现在造船厂要有事情做，拆了这条船，有了足够的资金，造船厂就彻底活了，他们还能帮助国家清理河道，还要把服装厂的货款给清了，这个生意是不能推掉的。

    “我会找水务部门交涉的，不过，五千万太贵了，咱们不能赚昧心钱。一千万就足够了，给服装厂三十万，那也是应该的。”秦宝山说道：“至于现在嘛，咱们先去服装厂那边，给他们彻底的解释清楚。三十万的货款，也得拆了船才有，还得拖延几天。小兔崽子，你小子这样做，就不怕你妈在服装厂被指指点点吗？”

    “我也去。”聂诗雨坐在东风140的驾驶室里，露出头来，向着这边的几个人喊道。

    明州服装厂，生产车间。

    “曹主任，工资到底什么时候发？”

    “对，大家都是上有老下有小的，指望着工资过日子呢！”

    “对啊，这一天天的拖下去怎么行？”

    服装厂里，一场新的争吵爆发了，只不过，负责发工资的王建国溜了，所有人的目光都对准了车间主任曹玉茹。

    “大家都冷静一些，厂里目前正在解决问题，用不了多久，各种拖欠的工资都会发下来的。”曹玉茹站在车间的门口，向里面的人说道。

    “哼，用不了多久是多久？造船厂那边，厂长和出纳卷钱跑了，咱们服装厂这里，也是要唱同一出戏吧？王科长跑了，去哪里了？”

    “就是，别以为大家伙不知道，那天跑来从厂子里带走货的那个华亭的大老板秦涛，就是你的儿子吧？曹主任，说，你儿子把货弄到哪里去了？是不是跑了？他带着的那个女秘书，是你们厂里狐狸精的女儿吧？”

    服装厂女工潘金花，是个五大三粗的女人，在厂子里原本就是一霸，那天秦涛带着聂诗雨冒充大老板，潘金花是亲眼看到的，这女人，就是会八卦，居然联想到了曹玉茹的儿子也叫秦涛，再一打听，秦涛在造船厂失踪了！聂诗雨也消失了，这还用说吗？

    “有权有势的，倒卖工厂的产品赚钱，咱们这些人，就活该忍饥挨饿？姐妹们，大家上啊，先出口气再说！”

    说着，潘金花就撸起来了袖子，怂恿着身边的女工，想要对曹玉茹动手了。

    曹玉茹闭上了眼睛，依旧站在那里不动，那个人，真的是她的儿子秦涛，虽然王建国打回来的电话，说秦涛是帮忙卖货，但是，这么长的时间，也没有半点音讯…

    就在这个时候，曹玉茹却听到了啪啪两声，那叫一个清脆，绝对是大耳瓜子抽过去了，接着就是一阵的惨叫。

    自己的脸不疼啊，是谁挨打了？

    曹玉茹睁开了眼睛，看到了潘金花坐在了地上，捂着脸，两个腮帮子已经鼓起来了，显然，打她的人没有手下留情。

    谁打的？等到曹玉茹扭头到自己身边的时候，顿时就睁大了眼睛：“涛子，你…”

    出现在她面前的，居然是她日思夜想的秦涛！

    “他奶奶的，一群臭婆娘，敢对我妈动手，信不信老子弄死你们？”秦涛的话语，无比的狠厉，他的那双目光充满杀气，不管是望向谁，谁都是心中一哆嗦，她们原本就在曹玉茹的面前，现在，呼啦啦地退后了好几步，把潘金花留在了前面。

    “姐妹们，不要怕，秦涛是骗子，倒卖工厂产品，他回来得正好，警察会把他抓走的！还有，那个臭婊子也来了，正好一起被警察抓走！”

    聂诗雨的脸色发白，身体因为愤怒而抖动。

    “放狗屁，谁说老子是骗子了？”秦涛说道：“警察叔叔给老子发全国通缉令了吗？就算老子真的是骗子，和我妈有什么关系？他奶奶的，你这个臭婆娘，欺负别人老子不管，欺负到我妈头上来了？你这嘴要是再不干不净，骂老子身边的人，信不信老子撕烂它？”

    “别以为老子不知道你们这些人的龌龊心理，潘金花，你一直想当车间主任，自从我妈五年前当了主任之后，你就一直在背地里风言风语，搬弄是非，我妈大人大量，不和你计较，居然蹬鼻子上脸了是吧？真以为我妈好欺负？惹急了老子，弄死你丫的！”

    秦涛无比的凶悍，在场的人都感觉到浑身颤抖，这一刻，他们有一种感觉，秦涛绝对不会手下留情的。

    “平时厂里给你们发工资，你们就嫌少，几次闹事，要求厂里给涨工资，给福利，厂里福利好的时候，你们屁话不说，现在，厂里有困难，你们不想着怎么帮忙卖货，欺负起来自己身边的人，倒是够威风，你们这些臭婆娘，还有脸吗？”

    “哎吆吆，打人啦，打人啦！”潘金花在地上打滚，嚎啕大哭起来。

    能打得过，她就会彪悍地冲过来，手法全面，不管是抓，挠，捏，砸，总之，只要下手，那就绝不留情，如果打不过，她就会撒泼耍赖。

