
    相比于辰申一口气放出这么多的战宠、玄兽来，谭雅随后召出的那只天霜望月蛾已经吸引不到什么眼球了——

    “嚯？这青云宗的掌教至尊竟然豢养了如此多的玄兽坐骑和战宠？”

    “不只是玄兽啊，还有死灵呢！那个骷髅看起来也颇为强悍的样子。”

    “怪不得这货腰间别着一圈儿的纳兽袋，不知道的还以为他是丐宗的八袋长老呢！”

    ……

    观赛者们议论纷纷之际，主判官则开始挨着个儿的查验这些战宠、坐骑的年龄轮级。

    不多时，他缓缓点了点头：“它们都未满十八个轮级，可以带入赛场。”

    辰申闻言，不禁暗暗松了口气：“呼～还好酷酷也过关了。”

    “我本以为它作为天冢神骷，是早已存活了不知几百万年的老古董，会超过年龄限制的。”

    “骷～老大这下你可以放心了吧？”

    天冢神骷神念传音：“酷酷我苏醒后，死灵之魂就相当于坠入了轮回、转世重生了一般。”

    “年龄超标？不存在滴！”

    这时候，主判官缓缓蹙起眉头，指了指深渊花毒蟒、撼地雷牛、以及莲目龙鳞豹，似笑非笑道：“呵呵，我记得在地钮榜群英夺旗战中，这三兽也曾参战。”

    “那个时候，它们的玄修境界只在六星兽宗之境。”

    “怎么一晃眼，这三兽就都成了七星兽宗？”

    辰申心里偷着乐：“根据系统之灵所言，撼地雷牛等兽早在服用了阴冥魂晶后，修为就已经突破了七星玄宗。”

    “只是还没等它们适应新的力量，就被我强行塞回战宠空间，令其进入沉睡的状态。”

    “直到地钮榜群英夺旗战开赛后，哥才将它们唤醒。”

    “那一役过后，这三兽沉抑已久的境界才彻底崩了线，晋级为货真价实的七星兽宗！”

    这一点，倒是与金刚宗的杨泽、真风雷宗的千煞颇为相似。

    当初，这两人在参加地钮榜群英夺旗战前，也是千方百计的沉抑修为，一直到大赛完结后、才反弹回原本的境界状态。

    真相如此，可辰申自然不会说出口，而是装傻充愣的挠了挠头：“我也好奇来者，它们仨在纳兽袋里睡了一觉，醒来就成这样了。”

    “噗哈哈哈！睡了一觉就成这样了？那这大千万界谁还会苦苦修炼？”

    “就是，这种鬼话谁信啊！”

    人群顿时笑喷。

    不过那主判官还真拿辰申没办法，总不能因为对方的战宠突然实力飙升，就追回去怀疑往事吧？

    反正地钮榜赛事已过，辰申现在揣着明白装糊涂，死不认账之下，谁都拿他没辙。

    主判官一脸不耐的摆了摆手：“罢了罢了，进去吧。”

    “等一下！”

    正当此时，关宇、牛小露、夏彩月等人率领部众，齐齐飞身而来——

    “纯阳宗{万花宗、极寒天宗}，请求与青云宗一同进入赛场。”

    三人异口同声后，牛小露嘟着小嘴：“哼哼，辰申哥哥你这是什么表情？该不会是想甩掉我们吧？”

    辰申苦笑着摇了摇头：“我哪敢啊？这不是……怕给你们添麻烦嘛！”

    “这么说你是同意了对吧？”

    牛小露突然就乐的屁颠屁颠的，一个劲儿的对主判官道：“听见了吧主判官大人？他答应与我们一同进入赛场了，还请您将我们传送到同一片区域。”

    原来，天枢榜的群英夺旗战也与地钮榜的一样，互结为盟的宗门，都可以传往同一区域。

    只不过，地钮榜的不用特别交代，一个大院里的宗门就是一波儿；而天枢榜群英夺旗战的入场，则必须自主申请，并征得对方宗门的领头人物的同意后，方可执行。

    辰申那一副“败给你们了”的神情，惹得众观赛者们好一阵牙痒，恨不得被如此眷顾的人能换成他们自己。

    顶着天符宗和药神宗两大巨擘的压力，他们也敢力挺辰申，这是多少人求都求不来的好事啊！

    远处，显圣漾和左长使见状，皆不由心头暗恨：“好你个纯阳老小儿，侥幸大难不死、成就了四星玄尊之境，就以为自己够资格在本座面前叫板了不成？”

    “还有极寒尊者那骚娘们，这么些年来响屁都没放过一个的极寒天宗，竟也敢在此事上参一脚？”

    “至于那金花圣女……在世俗界撞了大运、收了个天赋异禀的女弟子不好好培养，也有闲工夫来干预本尊的要务？”

    “哼！很快我就会叫你们看清一个事实：老子要杀的人，你们谁也保不了！”

    这时，独臂尊者跟杨宪鳟低语了些什么，后者顿时精神一震：“师尊您是说……让我紧跟天符宗的脚步？”

    什么紧跟天符宗的脚步，说白了就是让杨宪鳟去抱对方的大腿。

    那独臂尊者分明是看清了青云宗赛手们的实力，自认杨宪鳟不会是其敌手。

    他意识到，同样的顾虑，或许也会发生在天符宗和药神宗的身上。

    所以，他才让杨宪鳟主动献殷勤，加入天符宗的联盟阵营中。

    独臂尊者不求杨宪鳟能立下多大的功劳，只要求对方保住九十九天枢上的一席之地即可。

    这个要求，以杨宪鳟半步玄尊境的修为，天符宗的人不可能不接受。

    毕竟……多引入一位半步玄尊的盟友，他们在对上同为三宗七门一绝地的赛手时，夺得英雄旗的概率也会大上一分。

    “传送阵，启！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    须臾，鬼脸阴阳门前闪起大片大片的蓝光。

    仅仅一眨眼的功夫，青云宗、极寒天宗、万花宗、还有纯阳宗的诸多赛手，全都已被传入赛场之内。

    “嗯？不对啊！”

    欧阳娜迦将观察阵屏反馈出的景象尽收眼底后，立即出声抗议：“我极寒天宗的人，为何不曾与辰申的青云宗传到一处？”

    “不错，我万花宗的赛手也没有与辰申他们合兵一处。”

    金花圣女黛眉一拧，面露嗔色。

    “还有我纯阳宗……这到底怎么回事？”

    纯阳尊者更是暴跳如雷：“联合举办方务必要给我等一个说法！”直觉告诉纯阳尊者，联合举办方肯定在这事情上耍了阴招……
