    龙老头子皱了一下眉头，说东西在家里没有带出来。

    这么敷衍的理由，龙木自然不会相信。

    一番交谈之后，龙老头子也彻底的失去了耐心，直接让那些黑衣人过来抓我俩。

    我拉着龙木往后退了几步，然后用道气，将一旁桃树上的树叶，转化为了利器，对着那些黑衣人飞了过去。

    随着那些桃叶划过黑衣人们的身体，响起了一道道刺啦声。

    “哎哟。”

    那些黑衣人被桃叶刺伤的无处可逃。

    龙老头子也没有闲着，运气将那些桃叶驱散了。

    因为我急着回去救人，所以不打算跟他们纠缠太久。

    那些黑衣人多多少少都瘦了伤，除了龙老头子头子还有战斗力，龙御根本就不值一提。

    龙老头子目光沉冷的看着我，脸上却是多了一抹凝重之色。

    我看着龙老头子说道:“你好自为之。”

    扔下话后，我就头也不回的离开了。

    龙御想要追上来，但是被龙老头子制止了。

    龙御气愤地大喊着:“小成，小天，你们这两个叛徒。”

    这时我才发现，被我救下来的那两个黑衣人跟了上来。

    离开龙家，是最明智的选择。

    我看着两人说:“既然离开龙家了，就不要再牵扯上任何关系了，你们现在就这样走了，下次见面，以龙御的性子，肯定是不会放过你们的。”

    其中一个黑衣人，闷哼了一声说:“那个畜生，我们两兄弟给他做了这么多事，刚才命悬一线，他却弃我们不顾，他有什么理由不放过我们。”

    话是这样说没错，但是在龙御眼里，他们无非就是两条狗，死了也就死了。

    可当他们一旦离开，就觉得他们是叛徒，而且还是在这种情况下。

    龙木轻叹了一口气说:“行了，你们两个好不容易捡回一条命，有多远就走多远吧。”

    我们回到山脚下后，就分开了。

    龙木则是跟我一起回了寨子，他为了我都和龙家反目成仇了，我若是还弃他，不是太没人性了。

    我们两个以最快的速度回到了寨子。

    走到寨子门口，太阳才落下山头。

    龙木看着面前的寨子，叹了口气说:“我已经十几年没回过这里了，这里还是和以前一样。”

    “那就在寨子里呆一段时间。”

    我俩一边说着，一边进了寨子。

    我拿着龙苋草直接去了白烟家。

    来到她家时，她正在整理药材，连我进来了，她都没发现。

    龙木得知她就是白烟后，脸上闪过一丝震惊，不可思议地说道:“她不是圣女吗，为什么没有戴面纱。”

    “这件事同样说来话长了，到时候再告诉你吧。”

    我俩的说话声，惊扰到了白烟。

    她猛地抬起头，看到我的那一刻，神情一滞，而后脸上露出了激动的表情，“你可算回来了。”

    我把龙苋草交给了她，然后问她那些病人现在是什么情况。

    白烟脸色有些难看地说:“不太好，我用你给我的药方里的前六位药，煎了给他们喝，算是勉强控制住了情况，我刚才还在担心今天你会回不来呢。”

    说着，她打开了袋子，看到龙苋草，终于露出了一丝轻松的表情，“这下他们终于有救了。”

    她忙得显然已经忽略了我身边的龙木。

    我走过去，帮她一起弄那些药材，直到药材放入锅中，她才反应过来，房间里还有一个人。

    白烟打量了一眼龙木，好奇道:“他是谁啊，我怎么感觉有点眼熟呢？”

    “白烟姐，我是龙木啊，小时候我常来寨子里玩。”龙木笑着回应道。

    白烟回想了一下说:“我想起来了，你是小木子，那天我们还在飞机上见过。”

    龙木点了点头。

    两人叙起旧，就把我给忘了。

    我见自己这会在这里是多余的，跟白烟打过招呼后，就回去看洪胖子了。

    不知道他现在怎么样了。

    从白烟家出来的时候，天已经黑了，我抹着黑回到了客房这边，站在洪胖子的房间门口，正准备伸手敲门，就听到洪胖子含糊不清地说着什么。

    我心里一急，便直接推门进去了。

    洪胖子躺在床上，不知道是睡着了还是醒着，双手不停挥舞着，嘴里不停地说着什么。

    我赶紧走到床边，摁住了他的手，轻轻叫了他一声:“老洪。”

    然而没有一丝反应。

    这时，我发现他身上的毛，好像更茂盛了。

    “老洪，你醒醒。”

    见他不醒，我直接伸手拍了拍他的脚。

    洪胖子突然身子一抖，猛地睁开眼睛，看到我，激动的一把抱住了我。

    “老苏，你可算是回来了，呜呜……”

    说着，他就哭了起来。

    这是受了多大的委屈啊！

    我安抚了他几句，等他情绪稳定了些，才问起发生了什么事情。

    洪胖子哽咽着说道:“老苏，那些狐狸真是欺人太甚，今天它们趁你不在的时候，竟然跑来威胁我，让我去把贴在狐狸石像的符拿走，如果不是白烟赶走了它们，我估计就交代在这里了。”

    那些个臭狐狸，真是给它们脸。

    “放心，我一定会给你报仇的，到时候扒了它们的皮，给你做貂皮大衣。”

    洪胖子连忙摆手，“你敢扒，我可不敢穿，要是它们的后代来找我麻烦，那我不是不得安生了。话说，我怀疑那些狐狸今晚上还会回来。”

    我轻笑了一声说:“来就来呗，我倒要看看有什么手段。”

    话音刚落，我听到门外传来了一阵很小的怪声。

    我随即对洪胖子做了一个不要说话的手势，然后轻手轻脚地走到门后，猛地打开了门。

    我还以为是谁在门口偷听，结果低头一看，是我白天遇到了小狐狸，只见它瑟瑟发抖的站在门口。

    “小狐狸，你怎么来了。”我好奇道。

    小狐狸抬头看了我一眼，大哭了起来，说:“我爷爷为了救我，被它们害死了，呜呜，我不知道还能去哪，就来了这里，寻着你的气味找到这里来了。”

    它爷爷死了？

    这消息来的太突然了。

