    太好了。

    能呼吸清新的空气真是太好了。

    能看到日出时的晖光真是太好了。

    能不被捆绑在某个地方、不被锁住双手双脚、不被禁锢灵力五感、不在黑暗中度过余生——

    “真是太好了。”

    心中这般想着，在孩子们惊滞而又难以置信的目光下，拉齐娜无声走回到陆灵秋的身边，小心地收敛着一切冲动，沉默地等待着他接下来的安排。

    这时，慕青等人的脑中皆是有些混乱，她们知道的信息是，“初代灵使共有三人。”

    然而除却花铃姐和昨晚出现过的不知名的红发女子外，眼前这位名为“拉齐娜”的神秘大姐姐，显然就是……

    把主人抓走的那个吧！！！

    “这到底是怎么回事啊……？？？”

    奚飞鸟与慕青对视一眼，皆能从对方的眼中看出深深的迷茫。

    ——她才是这次让主人陷入危机的罪魁祸首吧？

    可是，为什么现在她看似完全无害地站在主人身后，毫无那种能够“让花铃姐和另一位初代共同出手”才能解决的危险气息呢？

    她和主人之间……到底发生了什么？

    长桌另一边，秦诗音和白雪亦是不停地用余光观察着拉齐娜，试图从她的身上发现些不同之处。

    此刻，夏怜星已经完全不困了，她戳了戳身边的苍岚，俯在她耳边小声嘀咕道：

    “苍苍，这个姐姐的身材是不是有点过分呀……”

    苍岚：“？？”

    虽然知道猫猫关注的点偶尔会比较清奇，不过仔细一看，确实，拉齐娜的柳腰丰臀以及那似乎随时都能将胸前布料撑破的某些巨物实是过于令人惊叹了……

    不仅如此，再配上那看上去沉静禁欲但实际上却又隐隐有些淫恶气质潜藏在内的安静表情，着实令在场的灵使们纷纷感受到了一丝压力。

    “咳，事情大概就是这样。”

    未及多想，只听陆灵秋简言总结道：

    “拉齐娜以后要从常年闭关的状态中走出来并进入到大家的视线里了，她已经很久没有接触过外界的事物，所以希望大家能够好好与她相处。”

    “噢噢……好的！”

    奚飞鸟当先点头表示没问题。

    虽然在姐妹们的眼里，拉齐娜依旧谜团重重，但她毕竟是被主人认可的前辈，既然主人都这么讲了，那大家自是会欣然接受的。

    “嗯，等我安顿好后面的事之后，会在近期召开一次灵使会议，在此期间大家一定要好好休息，有任何问题都可以去风花山圣灵洞府找我。”

    “好的主人！”

    “嗯。”

    陆灵秋最后对着孩子们笑了笑，便转身带着拉齐娜走进了风花山大传送阵。

    一声嗡鸣过后，他和她的身影彻底消失。

    大厅里安静了数息，随后，爆发出了激烈的探讨声……

    某鸟：“我的天呐！！你们看到了吧！！那个姐姐手上的戒指！！她有戒指！！！”

    某喵：“咳，不，我觉得她的身材才是最值得关注的……（扭头戳了戳身旁的姐妹）白雪，她是不是比你还要大一些呀？”

    白雪：“……我不知道。”

    慕青：“？现在不是应该讨论一下关于第三初代的事情吗？抓走主人的人肯定是她才对吧？”

    秦诗音：“确实。”

    苍岚：“……”

    一时间，灵使们的私语回荡在整个中央大厅里。

    “新初代”的出现及其身上的谜团实在是太多太多，这让一夜未眠的孩子们即使很疲累，也依然想要分析出一些关于她和主人之间的私密信息。

    但不管怎么说，只要主人安全了，那就是最好的结局。

    时间一分一秒地流过。

    另一边，风花渡口处。

    暗蓝色的天空下，清甜的晨风扑面而来。

    陆灵秋牵着拉齐娜的手，缓缓走过岸边，迈向竹林。

    “最近这段时间，你就暂住在我的洞府里吧。”

    “……主人，这样真的可以吗？”

    跟在他身后的拉齐娜有些迟疑地问道。

    “嗯，天山那里的房间被花铃和凭依使用了，所以在为你准备好新的洞府之前，就先睡我那边，当然，如果你想出去走走、散散心什么的，也可以随时跟我讲。”

    陆灵秋心知，若是让她在镜花天域里居住，势必会引起凭依她们与她之间那延续了万年的矛盾，故为了保险起见，把拉齐娜安顿在风花山是最合理的方案。

    自己的洞府周边是五灵守护的洞府，对于拉齐娜来说，二代灵使和她之间完全没有任何过节，非常安定。

    不仅如此，沙绫跟她的关系还算是相对亲密的，除了自己之外，有个人能偶尔陪她说说话，一定会改善她万年以来一直被囚禁而日渐麻木的心境。

    “那……好的，主人。”

    这时的拉齐娜与十日前的恐怖模样早已判若两人，她仿似收去了全部棱角，就像从未对身旁的他有过任何索取和占有的欲望，那危险的气息也不知在何时早已悄然消失。

    只是不知，这份渴望到底是真的不复存在，还是仅在她那强制性的克制与忍耐之下被隐埋在了内心最深处。

    对此，陆灵秋不会无视。

    “拉齐娜，以后我会定期对你进行喂养，也会经常抽时间陪着你的。”

    他牵着她走过石板路，漫步于竹林之间。

    “唔……”

    闻言，她微微一怔，随即点了点头。

    她知道，主人不会骗她。

    在这世上，他是她唯一还能相信和依赖的人了。

    “之前那段漫长的时日里，我一直因为内心的抗拒和……对你的畏惧，而拖延来水月殿看你……其实，这件事，是我的错。”

    他停下了脚步，轻叹一声。

    “主人，不是那样的。”

    拉齐娜面色一凝，正色否认道：

    “是我无法改变在‘那边’生活时养成的本性，让你讨厌了。至于对错，与主人无关。”

    “不……关于这件事，我也想了很多。”

    陆灵秋深吸了一口沁心的空气，回过身来直视着她漂亮的脸蛋，缓缓说道：

    “要想不让你们难过，要想真正对你们负责，就定然需要了解一部分你们的过去。”

    他轻扶住她的滑腻软臂，满眼认真之色地与她对视：

    “哪怕只有一点点也好——

    拉齐娜，万年以前的事、那段被吞没的记忆，可以……告诉我一些吗？”

    “……”

    突兀地听到主人提出这般要求，虽早有心理准备，但拉齐娜的目光却依然还是有些躲闪。

    她偏过臻首，沉默不语。

    看样子，竟明显是与凭依她们一样，心中有着巨大的顾忌。

    “主人，我……”

    安静了片刻，她正想要说些推却的话，却见陆灵秋似是做下了某种决定般，忽然凑到了她的耳边，小声耳语道：

    “这件事，我很在意。”

    “……”

    “——所以啊，只要你愿意说出来，我就可以，再让你‘吞食’一次哦。”

    “？！！！”

    这一霎，她那橙红色的眸子猝然一震。

    “可、可是……”

    虽然还想再说些什么，但那剧烈的心跳和急促的呼吸声已然将她内心深处最原始的冲动暴露在外。

    看着拉齐娜那既渴望又担忧的诱人模样，陆灵秋笑了笑，保证道：

    “不会让花铃她们知道的哦。”

    ……

    ……

