    

    在血池即将见底之时，一个浑身浴血的身影从血池窜出，他身形一抖，身上的血奇迹般地被他吸收，渐渐地露出夏明候那张苍老阴郁的脸庞，那双眼更是一片血光，只是瞳孔中间，掺了一点墨黑。

    阴森森地祭场，气氛冷凝，无头丧尸漫无目的地四处乱串，夏云雅不知躲到了哪个角落里，这会儿不见了她的身影。

    “呵呵，看来大功还未告成嘛！”

    冷魅儿看着对面之人眼瞳处那一点墨黑，悠闲惬意地出声讽刺，好似完全不将对面之人放在眼底。

    不过，此时的她也确实不惧，以前未达到神级，她还心里还有点没底，可现在，不论她怎么玩，都能玩死他。

    夏侯忠眸色一沉，脸色难看地像锅底，又黑又臭，“你个孽畜，老夫就算大功未成，收拾你绰绰有余！”

    此刻，尽管他的语气那么促定，但他心里却是半点底也没有，三年不见，这只妖狐法力胜过当年的十倍不止。

    如今的他，已经感觉不到她法力的高深，那种虚无缥缈，若有似无地灵力，要么就是受伤惨重，法力虚无，要么就是达到某种程度，灵力挥洒自如。

    可若是她受伤惨重，会来这里送死吗？

    答案当然是不会！

    所以，定是后种可能，她的修为，已经到了某种不可估量地程度。

    此刻，他血咒未成，对战起来，他讨不到半点便宜，想到这里，他心里又是一怒，处心积虑了三年，眼看即将成功，可最关键时刻居然被她破坏，这叫他如何不气？

    “爷爷，快救我！”

    正好剑拔弩张之际，被无头丧尸逼至祭台之下躲藏，屏住呼吸的夏云雅突然爬了出来，惊恐焦急地轻唤。

    夏侯忠淡淡瞥了眼，“无用的东西！”

    尽管鄙夷不屑，但他也没有置之不理，手中拂尘一扫，无头丧尸立刻就爆体而亡，夏云雅紧绷地神经终于放松下来，她连滚带爬地逃出了这恐怖地地下祭场。

    冷魅儿连个眼神都没有给逃走的夏云雅一个，因为她知道，这座宅子，已经被她封死，就算她长了翅膀，也飞不出去。

    “看来你还有点良心嘛？没有直接助她下地狱，不过，我想地狱都不会收她，以免脏了我的家！”

    冷魅儿悬在半空中，看着脸色愈见铁青的老头，挑了挑眉，好整以暇地说着。

    夏侯忠看到已经回到她腕上的黑玉镯，身为法术高强的道士，那东西他当然能知道是什么，他轻蔑一笑，“你以为阎后就了不起？天不容你，阎后照样得死！”

    冷魅儿凤眸精光一闪，“我还以为是谁在背后为你撑腰呢，原来是天帝那老匹夫。”

    话落，冷魅儿身上气息霍地一变，凌厉而强悍，她身子一隐，悬在半空中的身影立刻消失不见。

    夏侯忠眸色微沉，继而闭目，用神识努力感受着空气的流动，确认她的身影。

    突然，他泛着阴气的眸子猛地一睁，身子闪开，然而，仍是来不及，背后狠狠地被人击了一掌，那强悍的灵力让他脚步几个虚浮踉跄，灵魂就像是要被她击出躯体似的，魂肉分离。

    他压下身体的不适，指抵眉心，耗损灵力，开通天眼，恐怖的血眸金光闪过，随即转身，那女人就虚站在他刚才所站的位置。

    “哼！堂堂阎后，居然背后袭击！”

    第一回合下来，夏侯忠知道，眼前这只妖狐法力已经到了一种极致的地步，他，不是她的对手。

    哈哈——

    冷魅儿像是听到天大的笑话般，她放声大笑，“你个老妖魂，现在知道我是堂堂阎后了？还有，有谁规定，阎后就不能背后袭击了？对付你这种阴货，本后需要跟你讲君子吗？”

    “你……”

    “你什么你，老娘今天就来跟你算算总账，你受死吧！”

    冷魅儿强势地打断他的话，也不想在和他耗下去，身上的威压在这一刻全部释放，第二轮势如破竹的攻击再次向他袭去。

    夏侯忠被她那超强地压力压得喘不过气来，他想要出手，想要画符结印，可身体好似不受自己所控般，动弹不得。

    他瞳孔大睁，眼睁睁地看着那犹如细雨般带着强悍灵力的密剑向他飞来，越是接近，那股压力越是强大，几乎要将他压垮。

    她的法力到底到了一个什么样的程度？为何会上升地这么快？此时的他，在她面前，居然连反抗地机会都没有。

    千钧一发之际，夏侯忠狠心决然地抛却躯体，离魂，任由那副躯壳被密剑射穿，他看都不看地下的尸体一眼，手指快速结下一个锁妖咒，即刻反击回去。

    然而，这种雕虫小技在冷魅儿眼里，就如小孩子扔个石头似的，只见她轻蔑一笑，手臂一挥，在夏侯忠看来威力强大的锁妖咒此刻却是如此的不堪一击。

    力量的悬殊，显而易见！

    如今，冷魅儿已达到神级，六界之中都很难有敌手，他夏侯忠只是一个使用禁咒保存了灵魂的老妖道士而已，尽管称得上术法高强，可在面对冷魅儿的神级，却是一个天一个地。

    神级，那是一个跨越，以前的冷魅儿只能说是法力不错，比一般修炼之人要高，可她跨越了这个阶级之后，那就是另一个存在，也许别人会说，神级和墨级只是一线之隔，可若是跨越了那根线，便是另一番天地。

    六界之中，跨越那根线的，明处除了冷魅儿，几乎还没有，暗处那就不得而知了。

