    

    有道是几家欢喜几家愁。

    路易.菲利普的离世与尚博尔伯爵的“公开信”让奥尔良派与正统派陷入了凌乱与绝望的时候，远在斯特拉斯堡巡视军队的热罗姆.波拿巴也异常的激动。

    呆在独立营地的热罗姆.波拿巴脸上露出了喜悦的神情，他起身在来回踱步后，兴奋的敲了敲放置在书桌上的报纸对瓦莱夫斯基道：“我就说那些家伙怎么可能会成功！”

    瓦莱夫斯基的脸上同样也露出了笑容，在他看来随着尚博尔伯爵“公开信”的出现，秩序党的内部已经不可避免的面临分崩离析的局面。

    瓦莱夫斯基再一次想起了一个多月之前，总统用笃定的口吻对他说出“奥尔良派与正统派必然会决裂”的话，他的眼神中有了一丝敬畏。

    跟在这样一个总统的身边，真不知道是福还是祸。

    “阁下，现在我们要做什么？”瓦莱夫斯基用恭顺地口吻询问热罗姆.波拿巴。

    “我们什么都不用做！”热罗姆.波拿巴重新坐在了椅子上，一副老神在在的表情对瓦莱夫斯基说道：“相信我！要不了几天，他们中的某些人就会向我们靠拢！”

    “这……”瓦莱夫斯基踌躇了片刻，他的内心还是有些不相信热罗姆.波拿巴。

    接下来的几天中，热罗姆.波拿巴一边不紧不慢的检阅斯特拉斯堡的军队，一边又同斯特拉斯堡地区的矿场主贴心谈话，许诺会为他们追加一批铁路股票，丝毫没有再提及巴黎的局势。

    直到瓦莱夫斯基将一封来自巴黎的电报放在热罗姆.波拿巴的书桌上，热罗姆.波拿巴打开电报看到了巴黎当面的传话。

    电报是由办公室主任亲自从巴黎的爱丽舍宫打出，电报的内容说的是:近日，有一批正统派与奥尔良派议员希望能够投靠爱丽舍宫，他们的数目庞大，莫卡尔不好答应，同样也不敢拒绝他们。他只能向斯特拉斯堡法电报询问热罗姆.波拿巴的态度。

    “告诉莫卡尔，爱丽舍宫对想要加入波拿巴派的议员表示欢迎！”热罗姆.波拿巴当即对瓦莱夫斯基说道。

    “是！”瓦莱夫斯基立刻前往电报处向爱丽舍宫方面发送电文，

    由于电报距离军营的位置不算太远，瓦莱夫斯基很快便将电报发送到巴黎。

    当他再次返回热罗姆.波拿巴房间的时候，热罗姆.波拿巴立刻向瓦莱夫斯基下达了新的命令：“是时候返回巴黎了。”

    “这么快！可是我们的旅途……”瓦莱夫斯基对热罗姆.波拿巴询问了一句。

    “必须要快，这是一个机会，我们必须要抓住它。”热罗姆.波拿巴态度果决地说道。

    瓦莱夫斯基听从了热罗姆.波拿巴的命令，两人于24日启程返回巴黎。

    斯特拉斯堡司令与副司令在听到热罗姆.波拿巴即将离开的消息后，纷纷提出了挽留。

    无奈的是，热罗姆.波拿巴去意已定，斯特拉斯堡司令只能欢送热罗姆.波拿巴。

    在斯特拉斯堡司令、副司令以及一众师长的注目礼中，热罗姆.波拿巴登上了由斯特拉斯堡通往巴黎的火车。

    这条火车是在两个月前刚刚竣工，也算是热罗姆.波拿巴给法兰西作出的一些微小的贡献。

    为了能够尽快的通车，铁道部排除万年日夜兼程建设，总算在预期时间之前完成作业，当然了，这条铁路的也没少花费资金。

    整条铁路的前期资金与维护成本将近8000万法郎，法兰西人民又一次为热罗姆.波拿巴的铁路帝国背负了无形的外债。

    火车经过了两天一夜的行程，总算在9月26日抵达了巴黎。

    因为热罗姆.波拿巴与瓦莱夫斯基是悄悄潜入巴黎（他们对外宣称前往南锡），所以在站台出没有一名士兵把守。

    热罗姆.波拿巴与瓦莱夫斯基离开站台悄悄地来到爱丽舍宫大门口之时，负责看守爱丽舍宫的“近卫军”惊讶地看着热罗姆.波拿巴。

    “总统好！”“近卫军”赶忙向热罗姆.波拿巴敬礼。

    “你们好！”热罗姆.波拿巴同样也向他们回礼。

    重新返回阔别了将近两个月书房的热罗姆.波拿巴突然有了一种恍若隔世的感觉，看着书房的陈列与摆设，热罗姆.波拿巴自言自语道：“快要离开了！”

    话音刚落，敲门声响起，热罗姆.波拿巴迅速调整好状态冲门外说道：“请进！”

    蒙福尔亲王推门而入，他一脸诧异地看着热罗姆.波拿巴询问道：“你不是说要去前往南锡吗？怎么这么快就回来了！”

    “只是对外宣称罢了！”热罗姆.波拿巴对蒙福尔亲王恳求道：“父亲，能否劳烦您跑一趟将圣.阿尔诺将军与雷尼奥部长叫过来！”

    “你要做什么？”蒙福尔亲王有些紧张地看着热罗姆.波拿巴，这个时间动用绝对似乎有些不太明智。

    “秘密！”热罗姆.波拿巴神秘兮兮地说了一句。

    蒙福尔亲王听从了热罗姆.波拿的命令，乘坐马车来到了战争部。

    在部长办公室找到了雷尼奥部长，然后又在秘书厅参谋部找到了正在督促秘书厅制订近东地图的圣.阿尔诺将军。

    经过一年多的通力协作，近东地区与部分德意志地区总算不是普法战争中的1比32000那种模糊不堪的地图。

    “元帅、部长！”蒙福尔亲王的到来使得秘书厅全体成员向他敬礼。

    蒙福尔亲王同样也向在场的所有人回礼，随后他将圣.阿尔诺将军叫到了部长办公室。

    “总统回来了！”部长办公室中蒙福尔亲王对圣.阿尔诺与雷尼奥小声地说道。

    雷尼奥部长与圣.阿尔诺同样也露出了和之前蒙福尔亲王一样的表情，

    “总统想要我们做什么？”圣.阿尔诺将军当即回应了一句。

    蒙福尔亲王摇了摇头，对两人说道：“他没有说，只是让你们同他汇合！”

    蒙福尔亲王、雷尼奥部长、圣.阿尔诺将军三人离开战争部，三人共乘一辆马车来到了爱丽舍宫同热罗姆.波拿巴见面。

    “陛下！”雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军异口同声地说道。

    “好极了！你们总算来了！”热罗姆.波拿巴邀请两人落座对两人说道：“我想罢免尚加尔涅！”

    “嗯？”雷尼奥部长与圣.阿尔诺有些疑惑地看着热罗姆.波拿巴。

    “之前之所以没有强行罢免尚加尔涅，因为我担心尚加尔涅可能会借助秩序党的力量给我们限制！现在……”热罗姆.波拿巴用幸灾乐祸的腔调说道：“他们已经陷入了分裂，我们必须抓住这个机会将尚加尔涅彻底扫出军队的行列！”

    雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军同时露出笑容，他们总算能够将该死的尚加尔涅踢出军队。

    只要拔出了秩序党安插在军队的最后一颗钉子，他们就能够彻底掌握军队。

    “总统阁下，尚加尔涅解职之后。谁来担任他的职务！”雷尼奥部长询问热罗姆.波拿巴道。

    “在尚加尔涅之后，夏尔.库赞.蒙托邦将担任正规军司令。国民自卫军，我自有安排！”热罗姆.波拿巴对雷尼奥回应了一句。

    【夏尔.库赞.蒙托邦（1796年6月24日－1878年1月8日），历史上的八里桥伯爵，拿破仑三世位面他在1855年才被发掘成为将军，热罗姆.波拿巴在清洗战争部的时候发现了捕获阿尔及利亚民族英雄阿卜杜卡迪尔的“英雄”，当时他的军衔仍然是上校，热罗姆.波拿巴为他晋升了一级成为准将，然后又在戒严令期间晋升少将，目前闲置在巴黎。】

    “是！”雷尼奥部长明白总统擅长最喜欢的就是让“新人”担任要职，他并不排斥这种行为。

    毕竟雷尼奥本人也是当年被热罗姆.波拿巴简拔上来的人。

    “好了！你们可以行动了！”下达完命令的热罗姆.波拿巴再次提醒了一句：“记住动作要快！必须在他们还没有反应过来的时候，拿下尚加尔涅！”

    “是！”雷尼奥部长与圣.阿尔诺同时回应道。

    从爱丽舍宫返回战争部的雷尼奥部长与圣.阿尔诺迅速召集了战争部的全体成员开了一个简短的会议。

    “从现在开始，战争部要时刻做好应对突发事件的准备！”雷尼奥部长表情严肃且充满压迫性地说道。

    不明真相的战争部成员在雷尼奥部长的话语中感受到了一丝山雨欲来的气息，他们想要询问雷尼奥部长将要发生什么事情，却都不敢开口。

    第二天一大早，一项来自爱丽舍宫的命令传到了战争部，战争部这才明白雷尼奥部长前一天的意思。

    “我热罗姆.波拿巴，法兰西共和国总统，以法兰西最高军事统帅之命，决定撤销尚加尔涅国民自卫军司令、塞纳省卫戍部队司令职位，即日起生效。”

    通报的背后落款时间为1850年9月27日。        

