    沈默望着胸骨整齐断裂，因失血过多而脸色如纸奄奄一息的祁丞，微微摇头叹息。

        他那突如其来的一刀并没有将祁丞杀死，这令两人都不由有些意外。

        沈默俯下身子，他出手如电，瞬间便封住了祁丞胸口伤口周围的几处穴道，让他已经快要耗尽的生命气息得以缓上那么一缓。

        祁丞躺在地上动弹不得，胸口处的那一道伤口让他几乎脏腑全碎，只是幸好沈默那一刀并没有斩到他的心脏，所以这个老管家暂时还有一口气在。

        祁丞努力睁大眼睛，仗着还算有几分清醒的神智，他渐渐清楚此刻的严家到底发生了何事。

        因为此刻蹲在他面前的，就只有沈默一个人。而大堂内地上躺着的除了他之外，还有那些白衣教徒。

        老管家一颗心顿时沉入了深渊，而略微清醒以后，他同时也明白了自己的处境。

        他死定了。虽然他现在还吊着一口气，可他心里明白，他终究拖不了多久。

        晚节不保的祁丞忽然后悔了，后悔背叛了严守阳。

         沈默盯住祁丞，他之所以会选择祁丞作为第一个拔刀的对象，就是因为他已经从祁丞无意间说出他对严守阳的称呼从而知道了他的身份。就算他不是严守阳的亲人，那也必定会是严守阳身边最亲近的人。

        沈默虽然心性率直从不喜欢拐弯抹角，没有人知晓他曾经历过什么，也没有人清楚他来自哪里，师承何处。但他此生却有一件最痛恨的事，那就是背叛。

        所以他那口七杀刀斩倒的第一个人就是祁丞。所以他才会把曾视为禁招的“关山九重”留在了石凰的体内。

        因为这两个人都是背叛别人的人。而他之所以会如此痛恨背叛者，是因为他也曾被别人背叛过，这一点倒与圣传教主月无缺颇有几分相似。

        和其他闯荡江湖的人不同，沈默不是为了扬名立万而游历江湖，这么多年来，他一个人浪迹天涯，就是为了找寻那个与他有关的背叛者，这就是他行走江湖的目的。所以这也是尽管他武功绝顶，但却在江湖上并无任何名气的原因。

        他不是武林大侠，但却嫉恶如仇；他也不在乎名利，但并不影响他怀有一颗能辩是非的侠义之心。

        可他却从不自认为自己是一个侠者。大侠这两个字，从别人口中说出来无非就是简单的两个字而已，但是这两个字所包含的意义和需要付出的代价却并不那么简单。大侠，也不是一个人随便替人打抱不平后别人因为感激而随口说出的称呼。

        沈默记得有一个人曾对他说过，如果你没有足够的能力去肩负那个“侠”字所代表的责任，那你永远也别去尝试做一个大侠。

        

        “你叫什么名字？是严守阳的什么人？”

        仔细观察了一阵祁丞后的沈默开口询问道。

        祁丞脸上肌肉因为剧烈的疼痛而扭曲颤抖，他并没有立刻回答沈默的问题，而是目光晃了晃，问道：“他们那些人呢？”

        这个问题简直不算一个问题。所以沈默皱了皱眉，说道：“你若还想要他们来对付我，那就要让你失望了。”

        祁丞闻言，惨然一笑，却说了两句让人不明其意的话，道：“那也好，那也好。”

        沈默也有些莫名其妙，他皱眉道：“你在说什么？”

        祁丞脸色惨然，他看了一眼沈默，然后叹息道：“我虽然知道你并不是老爷的朋友，可我还是要谢谢你。”

        沈默沉吟片刻，忽然也叹息道：“谢我给了你一刀，是吗？”

        “是。我跟着老爷几十年，老爷待我如同兄弟，可我却恩将仇报背叛了他，不但让他死在了魔教的手上，更让整个严家都受尽屠戮满门被灭，此等罪孽，我祁丞纵然万死也难赎其罪。”祁丞的话音很小，他面容目光里全是悔恨之色，他喃喃说道：“若不是你这一刀，我不知以后为了一己私欲还会做出多少伤天害理的事，所以我要谢谢你让我翻然悔悟，我虽死不足惜，可这一刀也算是为我减轻一点罪过了。”

        沈默从对方简短的几句话里便大致猜测出了事情的端倪。

        “早知今日，何必当初呢？”沈默没有同情他的意思，只是感觉有一些悲哀，他摇头叹道：“难道那些欲望真的要比人与人之间几十年的交情更重要吗？”

        祁丞眼角流下泪水，他摇头道：“事已至此，我也不恨那个女人，我只恨自己没有守住自己的良心和底线，所以才会酿成大错。”

        “那个女人，迟早也会自食其果的。”沈默语气深沉。“只是严守阳一生光明磊落，到头来竟然落得如此下场，实在是有些不值啊。”

        他语气里满是无奈唏嘘。

        祁丞忽然脸色一变，他急促道：“那个女人还活着？你没有杀了她？”

        沈默缓缓站起身来环顾了一遍整个严家大堂，皱眉道：“今天死的人已经够多了，而且我也不是一个喜欢杀人的人。我虽然放了那个女人，可她如今的情况，其实比死还要更难受。”

        “那个女人不是一般的女人，她在魔教中身份不低，若是让她逃了出去，只怕就会因此死更多的人了。”祁丞胸口剧烈起伏，他目睹过魔教教主月无缺的可怖，更对圣传的实力无比恐惧，那是比他做过的所有噩梦都还要恐怖的阴影。祁丞顿时急声道：“她身上藏着一个鼻烟壶，是落日马场用以证明老爷身份的信物。无论是谁有了这个信物，他都可以代表老爷的身份调动所有与落日马场有关的钱财和江湖势力。其中关外就有扶风山庄、双旗门、啸鹰帮以及五凤朝阳刀曹家和银钩门等五家江湖势力与落日马场交情匪浅。若那个女人以信物蒙骗了这五家势力，从而让他们也沦为魔教的爪牙，那整个关外就完了，老爷的一世英名也将毁在魔教的算计下……”

        祁丞原本就已经奄奄一息，此刻情绪激动之下说了一连串的话，顿时气息不接，只能停下来大口喘气。

        他的话意思很明确，若是石凰拿着那个信物假冒严守阳的身份，那落日马场几十年积攒下来的基业不但会尽数被魔教掌控，而那五家势力也极有可能会在毫不知情的情况下响应石凰的号召而沦为魔教的帮凶。相比于财产，在良心回归的祁丞心里，严守阳的一世清名更为重要，虽然现在他已经死了，但如果能保住自家老爷的名声，也算是他生前能为严家做的最后一点弥补了。

        沈默冷静的听着祁丞的话，开始发觉自己好像把这件事看得过于简单了。但他马上又想起了一个可能，于是斟酌道：“既然这五家都与严守阳交情颇深，那又岂会因为一个信物而改变他们的立场？况且若魔教真要对付他们，只怕早就已经动手了吧？”

        祁丞休息了一下，气息有了缓和，闻言摇了摇头，说道：“那五家势力不但与老爷交情匪浅，更有生意上的往来。而几十年来落日马场日渐势大，于是才有了那个信物出现。因为老爷曾说过，只要是涉及生意和机密要事，无论是谁，只能认信物而不认人。因为人都有可能是假的，但信物不会。”他语气一缓，只得又停下来呼气。

        沈默沉吟不语，他不得不承认严守阳这一点想得比较周密。试想落日马场家大业大，数十年下来积攒了不知多少财富，这些财富的价值并不只是放在严家内的那些真金白银，而更多的是落日马场涉及到的那些生钱的门路。那些门路有些是官府的，比如每年贩卖给官府的那些上等良驹。有些则是民间江湖的，比如投资银庄，皮草等，这些都是利润极大的渠道。而一旦有人觊觎落日马场的财富，用一些手段假冒严守阳本人而去窃取那些财富的话，那不就是哑巴吃黄连，有苦说不出了？因为一旦真出了这样的事，那就是一个天大的笑话了。

        所以，严守阳用信物这一招的确是一件考虑周全的事。只要信物在，那它代表的就是一个不需要去怀疑的身份。因为人可能会被假冒，但信物却不会。

        但严守阳应该没有预料到另一个可能，那就是万一这件信物落到了心怀不轨之人的手上了呢？

        祁丞缓了缓后，又气若游丝的接道：“在你到来之前，魔教教主月无缺才离开没多久，而且我从他们的话语中听到这一次他们旨在对付中原武林以及曾经与他们有过仇怨的几个人，而老爷就是因为二十几年前曾参与了中原与魔教的那一场大战，才被魔教记恨至今并被施以报复。所以根据我的猜测，关外五家势力可能尚未受到魔教的威胁……”

        他气息微弱，又说得急快，生怕说着说着就断气了，所以他尽量挑最紧要的话说。

        沈默皱着眉头，因为他看得出祁丞已经是回光返照了。

        祁丞忽然伸手抓住沈默的一只小腿，心中对魔教的恐惧之意让他面目狰狞扭曲，他急颤着声音道：“扶风山庄离此最近，只要顺着入关的方向直走百余里便可到达，那里的主人叫田望野。我知道阁下心怀侠义，那就请看在老爷生前也有几分侠名的份上，恳请阁下一定要去一趟扶风山庄，告诉田庄主这里发生的一切……”

        他话还没有说完，语气便戛然而止，双目亮光迅速黯淡，随即抓住沈默小腿的手也无力地垂落在地。

        沈默看着已经断气了的祁丞，他神情开始凝重起来，许久后才从嘴里念出两个字：“魔教！”

        一向独来独往的沈默，此刻意识到自己已经无意中被卷入了一场关系到整个中原江湖命运的冲突浩劫之中。而将会掀起这场浩劫的圣传魔教，他们蛰伏多年厉兵秣马，其可怕之处将会更胜当年，而这一点，沈默还没有机会见识到。

        沈默之前的想法比较简单，那就是追杀崇渊。在他的想法里，魔教中像崇渊那等诡异可怕的高手应该并不太多，只要将崇渊斩于刀下，那魔教定然就会大受影响。可如今祁丞死前那无比恐惧的表情却让沈默心头莫名的沉重起来，他意识到是应该重新好好审视一下圣传这个神秘的教派了。

        这种沉重的感觉，倒不是说沈默已经心生惧意，这已经不是单纯的个人恩怨，而是关乎整个中原江湖的沉浮的大事，他不得不谨慎对待。对于魔教他知之甚少，这与江湖经历与经验无关，而是因为他浪迹江湖的目标太单一，所以他没有兴趣去过多了解这个江湖的过去。这也与他从小接受的教导有密切的关系。在沈默的师门里，他的师父只告诉过他一件事：人在江湖，最重要的不是名利声望那些身外物，而是要活着。只有活着的人才算是最后的赢家。至于其他的事，与生死相比，那都只是闲事罢了。

        所以如今沈默的人生目标很明确，他要完成自己余下的承诺，找到某一个背叛了师门的人。至于其他，沈默不是一个喜欢给自己规划太多遥远目标的人，他只看重当下，任何一件他认准了的事，不管有多么困难，他都会一往无前的去完成它。这种性格就和他那口七杀刀一样，锋利，刚直。解决任何事情就像拔刀一样，不过就是一横一竖而已。

        虽然他拥有着别人无法想象的经历，但他对这个世道对人生却渗透得并不够透彻，因为这世上还有另外一些事情，并非只是一横一竖那么简单就能解决得好的。

        关于这一点，他不知道的是，那个正被他天涯海角寻找的人，却是要比他更早的看透了这个世道的晦暗深沉。

        而现在，沈默的人生目标除了要找到那个人以外，如今还多了另外一件事情，就是与崇渊的纠葛。

        和崇渊为敌，就等于是与魔教为敌，这一点沈默十分清楚。他尽管并不像他寻找的那个人那样喜欢挑战，可他却并不惧怕挑战，就算面对挑战的对象是那个曾令无数江湖中人闻之胆寒的魔教圣传。

        所以现在摆在沈默面前的问题，就是要立刻动身赶往扶风山庄，将魔教已经渗入关外的消息传扬出去，让整个江湖都知道这件事情并引起高度重视。而后其他的后续，在没有完全了解魔教的情况之前就只有步步为营，谨慎以待了。

        所谓兵来将挡，水来土掩。

        沈默花了点时间，将整个严家都检查了一遍，最后竟然在一间僻静的杂物房里找到了几十具尸首，其中大部分尸体都没有了头颅，剩下几具尸体都是上了年纪的人。沈默不认识严守阳，所以并不知道哪一具尸体才是他。但他可以肯定，严守阳的尸体肯定也在其中。

        看样子这就是石凰用来藏匿严家满门尸体的地方，或许是时间太过仓促，所以还没有来得及进行掩埋处理。

        沈默皱着眉头捂着鼻子又仔细查探了四周，然后就在一个用来装水的大木桶里找到了一大堆的人头。沈默心神颤动，精神受到了极大的冲击。

        他仔细观察着那些无头尸首的断颈，发现断口平整，切口细腻。沈默心头不由暗暗吃惊，这些人显然都是被人用一种极薄极利的兵器切断了脖子，并且出手极快手法精准，由此可见那人一定是一个非常善于杀人的高手。

        沈默是用刀的，可他却并不确定造成这些人死亡的兵器到底是不是刀。因为沈默还从未见过这么一把轻薄的刀。

        最后沈默证实严家满门的确已经没有一个活口。沈默暗自心惊且愤怒，魔教这种手段当真太过残忍。这一下的冲击，让沈默更坚定了要杀掉崇渊的想法。随后沈默重新来到严家大堂，将那二十名魔教白衣以及祁丞的尸体堆在一处偏僻的角落，并找到几张草席进行了简单的遮盖。

        时间紧迫，容不得沈默继续在此耽搁，这些尸体就只有等找到了扶风山庄后再进行处理。所幸现在天气寒冷，倒不用担心尸体会在短时间内腐烂。

        沈默想的是，关外五家势力与落日马场交情不浅，那如今落日马场的后续事宜，只怕也只能告知那个扶风山庄的庄主田望野，至于如何处置，自己就管不了那么多了。

        草草处理完以后，沈默走出了严家。

        严家外面就是一大片宽广的牧场，此刻大雪已停，隐约可见牛羊马匹在牧场里游荡。

        落日马场的主人是严守阳，掌控者也是属于严家。可牧场规模太大，仅凭严家上下几十口人是无法管理完全的。所以牧场一大半都是交给了当地的居民进行养殖，严家只管最后的收成。而严守阳做事公道，为人正直，在当地深得人心，这也是落日马场声名远扬的主要原因。

        只是不知今日之后，这偌大的落日马场的命运又是怎样的走向？沈默不知道，他只有暗自叹息。

        落日马场遭到覆灭，受影响的不止是严家，还有无数靠着落日马场这块招牌生存的普通人。

        可那些人还并不知道，严家已经遭到了灭顶之灾。

        沈默看了看天色，约莫着快到了酉时，时间已经不早了，为了尽快赶往扶风山庄，沈默只得在严家马圈里找到了一匹黑色的高头大马，奔驰着就朝东面而去。

        蹄声踏踏，溅起积雪片片，沈默身形随着马背上下起伏，心思也逐渐深沉起来。

        他蓦然想起崇渊忽然退走，却并未出现在落日马场的事，心里就不由隐隐泛起一阵不安。

        那个身负异端禁忌修为的魔教王首，倒马坎一战之后，他到底去了哪里？

        崇渊绝对不是一个怯战的人，他之所以没有出现在落日马场，那只有一个解释，就是他还有另外盘算的目标。

        魔教卷土重来，所谋非小，而他们的实力手段，更是让人无法预测。

        沈默越想心里就越不安，总觉得会遇到一些令他无法预料的不详之事。

        有些疑团，只有亲自去求证，才能得到答案。

