    九月二十五，也就是十一月十号，李洋早早的就起来收拾，没带任何的东西，只在穿着的防风衣兜里装了五十块钱，其他的都装在了身上里边秋裤的兜子上，然后走着就往位于阳城城东的派出所而去。

    路过一家卖饼子的店铺，她买了五个饼。

    等她到了派出所时，时间才是刚刚到八点，警员们陆续来上班了。

    见到李洋已经来了，认识她的小胡和小高小刘他们跟她打了个招呼。

    “胡队，我来接人。”李洋上前打招呼，说道。

    “嗯，在这里等着吧，那两个人很不好对付啊，你有办法带回去吗？”小胡好奇的问李洋。

    “嗯，我想办法，这几日麻烦你们了。”李洋说了谢谢。

    “没事。”胡队摆了摆手。

    时候不大，小高和另外两个警员带着刘翠花和李丽从里边出来，递给李洋一张纸，“李洋，签个字！”

    李洋过去签了，按了手印，回头看了一眼刘翠花和李丽被打开手铐的手，冷冷的道：“我买了九点的车票，今天带你们回去。”

    刘翠花和李丽这三天应该是没洗漱过，样子有些凌乱，李洋带着她们出去后，在一家旅馆里租了一个房间，只用一个小时，让她们娘俩洗漱了一下。

    “李洋，我回去一定要告诉你爹你是怎么对我们娘俩的，我要让他打死你。”刘翠花一边洗漱，一边叫嚣着。

    李洋冷笑了一声，“看来，三天被关的你还是没醒悟啊，还敢冲着我叫嚣，要不我再把你送回去，关上半年？”

    “你以为派出是你开的？”刘翠花冷哼了一声，转身就要往外跑。

    李洋早就防着她了，回身就是一脚狠狠的踹在了刘翠花的腿上，刘翠花一下子摔倒在地，回头就骂李洋，“死丫头，你疯了？竟然敢打我？”

    李丽一看李洋打自己妈，冲上来就要打李洋，却不想李洋一个回旋踢，连她一起踹倒在地。

    “你们俩给我听着，乖乖听话，跟我回去李家村，我就不再打你们，否则，小心你们的皮肉，或者，老娘一个不高兴，直接卖了你们。”

    “还有，我已经不是以前的李洋了，死过一次，见过阎王的人，老娘什么都不在乎，刘翠花，李丽，别忘了，是你们逼死老娘的，如果再敢惹老娘，直接要了你们的命。”

    刘翠花和李丽被李洋狠戾的话和做法吓呆了，她们从没见过这么厉害的李洋。以前的李洋都是打不还手，骂不还口的，没想到突然间一下子变的这么厉害，是李清玲教的吗？

    李洋从衣兜里掏出了二十块钱，“还有，看到了吧，这是二十块钱，我来了赚的工资，如果你们一路上乖乖的回到李家村，这二十块钱就给你们留下，如果你们俩谁敢在车上说脏话被人嫌弃或者说出什么难听的话，丢了我李洋的人，别怪我对你们不客气，直接把你们卖了。”

    “给我钱！”刘翠花不顾脸面的站起来就要扑上来要钱，李洋直接挥出一拳，打在了她的肚子上，“想死吗？再作死，就减十块。”

    刘翠花抱着肚子疼的眼里有了生泪，“你，你，李洋，你给我等着。”

    “好吧，不答应也行，这车票也没用了，我现在就撕了，直接买几张往西走的，把你们卖到西边的沙漠地带，给人做帮工去，每天不给吃饭还大哥半死那种，估计我还能赚不少。”李洋把钱要往衣兜里装，冷冷的说道。

    “你敢。”李翠花怒吼了一声。

    “好，二十就二十，我们回去就是了。”李丽这时看着李洋手里的钱，眼巴巴的说道。

    李洋冷笑了一声，转身往外走，“你们一路上最好给我安分点，否则，就扣钱，乱说话一次，扣一块。”

    身后，刘翠花和李丽气的牙痒痒，可是，现在李洋手里有钱，她们只有先跟她回到李家村再说，哼，回到家里，还不得由着她们吗？李洋一个对上他们一家四口，难道她还能翻天吗？

    娘俩揉着身上疼的地方，跟上了李洋，双眼死死的恶毒的瞪着李洋，等回到李家村，一定要她叫天不应，叫地不灵，先打她一顿出气，再把她身上的钱都搜光，哼！

    李洋付了一块钱的房钱，带着她们俩去了车站，离去小沟子乡的车发车差了十分钟。

    上了车，车上已经没有座位了，李洋冷冷的看了她们一眼，往前面走，靠在了售票台的旁边。

    刘翠花和李丽默默的跟了过去，站着。

    因为人多，李洋也没往车厢里看，根本没注意到后边的最后一排座位上坐着赵雷鸣，他此时正淡笑着看着前面望着车窗外发呆的她。

    很快，司机上来，准备发车了，售票员也提着一暖壶的热水上来了。

    售票员进了售票台，坐下，从前往后看了一下车厢里的人，问道：“都把票准备好，一会再检查一次票，确定好人数，我们就出发了。”

    其实，刚才上车前，是检查过票的，这会还要检查一次的。

    售票员接着开始查票，

    当检查到李洋面前时，两个人都是一怔，随即李洋冲着他笑了笑，点点头，正是上次她来阳城时的那个小伙子售票员。

    “我们三个的。”李洋给他出示了三张票，指了一下刘翠花和李丽两个。

    小伙子点点头，把票还给了她，问道：“回家啊？”

    李洋应了一声，小伙子就继续检查下一个了。

    至于检查到后面的人，李洋也都没再看了，只是淡淡的看着车窗外发呆。

    刘翠花和李丽闹腾了半天，来迟了，没座位坐，她们也不敢再折腾什么，只是默默的站着，倒是也乖了很多。

    李洋知道，她们是怕自己扣除那二十块钱里的钱。爱钱的人，就用钱来控制她，最有效。

    前世见识过太多这种事情了，所以，李洋对于这一点很有把握。

    从刘翠花那日在派出所里张口跟自己要钱的事情上，李洋就知道，这娘俩来阳城的目的，就是为了跟自己要钱。

    果然，这一路上，刘翠花没敢再叫嚣，只是默默的站着。

