    随后青木将视线转移到妖火红狐的身上。

    　　芯片也扫描了她的数据。

    　　小精灵：妖火红狐

    　　性别：雌性

    　　等级：62级

    　　属性：火系+超能力系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：祈愿、催眠术、热风、魔法反射

    　　基础技能：魔法火焰、预知未来、扮演、掉包、暗影球、抓、摇尾巴、火花、长嚎、蓄能焰袭、幻想光线、火焰旋涡、幸运咒语、光墙、精神冲击、喷射火焰、鬼火、精神强念、大晴天

    　　传授技能：爆炸烈焰、铁尾、磨砺、意念移物、打鼾、抢夺、交换场地、雷电拳、欺诈、火焰拳

    　　技能学习器：光墙、冥想

    　　妖火红狐的数据和布里卡隆差不多。

    　　两只精灵的实力都达到了天王级，并且都是被训练家所抛弃的精灵。

    　　这两只精灵也是目前青木在尼贝尔高原所见到的，实力最强的精灵。

    　　听到布里卡隆的话，青木缓缓地摇了摇头，“抱歉，我需要继续往内部走。”

    　　青木的声音出现在布里卡隆和妖火红狐的脑中。

    　　闻言，布里卡隆和妖火红狐眼神一变，逐渐凶戾起来。

    　　看到他们的模样，青木心中暗叹，看来还是需要打过一场才行。

    　　不过，让青木诧异的是，布里卡隆和妖火红狐的眼神却是逐渐平缓了下来。

    　　他们扫视了一圈青木身边的精灵，再看了看周围的精灵，没有爆发出自己的愤怒。

    　　看着他们的动作，青木也就明白了他们的想法。

    　　是怕自己对周围的精灵出手吧。

    　　他们只有两个，而青木现在起码有四只精灵，两只对付他，剩下的两只也足够解决周围的精灵。

    　　而且，作为一个训练家，他会只有四只精灵吗？

    　　布里卡隆和妖火红狐的思路非常明确。

    　　“里面有你无法招惹的存在，你进去可能就再也无法出来了，人类！我是在为你好。”布里卡隆再次说道。

    　　无法招惹的存在？

    　　波尔凯尼恩么？

    　　还是坚定的摇了摇头，“抱歉，我还是需要走到深处。”

    　　布里卡隆的眼神再次变化，他总觉得青木好像知道一些什么。

    　　要知道尼贝尔高原内，可不仅仅只有那个家伙在啊。

    　　这时，一旁的妖火红狐却是开口道，“人类，你们不是最

