    ，(首字母+org点co)！

    “男人做任何事情都要学会担当，某些事做了也就做了，虽然泠泠还小，但既然是你们两人自愿的且生米已经煮成了熟饭那我这个做妈的也就不多加追究，只要负责便可！”

    白沁心没有理会叶泠泠，而是神色有些耐人寻味的对着秦风继续说道，像是老岳母教训莽撞女婿一般。

    “妈，我和秦风两人什么都没发生，你能不能让我们说完？！”

    叶泠泠脸色羞红，憋着气对着自己这一位自言自语的老妈子喊道。

    “什么都没有发生？难道你们没有解除九心海棠一脉的魔咒？”

    看到自己女儿满脸委屈的神态，白沁心眼神中带着一道疑惑之色。

    之前她感觉自己的九心海棠似乎有一道禁锢，现在完全没有了。

    想来应该是魔咒解除了才对，这没解除是肯定不会有这一种感觉的。

    “白阿姨，魔咒已经解除了，只不过我们在里边用的是一种十分儒雅的手段解除了九心海棠一脉的魔咒，并没有使用到那融合之血。”

    秦风微微一咧嘴角，带着十分真诚的笑容回答道。

    真特么是螳螂捕蝉黄雀在后啊，自己看中的是九心海棠一脉的治疗之力，而对方看中的却是他自己。

    好险！

    这要是真在里边做出出格的事情了，今儿估计怕是走不出这个院子了吧？

    “哈？十分儒雅的手段解决了里边的魔咒，这到底是怎么回事！！”

    白沁心有些傻愣的看着女儿和秦风，她怎么感觉自己好像有些听不明白？

    按照上古流传下来的族书记载，必须要有缘人的融合之血才可以彻底解除魔咒，而具体怎么解除古书没说，但对方提示进入古地后里边会有指使。

    难道在里边又得到了其他新的提示？用其他的办法解除了？

    “妈，我们一直没吃东西的，一边吃一边说行不行？”

    看着妈妈一阵匪夷所思的神态，叶泠泠深叹了一口气，而后摸了摸已经干瘪的肚子，神色可怜巴巴的望着自己老妈。

    “你们这一个多月一直没吃东西？那戒指里不是有吗？我都给你们准备好了！！”

    白沁心指着叶泠泠手中的戒指一脸惊讶的说道。

    因为她知道这一次时间可能比较长，所以让对方拿着自己的戒指进去，里边储存有食物。

    然而没有想到这俩孩子压根就没有查探过戒指！！

    “一个多月的时间！！！”

    秦风和叶泠泠两个人同时惊呼了一声。

    里边也就一天多的时间，怎么在外边过去一个多月了？

    这未免也太夸张了吧，怎么感觉这么不真实！！

    “你们俩个这么惊讶干什么？”

    看到两人一副嘴巴能塞下鸡蛋的姿态，白沁心一脸白眼的看着两人。

    于是秦风告诉了对方，他们在里边不过是一天的时间。

    转而，震惊脸到了白沁心的身上。

    ……

    就这样，他们来到了叶家的餐厅。

    在这餐厅之中将之前在古地里边所经历的一切都一五一十的都说了出来。

    白沁心那是听得津津有味。

    她万万没有想到，这两个孩子居然在里边经历了这么多的曲折，感觉就是像烧脑的故事一样。

    说实话，要是别人在她面前这一番言语的话，她估计直接没兴趣听下去了。

    因为那根本是无稽之谈，简直比神话还要神话。

    但此刻说的不是别人，是自己的女儿与小风，两人言语一致目光真诚一点不像是在说假话。

    ……

    “也就是说，我们九心海棠一脉被那个海棠毒皇针对了整整数万年？！”

    听完之后，白沁心只感觉到头皮一阵发麻。

    九心海棠一脉真是命途多舛，居然被陷害了这么多年！

    不知道多少魂师成为那海棠毒皇的腹中之物。

    要真让这一个邪恶体出来，怕是生灵涂太。

    “嗯嗯，我完全同意秦风的话。”

    适才，基本上都是秦风在说话。

    他将整个事情的始末用自己的理解大概说了一边。

    简单的来说，九心海棠魂师在最初数万年前的时候没有限制，后来海棠之皇幻化将邪恶分身蜕出，那邪恶分身趁海棠之皇虚弱至极占据海棠一族的古地。

    而后串改所有，让九心海棠一脉所有人的武魂都注入海棠毒皇之力，但凡拥有这个武魂就像是遭受到诅咒一样，只能存留两位！

    对方这么做一是保证自己不乏力，因为到一定时候就会有九心海棠魂师的躯体送进来，它便能再次进食，让自己保持对抗海棠之皇的力量。

    其次，它知道单凭这一脉的九心海棠魂师无法掀起波澜，自己终将被封印在古地之中，于是它串改古书让九心海棠的魂师晋升两名，这样一旦出现新的九心海棠魂师那便能快速召来。

    说实话，一个算盘打得真的好，而且设了上万年的局，基本方方面面都照顾周全。

    这一局就算把小三放进来那都得凉凉，因为根本无破解之道！！

    只可惜对方恰好碰上了秦风这么个挂逼，直接被秦风第二武魂那丑虫子一口给吞了，连渣子都不剩！！

    简直是凄惨到了极致，要知道那可是上万年的宏大计划啊，就这么被迫流产。

    “小风，刚刚你给泠泠疗伤的时候，我看你的九心血海棠似乎控制得不太流畅，要不白阿姨让泠泠教教你九转御心诀吧，就当是对你的报答了。”

    听闻一切因果之后，白沁心背后一阵冷汗冒起，同时也对秦风欣赏更多了数分。

    数万年的植物系武魂，能镇压海棠之皇的海棠毒皇，秦风居然就这么打败了！！

    这究竟是怎么样的神迹？换做封号斗罗那都得掂量掂量吧？

    现在对方跟泠泠关系这么不错，正好可以趁热打铁撮合撮合。

    这已经不是金龟婿了，这是至尊钻石婿！

    “九转御心诀？妈，你是不是疯了，这是我们九心海棠一脉的秘技，怎么能随便教授给别人呢！”

    九转御心诀是九心海棠一脉的独门秘技，那可是远高于七宝琉璃宗分心控制的存在！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

