
　　“魂归来兮！”

　　方岳再度吟唱那招魂的咒语。

　　虽然他感觉有些不太对劲，但却说不上具体是哪里不对劲！

　　这招魂仪式，已经进行了一半，那就没有理由半途而废。

　　方岳手中的招魂幡轻轻摇摆。

　　咔嚓一声，魂幡折断。

　　仿佛是被阴风所致！

　　“这……”

　　方岳不由得微微蹙起了眉头。

　　这招魂幡可是他从一位轮转境的强者打劫来的，质量有保证，正儿八经的天地境层次的法器，再不结识，也不至于被一股阴风吹断！

　　方岳越想越是不对。

　　他想要及时收手。

　　可是，为时已晚。

　　那祖先的牌位里面一只惨白的手掌已经探出。“我懂了！是这天地之间酝酿的阴气太浓！若是一位寻常的阴阳境的生灵，就算是招魂也不会有如此气氛！这排场，起码是教主级强者降临！可是，我记得，那牌位上面明

　　明记载着，最后一位祖先，生于清末，一生最强，不过阴阳之巅啊！”

　　方岳自语。

　　这祖宗牌位后面的记载，四不靠谱！

　　这血池里面的血水恐怕根本就不够这祖宗重塑入肉身的！

　　“完蛋了！完蛋了！这次是坑祖宗了！”

　　招魂幡折断，方岳又取出了一柄轮转境层次的招魂幡。这玩意儿，他不知道劫掠了多少！

　　“老祖宗，你要不再在排位里面待几年？我给你凑足了祭品，你在出来？”

　　方岳蹲下身子，跟灵位里面的老祖宗打商量！

　　但是这老祖宗怎么可能答应自己这位不小子孙，如此过分的要求？

　　他好不容易，才从棺材板里爬出来。

　　如今还要被方岳按回去？

　　“不肖子孙，让我出来！”

　　“不肖子孙，让我出来！”

　　血池之中的血水被掏空。

　　仪式也已经完成！

　　伸出排位的灰色手掌从一只变成了两只。

　　这复活，已经是势在必行！

　　“砰！”的一声。

　　排位炸碎。

　　一个幼童模样的小娃，穿着红色的肚兜就从灵位里面爬出来了！

　　这小娃，长得白白嫩嫩，也就是三四岁的大小。

　　一双眼睛，乌黑发亮，仔细观看，在眉梢方面还有几分和方岳的相似之处！

　　可是它一点都不可爱，浑身上下都是被一股浓郁的阴气缭绕！

　　论气息，他绝对是在教主级的层次

　　可是说长相，他这简直就是返老还童，活出了第二世！

　　“你这个不肖子孙，我要弄死你！”

　　这方岳召唤出来的老祖宗，一露面便是暴跳如雷！

　　特码的，这孙子太坑祖宗了！

　　祭品不够，导致复活的过程中发生了意外。

　　这位老祖宗变成了小祖宗。

　　从空有教主级的气息，但真正的肉身实力只有阴阳境第二层的境界！并且这位老祖宗肉身幼小，像是一个顽童。

　　小胳膊小腿的，丝毫没有身为教主级强者的威压气度。

　　“老祖宗，别冲动！这不是我的错，是那牌位的后面，没写清楚你的实力！”方岳有些心虚。刚才，并非他没有机会补全祭品。他的手中有大量的生命精华还有魂液，这些东西比血池中的血肉更珍贵，更值钱！但事到临头，方岳犹豫了，他担心这

　　老祖宗欠账，所以没有将自己手头的生命精华参杂进去。

　　这导致老祖宗的复活过程发生了意外。

　　实力不曾全部恢复，甚至全盛时候的百分之一都是没有！

　　更可怕的是，他返老还童，看起来只是一个三五岁的小娃，很是可爱。

　　“那牌位上的字是谁写的！我要弄死他！”

　　老祖宗发飙，他从碎裂的牌位后面，字里行间，看出了端倪。

　　这牌位后面的描述并不准确。

　　将他死亡的日期，提前了二十年！

　　这导致，他突破教主境之后的事情未必详细的记载！

　　从某种角度来说，这准备不周，没有方岳多大的责任。

　　老祖宗稚嫩小脸上的愠怒逐渐的缓解下来。

　　冤有头，债有主。

　　这次的事情，怪不得方岳，而且方岳付出代价将他复活，已经算是尽了孝心。

　　老祖宗神色变得高冷，淡漠起来，他背负双手，做出一副高人的模样。

　　若是他恢复到生前模样，自然是很有威严。

　　可是他的肉身打回到了三四岁的模样，是一个幼童，很稚嫩。

　　如今，做出一副老气横秋的样子，没有威严，只让人忍俊不禁。

　　“老祖宗，这复活发生意外，可有有补救的办法？”

　　看到老祖宗变成这幅模样，方岳也有些愧疚。

　　别的不说，这老祖宗毕竟从血缘关系上和他无比亲近。“你还算是有点良心，这复活的过程中发生失败，事出有因，我也就大人有大量，不过分责怪于你了！这返老还童，未必是一件坏事，起码给我多增添了百年寿元！不过，这修为受损，是大事，你需要为我采摘天材地宝，助我恢复实力！我的境界犹在，对于法则的领悟不减！只要外力资源足够，我可以快速突破，恢复到了当年巅峰时候的

　　水准！”

　　老祖宗很是大度的说道。

　　他的心态很好，能够苦中作乐，找出一些自我宽慰的理由！

　　“以后你也不用称呼我为老祖宗了！这称呼很别扭，说我的很老一样！既然复活一次，那便等同于转世重修！上一世的因果斩尽，我方可再进一步！ŴŴŴ.23sk.com

　　我名为方华，日后，你便称呼我为方前辈吧！”

　　这老祖宗前半截说的挺好，方岳以为日后真的能和这位老祖宗称兄道弟了！

　　结果，他来了一个神转折。

　　最终还是让方岳称呼他为方前辈！

　　你要是正儿八经的复活，直接恢复生前的修为境界还有模样，我称呼你为方前辈自然是没有问题。

　　可是你这成为了光屁股的小娃。

　　鬼才愿意这么称呼你呢！

　　方岳老大的不乐意，他有些后悔。

　　自己吃饱了撑的吗？

　　复活了一个小祖宗，以后供着养着，还得好好的伺候着！

　　“以后，再也不吃饱了撑的，复活祖宗了！”

　　方岳的心中暗下决心。

　　“对了说了这么久，我还不知道你的姓名呢！”

　　方华嘚吧了半天。

　　忽然想起，自己连这不知道多少辈下的孙子，叫啥他还不知道呢！

　　“回前辈，我名为方岳！”

　　方岳略有恭谦说道。

　　“方岳？重如山岳？这名字，沉稳有余，但霸气不足！若是我给你起名，起码叫个方天一啥的！”

　　方华自语。

　　方岳无语。

　　这老祖宗咋还啥都钻研懂得起名算卦呢？

　　方天一，哥们有不是银枪小霸王！

　　方岳暗自腹诽，这名字起得太大，并非好事，绝大多数人都担不起来的！

　　“这名字是位业，正所谓德不配位，反遭殃祸，这天一，名号太大！一般人承受不起！”

　　方岳笑着回应。

　　这自古便有一种说话，贱名好生养！

　　这名字起得太大，若是担得起来还好，担当不起，便是一场莫大的祸劫！

　　方华虚眯眼睛：“我方家的人，担得起这名号！若是连这点福缘和担当都没有，又怎么在天地间立足！”

　　方岳和方华理念不同。

　　不愿多说。

　　方华，走的显然是霸道之路，为我独尊。

　　而方岳走的是保守之道，步步为营，小心谨慎！

　　谁对谁错，很难说清，但是道不同，不与谋！

　　说的太多，反而会起冲突和争执！

　　“前辈，您若是想要恢复实力，这天人岛便是有一场机缘！”

　　方岳转移话题，想要让方华卷入到紫月密境的争夺之中！

　　这地球之上，缺乏巅峰战力。

　　明面上，最强不过是轮转境的修行者！方岳，则打算自己蛰伏暗处，若是有好处就捞点，没好处，拍拍屁股跑路！

　　方华忽然取出八枚铜钱，在地上洒落。

　　“这机缘，在东方，地点，是一片古战场！其中，将有神邸参与，兵祸连绵，似不可解啊！”

　　方岳愣住。

　　这方华还真是全套的？

　　不仅会起名，连算卦也懂？

　　就他这本事，都可以在路边摆摊当先生了！

　　“怎么？这八卦周易之术，也想学吗？”

　　方华努力让自己老气横秋，可是终究，他是一个孩童身。

　　说起话来，奶声奶气。不仅没有那种古老，沧桑的味道，反而是让人感觉有些想要发笑。

　　“不学！这斑驳不精，乃是修行者的大忌讳，我修炼的法门颇多，已经有些精力不够，无法全面顾及了！”

　　方岳断然拒绝了方华的邀请。至于真正的理由，并非是方岳担心斑驳不精的问题，毕竟对于方岳而言，寿元漫长，多一种本领，多一份保命的本钱，可是，这占卜之学虽然神奇，但是最终精通此道的

　　人却没有几个好下场。

　　占卜，演算的乃是天命！

　　天命玄深，触犯天机，必遭反噬！

　　方岳曾经亲眼看过，家门口一个算卦的老头，卦卦精准，曾经风光无两，在整个安宁县中都是名气颇大，连一些县里的富贾巨商都亲自出面，找他卜算前途。

　　但他到了晚年，却是被一道晴空下的霹雳给活活劈死，身体成为焦碳面目全非！“不学便是算了！这八卦周易的手段，也不是随便一个人都能够学会的！这次紫月密境，我已经在心中有些些许计划！此行危险，需要步步谨慎，你若是真的想要参与进去

　　，恐怕是凶多吉少！”

　　方华极为严肃的说道。

　　方岳顿时吓了一跳。

　　“我读书少，你别骗我！”方华白眼，“你是我方家弟子，我骗你干嘛？我卜算到，在这天人岛中，起码已经有数百位轮转境以上境界的强者会踏入到紫月密境之中，而你不过是天地境第四层的境界

　　，与他们竞争，不是凶多吉少又是什么？”

　　方华这一解释。

　　方岳顿时送了口气，原来如此。你这人说话大喘气，吓死小爷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零八章 招魂免费阅读。https://xs.23sk.com 