    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    当脑海中响起这句话后，

    坐在台阶上的卡伦默默地闭上了眼。

    “卡伦少爷？”詹妮夫人有些疑惑地看着先前还在和自己谈笑的卡伦，下意识地想再凑近点看看，却被尤妮丝拉住了。

    阿尔弗雷德也发现了自家少爷的变化，虽然他站在少爷身后，却在那一刻感知到了少爷身上的气质改变，仿佛此时的少爷正坐在教堂里虔诚地听着来自神父的教诲。

    阿尔弗雷德马上走下台阶，站在了卡伦身前。

    博格虽然不知道发生了什么，但看见阿尔弗雷德动作后，他也马上站在卡伦正后方。

    两个人一前一后，将卡伦保护在了中间。

    尤妮丝见状，马上拉开了自己的母亲。

    “这是……”

    “嘘。”尤妮丝对自己母亲做了噤声的手势。

    詹妮夫人马上点头，示意自己明白了。

    其实，因为有一起在罗佳市的接触又有一同乘坐游轮回维恩的经历，詹妮夫人早就对卡伦有了一个既定认知，再加上，眼前这位还是自己的准女婿，很长时间里，她真的是用一种岳母的目光在看卡伦；

    这就导致在回家后，面对自家公公对卡伦的无比尊敬以及卡伦在艾伦家族内直线上升的地位，让她有了很大的不适应感。

    这位出身普通人家的艾伦家儿媳妇虽然知道艾伦家的特殊以及这个圈子的很多秘密，但到底没有深刻直接的接触；

    但她也没什么坏心思，就是有些时候喜欢在谈及卡伦和面对卡伦时，故意稍显得“亲近”一些，以获得那种在妯娌面前的虚荣与满足感。

    远处，因为老安德森出马赶走了王宫事务官一行人，贝德先生得空，开始往回走。

    他真的很不喜欢处理家族的俗务，但父亲年迈大哥不在二哥坐轮椅，遇到严肃紧要的事情时，他又不得不出面。

    但当他的目光落在坐在门口台阶上的卡伦身上时，下意识地就停下了脚步：

    “神启？”

    在很长的时间里，不，甚至是贯穿了几个纪元，侍奉真神的教会神官其实是很瞧不上那些只知道挖掘自己血脉潜力的家族信仰体系者的。

    这是一种鄙视链，根深蒂固。

    别人不清楚，但贝德知道卡伦在做什么。

    他才……净化了多久？

    每个教会，对“神仆、神启、神牧”这三个阶段的称呼或有不同，但本质上是相同的。

    神仆对应的就是将自己身体“调整”好，神启则是得到来自“神的指示”，而神牧，则是来自“神的认证”。

    每个阶段看似一样，但又很不一样，最重要的一环，其实就在于“神启”这个阶段。

    神给你的指示是什么，基本上就能决定你在神心中的分量与定位。

    虽说真神之下众生平等，但很多时候也只是一个口号，或许神真的是这么认为的，因为神看世人都是蝼蚁，看自己的信徒可能是颜色不一样让他觉得讨喜的蝼蚁；

    所以，蝼蚁们到底在做什么，做什么分工，哪怕是蚁后，也无法改变在神眼里是她是蝼蚁的事实。

    但蝼蚁们可不这么想。

    这就如同是一个系统的部门分类，搞科研的与做保洁的，都是在为这个系统的运转服务，都在发光发热，但真的一样么？

    所以，卡伦，秩序之神给你的神启，是什么呢？

    等发现卡伦闭上眼，周身呈现出一种虔诚的气息之后，贝德先生的嘴角又露出了一抹笑容。

    因为相似的一幕，他也曾经历过，在经历神的启示后，他进入到了一种空想的境界，那是一个令他到现在都无比怀念的时刻。

    在那简短的时间里，他就拿着画笔，坐在庄园内的绿地上，只有短短的半分钟不到的时间，可他却见证了庄园里的“四季变迁”。

    当神对你说话时，你的视角，你的情绪，你的内心，能与神形成某种一致，虽然这个时间很短暂，却足以让人回味终生。

    因为那是最初始的你，与神进行的最纯粹的交流；

    只可惜，太短暂了，真的太短暂了。

    贝德特意去询问过相关神启的事，得知自己的半分钟时间已经是很长的了，绝大部分神启的时间，基本都不会超过三秒。

    可就是这三秒，却能够让一个神官，铭记一辈子。

    另外就是，这段时间你的“感悟”与“收获”，能为你的未来，指引方向，具体能获得多少思想境界上的收益，就只能因人而异了。

    “已经过五秒了。”

    贝德在心里想着。

    “已经过十秒了。”

    很优秀。

    “已经过半分钟了。”

    超过我了。

    “已经一分钟了。”

    啧，狄斯的孙子。

    ……

    卡伦其实知道神启是一种怎样的状态，因为普洱原本的计划就是以最快的时间，将自己又快又好地送上神牧的位置，然后冲击审判官级别。

    但就算是普洱，也没料到，会这么快。

    卡伦自己也没料到；

    而且，在这个时刻，他已经完全心无旁骛了，只是单纯地沉浸在这种感知中。

    他是闭上了眼，

    但“眼睛”又是睁开着的；

    耳畔边，隐约听到了有水流在快速流淌的声音，是自己的水池，正在往外流水么？

    已经连续试验了一个多星期“惩戒之枪”的卡伦，对这种“流水”的状态早就不再陌生，甚至，当感知到没有那种脑门被撞击鼻子流血的撕裂感后，反而心里安定了下来。

    因为他清楚，自己的蓄水池很宽也很深，如果只是正常的流水，能够流很久很久。

    此时，卡伦眼前的“世界”，是灰白二色的；

    他先看到的是自己，自己正坐在台阶上，而在自己身上，则有一根丝线，正在向外蔓延。

    首先蔓延出来的是一根灰色的丝线，它开始牵连很远，最先到达的位置，是演艺厅内正在忙碌的工人。

    “这个活儿也不难干。”

    “是啊，没了那些脑袋上戴着白色假发的家伙，这活儿明显干得更轻松了。”

    “听说艾伦家的老爷刚出面把他们赶走了。”

    “哈哈哈，赶走了好，今天落日前，我们就能把这个活儿干完了，明早就不用起早天不亮再往艾伦庄园里赶，可以美美地睡个好觉。”

    “对啊，今天干完了，应该就能结工钱了，艾伦家的工程工钱结算一向很快，不会拖拉。”

    “快点干吧，艾伦财团会稀罕拖欠我们这点工钱么？笑话。”

    一群工人，正在演艺厅里干着活，而那根自卡伦身上延展出来的灰色丝线，一个个地缠绕在他们身上，可他们却毫无察觉。

    丝线缠绕过每个工人后，又继续向外。

    演艺厅外，有一群男仆正在重新摆放着盆栽。

    “就用庄园里的花卉移植就很方便了，不用再从外面去运。”

    “是啊，外面运来的又总是不符合标准，一来一去的很麻烦。”

    “那群王室的家伙还说要选特定的花卉，呵呵，他们为什么不干脆把亲王殿下接回王宫去办葬礼？”

    “这似乎是贵族的荣耀，为王室承办葬礼。”

    “我又不是贵族，享受不到这种荣耀。”

    “也是，只不过这些花卉移植过来，等葬礼结束后，我们是不是还要再移植回去？”

    “应该不会吧？不过肯定要修复那些地方的草皮的。”

    “唉，那又是不小的活儿。”

    “你们还要继续埋怨到多久，身为艾伦家的男仆，维护艾伦庄园的美丽，是我们神圣的职责！”

    “是，管家大人。”

    “是，管家大人。”

    灰色的丝线缠绕过这些男仆，然后兜了一个大圈，进入了城堡内。

    “这些银器可得擦拭仔细，葬礼时要用到的。”

    “餐盘也得擦干净，葬礼时也要用到的。”

    “另外，古堡上下不能放过任何一个死角，女王陛下很可能会在葬礼那天下榻庄园，我们绝对不能失了礼数，给老爷丢脸，给艾伦家丢脸！”

    古堡内，所有的女仆都在辛勤忙碌着，灰色的丝线穿插过她们所有人的身体。

    最后，

    丝线又返回，来到了门口，没入到卡伦的体内。

    他们，这些人，都在按照我的吩咐在做事，在准备葬礼，在准备迎接女王陛下的下榻。

    是我给了他们要求，是我给了他们规矩，他们正在遵行的，是我立下的秩序。

    卡伦皱了皱眉，潜意识里，他很想说这是对的，因为灰色丝线的这一套流转，已经印证了那句话。

    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    但卡伦又本能地感到不对，或许，这是可以应付神的答卷，但却无法印证自己的内心。

    他们是按照我的要求在做事，但工人是为了工钱，仆人则是为了艾伦庄园一份子的荣耀。

    就算没有我，他们也是在行走，因为我的出现，他们改变了目前的行走方向，但我的出现，可能也是他们的日常行走之一。

    神的一切，都是至高无上的，神所说的话，是等同日月轮替的至理。

    可对于有些人而言，

    辩证，

    是近乎刻在精神识海的痕迹。

    即使他，

    正在面对神！

    这时，卡伦发现自己体内又延伸出了一条丝线，它先缠绕住站在自己面前的阿尔弗雷德身上，又转而缠绕在了博格身上，随后，又缠绕在了詹妮夫人和尤妮丝身上，缠绕在了远处的老安德森先生身上，又……缠绕在了贝德先生身上。

    紧接着，

    丝线再次没入古堡之中，像是在追寻，又像是在去往既定的已知；

    它缠绕在了普洱身上，缠绕在了金毛身上，缠绕在了古堡内，每个人身上。

    下一刻，

    每一个缠绕者身上的丝线开始变幻颜色，而每一种颜色又像是在代表着不同的，以自己为圆心发散出去的秩序属性。

    一时间，

    卡伦脑海中全是五颜六色的丝线，那繁复的色彩，那特殊的意味，宛若庞大的精神冲击，直接砸在了卡伦脑海之中。

    “轰！”

    卡伦只觉得此时自己的脑袋像是被一根锈蚀严重的铁棒直接洞穿。

    “啊！啊！啊！”

    在最激烈的顶点之后，四周，瞬间恢复了安静，但预想之中的结束，并未来临。

    他的眼前，一片漆黑，抬头看，也看不到星辰与月。

    他忽然感到好冷，明明没有风，但那刺骨的寒意，却一阵一阵地袭来。

    卡伦本能地想要用双臂环抱自己来给予自己温暖，却惊愕地发现，自己并没有双臂！

    他低下了头，发现自己仿佛完全融入到这片漆黑之中，是真的融入，因为他“毫无保留”。

    像是一个灵魂，孤单单的灵魂；

    当意识到这个事实后，卡伦觉得自己更冷了，完全失去了安全感的依托，茫然、无措，以及那种仿佛被世界抛弃的绝望。

    卡伦开始向前“走”，他不知道自己是不是在走，因为他也没有双脚，甚至，两侧的漆黑也无法给予他任何自己正在行走的“参照”。

    但想要离开这个地方，就必须本能地前进，总不可能就这么继续留在原地哭泣。

    这或许是卡伦骨子里的属于自己的那种信念，它并不高大上，它会害怕死亡，会害怕挫折，会畏惧压力，在面对各种各样负面属性时，也会被拉扯被揉捏；

    它也会哭泣，

    但它在哭泣时，也会继续执着地前进。

    这和什么信念无关，也和什么理想不搭边，也没想着要去证明什么；

    这个世界可以抛弃你，但你起码要对自己负责。

    或许“负责”两个字，太大，总之，要自己心里……过得去。

    渐渐的，

    卡伦感知到了新的“参照物”，因为他发现自己正越来越冷，这种感知上的递进，就如同一个人越来越靠近篝火获得温暖感一样，总是，他真的是在行进。

    ……

    “还没结束么？”贝德先生已经完全失去了自己的表情管理，震惊的神色，十分清晰。

    因为家里其他人，要么是普通人要么走的是家族信仰体系，所以对这种局面，并没有清晰的认知。

    但他是知道的，他经历过的，也正因为经历过，才明白这个“过程”，到底有多珍贵。

    这一刻，

    贝德的脑海中浮现出了一个画面，画面中，有一个老人坐在那里，而他，很是恭敬地站在老人面前。

    “我不喜欢壁神教，不是因为秩序之神的关系，也不是因为壁神教的教义。

    而是因为我觉得你们这些壁神教的信徒，早就误解了你们的教义，他们近乎癫狂地去追求舍弃，期望从舍弃之中去获得为艺术献身的美丽。”

    “教义，还能错么？”贝德很恭敬地问道。

    “教义，就不能错么？”

    “教义，是神的旨意。”

    “神，就不能错么？”

    “请您恕罪，我无法理解您。”

    “我很想知道，你是否会痛苦。”

    “痛苦……”

    “你越是想要舍弃的东西，往往就是你真正在意的东西。有些羁绊，其实并不仅仅局限于一个姓氏或者一段血脉苏醒。”

    “我……我不知道。”

    “我允许你的女儿，成为我孙子的妻子。”

    “感谢您的怜悯与赏赐。”

    “我很得意。”

    “若您愿意，我想聆听。”

    “做长辈的，最不希望的就是，自己走错的路，晚辈再走一遍。”

    “现在的您，也算走错了路么？”

    “如果从一开始就走错了呢？”

    “这……”

    “那就是走得越远，就错得越多。”

    “我愚钝，因为我不明白。”

    “或许，以后你会明白的。”

    “明白……什么？”

    “你会明白，

    神，

    其实也会欺骗你。”

    ……

    金毛载着普洱，下了楼梯，来到了门口。

    此时，阿尔弗雷德与博格依旧一前一后保护着卡伦。

    “汪~”金毛小声地叫了下。

    “这么快……就神启了么？”普洱瞪大了猫眼，“真就是和狄斯当年，一模一样啊。”

    在普洱的既定认知中，狄斯是一个单独的特例，或许以后可以拿一些天才来和狄斯去对比，但那些天才，是永远不可能像狄斯那样的。

    因为狄斯是唯一的；

    可眼前的情景，让普洱不得不承认，卡伦，这位狄斯的孙子，正在复刻狄斯的路。

    “他的地基很深厚，深厚得足以让这世上绝大部分的神仆感到绝望，所以，当他在接受神启时，他将得到更大的启发。

    好期待，真的好期待，秩序之神，到底会给卡伦怎样的神启。”

    “汪~”金毛再次小声叫了一下。

    “嗯？”普洱跳下了金毛后背，慢慢挪步来到了卡伦侧前方，在挪动的过程中，它看见了贝德先生脸上清晰的“惊愕”神情；

    是的，惊愕。

    而等到普洱看见卡伦的表情时，普洱也呆住了；

    因为卡伦脸上，并没有那种正在聆听神启的虔诚与幸福，反而紧皱着眉头咬着嘴唇，像是正在承受着某种痛苦，又像是在做着某种噩梦。

    这还是……在接受神启么？

    …

    冷啊，好冷啊。

    虽然在这一片漆黑中，卡伦并没有四肢，但长久惯性下，他一直保留着这种认知。

    腿脚，已经冻得发硬了，根本就无法弯曲；

    双臂，已经无法摇摆，只能固定在身体两侧；

    皮肤，开始裂开，里面的鲜血，好似也结成了冰；

    大脑，已经陷入了浑浑噩噩，脑浆，好像也被冻住了啊。

    甚至连灵魂，都已经被冻成了一座冰雕，不敢触碰，一碰就要分崩离析。

    在这个时候，

    任何的温暖，

    哪怕一根火柴，都足以让人癫狂，去不惜一切代价地想要去抓取，甚至是将火苗给吞咽下去。

    懵懵懂懂之中，

    卡伦觉得脑海中开始不断浮现出一句话：

    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    只要自己默念它，

    只要自己追随它，

    只要自己信奉它，

    那自己就将结束一切苦难，回归温暖。

    脚下，是冰封的国度，前方，是堕落的地狱。

    唯有吟诵他的名字，唯有赞扬他的伟大，才能得到真正的救赎。

    但卡伦并没有这么做，他依旧固执地在继续前进。

    他渴望温暖，渴望火，但那句话越是在他的脑海中翻腾，他心里，反而越是无感。

    这是一种很奇怪的感觉，

    你正在溺水，

    岸边有人用竹竿想救你，

    你非但没有领情，反而越来越憎恶他！

    这不符合逻辑，可又真实发生了。

    这时，

    卡伦听到流水声，正在逐渐变得微弱，这种状态，要结束了。

    等水流干后，他将再次陷入一场昏迷，可以脱离此时的酷刑。

    这是一种解脱，一种没有丝毫心理负担地，自己对自己的谅解。

    不是他不坚持，哪怕他也不清楚自己到底在坚持什么，也不是他不努力，甚至他都不明白自己努力的方向是对是错；

    但，终于可以躺下，结束了。

    然而，

    一股愤怒的情绪在卡伦心里升腾而起，

    凭什么就这么结束，为什么就这么结束？

    卡伦开始继续前行，他不知道前方有什么，可能前方连前方都没有；

    但他还是要走，趁着自己的水还没完全流干时，能多走一步就多走一步！

    这时，

    爷爷的声音在卡伦心底响起：

    “因为你，卡伦，不信神。”

    卡伦笑了，

    他终于明白为什么了，

    因为他不信神，他可以接受来自神的净化，也可以去学习术法，但让他坐下来去聆听神的教诲时，因为不信神，所以自然会去怀疑他所说的话。

    如果神的话语，是黑夜与白昼的交替，那我就要……从黑夜走到白昼，去认证一下！

    因为，我怕你，会骗我！

    终于，

    水流干了，

    卡伦感知到自己真的“走”不动了，但他还是强行又向前踏了一步，或者说，是将自己的身体丢了出去，哪怕仅仅再前行半米，半分米，甚至是半厘米，他也要去完成！

    “噗通！”

    卡伦摔倒在了地上，

    冰冷的寒意，在顷刻间消失，四周，也从漆黑变成了拥有能见度的灰白。

    紧接着，

    卡伦惊愕地看见自己的双手，也能移动起自己的身躯，它们，其实一直都在，真的都在。

    随即，卡伦扭过头，看向身后，他发现自己前行的道路，是一道两侧灰白色的峡谷，自己先前，其实都是在沿着这条峡谷内的凹槽前进。

    我有手我有脚，我可以自己走，我没有迷茫，也不需要绝望；

    漫长的漆黑，遮蔽住了本就存在于这里的路，我也不需要指引；

    所以，自己是在溺水么？

    不，不是。

    反而是那个拿着竹竿的人正在水中挣扎；

    他伸出来的竹竿不是为了救你，

    而是想把你也一同拉入水中。

    【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的。】

    这道声音，再度在脑海中响起；

    卡伦笑了，

    笑得很开心，

    在四周的情景正在快速崩塌，在意识即将回归时，

    他大声喊道：

    “在你定之前，秩序，早就有了！”

