    “各位，别惊讶了吧，这样的好机会难道还要浪费么！”

    夜良奈的声音打断了他们的惊讶，让他们赶紧对着井上有也发动了攻击。

    趁病要命，他们没理由放过这样的好机会！

    “这下应该不会太耀眼与突出了吧！”

    若是在以前，夜良奈肯定会直接出手将这井上有也击杀。

    但现在，他不会这样做了。

    惊人的战绩有一次就够了！不需要第二次。

    而且，他也只是将井上有也当成测试实力的对象而已。

    现在目的已经达到，就没必要那么耀眼了！

    他的功劳已经够了，剩下的就交给别人去做吧。

    “啊啊啊，你们这些混蛋！”

    这一次，井上有也没办法再无视众人的攻击了。

    就像那句话说的一样：虎落平阳被犬欺！

    这用来形容现在的井上有也很恰当！

    这些先前他完全看不上的攻击，此刻却是道道都能将它重创。

    “噗呲！”

    最终，他被代理队长一刀贯穿了心脏，生命就此了结！

    “散，向其他罪犯追击！”

    代理队长一声令下，夜良奈他们再次向着其他罪犯追击而去。

    …

    “雷遁·感激波！”

    “雷遁·落雷阵！”

    “闪光！”

    其余的罪犯实力都不是很强，没有一个是夜良奈的一合之敌！

    当然，也就只有夜良奈说的出口这话，这些罪犯实力不强么？

    当然不是！

    特别上忍级别的一大把！

    麻烦的很！

    但没办法，夜良奈就是这么一个怪胎！

    只要不是拥有特殊能力的忍者。

    只要实力比他低，就是一招秒的事情。

    一招解决不了，顶多也就是外加一刀的事情罢了。

    “千万不要碰到那个银发死神，不然，一定会死的！”

    “对对对，绝对不能碰到那家伙。”

    “其余人都好说，唯独只有他不行，那家伙太强了！”

    因为夜良奈的强大，他的威名快速的在一众罪犯之中传开了。

    一时间，他就像洪水猛兽一样，被众罪犯避之不及！

    “银发死神？没必要吧，各位！”

    但当夜良奈本人知道这个名号之后，不禁满脸怪异。

    他不就是干掉了几个罪犯么！

    至于给他起一个这么霸气威风的外号么！

    他已经很收敛了好叭！

    明明就是那些人自己太菜，却怪他太强？

    这是什么歪道理。

    “银发死神，emmm，还真是恰如其分啊！”

    夜良奈身后，他的同伴看着他的背影道。

    “跟着惊鸿走，果然是个正确选择啊，完全没什么压力。”

    “而且，轻轻松松就得到了功劳！”

    另外一个人这样地说道，颇为惬意。

    他这话，得到了众人的一致认可。

    跟着惊鸿走，功劳绝对少不了。

    要问为什么的话，因为他实在太强了！

    他们非常庆幸在不久前，代理队长分队的时候，他们选择了跟惊鸿走。（夜良奈）

    “那支队伍是谁？效率好高！”

    很快，夜良奈与一众队友的高效率就引起了其他队伍的注意。

    “那个人，似乎是惊鸿！他怎么突然成为带队的人了？”

    有人认出了夜良奈，但对于他突然成为‘队长’，有些不解。

    “原来是他，那就没啥子问题了。”

    “是他的话，有这么高的效率也是应该的吧！”有人一脸理所当然的说道。

    这让的最先开口的那人相当不解，问道：“那人很厉害吗？怎么看你们的表情，都对他相当佩服！”

    闻言，他身侧一个暗部成员回答道：“队长大人你刚回来可能还不知道。”

    “那个人叫吉良，代号惊鸿，是雾隐村B级叛忍！”

    “不过，可别被他B级叛忍的名头迷惑了，他的实力可不止这种程度！”

    “一个星期前，他以绝对优势战胜了达鲁伊。”

    ——

    “更久之前，也就是他加入村子里的首战，一个人就斩杀了一百多名敌人。”

    “其中有三成都是特别上忍，而且，几乎都是秒杀。”

    “实力之强，可谓是压的我们云隐村年轻一代抬不起头来！！”

    “对了，他还跟达鲁伊同龄，未来可期啊！”

    听的他这话，这个暗部分队长不禁吃了一惊。这战绩，挺强的啊！

    “村子里突然多出了这么一个天才来，有趣，看来我云隐村也不是找不到人才的嘛！”

    他这样想道一声，就又刨除了杂念，继续追击罪犯去了。

    他也不能输给年轻人不是！

    此刻——

    正在云隐村镇压罪犯叛乱的夜良奈并不会知道，在遥远的雾隐村，有人并不想让他好过。

    大长老房间里。

    “云隐村的探子么？正好，我正愁着没机会收拾那家伙，这机会马上就来了！”

    “去，把夜良奈那家伙的底细都给我‘不经意’的透露给云隐村的贵客！”

    “记住，千万不要让他看去这是我们故意透露出来的消息，一定要让他经历一番功夫才能才行！”

    元龙对着身前的这个黑衣暗部吩咐道。

    “是！”

    黑衣暗部当即退了出去，元龙顿时得意的笑了起来。

    “哈哈哈，照美冥啊照美冥，这下子，你也体验一下丧失至亲的痛苦吧！”

    “相信等你听到夜良奈牺牲的消息的时候，表情一定相当的精彩吧！”

    “还有，你跟忍刀七人众某些人走得也太近了，看来你确实心怀不轨呢！”

    “哼哼，我可不会让你如意，只要我还在雾隐村一天，你就别想翻天！”

    “这雾隐村，我元龙说了算！”

    但元龙能够知道的事情，作为暗部的暗中掌控者的照美冥，又怎么可能不知道呢！

    “元龙，可不会让你搞小动作，别想对小夜不利！”

    照美冥当即派出了暗部，时刻监视追踪来自云隐村的天心等人。

    以防有人半道而入，破坏她与夜良奈的好事，让夜良奈的身份泄露。

    不过这一次，照美冥真的小看元龙了。

    当然，这也跟她最近忙碌于联系各种有志之士，心力不足够专注有关。

    她派出去的暗部的监视人员，被元龙手下的暗部反套路了。

    在天心等人得到夜良奈的真实身份信息之后，也依旧没有反应过来，没有发现半点异常。

    而等照美冥发现异常，再回头补救的时候——

    夜良奈在云隐村的处境，已经变得相当危险了。

