    就在当日。仙

    域、虚宫、魔域、皇道以及死神，五大学院天才一同问世，在天尊、魔尊等带领下飞向仙古星海。整

    个星空人物几乎都在飞往仙古星海。而

    其中重点自然是那些个熔炼过仙金的武帝们，他们对仙古物质更熟悉，天资开启后，他们的潜能便不受限制，一旦得到仙古物质，便能够打破樊笼，晋级皇帝，乃至于道帝。

    这方面天尊、魔尊等则要弱势太多。世

    间仙金并不多，要是天尊们走上一步，不知道要消耗多少资源，各大势力均消耗不起，而且仙古天功中并没有天尊修炼之道，他们前方是迷雾，一个不慎便要殒命。因

    而。没

    有哪位天尊愿意冒险。不

    过。

    仙古星海则不同，里面的资源是海量的，要是能够找到适合他们的仙古天功，那他们同样可以踏出这一步，这才是他们愿意冒险的原因。

    “出发吧，你们便是我幽冥的希望！”

    幽血魔尊郑重地向凌风、黑凤凰等拱手，充满期望与寄托。

    “魔尊大人太严重了！”

    黑凤凰、黑熊等立刻躬身，并且闪身避开，他们可承受不起魔尊的拱手啊。与

    此同时。死

    神名册的武帝们亦自其它方向飞出死神学院，飞往仙古星海，各大势力目标虽然相同，但他们皆会开启不同的道，防止彼此在资源上的哄抢。

    咻！

    下一刻，凌风等直接飞上天舟，横空而过。虚

    宫学院。

    玄空等人正凝望着前方，虚宫学院这些年倾尽全力打造的武帝们正快速飞来，那些正在闭关的人物亦纷纷出世。仙

    古星海是难得的机会，只要能够在其中找到海量资源，那他们问道道帝便不是问题。“

    这将是一场皇帝间的对决，要是仙古星海时间够久，只怕会诞生出道帝。”玄

    空认真的说道：“我们不仅仅要应对魔主、妖族，还要对付那个人，安全起见，仙古天功不可带到仙古星海，你们可牢记在心中。”

    “是！”

    “切记小心！”“

    是！”

    “去吧！”

    “是！”虚

    宫学院的巨型天舟横空而过，这可是几大势力联手打造的天舟，其防御能力相当强悍，至少需要几位天尊联手才能够将其破除。仙

    域学院。皇

    道学院。

    魔域学院。

    这三大学院皆飞往仙古星海，天舟横空，气势吞仙，那强大的气场让众多势力失色，在天舟尾部更有可怕的气流，演化成火焰，喷涌而出。

    不仅如此。其

    他势力也纷纷向仙古星海前行，盖宣与盖雪雪也在其中，他们没有仙古物质与天功，但他们能够摘夺天功及物质。

    一时间。整

    个星空关注的重点便是仙古星海。仙

    古星海。

    这更像是一片浩瀚的星空，诡谲的星云形同飓风，盘旋着向上俯冲，一道道流光将四周点燃盛放，非常瑰丽。那

    一颗颗星辰与当世星辰不同。显

    得古老，上面斑驳着岁月痕迹，像是刀剑劈砍形成，力量像是山河倾倒下来，充满力量感。在

    这些星辰四周有淡淡的光雨洒落下来，将整片星海都笼罩其中。而

    那层光雨很非凡，虽然薄如蝉翼，可要是真将其当成光雨来面对只怕要殒命，只因那光雨来自仙古，属于仙古文明，非同凡响。而

    且。那

    光雨中还有仙古物质，仅仅是初步接触，就可让天神道瓦解。

    毋庸置疑。

    这片星海并非是天神可以涉足的，就是天道人物都要极其注意，否则也要殒命。此

    刻。在

    仙古星海四周，各大势力人物纷纷出现，一艘艘天舟乘风破浪而来，每艘天舟都很大，纵横有百公里，遮天蔽日。然

    而，在仙古星海面前，它们便是沧海一粟、一叶扁舟，显得极不起眼。

    更不要说那些天道人物了。

    “这里物质很不同，没有门，只能打开门！”玄空说道。“

    那就轰开！”“

    并不容易！”

    玄空郑重的说道：“仙古文明不同于万古，力量方面会更加可怕。”随

    后。虚

    宫学院几位大人物便联手，打落下一座座奇门，动用这些个奇门来铸造出更伟大的力量，形成一束光、一柄剑，刺向那道光雨。

    嘭！九

    天同颤，光雨如雾。

    方圆五千里的空间都在快速瓦解，力量一重重一道道瓦解湮灭，涟漪四散，让天道人物惊骇不已。只

    因。

    那涟漪实在太可怕，能够击穿三十二重空间，这要是打向武帝，世间又有几位武帝能够扛得住呢？

    “开！”玄

    空等几位天尊宝相庄严，倾尽全力压落下来，那些个空间法则在力量间交融，爆发出更强劲的力量，将虚空打穿，让光雨撕裂。门

    开了！然

    而。

    他们还来不及欢呼，那些光雨便徐徐相融，又变得完整了。“

    能够自行相融的奇门！”

    “仅有仙古物质才有这样神奇的能力！”

    “再轰开！”几

    位大人物并未放弃，这个时候也不可能放弃。他

    们再联手，倾尽全力，轰开那道光雨，浩瀚无匹的空间法则力量，通过那一座座奇门迸射而出，力量变得更加雄浑，直击那道光雨。“

    虚空镇道！”玄

    空大喝一声，一道蔚蓝虚光直击光雨，自其中飞出一座古老虚空，不入宇宙，镇压万道，竟是将那片光雨生生撑开。虚

    空镇道！

    它属于虚空道的一门禁器，只是没想到玄空会将其带来而已。

    “进！”

    玄空等不敢耽搁，第一时间让武帝们进入其中，怕夜长梦多，那虚空镇道也未必能够撑得住多久。

    “是！”

    虚宫武帝们更不犹豫，闪电冲向仙古星海。嗡

    。

    刺啦。

    骤然间，一位武帝当场灰飞烟灭，虽然他闯进光雨中，但依旧有淡淡的迷雾，具有强大的攻击力，竟然让一位武帝当场殒命，其可怕程度可见一斑。“

    小心，动用全力！”玄

    空等当场变色，这些武帝还是太小觑仙古星海，竟然没有动用任何力量进行防御。真

    当他们能够完全撕开仙古星海的“门”么？下

    一刻。虚

    宫武帝们尽数倾尽全力，爆发出天威巨力，轰击向远方，这般才拨开迷雾，飞向远方。

    他们成功闯进仙古星海。“

    走！”

    “快点进去！”玄

    空等几位大人物守住那道“门”，而其他几位天尊则立刻冲进仙古星海，他们才是这场对决的主力更是主角。与

    此同时。魔

    域、皇道、仙域等尽数闯进仙古星海。

    尽管，仙古星海非凡，但想要扛得住在世天尊也非常困难，被闯进来是迟早的事情。

    不同于四大学院。

    魔道势力则要轻松许多，他们对仙古星海有一定了解，轰开一道“门”后，幽月星君便立刻让在场众位武帝以仙金包裹全身，隐晦地动用力量，直接融入到那些迷雾中，不受遏制与影响的进入仙古星海。

    整个星空似乎都在这一天平静下来，顶级人物一同消失，尽皆打进仙古星海。当

    然。

    不仅仅是五大学院，其他势力也纷纷到来，他们动用顶级禁器及奇门，更联合其他势力一同攻击仙古星海光雨，在牺牲多位人物后，才堪堪闯进去。迷

    雾重重，光雨道道。

    仙古星海比人们想象的更加可怕，力量在第一时间瓦解，直直地坠落下来，而且速度越来越快，整个身躯都快要被点燃。

    一些人物早已血肉模糊。

    更让他们惊慌的是那诡谲的力量竟然能够瓦解空间力量。

    显然。仙

    古星海中有种让人揣摩不透的伟力。凌

    风也受到了影响，魔道禁土虽然不同，但在这里也受到遏制，唯有仙力不受损，但发出的光也变得灰暗起来。

    不过。他

    并不惊慌，哪怕是直直坠落到地面，他也要比其他人物更能扛，道体融入了仙力，变得更加禁锢，想要摔死他并不容易。然

    而。事

    情并非是人们想象的模样，在落下三千里后，那重重迷雾正在散开，他们被禁锢的力量亦开始恢复，速度自然大减，而等到下落到五千里的时候，迷雾几乎散尽，他们的实力也尽数恢复过来。整

    个仙古星海虽然不能尽收眼底，却也可看到冰山一角。星

    辰、山河在快速放大，而虚空扭曲的力量也在这个时候出现，将他们打向四面八方，哪怕是同一势力的人物，联手而来，亦被这股扭曲力量生生崩开。

    每个人的落点皆不同。

    他们更像是被各大星辰选中，就此别离一般。咻

    ！

    时空扭曲，即便是仙力也休想改变这样的结局，凌风只能跟着扭曲的时空飞向远方，此刻他独自一人，反而更适合一点，至于魔道魔帝们的生死，他并不很在意。

    “嗯？”

    忽然，凌风眉毛一挑，在快速放大的星辰与山河间，他竟然看到一座朦胧的仙府。四

    周完全被鎏金气韵填满，流淌着古老的光辉气势，更爆发出让人垂涎三尺的仙古物质，而在正中心有一座府邸，流光溢彩，美轮美奂，尽管古老斑驳着岁月痕迹。可

    。

    依旧掩不住其绝世芳华！那

    是一座仙府么？“

    落地一座仙府？”凌风咧嘴而笑。 

