    男人名为陈铭宇，今年三十三岁，在一家化妆品公司做招商经理。

    当然，在这种公司里面做招商工作的起步就是经理。

    名为招商专员，写作招商经理。

    就像星巴克的中杯就是小杯一样。

    人们总是会喜欢大一些的东西。

    当然，罗老师除外。

    他今天被公司派出来发传单，为就开在附近的公司直营店做宣传。

    直营店主要作为为来考察项目的加盟商提供参观体验的同时，也承担着一部分营业额的责任。

    陈铭宇一路走过来已经路过好几家饭店了，但他觉得那些饭店和和自己没什么缘分。

    只有这家红红饭店吸引了他的目光，

    无他。

    他就喜欢这种干净简洁的小店，当然价格简洁一点是最重要的。

    因为他知道，如果自己今天再找不到一家七元以内就能解决一顿午饭的饭店，那今天中午就只能随便找个便利店吃泡面了。

    而且是那种连蛋都加不起的。

    所以才有先前的发问，这是他最后一个选择了，如果这家店要其他消费才能点一元麻婆豆腐，那他就只能放弃了。

    结果没想到站在厨房里面的年轻帅气小老板却说不用！

    不用！

    这听在他的耳朵里面无异于天籁之音！

    不用其他消费这意味着什么？

    这意味着就算他点一碗米饭，再来一份麻婆豆腐都只要三块钱！

    三块钱的午饭！

    有这么便宜的午餐，就算菜难吃一点也认了！

    只要能够吃饱饭就行。

    人家都不嫌你穷，你还有啥资格嫌人家难吃？

    “那好，我要一份米饭一份麻婆豆腐。”陈铭宇说道。

    陈年点点头，转身走进厨房。

    这是自己开张之后的第一单生意。

    做完这笔生意，就意味着......自己亏掉了开店之后的第一个七块钱。

    一份麻婆豆腐的成本就要九块左右，卖出一块亏八块。

    一份米饭的价格大概五毛左右，但是加上其他的油、调料、水电什么的话，大概在成本的基础上能赚一块。

    如此一来。

    卖出一份麻婆豆腐+米饭就亏七块。

    这也就意味着，陈年要亏损够七千块钱，才能解锁下一道红烧肉。

    这一点陈年早就算到了，而且在早上的时候，陈年试图在墙上再加几道自己当初从陈麻婆饭铺学到的一些渐长才，但他惊奇地发现自己居然......

    加——不——上——去！

    没错，就是字面意义上的加不上去！

    无论他用写的还是贴纸上去都不行！

    就连放在门口都不行。

    陈年也就明白自己只能根据那个菜谱上一步一步来，前期的亏损是必然的。

    一边想着，陈年已经把油热了。

    紧接着便是下牛肉，下调料。

    味道瞬间弥漫开来，后厨到前面饭堂薄薄的帘子根本挡不住这浓郁的香味，而且陈年在当初装修的时候，还特意把这里厨房这里做成外面能看到里面做饭。

    毕竟陈年当时知道自己水平一般，所以就动了一些外脑筋，想要先从营销这一方面考虑。

    至少要先把客人引来。

    因此陈年当时和老妈说的理由其实就是他最开始的想法，只不过后来莫名其妙的得到了神秘菜谱。

    陈铭宇坐在前面，光是闻着这味道就感觉这价钱不亏！

    而且刚才通过窗口，他分明看到陈年在里面下了肉进去！

    一块钱的麻婆豆腐居然能吃到肉？

    这是他怎么也没有想到的，随着陈年的翻炒，陈铭宇只觉得越来越香。

    不由得走到窗口看了看，铁锅之内已经开始吐油的牛肉粒不断地翻滚着。

    已经下了辣椒面和Z县豆瓣以及生抽的酱料包裹着牛肉粒，颗粒分明，它们在锅内簇拥着，带着滚烫的油脂，紧致滑弹，色泽诱人不亚于一场海天盛筵。

    看的陈铭宇嘴里疯狂分泌口水！

    他甚至觉得，如果自己现在把皮鞋脱下来丢进去，让陈年炒一炒，估计也能无比美味。

    当然这种事情他是不会做的。

    顺手用在早市上花十块钱买的竹笊篱轻轻的把在一旁锅里已经焯好水的豆腐捞起来，然后放入锅中。

    紧接着便是如同太极一般轻灵圆活、松柔慢匀。

    与刚才翻炒牛肉时的动作形成两个极端，暗合刚柔并济，阴阳调和之势。

    陈铭宇的脑海中顿时出现了这些形容的语句。

    随着陈年分别先后三次勾芡，最后一把细碎的花椒面撒进去，麻婆豆腐顺利出锅！

    冯红红目瞪口呆的看着那一盘麻婆豆腐。

    她甚至不知道自己儿子什么时候学会了这宛若浸淫此道数十年的手艺！

    不论是从打刀、配料、掂勺、火候、手法、勾芡，每一个动作都好像做过千百遍一样！

    甚至都不用分神去看。

    可这一切的疑问，现在她只能先放在肚子里。

    麻婆豆腐先端上桌，紧接着他又从米饭桶里面舀了满满一碗米饭。

    “好了。”

    陈年说完，转身回到厨房里面，一边涮锅涮勺，一边偷偷的打量着红红饭店重新开张之后的第一位顾客。

    显然从对方的表情上来看，客人对于这一份麻婆豆腐的第一印象还是很满意的。

    他虽然不是四川人，但来成都也有很多年了，麻婆豆腐吃得不少。

    “这真的是一块钱就能买到的麻婆豆腐？”

    “光是这豆腐都不止一块钱了吧？而且里面还有这么多肉。”

    陈铭宇忽然有种不真实的感觉。

    可肚子里疯狂的抗议还是战胜了他的顾虑，再不吃饭他可能都要变成一个永动机了。

    嘴里疯狂分泌唾液到肚子里，然后通过体内循环。

    再分泌，再循环。

    轻轻用勺子从下面连赤红色的汤汁一起，完整的舀起一块豆腐，看着豆腐肤若凝脂的身体上薄薄的挂着挂着新娘般的红装颤颤巍巍的在勺子上打摆子，可爱又诱人。

    这让他怎么舍得和米饭混合在一起。

    紧接着，他做了一个违背祖宗的决定。

    轻轻吹了吹，然后将其放进口中。

    瞬间！

    麻、辣、酥、香、烫、嫩、涃，七种感觉开始在嘴里轮番轰炸！

    方才饥肠辘辘的感觉在这一瞬间得到了极大的满足！

    上下颌轻抿，豆腐登时划掉！

    同时，躲藏在豆腐体内的滚烫再一次狂涌而出。

    几次放入花椒的所产生的麻的层次感再一次被放大。

    再加上牛肉的酥香，经过大火的翻炒，越嚼越有滋味。

    这一块钱，值了！

