    第175章换装小游戏

    戚迟拿起小刀将所有的铁箱都切割成碎片长条，然后将其燃烧成铁水。

    七个铁箱最后也只融成了一桶金水。

    将所有的杂质都蒸馏出去后，一桶变三分之一桶。

    纯净的陨石金水中，闪烁着似是繁星的光亮。

    原本的黑金色变成了浅浅的青色。

    戚迟拿出自己的工具包，里面有很多小型打铁工具。

    他用金水熔铸出五柄长木仓箭头，反复用小锤敲打下，尖锐的箭头逐渐焕发银色光亮，随后将箭头镶嵌在铁棍上。

    “你们试试看好不好用。”戚迟看着长木仓的眼神带着怀恋，他也是第一次将古籍中记录的武器还原到现实中。

    洛云锦接过一柄，在空中微微一晃，一阵气流划过。

    这说明箭头很锐利，划动的速度很快，劲风所过之处，在三米外的苹果树树干上留下一道深深的印痕。

    “天！”洛云锦慌忙将长木仓缓慢放下，“这破坏力太恐怖了，没有套着箭头的保护外套嘛，不然拿着它走路是不是会误伤到别人？”

    “有的。”戚迟用剩下的金水边角料和钢铁混合在一起，制出五个粗糙的金属保护套，打磨光滑后，递给女孩。

    洛云锦小心翼翼的将保护套盖在箭头上，这才松了一口气。

    “有了这个，随便往空气中划拉一下，一群丧尸都会被削掉脑袋吧。”洛云锦觉得这样的武器很适合自己。

    而且这里有五柄，他们可以每个人都配备一把，想想出门带着长木仓，穿上一身古装，画面一定很美！

    洛云锦兴致匆匆的回屋，略嫌弃的换掉身上的破烂裙子，美美的泡了个澡，随后从一堆凌乱收集的衣服里找到了一套仙气飘飘的小仙女白色轻纱古装。

    给自己梳了一个简单的发髻，戴上一根用苹果树枝干做成的簪子，用淡青色的发带绑了两个细长麻花辫。

    肌若凝脂气若幽兰，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动。

    手里在握着一把长木仓，enm，妥妥的小仙女。

    “给给给，你们都去换上试试，我们玩cos。”洛云锦将装满古装的纸箱搬出去，递给裴川他们，“我试过了，这些衣服材质很好，花纹都很精致。”

    她转了一圈，展示自己身上的白色翠烟衫。

    作为资深颜狗，戚迟点头表示洛云锦的搭配很不错，尤其是浅绿色发带，显得发量很多、发色乌黑、发质柔顺。

    “所以，你的意思是，我原本的发量不多、发色不好、发质粗糙？”洛云锦微笑着晃了晃长木仓。

    “不不不，本来就很好，现在更好看了！”戚迟擦了擦额头不存在的汗，他随意的从纸箱里挑了一套将军铠甲，落荒而逃。

    裴川也选了一套和戚迟一样的将军铠甲。

    小虎斑则是选了一套和洛云锦同款的白色男款长衫，他高高瘦瘦，清清俊俊，穿上这件cos，反而显得更稚嫩了，就像是脱壳的鸡蛋。

    而林席因为身形变小的缘故，宽大的将军铠甲根本就不适合他了，洛云锦给他挑了一套锦绣玄衣，黑色腰带和长靴上还绣着金龙，衣摆上也有相应的花纹。

    看着很霸气，本来想着林席现在很小，可能撑不起来。

    等他换好衣服走出来的时候，才发现这套服装很衬他，黑色的古装，将他本来就冷白色的皮肤凸显的更加细腻白嫩，就是感觉还缺了什么。

    洛云锦想了想，从纸箱里掏出一个首饰盒，里面有很多廉价的耳环和戒指。

    她挑出一大一小两只银黑色挂钩式耳环，可以直接卡在耳朵上。

    “你蹲下来。”洛云锦朝着少年招招手。

    林席乖巧照做。

    女孩神情专注的将两只耳环轻轻的扣在他左边的猫耳朵上。

    林席身后的尾巴摇了摇，他抬眼就能看见女孩浅红色的唇，喉咙滚动了一下。

    “好了，很好看！”洛云锦满意的看着自己的杰作。

    猫猫少年什么的，穿着玄色古装，戴上耳环，萌帅萌帅的。

    裴川和戚迟一身黑色的铠甲，抓住长木仓，看起来也很有感觉。

    只要长得好看，个子高，穿什么都好看！

    洛云锦打开手机给几人都拍了个人照：我们可真好看！

    陈月亮和二哥丧尸也换上了一套蓝色的情侣套装。

    二哥丧尸虽然肤质是淡淡的青紫色，但是五官俊秀，穿上古装，将原本的呆傻掩盖了不少，只要不张口吐口水，也很俊朗。

    陈月亮牵着二哥丧尸的手，用粉扑给它遮瑕，让露出来的皮肤更白一点。

    “穿上古装，感觉整个人都变得诗情画意起来。”洛云锦翻出《母猪饲养指南》，觉得看书都变得格外的优雅。

    裴川打量一下自己和戚迟，总觉得他们选的铠甲不够精致，铠甲上的花纹也都很塑料质感。

    再看一眼洛云锦和林席，两人衣服的质感都很优质。

    “不行，我要换一套。”戚迟嫌弃的脱掉了铠甲，在纸箱子里挑出一套红色国王毛绒大袍子，“这件更霸气一点！”

    他满意的披上大袍子，举着长木仓，觉得红色特别适合自己。

    裴川一言难尽的离他远了些，他顿时觉得自己的铠甲也挺好看了。

    洛垣霆带着一箱晶核和一些物资前来拜访的时候，看到的就是这样群魔乱舞的一幕。

    “你们…在干嘛？”他左顾右盼了一瞬，确定自己没有走错地方。

    “换装小游戏。”洛云锦指了指纸箱，“你要不要也试试？”

    “…不了，我是来送晶核的，今天被你救治好的异能者都很感谢你，他们凑了不少晶核和零食，都是给你的。”洛垣霆将东西放在一边。

    他看见女孩望过来，有些不自在的搓了一下手。

    穿着白色翠烟衫的女孩就像是画中的人，肤白似雪，一颦一笑都楚楚动人。

    只是，女孩身边的玄衣少年就很碍眼，他很不喜欢林席狼狗一般的眼神，似乎是在宣告主权，浓烈的占有欲满的能化形溢出来。

    “我刚刚做了玉米糊糊，还有剩下一些，你要吃吗？还有牛肉酱。”洛云锦将小火炉上温着的玉米糊糊端到桌上，“也可以打包带回去。”

    这些玉米糊糊吃一次就够了，留到下一顿吃，口感不好。

    “谢谢，打包吧。”洛垣霆不敢再看女孩，害怕自己控制不住对女孩肌肤的渴望。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，被拒绝两次了，我好难，不会注定要二战了吧，哎

    ?      ————————

    ?      猫耳少年林席宝宝握住了女孩的小手手，狼狗一般的眼神凶巴巴恶狠狠的瞪着洛垣霆：汪！

    ?  

    ????  

    (本章完)

