    第51章最佳瞩目mvp

    “站在你们面前的几人，其中有一名考生已经是三十级以上的魂尊。而另外两人，我想作为这名年轻魂师的同伴，自然不会差到哪里去。”说着，戴沐白深意的看向长相与唐穗有几分相似的唐三。

    他本来想说是哥哥，但因为不知道小舞跟唐穗又是什么关系。

    唐三和唐穗的长相还是能看出几分相似，可小舞却是完全不同，但对唐穗又是一副维护的姿态，他判断不准，便只能称是同伴。

    “如果你们的魂力也超过25级，都可以直接去第四关。”

    听到戴沐白的话，其他考生不敢置信地瞪大了眼睛，面面相觑。

    “魂尊？！那可是三十级以上！”

    “这所学院不是只招收13岁以下的人吗？这么小的年纪，怎么可能会有魂尊？！”

    “就是！”

    “就算真的有一个魂尊，其他的几个人怎么可能都是25级以上！这还不是徇私？！”

    “就是！这一点都不公平！”

    其他考生满脸不服气。

    “自己不行，凭什么别人就不行？我当初来到学院的时候就是25级魂力。”

    戴沐白轻哼一声，走到第二关判定的老师面前，借走他摆放在木桌上的白色水晶，将它递向了唐三：“来，让他们看看你到底有多少级吧。”反正他相信他的目光不会看错人。

    戴沐白递给唐三的测试水晶是白色的。这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力过三十级，那么就会直接将水晶撑爆，所以戴沐白并没有第一时间将水晶递给唐穗。

    唐三冲着戴沐白点点头，接过白色水晶，也不多言，直接运转玄天功和自己的魂力。

    刹那间，唐三手里的水晶绽放出璀璨的光芒，宛若熠熠生辉的钻石，惹人注目。

    而这样强烈的光芒几乎快将整个水晶球都填满，这可是即将达到三十级的象征！

    守在第二关的老师看到这里，脸上的懒洋洋的姿态收敛了些，嘴角噙着一抹玩味的弧度，满意道：“29级啊。看来，我们史莱克学院今年要迎来一个不错的小怪物了。”

    “到我了。”小舞从唐三手中接过白色水晶，同样璀璨的光芒亮起。

    又一个29级！

    一直旁观的宁荣荣主动站上前，柔声道：“25级就能直接去第四关的话，我想我也可以。”

    小舞对上宁荣荣精致的面庞，冲她善意的笑了笑，将水晶球递给了宁荣荣。

    宁荣荣愣了下，然后也俏皮的冲着小舞回应似的眨了下眼睛，接过水晶球，白色的华光乍现，又是个超过25级的魂力——26级。

    “呼——”

    一阵人工的强风刮过，宁荣荣眼眸微微睁大，被她捧在手中的水晶球已然落到了另一个人手中。

    白色的华光亮起，属于27级的魂力象征在水晶球里浮动。

    测试完魂力的朱竹清抬起头，看向在场唯一一个还没测试的唐穗。

    唐穗冲着朱竹清扬起一个甜软的笑容，主动走向朱竹清：“姐姐可以把水晶球给我吗？”

    朱竹清微不可见的一顿，配合的将手抬起，递给唐穗。

    拿到了水晶球的唐穗也不多言，从朱竹清手里接过水晶球后，便直接注入魂力。

    “啪”的一声醒目的脆响。

    白色水晶球在一众目瞪口呆的眼神里被直接撑爆！

    唐穗镇静的抬起头，无声的望向他们，仿佛是在询问“你们还有事儿吗”。

    其他考生：“......”没，没事了.....

    ———题外话———

    明天见~

    ?  ?关于穗穗的发展方向：有小可爱说辅助系三个会不会多，少了攻击。唔...有的小可爱没玩过阴阳师，大概不知道面灵气是一个...ssr（幼年）是拉条和群攻，sp（成年）就成了自给自辅的超强暴力输出。墨鲤自己也设定了关于穗穗在团队里的定位和作用，而且辅助魂师的效果是能叠加的嘛。所以哪怕打合作，也不会冲突的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

