    我倒不是故意为了在他们面前黑温如玉，毕竟温如玉在我们心中，都是神一般的存在，如果我把她说的太好，这些家伙一定会拿她给我开一辈子玩笑。

    现在我故意往温如玉身上抹黑，让他们感觉温如玉确实瞧不起我，至少出于顾及到我的自尊，恐怕他们也不会再拿温如玉开我的玩笑了。

    果然，被我一顿吐槽之后，他们之前对我的嫉妒羡慕，瞬间转化为同情。

    一会儿曹丽芳接了一个电话，她敷衍了事的说了几句，然后向我们告辞，说是要出去见见一个酒吧的经理，商量一下打工的事情。

    其实我们都清楚，打电话来的一定是光头，今天是星期天，肯定是要约她出去吃饭。

    只有刘怀东蒙在鼓里，还一个劲地提醒她注意一点，千万别找像蓝精灵KTV那样的店，我们只是做学生工，不是鸡也不是鸭。

    曹丽芳离开之后，刘怀东又钻到房间去打游戏，他的午饭，估计又是两包泡面。

    李明亮朝谭如燕使了个眼色，明显是约她中午出去吃饭，谭如燕笑了笑，没吭声。

    我很清楚，李明亮倒不是小气，何况我们一块出去的话，都是AA制的，他只是想有多一点，与谭如燕单独在一起的时间而已。

    恰好这时，我接到了徐孝海的电话。

    他提醒了我一句，今天晚上他们家要给母亲做七，约好了晚上七点半，一家人吃过晚饭之后，就在门口烧纸钱。

    因为孙晓丽在徐氏集团工作多年，过去一直称呼她母亲为嫂子，所以几七其她都做了。

    今天也是一样，除了徐孝海父子之外，孙晓丽也会前来做七，而且还会带上几个集团的高管，其中也包括刀疤脸。

    徐孝海早就想乘着给母亲做七的机会像孙晓丽发难，只是苦于太过忌惮刀疤脸，而迟迟不敢付之于行动。

    所以他跟我约定，晚上吃饭的时候，他会在酒桌子上向孙晓丽发难。

    我的任务只有一个，只要刀疤脸动手，我就把他往死里扁！

    只是徐孝海并不清楚，刀疤脸已然被我制服，晚上看到我的时候，除了大感意外之外，恐怕只会剩下生无可恋，哪里还敢动手？

    我现在要考虑的事，挂上徐孝海的电话之后，要不要跟孙晓丽通个气？

    李明亮问了一句：“谁的电话？”

    “还能有谁？徐孝海的呗！对了，你说我要不要给孙总通个气？”

    “这不废话吗？贾二虎，可别怪我没提醒你，脚踏两只船可以，但必须要有侧重点，不管怎么说，至少在近几年里，孙总完全可以决定你的命运，但徐孝海不能！”

    我点了点头，只是还没做出最后的决定。

    谭如燕转身回到房间，估计是去化妆和收拾了。

    李明亮为了回避我，伸手拍着我的肩膀说道：“自己小心应对，我中午出去有点事，晚上回来再聊。”

    “OK。”

    “还有，我托你办的事千万别忘记了？”

    “放心吧！”

    李明亮转身离开后，我看到刘怀东全神贯注的打游戏，立即溜进了主卧。

    谭如燕刚好花完妆，一股清新之气扑鼻而来。

    我一声不吭地搂着她亲了起来。

    说起来也是没谁了，其实我的生理和心理，此时此刻对她都没有任何要求，只是觉得李明亮神神秘秘地在楼下等着，这个时候跟她亲热一下，感觉特别的刺激。

    我都有点怀疑自己，是不是有点变态？

    谭如燕的妙处就在于，每次跟她亲热的时候，她只是尽显温柔的情怀，从来不会过于疯狂和失控，永远都是端庄典雅。

    当我轻轻咬着她的脸蛋的时候，她才轻轻地拍了我肩膀一下，轻声埋怨了一句：“嘶——，别咬了，你是怕李明亮看不出你的牙印吧？”

    我双手在她的身上狂奔起来，同时又贴着她的耳边问道：“你说我要不要跟孙总打个电话？”

    谭如燕双手托着我的脸蛋，轻声问道：“你跟我说实话，孙总只是让你做她的保镖，还是已经明确要包养你？”

    晕，看来她比其他的人考虑的更多，也更有自己的思想。

    我点了点头：“对你就不撒谎，她确实想包养我，我也点头答应了。”

    “既然如此，你就别给她打电话。”

    “为什么？”

    “如果她只是让你做保镖，你事先通知她，可以起到一个讨好她的作用。既然她都包养了你，你就没有必要显得太过顺从于她，有的时候给她一点意外，反而会让她对你另眼相看。”

    “真的假的？”

    谭如燕笑道：“难道你还不相信我？女人都是这样，也怪不得你们男人说我们贱，就像我，李明亮一心一意对我，我对他就那样。可你挖空心思的想玩我，我却特别喜欢你！”

    晕死！

    我的脸都被她给说红了。

    “谁想玩你了？我是认真的！你以为我真的愿意被孙总包养吗？还不是你说可能会怀上，我总得替我们的孩子赚点奶粉钱吧？”

    谭如燕幸福满满地笑了笑，又亲了我一口，仔细端详着我说道：“傻呀，我这么喜欢你，怎么会坑你？”

    “什么意思？”

    “明天才是我的危险期，我只是骗你的。”

    “啊？”

    马丹的，我真是被她吓出了一身冷汗，兴奋之余，但却双手在她身上一通乱摸：“好呀，你居然敢骗我？看我怎么收拾你！”

    她嬉笑着躲闪着，就在这时，等了半天的李明亮给他打来电话。

    谭如燕竖起食指放在嘴唇边，朝我“嘘”了一声，然后点开手机，语气平和地对李明亮说道：“等一会儿，我马上就好。”

    “嗯，我直接过去了，老地方见。”

    “OK。”

    我要搂着她亲了一会儿，之后才松开她。

    她对着镜子补了一下妆，又抬着脖子，让我看看脸上还有什么痕迹没有？

    确定没有任何破绽之后，她才拿起手包，朝我摆了摆手，迈着轻盈的脚步离开了房间。

    看着她的背影，兴奋过后，我又感到有点不是滋味。

    虽说我所做的一切，完全是给李明亮戴了顶绿帽子，可看着谭如燕前去赴约，又觉得像是亲手把自己的女人，送给别人玩似的。

    我实在搞不清楚，自己究竟是不算太坏，还是占有欲太过强烈，听着谭如燕远去的步脚，竟然忍不住追了过去。

    她刚刚把门打开，我就一把把她搂住。

    “怎么了？”谭如燕有些不解地问道。

    我顺手把门一关，站在门外的楼道里对她说道：“不知道为什么，我不想你有其他的男人！”

