    完颜千华瞥了他一眼，见他一副保证的样子，这才点了点头：“嗯，那我先回去了。”说着，也不再看他，移着步便往前走去。

    中年男子看着她离去，看着她的身体似乎有些僵硬，而且走路的姿势也有些奇怪，不由的叹了一声：“完颜小姐也是嘴硬，明明心里那么在意门主，为了门主一夜没睡熬得嗓子都沙哑了，连双腿都肯定是盘膝太久没动有些血气不顺，都这么为门主了，还装作一副不在意的样子。”

    他轻叹一声，摇了摇头：“也不知门主什么时候才能将这么好的女人娶回去当门主夫人。”

    他负着手站着，又朝那关着门的屋看了一眼，便在院外这里走着。因心下记着完颜千华的交待，又因知道她是不会害门主的，再加上她说门主还在运功疗伤，所以他便也没想着去打扰，也没敢去解开那隔音结界。

    在院外走了走，忽的停下了脚步，有些怪异的嘀咕着：“奇怪，我怎么好像觉得今天看到的完颜小姐比之前更妩媚了一些？好像多了一些……多了一些……”

    他呢喃着，一时间又说不上来多了些什么，只是在这时闲着无事走来走去时，想到了她先前瞅来的那一瞥的风情，竟是比平时更盛几分。

    当中年男子在这里守着的时候，另一边，完颜千华在离了那中年男子的视线后，便几乎是迅速的离开了宗门，连主峰都没有回去，也没有去四方城凤九那里，而是直奔与完颜十三约定的地方。

    完颜十三在离宗门不远的一处地方等着，心下奇怪着，这次完颜千华怎么会一副十万火急的将他唤来？也幸好他原本就在离此不远的地方，要不然也不可能按着她说的时间来到这里等着。

    等待间，他从空间中取出酒来喝着，一边朝周围看着，直到看到那抹红色的身影风风火火的赶来时，这才笑着朝她挥了挥手。

    “千华，这里。”

    完颜千华一见到他，便道：“十三叔，我们赶紧离开，去下界。”

    “做什么？一副被鬼追的样子，出什么事了？”完颜十三问着，又喝了一口酒。

    “我把君绝殇给睡了。”

    完颜千华的声音一落，完颜十三一口酒便喷了出来，看着她一脸认真的神色，当下他连忙拉着她便走：“赶紧走赶紧走！离开再说！”

    在宗门中，直到正午时分，守在院外的中年男子这才伸手解开了院中的隔音结界，脸上带着笑意的走向前，来到房门处敲了敲门。

    “门主？门主？”

    他在门外唤着，唤了两声也没有人应，不由奇怪着。完颜小姐明明说这个时候门主就运功结束了，怎么这时还没听到门主的声音？

    心下诧异着，他又说了一声：“门主，我进来了？”

    说话间，他小心翼翼的推门走了进去，这一进去时，就觉得有些怪异，感觉这空气间似乎有着一股说不出的奇怪味道，当他迈着步往里间走去时，当看到那床上的那一幕时，整个人如被雷劈，目瞪口呆的倒抽了一口冷气，尖声惊呼出声。

    “门、门主！”

