    结果，这场骚动并没有随着时间的流逝而平息，反而有愈演愈烈的节奏。

    哪怕是与席尔薇雅同班的同学们都无法在一时半会内振作起来，连上课的时候都常常将目光瞥向席尔薇雅所在的方向，让一个个的老师均都大发雷霆。

    直到小萌老师当着全班的面流下可怜兮兮的眼泪以后，班上的同学们才终于是在良心的谴责下，勉强自己努力维持平静。

    但是，平静并不是自己说维持就能维持的。

    至少，哪怕班上的学生们允许，别人也不会允许。

    例如那些希望能够挖到席尔薇雅的娱乐企业，在方里与席尔薇雅这里都碰了一个灰头土脸以后，竟是还没有放弃，转而开始打起这个班级的学生的主意。

    而在重金的诱惑下，又有几个人能够免俗呢？

    可惜，这件事情最终被校方乃至统括理事会给重视，认为那些被冲昏了头脑的娱乐企业有可能会影响到学生们的正常价值观，于是勒令所有娱乐企业不得对校方学生进行干扰。

    在这样的情况下，那一个个的娱乐企业才极为不甘心的放弃了打某高中的学生的主意，却也没有放弃能够跟席尔薇雅谈一下的机会，每天都会派人在校门口蹲点。

    再加上校门口现在是天天都有大量的粉丝聚集，连其余班级的学生都会在下课以后聚集在席尔薇雅所在的班级外面，闹得不可开交，最终，还是方里忍无可忍了。

    于是，方里直接向小萌老师提出申请。

    “在大霸星祭开始前，我和席尔薇雅同学希望能够请假。”

    对此，小萌老师似乎也考虑过这件事情，虽然有些不甘心自己的学生居然因为外界的骚扰而变得不得不请假，可也只能同意。

    于是，方里才带着一直有些幸灾乐祸般的看着自己的恋人为自己忙里忙内的席尔薇雅，离开了学校，准备在大霸星祭开始前都不上学了。

    这件事情，茵蒂克丝知道了以后，同样非常开心。

    “总算不用一个人待在家里看电视了！”

    看来，方里和席尔薇雅不在的时候，茵蒂克丝还是很无聊的。

    毕竟，学园都市这个科学侧的大本营对于茵蒂克丝来说实在太陌生，甚至很可怕，如果没有人陪着的话，那茵蒂克丝同样不希望一个人在街外乱跑。

    至于小萌老师，则是在事后才反应了过来。

    “不对啊，席尔薇雅同学请假可以理解，但为什么连方同学都要请假？”

    说到底，方里不过是同样被卷入骚动的一员而已，没理由跟着一起请假吧？

    反应过来的小萌老师连忙向方里打电话，可为了不被骚扰，方里早已屏蔽了几乎所有的来电，让小萌老师又是差点哭了出来。

    总而言之，言而总之，发生了那么多的骚动，方里与席尔薇雅也不可能再大大咧咧的去上学了。

    对于这点，席尔薇雅自己也有些反省，可学生的义务本来就是上学，席尔薇雅也没有任何的错，只是名气太大带来的问题而已。

    “真不知道该不该坦率的表示开心。”

    席尔薇雅便是这般无奈。

    当然，类似这样的烦恼，以后席尔薇雅肯定还会遇到更多，本人也是习惯了，只要没有影响到别人即可。

    更理所当然，方里不被计算在其中。

    看到方里为自己忙得焦头烂额，估计席尔薇雅只会开心吧？

    不过，席尔薇雅开心，不代表着别人就开心。

    尤其是那几个联络不上方里的常盘台少女。

    白井黑子姑且不说，只是看方里极其不顺眼而已。

    “企图祸害姐姐大人，还对那位歌姬下手，这个家伙果然是个人渣，不行，我得找个机会将他人道毁灭！”

    这是白井黑子的想法。

    而且，充其量也只有这样而已。

    至于御坂美琴和食蜂操祈，那就是各方面都很不爽了。

    “虽然跟我没什么关系…虽然跟我没什么关系…”

    这么强调着的御坂美琴就是觉得非常的不爽，而且还是越来越不爽。

    可是，御坂美琴也仅仅是不爽而已，食蜂操祈就是有点焦躁了起来。

    “我是有说过其他人也就算了，唯独不能跟御坂美琴搞好关系，可你居然跟那位歌姬来往，等级力会不会一下子提升得太高了啊？！”

    本来，对于食蜂操祈来说，席尔薇雅的存在便相当的复杂。

    一年前，因为席尔薇雅的耀眼，食蜂操祈甚至怀疑了人生，重置了自己的记忆。

    而在这一年里，食蜂操祈更是眼睁睁的看着这位歌姬变成世界第一的人气偶像。

    所以，连食蜂操祈都算不准自己对席尔薇雅到底抱着什么样的看法。

    但毫无疑问，席尔薇雅这个存在，单单是名字就让食蜂操祈感到压力山大。

    因此，得知方里与席尔薇雅有所来往，食蜂操祈是坐也坐不下，吃也吃不下，险些又想重置记忆了。

    完全不知道这些事情的方里，却是自那以后便一直跟席尔薇雅过着令人羡慕的同居生活。

    如果被食蜂操祈知道了这件事情，那女王大人估计会原地爆炸吧？

    就在这样的状况下，时间逐渐的流逝。

    直到大霸星祭的到来。

    ……

    9月19日。

    这是大霸星祭开幕的第一天。

    这一天里，学园都市终于是对外开放，从早上开始便一直都有人从都市外进来，令一条条的街道上充满了人流。

    “嘭——嘭嘭——”

    这是礼炮的声音。

    “哗————！”

    这是人群的吵杂声。

    “叮——叮——叮——”

    这是电车的到站声。

    伴随着这些动静，学园都市里，一条条的街道上均都被禁止了车辆的通行，取而代之的便是大量的人流以及在街道的两旁大量开张的摊位跟店面。

    那无论怎么看都像是哪里的大型庆典。

    规模，足以覆盖向了整个学园都市。

    而在街道上，一个个原本就读于学园都市中的一所所学校的学生均都换下了制服。

    取而代之的是运动服。

    千篇一律的运动服。

    方里自然也是其中的一员。

    只不过，现在，方里正被茵蒂克丝拉着到处跑。

    “方里方里！那边！我们去那边！那边有好好闻的味道！”

    茵蒂克丝发挥出平时没有的惊人怪力，将方里给扯着跑。

    方里只能无奈的被茵蒂克丝给拽着，目光则是投向了周围。