
百密一疏。

辛子秋神智迷糊，心中大惊，暗骂自己粗心大意，江湖经验浅薄，一不留神便中了招儿。

金钟罩虽是少林派绝学，威能强大，但他只修到区区第四重。

若想护体神功覆盖全身经脉，百邪不侵，那至少也要练到第七重才行。

辛子秋下意识地想要挣脱被扣住的手臂，可一运劲，却发现内力无法凝聚，丹田中真炁一涌上来，还未到膻中穴，便消失无踪。

无奈中，他只求自解，努力运转体内真气，左手又朝葛世权打去，可此时全身酸涩，拳头软绵绵地连握都握不紧，手上的劲道更是如泥牛入海一般。

这毫无威胁的一拳，被葛世权拂袖轻轻格开。

原来血煞门的“血煞神功”有一种独门秘法，可以将活人精血练成煞气。

这煞气无形无相，对普通人固然有震慑心神的作用，但杀伤力并不大。

可对习武之人，却如穿肠毒药一般，可以将他们辛苦修炼的真炁化于无形。

武者的真炁碰见了这股血煞之气，便如烈火遇水，春阳融雪一般，刹那间便会消解得无影无踪，使得中招之人内力全失，浑身酸软，比普通人还不如。

只是这煞气十分难求，数个武林高手的精血，经过数月苦修，也才能提炼出一点。

葛世权平时将这股煞气藏于右掌心“劳宫穴”中，珍视如宝，极少使用。

可今天遇到了辛子秋这个强敌，百般无解之下，他这才使出这压箱底的煞气化功大法，想要一举将他拿下。

……

事到如今，辛子秋如何不明白这邪法的厉害？

可直到这九死一生之时，他仍未放弃希望。

还有最后一道底牌。

一道精良级别的死灵精气。

那是昨晚幽泉散人被玄冥消灭时，他吸收得到的。

这道精气，才是辛子秋闯入无忧洞，有恃无恐的真正底牌。

普通级别的死灵精气就已经够厉害了，辛子秋相信这精良级的精气威力肯定成倍增加，弄死这老魔头不费吹灰之力。

“死灵精气，发动！”

“发动！发动啊！”

危机时刻，辛子秋忽然发现，这一道精气藏在右臂花纹之中，无论自己如何努力驱使，都如蚍蜉撼树一般，居然纹丝不动，无法被饕餮之力使用。

“……卧槽，你大爷的！”

这不是坑人呢吗？

这下他才明白，敢情自己实力不够，根本使用不了这精良级别的精气。

辛子秋大失所望，心中暗骂不已，可惜为时已晚。

他此时已感到全身虚脱无力，似乎精血都要被人抽干，眼前的景物也开始迷迷蒙蒙，全是一片白雾。

葛世权擒住了辛子秋，见他已无反击之力，哈哈大笑，扣住他右臂的手掌暗运魔功，一股股血煞之气侵入了辛子秋经脉之中，恣意肆虐，想要顺势将辛子秋一身精血炼为煞气。

他心里想着：这少年真炁充沛，顶的上好几个武林高手，炼化之下，不但之前损失的煞气可以得到补充，反而更有盈余，血煞神功也许百尺竿头更进一步。

白芸生和卢珍在一旁见了，都是心中大惊，没想到刚刚还势均力敌的两人，忽然间便分出了胜负。

眼见辛子秋似乎全身脱力，萎靡不振，哥俩儿想也不想，顾不得自身安危，一左一右纵跃而出，各持兵器杀向葛世权。

葛世权冷哼一声，袍袖一拂，两股大力分向二人袭来，只听砰砰两声，白芸生和卢珍同时倒地，兵器摔在一旁，竟丝毫没有还手之力。

葛世权一声长笑，将辛子秋拉在胸前说道：

“开封府的鹰爪们，赶紧退去，否则我挖下这小杂种的双眼，看他的金刚不坏体护不护得住他。”

白芸生气得直咬牙，可自己这边再无高手对敌，一时间竟不知该如何是好。

可就在这时，萎靡的辛子秋忽然抬起头来，双目放光，反而是葛世权脸色大变，露出了不可思议的神情。

……

“你的饕餮之力吞噬了一道精气。类别：死灵类。级别：普通。”

“你的饕餮之力吞噬了一道精气……”

……

连续不断的声音响起，辛子秋感到体内四散的霸道煞气忽然间如温顺的绵羊一般，规规矩矩地排成了长队，乖乖地被自己身上的饕餮之力吸收一空。

不仅如此，连葛世权手掌上的煞气，也被牵引而来，被如同无底洞一般的饕餮之力全部吞没，消失得无影无踪。

原来葛世权开始时虽与辛子秋右臂花纹相触，却仅以一缕煞气镇压辛子秋真炁，这股邪道力量微弱，并未引起饕餮之力的回击。

可后来他贪心不足，妄想炼化辛子秋的全部精血，将血煞之力主动灌入辛子秋体内，这自然而然激起了饕餮之力的反噬，一发不可收拾。

这一下葛世权息关大开，煞气甚至连同内力一起，源源不断地被吸入辛子秋右臂花纹之中。

他心下大惊，稀里糊涂地不知发生了什么，连忙运功竭力抵御，可是此刻已经迟了。

饕餮之力来自上古神兽，力量超凡入圣，哪里是葛世权一介凡人可以对抗的？

此时他的手掌被巨大的吸力牢牢粘在了辛子秋手臂上，扯都扯不下来。

而他体内辛辛苦苦靠杀人贮存起来的血煞之气，以及毕生修炼的内力，源源不断地急泻而出，流逝而去，竟然完全不受控制，仿佛有一道巨大的漩涡，在饥不择食地吞噬着一切。

不论如何奋力挣扎，始终无法阻止内力外流。

绝望和恐惧顿时占据了他的脑海，葛世权大叫着：

“这……这是什么邪术？”

声音嘶哑，透着绝望的恐惧……

……

辛子秋哪儿会管这老魔头，他一口气吸收了七八道死灵精气，体内煞气尽去，真炁流转如意，顿时来了精神。

“你大爷的臭老头儿，去死吧！”

……

“你所拥有的饕餮之力成功吸收了一道吞噬的精气。类别：死灵类；品质：普通。”

“你使用了饕餮之力赋予的攻击性能量。”

……

砰，砰，砰……

连续不断的白光闪过，辛子秋一连引爆了四道死灵精气，磅礴的能量在他手中炸裂开来，将他和葛世权都吞没其中。

黑暗的甬道之中，仿佛烈日当空，晃得人睁不开眼睛。

围观的众人不论正邪，全部呆滞当场，谁也没见过如此奇景。

光影闪逝，两人再次现身之时，只见葛世权大半个身子都已荡然无存，只剩一颗头颅和小半个左肩，上面也是血肉模糊，早已死得不能再死。

而辛子秋则衣衫爆碎，赤着上身，毫发无伤地静立当场，双眼璨璨若星，宛如神明降世。

白芸生和卢珍也和众人一样目瞪口呆，过了半晌才站起身来说道：

“小，小秋，你没事吧。”

……

“你获得了一道精气。类别：生灵类；品质：普通。”

“……”

获得精气的提示音响起，辛子秋站在原地，确认葛世权已经毙命，终于长长地吁了一口气。

他没有回答白芸生他们的问话，倒不是故意无礼，而是因为他又在鬼门关前面走了一遭，现在惊魂未定，后背都已经被冷汗浸湿，心神失守之时，压根儿就没听到有人说话。

这一次纯属侥幸。

若不是身上的饕餮之力忽然发威，吞噬了葛世权奇怪的霸道力量，他恐怕一身真炁都要被化去，沦为待宰的羔羊，死得苦不堪言。

辛子秋心中大叫惭愧，看来即便有第四重的金钟罩护体，自己在这个世界中依然危险重重，一不留神就可能万劫不复。

金钟罩神功第五重炼血肉；

第六重炼经脉；

第七重炼真炁；

第八重炼神意；

第九重贯通天地，神功大成，成就“金刚罗汉身”。

若想百毒不侵，真炁稳固，至少也要学到第七重以上，他还差得远呢。

辛子秋正一动不动想着心事，艾虎却被人搀着，一瘸一拐地走来，对他深深一躬，感激地说道：

“小秋，这次多谢你救命之恩，哥哥欠你一条命。可笑我刚刚还一直对你出言不逊，实在惭愧。将来若有用到哥哥的地方，刀山也好，油锅也罢，只要兄弟你一句话，哥哥万死不辞。”

辛子秋是谦谦君子，忽听到有人在身边拜谢，立刻回过神来说道：

“嗐，艾五哥，你言重啦，这种大魔头，人人得而诛之，我只是做了该做的。依我说，大敌伏诛，咱们该趁胜追击，干脆捣了这个魔窟！”

几人都点头称是，不过艾虎受伤行动不便，白芸生派了两个差官照顾他，带着余下的人往前追去。

……

沿着甬道往前走，开封府众人一阵掩杀，大获全胜，俘虏了不少小股游荡的逍遥楼打手。

正在白芸生琢磨下一步该如何前进时，在黑暗的甬道中忽然出现了一个人影，摇摇晃晃，正向他们走来。

辛子秋眼尖，一眼便看出来人正是徐良，大喊道：

“各位，快看，是徐三哥！”

众人看时，只见来人大高个，水蛇腰，两条仙鹤腿一步三摇，不是白眉大侠是谁？

卢珍瞧见了徐良，连忙快跑几步迎上前去说道：

“三哥，你怎么在这儿？”

徐良从黑暗之处现身出来，身上全是血渍和泥土，连一双白眉毛也被染成了红色。

他脸色发白，双目失神，走路晃晃悠悠地，似乎精疲力竭，并未回答卢珍的问话。

卢珍从未见过自己三哥如此狼狈，见状连忙搀扶着他坐下。

众人围拢过去，只见徐良靠在甬道的石壁上，闭着眼睛，不断喘着粗气，半晌才勉强说道：

“你们……怎……怎么在这儿？”

白芸生说道：

“三弟，我们听说你和展大叔两个人，单枪匹马跑到无忧洞来找逍遥楼的麻烦，这才奉了蒋四叔的命令，带了人专门来接应你。你怎么样，受伤了没有？”

徐良依旧半闭着眼睛，幽幽说道：

“我没事，没受什么重伤，只是连番力战，有些疲累罢了。”

众人听他并无大碍，这才放下心来，只听徐良继续说道：

“这里是个死胡同，只是逍遥楼的一处分舵，我终究还是来晚了一步，他们骨干估计早就得到了消息，已经作鸟兽散了，在这无忧洞中根本找不到去向。”

“不过我杀了不少逍遥楼的贼人，重创了他们，也并不算一无所获，在前面有一处窝点，也许还藏着不少妇人和儿童，你们派点人，过去解救他们一下。”

他绝口未提与玄诚道人打斗之事。

白芸生又道：

“三弟，那么展大叔呢？你们不是一起来的么？还有，你看到蒋四叔和徐三叔他们了么？他们是从另外一个岔路进来的。”

徐良摇了摇头道：

“我和展大叔走散了，一直没见到他，也没看到其他人。这里面地形复杂，岔路极多，遇不到也很正常。”

白芸生想了想，虽然这一次没能找到逍遥楼的头脑人物，但自己既然带了不少官差进来，还是要去跑一趟，查封了这里。

这样，至少能让逍遥楼元气大伤，就算这些贼人再想建立起来这样一个复杂庞大的大型据点，少说也要花上一年半载，这一次任务也算没白来一趟。

徐良喝了点水，眼中稍稍有了些神采，扫视之下，一眼便看见了辛子秋。

他惊奇地说道：

“小秋？你怎么也在这里？”

辛子秋也很疑惑，刚刚那个把守通道的陆天原不是没见过徐良么？怎么他忽然出现在了自己这边？

可也来不及多想，听到徐良问话，便将自己今早来开封府的事情简单讲了一遍。

白芸生也接口道：

“今天我们遇到了血煞门的葛世权，幸好有小秋出手，不然我们哥儿几个恐怕都要折在他手里。”

徐良听了，喃喃自语道：

“连葛世权也现身了？京师之中，可能要有大乱子，我有种不详的预感，大哥，四弟，咱们这次回去，要尽快发下英雄帖，请各路剑侠前来汴梁，否则单凭我们几个人，恐怕守不住汴梁城。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932142"  chaptername="第七十四章  地底鏖战（下）">加入书签</a>
</div>
