    入夜。

    玄黄派内灯火通明，被玩家打造出来的建筑上，更是挂满了一个个灯笼。

    不过玄黄派内却是一片死寂。

    原本热闹的玄黄派内，丝毫见不到一个人影的出现。

    山脚之下，数百人浩浩荡荡的朝着玄黄派而来，每个人都是杀气腾腾。

    黑虎堂！

    整个凉城内最强的势力。

    今晚就是他们称霸凉城的最后一战了！

    “都给我听清楚，玄黄派的人全都给我杀了，一个活口不留！”

    李虎提着他的五环刀，脸色平静的可怕。

    而在黑虎堂的一众弟子之中，还有不少血魔教的弟子。

    原本只有二百多号人的黑虎堂，这一次围攻玄黄派，足足来了近三百多人。

    血魔教的弟子只是被召集过来帮忙而已。

    有黑虎堂弟子的身份做掩护，他们也并不担心什么。

    看着那座山脚下的刻着‘玄黄派’三个大字的石碑，李虎举起五环刀冷声：“给我杀上去，一个不留！”

    下一刻，黑虎堂的弟子纷纷拿出刀刃，一个个的朝着玄黄派山上冲去。

    黑暗中。

    玩家看着那些黑虎堂的弟子，心里也是激动不已。

    这是什么？

    活生生的钱啊。

    他们怎么可能轻易的错过？

    看着黑虎堂的弟子被刺墙给烂了下来，而且开始拆刺墙的时候，玩家也是纷纷按奈不住了。

    “兄弟们冲啊，为了贡献点！”

    “砍刀队的跟我走，别跟着白日化缘那个家伙了。”

    “守护门派，人人有责！”

    “贡献点都别跑，今晚我能不能去洗脚城就靠你们了！”

    “……”

    正在拆刺墙的黑虎堂弟子正热火朝天呢，就看到近百号人从山上四周杀了下来。

    每一个人都是一副悍不畏死的架势。

    这一幕饶是吓到了黑虎堂弟子。

    什么情况？

    对方怎么看着好像早就知道他们会来，这是早早的就准备好了吗？

    距离刺墙最近的那些黑虎堂弟子，还没有反应过来就看到五六把刀对着自己砍了下来。

    饶是他们实力不错，但面对一群人砍自己，他们也活不下来。

    玩家之中。

    邪恶大凶女王莫甘娜，提着斧头先一步冲了上去。

    金钟罩加铁布衫的他化作了一个boss。

    莽夫冲阵！

    在他的后面，君临手握黑龙匕首，身形也是宛如鬼魅一般，一匕首便是一个人头入手。

    后面带毒熊猫和凤梧树下也是紧随其后。

    他们四人的配合，已然是在侧面冲开了一道缺口。

    “君临你们不讲武德，居然玩偷袭的！”

    “砍刀队的跟我冲，死了就再来，都把痛疼感调到最低，可别被疼死了。”

    “他么的，早知道就练横练武功了。”

    “莫甘娜是真的凶啊，那些人根本就扛不住他的充分。”

    “……”

    一瞬间，玩家和黑虎堂的弟子便彻底打在了一起。

    李虎看着自己的弟子死伤越来越多，脸色也是难看了起来。

    玄黄派弄的这些刺墙之类的东西，大大的提升的他们进攻的难度。

    让整座山都变得易守难攻了起来。

    难道徐念早就知道他们要来？

    赵雄图那老东西临死透露给了徐念吗？

    该死！

    “都给我杀！”

    李虎手握五环刀，脸色凶横，已然是跟着杀入了玩家的队列之中。

    瞭望塔上，小当家几人注意着局势的变换，发现有八品武夫冲了上来，甚至连李虎也杀来了，便转头喊了一声。

    “君临，五点钟方向有个boss来了，你们小队准备一下。”

    现阶段，能对付李虎他们这些人的，似乎也就君临他们这个小队了。

    不过到底能不能打过，还得看君临他们能爆发多少实力。

    繁花看着玩家开始一个个的倒下，脸色凝重不已。

    如果照这样毫无章法的打下去，他们就算是能不断复活也是必输无疑的。

    “新手玩家都跟进我的队伍，别分散开来了。”

    繁花目光落在了一个八品武夫身上，沉声道：“所有人，人海战术堆死那个留胡子的怪！”

    一瞬间，新手玩家似乎找到了主心骨，纷纷靠了上来。

    听到繁花开口了，他们这第二批玩家也是发疯了一般朝着那一个人冲了上去。

    现实世界不允许打架斗殴，但这里他们可以放开手脚。

    谁不希望能拳拳到肉的感受一下打架的乐趣？

    干了！

    看着二十多号人朝着自己冲来，那个八品武夫玩家也是心头一阵的恶寒。

    这群人不怕死的吗？

    他的实力是靠着血丹提升上来的，可是面对这么多人的围殴，他就算是再强也得扑街。

    最终，他拼着杀了七八个玩家，然后一脸悲愤的倒在了玩家的脚下。

    “三点钟方向的那个大个子！”

    繁花再次换了目标：“轮回后立刻进我的队伍，不要耽误了时间，贡献点之后平均分配，都给我打起精神来。”

    他的指挥能力在玩家中绝对没问题。

    要知道在玩其他游戏的时候，他可是正儿八经的指挥王，曾经在天龙之中，拿下了第一帮会的称号。

    只要玩家听指挥，那他就能发挥最大的本事。

    复活之后的玩家也是第一时间赶了下来，直接加入到了繁花的队伍中。

    生活玩家怎么了？

    生活玩家难道就不能打架了？

    别说是一个黑虎堂，就算是再来一个他们也能靠人海战术堆死对方。

    “九品武夫打头阵，生活玩家在后面，有受伤不能起来的，直接让身边的人送去轮回，别耽误时间！”

    繁花思绪十分清晰，一拳击倒一个黑虎堂弟子后说道：“那个boss不要去抢，先让君临他们上，我们只刷贡献点，九品武夫继续冲阵，不要怕死！”

    在他的指挥下，新手玩家也是渐渐的参与了进来。

    他们这一批玩家中，最出名的就是繁花了。

    毕竟是正儿八经的有钱人，而且是直接要和君临掰腕子的存在，眼下整个门派弟子中，唯二的内功玩家之一。

    有他指挥，新手玩家也是越战越勇。

    他们并没有打算去抢boss，毕竟有君临他们四人组在，抢也是不可能抢到的。

    “都小心，手雷来了！”

    玩家后面，一道吆喝声传来。

    当即，所有玩家纷纷四散逃开，他们也都知道这是师太别爱我出手了！

