    尹辉起要塞驻守后，就一直在注意“粪丨圣杯”会不会忍不住，主动出击。

    尤其是，当尹辉看到“粪丨圣杯”用斯巴达探路之后，就开始等着他的主力部队。

    果然，没过一会，一直全弓兵的队伍从“粪丨圣杯”的主城开了出来。

    奔着自己菜刀队来的，全弓兵，那必然是法刀队无疑了！

    尹辉就卡着时间，在最后时刻，将菜刀队给撤了回来，用下边驻守的嘟嘟队迎战！

    效果也是非常的完美，直接将“粪丨圣杯”的法刀队，给吃的渣子都不剩！

    啧啧，自己还是低损！

    生活，就是这么的惬意！

    生活，就是这么的悠哉！

    “老吴”看到尹辉这种操作都惊呆了，居然还可以这样?

    【邮件】老吴：“灰，你这操作也太细了吧，不累么？”

    【邮件】灰：“但是效果好啊，我菜刀真打他法刀，很难占到便宜的。”

    【邮件】老吴：“你这么说好像确实有道理，不过我肯定操作不来，也没那个心。”

    【邮件】老吴：“再说，咱们资源足够，打不了回来征兵就是了。”

    【邮件】灰：“跟他自己打，确实怎么打都无所谓，但是能占便宜，为啥不占呢？”

    【邮件】老吴：“确实，你是真的牛！”

    【邮件】灰：“嘿嘿，我给部队争个兵。”

    【邮件】老吴：“你这也没死几个兵啊，放着呗。”

    【邮件】灰：“必须征兵，我要让他体会到什么是绝望！”

    【邮件】老吴：“牛批，还是你秀！”

    尹辉将嘟嘟队和菜刀队双双秒回，给嘟嘟队秒预备征满兵后，再次将2支部队派出驻守。

    驻守的位置，依旧是菜刀队在上，嘟嘟队在下。

    一切，仿佛都回到了最初的起点，没有任何变化。

    然而，“粪丨圣杯”对于这点，是绝对不赞同的。

    在给回城的队伍征兵时，“粪丨圣杯”悲哀的发现，自己的资源居然不够用！

    尤其是粮食，差的还不少。

    如此大的战损，让本就不富裕的资源，雪上加霜。

    “粪丨圣杯”现在特别后悔，在流浪军掠夺自己的时候，为啥要唱空城计啊！

    自己那时候明明可以在主城加持下进行针对性驻守的！

    哪怕最后没抗住，自己没被掠夺的时候，也有资源征兵不是。

    哎，我是真傻b啊！

    机关算尽太聪明，反误了自己个儿！

    经历了这次惨痛的出征，“粪丨圣杯”也老实了，不再想着自己进攻的事情了。

    可这两个流浪军，啥都掠夺不到，居然还起要塞，明白着是赖着不走了。

    这不能不管啊，看来只能喊人了。

    附近这几个主城玩家太不靠谱，自己得去团里求援。

    --粪团--

    粪丨圣杯：“兄弟们，救救我，有2个流浪军大佬，赖上我了，裸捐都不走！”

    粪丨魔力：“喷他们！”

    粪丨圣杯：“那俩人缺心眼，都给我拉黑名单了！”

    粪丨星辰：“额，这么过分？”

    粪丨圣杯：“就是啊！他们正在我门口起要塞呢，名字还叫复仇，你说气不气？”

    粪丨魔力：“那有啥气的，肯定是被你喷过！”

    粪丨星辰：“喷到就赚到，嘿嘿！”

    粪丨圣杯：“那倒是，你们这么一说，我倒是心里平衡了。”

    粪丨圣杯：“现在2个人赖着不走，兄弟们快来我这起要塞，咱们一起把他俩清理掉。”

    粪丨鸡汤：“这2个人卡池怎么样？咱们需要去多少人？”

    粪丨圣杯：“一个满红加粉武，一个高红有2红武，都不好弄。”

    粪丨鸡汤：“这情况，他们要是把主城迁过来，确实不好打，咱们去少了没用，得多去一些。”

    粪丨圣杯：“对，来的越多越好，最好全团人都来，最少也得20人以上。”

    粪丨砍刀：“怂什么，只要卡秒卡的好，10个人就够了！”

    粪丨圣杯：“对面有个会玩的，10个人感觉不太行。”

    粪丨砍刀：“有啥不行的，我已经过去起要塞了，看我教育他们！”

    粪丨圣杯：“兄弟们，都来起要塞，咱们直接给他2送走！”

    粪丨飞刀：“我也飞地了，敢找咱们粪团复仇，这是不想活了！”

    粪丨鸡汤：“这俩流浪军啥id啊，这区大佬就不多，兄弟们应该都有印象。”

    粪丨圣杯：“一个叫「老吴」，一个叫「灰」。”

    粪丨大便：“你确定是灰？”

    粪丨圣杯：“咋了，你也喷他来的？我去截图给你们看。”

    粪丨圣杯：“【图片】。”

    粪丨大便：“卧槽，确实是灰，百万现金直播抽卡的那个巨佬！”

    粪丨圣杯：“他卡池也不是满红啊，陆逊甚至白板，宝物虽然有2把红极，但粉色的1个没有。”

    粪丨大便：“听说他之前玩游戏没怎么充钱，这赛季被喷郁闷了，才开始充的！”

    粪丨大便：“看来喷他的那个人就是你了@粪丨圣杯，找你复仇是正常的，不然他抽卡干啥。”

    粪丨小便：“他转流浪军之后疯狂花钱收预备兵，我还说哪里来的大傻子呢，原来始作俑者是你，@粪丨圣杯！”

    粪丨圣杯：“对他我都没印象，肯定是他太不禁喷了，我都没发力，就崩了，哈哈！”

    粪丨小便：“只能说你干的漂亮啊，喷出个巨佬，给咱们粪团喷人战绩添加了浓墨重彩的1笔！”

    粪丨大便：“@所有人，圣杯兄弟喷出了神豪，给咱们团长脸了，大家一起喊牛批！”

    粪丨小便：“@粪丨圣杯，牛批！”

    粪丨飞刀：“牛批！”

    粪丨砍刀：“牛批！”

    粪丨星辰：“牛批！”

    粪丨小红帽：“牛批！”

    ……

    粪丨大便：“@所有人，【坐标】，兄弟们全都给我动起来！咱们起要塞，打神豪，保护圣杯兄弟！”

    粪丨魔力：“保护圣杯兄弟！”

    粪丨天书：“保护圣杯兄弟！”

    粪丨鸡汤：“保护圣杯兄弟！”

    ……

    粪丨圣杯：“谢谢兄弟们，咱们齐心协力，打退神豪！”

    没想到自己居然喷出来了神豪，“粪丨圣杯”在感到意外的同时，也无比的兴奋。

    自己的嘴这是开了光了！

    看着自己主城附近出现的无数友军箭头，再看看那两个略显孤单的在建要塞，“粪丨圣杯”笑的无比灿烂。

    哼哼！我们整个粪团都来了，你俩的好日子就要到头了！

