    叶秋满脸愕然。

    再来一次？

    这种惩罚的方法简直前所未闻。

    不过，他很乐意。

    “冰姐，我希望你这样惩罚我一辈子。”叶秋厚颜无耻的说道。

    “哼，林精致想让我下不了床，我就让你下不了床，看你到时候怎么伺候他。”

    白冰心里憋着一口气，非常主动。

    很快，床就“咯吱咯吱”的响了起来。

    叶秋特无语，心想，好歹也是五星级酒店，怎么搞质量这么差的床，不怕塌了吗？

    事实证明。

    白冰高估自己了。

    她不仅没有惩罚到叶秋，反而被叶秋狠狠的“教育”了一番。

    一次，两次，三次，四次……

    五次！

    六次！

    七次！

    两个人最后累得筋疲力尽，沉沉睡去。

    第二天早上，叶秋是被电话声吵醒的，拿过手机一看，是秦婉打开的。

    叶秋看了一眼，白冰还紧紧搂着他的脖子，睡得很香甜，然后才拿过手机，接通了电话。

    “喂，婉姐——”

    “你在哪呢？”秦婉问道。

    “我在外面陪朋友。”叶秋说道：“你找我有事吗？”

    “怎么，没事就不能找你了？”秦婉幽怨的说道：“昨天得知你赢了挑战，我等了你一晚上，以为你会来找我，谁知道，你连个电话都没打给我，没良心的家伙。”

    “不好意思，昨晚实在是太累了，就早早睡了。”

    叶秋一边通电话，一边用手在白冰的肌肤上抚摸着，滑如绸缎，爽。

    “那你什么时候来找我？”秦婉说完，又觉得自己太直接了，怕叶秋会认为她是一个寂寞难耐的女人，又说道：“茜茜很想你。”

    叶秋想，今天要陪白冰，肯定是没法去找秦婉了，说道：“等我忙完就去找你，不过要等两天。”

    “那……好吧，反正你是个大忙人。”

    通话结束。

    叶秋放下电话，低头，就见白冰睁着一双漂亮的眸子，狐疑的瞪着她。

    “冰姐，你醒了？”叶秋问道。

    “刚才跟你通话的是谁？”白冰问道。

    “一个朋友。”

    “女朋友？”

    叶秋满脸尴尬。

    “还真是啊！”白冰本是随口一问，可是一见叶秋的表情，就知道自己猜对了。

    渣男！

    白冰气呼呼的问道：“她是做什么的？多大了？”

    叶秋本想不把秦婉的事情告诉白冰，可既然白冰问起了，他如果隐瞒，那就显得不真诚，只好将秦婉的事情一五一十的告诉给了白冰。

    听完之后，白冰的脸色更生气了。

    “叶秋，恭喜你啊，不仅找了一个死了老公的女人，还白得一女儿。”

    白冰很不爽。

    虽然她不喜欢林精致，但是，林精致的家世，能力，颜值，都不比她弱，两人也算旗鼓相当。

    可秦婉不一样，通过叶秋的讲述，她知道秦婉家庭条件不好，看样子自身能力也一般，老公死了，还有个女儿，除了长得漂亮之外，就没有其他优点。

    叶秋说：“婉姐的命很苦，这些年她一个人带着孩子也不容易，我想帮帮她。”

    “帮她？”白冰冷笑道：“你还真是无私啊，不仅给人家排忧解难，还帮她解决空虚寂寞，真是个好人。想睡人家就直说，何必找这么冠冕堂皇的借口？”

    “咳咳……”

    叶秋无法反驳。

    “叶秋，你最近有去体检吗？”白冰突然又问道。

    叶秋摇头，说：“冰姐，你问这个做什么？”

    “回头你去做个体检吧，重点要检查一下心理方面的问题。”白冰道：“我怀疑你心理上有点问题。”

    “冰姐你别开玩笑，我心理健康的很。”叶秋笑道。

    “你真的觉得自己很健康吗？”白冰道：“难道你不觉得，在找女人这件事情上，你真有点问题。”

    “什么问题？”

    白冰说：“林精致比你年龄大，我的年龄比你大，那个秦婉更是大你十岁，简直就是推姨狂魔，你说你心理有没有问题？”

    “我不觉得我有问题，爱美之心人皆有之，谁叫我先认识你们的，如果我再遇到一个十八岁肤白貌美的，我也会喜欢……”

    叶秋的话还没说完，就急忙闭嘴了，因为白冰的眼里出现了杀气。

    “好你个家伙，有了我们几个还不满足，还想找小姑娘，还说心理没问题，我看你有大问题。”

    白冰一把揪住叶秋的耳朵，就要教训他。

    “等等——”

    叶秋忙说道：“冰姐，你先松开手，我有一件重要的事情想跟你谈谈。”

    “什么事？”

    “你的婚事！”

    听到婚事两个字，白冰神情一变，松开了叶秋。

    “你想说什么？”白冰看着叶秋问道。

    叶秋牵起白冰的手，说道：“冰姐，现在你是我的女人了，我不会允许你嫁给别人。”

    “所以呢？”白冰问。

    “所以，你跟裴杰的婚事必须解除。”叶秋说。

    白冰长叹一声，说道：“这件事情，是我爷爷和裴家老爷子订下来的，想要解除怕是没有那么简单。”

    “不过，这次回京之后，我会找爷爷商量，尽一切可能退掉这门亲事。”

    白冰道：“爷爷在为他死后的事情考虑，一心想问白家找个靠山，所以，解除亲事怕事不宜，实在不行，到时候我会以死相逼。”

    “冰姐，要不我跟你去一趟京城，见见你爷爷？”叶秋说。

    虽然鬼仆和长眉真人都告诫过他，一年之内不要进京，否则九死一生，但是白冰，叶秋愿意冒一次险。

    “你不要去我们家。”白冰急忙阻止，说道：“你一旦去了我们家，我堂哥白玉京肯定不会放过你。”

    “白玉京之前极力撮合我和萧青帝在一起，就是被你破坏了，他心里很恨你。”

    白冰捧着叶秋的脸，柔声说道：“相信我，我会尽一切可能让我爷爷答应退掉这门亲。”

    叶秋说：“好吧，如果你爷爷不同意，那到时候我就去京城抢亲。”

    白冰以为他是在开玩笑，也没在意。

    叶秋看了一眼手表，早晨七点了，问道：“冰姐，早餐你想吃什么？”

    白冰坏坏一笑：“吃你。”

    接着，就趴在了叶秋的身上。

    靠，又来~

    腰受不了啊！

    【作者有话说】

    我在阳台上坐了5个小时，情绪失控了7次，眼皮跳了66次，心脏疼了一下午，始终想不明白，到底是谁给我的差评，就不能给个好评吗？

    第2更。

