    【某魔法师的心得笔记】来自于一位异界的落魄魔法师，实力水平不行，这笔记本也么多大用处，只能用来参考异界的魔法体系。

    【82年拉菲】和【小熊玩偶】被他扔给了女人。

    【猫肉做法大全】被摆在了书房的书架上，汤姆一旦皮了，立即拿出来恐吓，替换【三八大盖】从前的地位。

    【最新款烂果手机】被他交给了保护伞公司的科研部，争取把经典机型在此方世界复刻割韭菜。

    【三头鲨】在它那个世界很牛批，全称叫做“夺命三头鲨”，有三个脑袋一个鲨鱼身体，是科学家进行基因实验后的产物。它咬死了一堆龙套，眼看最后关头要被男女猪脚给设计死时被刷来，祁风觉得这玩意儿一点也不夺命，同样扔给了保护伞公司的基因实验室。

    【某岛土著大猩猩】体型巨大，智慧看起来也不低，祁风本想留下它当个宠物养，但发现这货特么有点好色，竟然喜欢人类女人！如此，立即就把它交给了公司的基因实验室解剖。

    【溪子牌香烟】是口粮，正好补充一下。

    【朱果】是一种来自修仙界的天材地宝，有数百年的年份，以祁风的境界吃了也没用，就交给了开始转修【太昊仙诀】的夜芸，拿来养女人。

    【神奇的菠菜】确实很神奇，吃一盒立即变大力，相当于一种短时间内无弊端增幅力量属性的丹药，被祁风分给了自己的三只宠物。

    【羊头单桅帆船】没啥用，扔给了宠物，汤姆把它放置在庄园某处，改装成了陆地住宅。

    【灵石矿脉】来自某个修真世界大宗门辖区内，是修真者必须的资源，也是祁风这些时日中换到的最好宝物。他想了想，把一些露在外表好开采的灵石全部取了出来交给夜芸，剩下的那些不好开采的全部扔到了洞天宝珠内资助不朽天女。

    最后一连三天刷到了太玄界！

    这个世界算是祁风的老熟人了，就是叶辰所在的那方世界，也是他师姐至尊惊仙出身的大世界。

    然后世界内的四个大修士就倒霉了，丹道、炼器、阵法、符箓，每个人最为得意最拿手的心血和经验离奇消失，酿成了好大的风波。

    不过祁风很高兴。

    他的根本是玄力与法力，这些经验都是在玄力体系之内的知识，根本无需他仔细揣摩分析适不适用，非常完美。

    ...

    别墅顶

    祁风闭目端坐，双手搭在自己的两腿上，嘴巴微张，不断吞吐灵机吸入腹中，修炼的同时炼化【造化钟】。

    至现在，他已经把【造化钟】炼化到了20%的程度，相当于能发挥出这件宝物两成的威能。

    虽只有两成，但已是十分恐怖，从轻轻一砸就能把五阶层次的老巫师砸晕过去便能看得出来。

    可以说，这【造化钟】从以前到现在，一直以来都是他最强的杀手锏。

    “来。”

    他忽然睁开眼，凝望苍穹旭日，手掐印诀，轻喝出声。

    清晨破晓，大日东升，这时候天地间会诞生出一点纯阳紫气！

    一缕缕自苍穹上垂下的纯阳紫气肉眼视之不见，却全部渗入了他的元神当中，用以持续凝聚一柄剑剑状之物。

    最近以来他每天早上都会选择这样做，只为了他自【太昊仙诀】中所修的一门神通，名曰【紫阳神剑】！

    这门法术神通记载于【太昊仙诀】的神通篇内，不似玄力体系的【大星辰掌】这种具备大规模杀伤性和覆盖性的武道神通，值得称道的是单挑杀伐效果非常威猛！

    几分钟后，纯阳紫气消失，他只得无奈停止汲取。

    “唉，我发现我现在其实最缺的就是时间，要是能刷来时间小屋什么的就好了，可以让我充裕的修炼各种耗时耗力的神通。”

    祁风叹息着，脸上露出了无奈之色。

    他实在是太缺时间了！

    【玄功】和【道经】这两项最根本的大法需要时间来修炼。

    【造化钟】的炼化进度，需要时间来磨。

    【混沌体】及所包容的各种体质、血脉的力量并非发呆就能涨熟练度，需要不断地自行开发掌握才能把威力真正的展现出来，这也需要时间。

    【太昊天书】及【人皇武典】中记载的法术神通与武道神通每一种都不是简单看一下就会的，没时间来修炼不可能成功掌握。

    【炼丹】、【绘符】、【炼器】、【魔药】、【阵法】、【基因学】...这些乱七八糟的杂项，即便其中一些都给刷来了经验，但依旧需要时间来搞，来制作。

    就因为如此，搞得他在家里也不得不分出好几个分身，一心多用做各种事。

    “唧唧。”

    “是吧，你也这样觉得吧？科学实验也是要时间的。”

    听到老鼠叫，他扭头看了一眼身边的小杰瑞，祁风对它说道。

    “唧唧唧！”

    杰瑞比划着，说自己之所以没时间是另有原因，某头大猫总找它麻烦。

    “嗨，你收拾它，把它收拾老实了不就行了嘛。”

    用手指按了按杰瑞的头后，祁风顺带薅了一根鼠毛下来。

    心中呼唤：‘大爷给点力，刷走耗子毛，换来聚宝盆！’

    嗯，有了换宝神光，脑回路新奇的他又联想到了传说中的聚宝盆。

    神光一闪，他手中的老鼠毛消失不见...

    ————————————————

    “一拜圣阳仙尊老祖宗，望老祖宗庇佑我黄金家族多子多孙万万年，血脉不断永相传！”

    一座巨大的祭坛附近，大祭司高声领喝。

    在他身后，无数黄金家族的子孙后裔纷纷五体投地，向着祭坛的方向跪拜。

    “二拜草原长生天，敬长生天保佑我们，此番草原大军南下中原获得丰收！”

    又是一声高喝，大祭司身后无数人接着跪拜。

    “三拜...”

    “大祭司！！！”

    大祭司刚喊出第三声开头，还没等说呢，当即便被一道惊恐的叫声所打断。

    在这样一个盛大的日子，这样一个庄重的场合，有人敢跳出来捣乱？

    大祭司的脸色当场变得漆黑如墨。

    他凶狠的目光一扫，发现了开口打断他的人。

    “摩骨，你虽然是奈沁部的族长，我黄金家族的嫡传血脉之一，但你在这个时候不尊重我，就是不尊重圣阳老祖宗，不尊重伟大的长生天！你，到底想干什么？”

    大祭司立即冲那中年人大声呵斥道。

    他本以为，在自己话音落下后，会有无数声音跟着附和而起。

    结果没人出声，反而是他发现每一个人的表情都显得极为惊骇、不解、甚至是恐惧！

    这到底是怎么回事？

    大祭司心里十分懵逼。

    “哎呀，大祭司，你，你快回头看看，我们的圣阳天宫！”

    那名叫摩骨的中年人见他还不清楚怎么回事，焦虑地吼道。

    大祭司一听，心中顿时有了不妙的感觉。

    他一回头，猛然一瞧天上...空空如也。

    嗯，没东西，这就是最大的不正常！

    “老，老祖宗留下的洞天...噗！！”

    大祭司当场急火攻心，脑袋一歪晕厥过去。

    “天哪！圣阳老祖的洞天消失了！”

    “我们草原人的至宝！我们黄金家族的伟大象征！啊啊啊！”

    “为何会这样？为何！”

    ...

    整个祭祀大典全都乱套了，谁也没注意到祭坛上的一根细微毛发，随风轻轻飘走。

