    第21章 大湿，玉小刚

    圣魂村外

    “小三啊，你心里不要想多了。你爸爸应该是暂时离开村子。说不定过几天就会回来的。”

    “杰克爷爷，你前几天也是这么说的。”

    “小三。你爸爸可能遇到了事情，所以才需要在外面多呆几天。你是一个懂事的孩子，你要学会体谅你的爸爸。大人有着大人的难处。”

    在前往诺丁学院的路上，老杰克继续安慰着唐三。

    难处？

    什么难处？

    唐三低着头，内心感到很痛苦。

    他的爸爸竟然害死了他的妈妈。

    不仅仅只是他的爸爸，还有他的爷爷，竟然也是害死他妈妈的凶手。

    唐三表示，他接受不了这个现实。

    太狠了。

    唐三自问，他只是盗学唐门绝学。可是他的爸爸呢，竟然比他更狠，连心爱的女人的生命也要算计。

    老杰克看着唐三的神色，似乎读懂了唐三的心思，继续安慰道：“小三啊，天下同名同姓的人多了去了。你爸爸虽然也叫唐昊，他若是前段时间直播中的那个畜生，我的名字可以倒过来念。”

    老杰克可不会认为，那么颓废的唐昊会是高高在上的封号斗罗。

    唐三听着老杰克的话，停下脚步。

    老杰克也停下脚步，疑惑地看着唐三。唐三那种犀利的眼神，就像是要吃人似的。

    唐三收敛神色，他还需要依靠老杰克带他去学院读书呢。转移话题，道：“杰克爷爷，你还是跟我说说学院的事情吧。”

    “好。”老杰克点头。

    当下，老杰克和唐三说着有关于学院的事情。

    娜儿呢，似乎知道她即将要和萧剑分别，紧紧地握着萧剑的手。

    聊着聊着，一行四个人来到了诺丁城初级魂师学院的大门口。

    学院的大门是铁珊门。在大门的旁边站着一个青年。

    “干什么？这里是魂师学院，是你们乡下人能来的地方吗？”门卫小哥喝斥着老杰克。

    “你好，这位小兄弟。我们是从圣魂村来的。这是今年的两个工读生。你看，我们还需要办理什么手续吗？”老杰克微笑地询问着门卫小哥。

    “草窝还能出凤凰。一个小村子，也有人拥有魂力？学院可是好多年没有来工读生了。你们不会是冒牌货吧。”门卫小哥质疑道。

    “你若是不信的话，这里有武魂殿素云涛执事开的证明。”老杰克说着，将两张证明书递给了门卫小哥。

    “武魂，蓝银草，还先天满魂力……武魂，菜牙，也是先天满魂力……滑稽，好笑，真是好笑……我在学院干了四年门房，从来没有听说过还有着先天满魂力。我看，这份武魂殿的证明是你伪造的吧。”门卫小哥说着，将手中的证明书仍在了地面上。

    “你，你这是故意刁难。你等着。我去找武魂分殿的执事去。小三、萧剑、娜儿，我们走。”老杰克气着捡起地上的证明书，转身离开。

    门房一听事情要闹到武魂殿，着急了。他可是一个门房。托了很大的关系，他才成为了学院的门房。

    若是事情真的闹到了武魂殿那里，那还得了啊。

    门房为了阻止老杰克去找武魂殿的人，继续嘲讽道：“圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    乞丐村？

    老杰克怒了。

    圣魂村的名誉一直都是老杰克内心的底线。听到有人如此诬蔑圣魂村，老杰克气着转身回来。眼神瞪着门房：“你说什么！”

    “不服气啊。我说你们是从乞丐村来的，难道有错吗？”门房毫不犹豫地怼着。上下打量着老杰克，继续道：“瞧你们的穷酸样。乡巴佬的味道呛死人了。要乞讨，快到别的地方去。我们诺丁学院可不是善堂。快滚，快滚！”

    门房越说越激动，推搡着老杰克。

    “哼！”

    老杰克气急了。轻轻一喝，身上魂力涌动。黑光一闪，震着门房一屁股摔倒在地面上。

    “呃！”

    门房愣住了。

    “呃！”

    老杰克也愣住了。

    老杰克差点忘记了，他现在有着魂力，不再是一个普通人，而且魂力还达到了十级。

    门房醒悟过来，从地面上爬起来，喝道：“老家伙，你竟然还敢还手！”

    门房捋起袖子，朝着老杰克冲了过去。

    “好了，住手吧！”

    一道中年人的声音响起。

    萧剑知道，大湿玉小刚来了。

    “大师，您回来了。”门房欺软怕硬，态度来了一百八十度的大转变。

    “老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”玉小刚礼貌地伸出手。

    老杰克将证明书递给了玉小刚。

    玉小刚眼瞳大睁，诧异地看着唐三和娜儿，接着继续看着证明，神色错愕了一下，看着萧剑。眼中的神色，同样是不可思议的色彩。

    “证明是真的。”玉小刚看着老杰克，态度诚恳地说道：“老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子交给我吧。”

    “不用道歉，不用道歉。刚才我也不好。”老杰克初次尝到了拥有魂力的好处，内心无比的高兴。眼神看着唐三和萧剑，道：“唐三、萧剑，你跟着他。在学院里面好好学习，等到放假的时候我再来接你。”

    “好。”唐三应道。

    “好。”萧剑应道。

    娜儿眼神不舍地看着萧剑。

    萧剑笑了笑，安慰道：“娜儿乖，等到放假了，我再回村子里看你。”

    萧剑只是一名工读生，不可能有个陪读。所以他不得不和娜儿暂时分开。

    唐三和萧剑跟随着玉小刚，进入了诺丁学院。

    对于玉小刚，萧剑见过一面。

    萧剑穿越的时候，知道他的爸妈都是普通的武魂。不甘平凡的他，哭着闹着，让他的爸妈带着他找过一次玉小刚。萧剑想要拜玉小刚为师。

    结果，玉小刚拒绝了。

    玉小刚觉着萧剑的爸妈，虽然都是魂师，但是都是拥有着普普通通的武魂。并没有达到玉小刚内心的收徒标准，所以玉小刚拒绝了。

    至今，萧剑都记得不管他的爸妈怎么求玉小刚，甚至对着玉小刚跪下了。玉小刚依旧拒绝收徒萧剑。

    玉小刚对于收萧剑为徒的事情，他是这样说的。他，没有收徒的打算。他，需要时间好好想想收徒的事情，若是想好了，到时候再告诉萧剑的爸妈。

    (本章完)

