    圣崖是一处奇特的所在。

    当年大成圣体从不死山中硬生生的截断一片山崖，挪移而来，用于闭关修炼，可自身却发生了不详，惨死上面。

    再后来，虚空大帝斩下一位无上存在的手臂落于圣崖之上，化作一位无上存在。

    无始大帝也曾经在此大战，炼制封神榜，镇压不死天皇的一具分身。

    楚阳暗中将圣崖封印之后，就走入了进去。

    “这里有很多诡异！”

    神王姜太虚说道。

    “有不少圣人级别的古尸！”

    盖九幽洞穿虚空，看到了很多。

    楚阳了然。

    这里还有一块太阳火涯，蕴藏太阳火精，孕育出了大量的火鸦，除此之外，就是大量的阵纹。

    盖九幽走在前面，将从黑雾中涌出来的古尸全部打碎，彻底的泯灭，还有火鸦和其它的不详，全部镇压，一路畅通无阻，来到了山巅。

    恢复了青年，状态处于巅峰，盖九幽也有了几丝锋芒。

    金色的封神榜流淌着莫名的气机，垂下滚滚混沌瀑布，将这里的不详镇压住。

    “封神榜相当于大帝的一只手按压下来，古往今来，谁能相抗？”

    黑皇再次激动。

    众人在岩壁之上，也看到了两幅图，一个是老者骑着一头青牛，一个是佛陀，不用猜也知道是老子和释迦牟尼，曾经来过此地。

    在他们前方，是一个巨大的棺木，打开之后，里面有着两具尸体。

    “一个是昔年的天庭之主，被大成圣体诞生的不详生生扭断脖子，死的憋屈！”楚阳说道，“尸体下面，就是曾经的大成圣体！”

    可怕的气机，让古天舒都毛骨悚然，盖九幽却没有什么影响。

    放眼望去，里面是血水荡漾，万古不干，杀机凌天。

    在天庭之主的尸体下面，大成圣体的身上涨满了绿毛。

    唰……！

    却在这时，大成圣体猛然炸开了眼睛，绿油油的光芒，直逼心神，哪怕没有看向姜太虚几人，浓郁的杀机也让他们难以动弹。

    弹指间，他就扑了过来。

    “滚回去！”

    盖九幽冷哼一声，一掌将圣体拍了棺材中，“亵渎圣体，罪不可恕！”

    “不死道人，千古轮回，都没将你磨灭！”楚阳一招手，封神榜飞了过来，落在手中，仔细打量，同时胸中世界蔓延出超脱的气息，分析里面的烙印就退缩而回。他反手扔给了黑皇，“这是无始的东西，你先保管着！”

    “好嘞！”

    黑皇大喜，接住之后，不停的查看。

    砰……！

    一道可怕的气息冲了出来，在半空化作一位道人。

    哈哈哈！

    他仰天大笑，肆无忌惮，挥动双臂，舞动天穹：“封神榜终于被揭去了，从今以后，天上地下，唯我独尊！”

    “连你的本体不死天皇都不敢这么说，你只是一具小小的分身罢了，竟敢大言不惭？”楚阳冷笑，眼前的不死道人，是不死天皇的一部分血肉融合无尽的信仰铸就而成，实力堪比大帝，只是如今，被封神榜几乎磨灭，自然没有多少威能。

    “你怎么知道？”不死道人二目一凝，看向了楚阳，“这是属于我的秘密，你怎么会知道？”

    “不死天皇都被我杀了！”

    “不可能！”不死道人语气铿锵，“他是万族的神明，自古以来的最强者，怎么会被你所杀？”

    “死！”

    他操控这里无尽的死气，阴气翻滚，飞来如潮水一般的骷髅，将众人淹没其中。

    “用这种手段，是看不起我们吗？”

    楚阳生气了，他头顶冲出一道圣洁的光芒，让无尽的死气比阳光之下的雪花融化还快，顷刻间一扫而空。

    正是大净化术。

    圣光一转，将不死道人笼罩里面。

    啊……！

    不死道人惨叫，开始反击，却打不破束缚。

    与此同时，大成圣体之中，也传出了惨叫。

    “你到底是谁？”

    不死道人绝望叫道。

    楚阳不答，头顶上的圣光更加浓郁，片刻功夫，不死道人就被圣焰燃烧成了灰烬，却留下残缺的道痕即将消散，被胸中世界吞噬而去。

    噗……！

    挣扎着站起来的大成圣体倒下，身上的绿毛已经消失无踪，被彻底的净化，楚阳手指一点，大成圣体飞速的缩小，被封印成了一个小球，收了起来。

    至于天庭之主，他却没有理会。

    “这就完了？”

    哪怕黑皇，也有些恍惚。

    存在不知多少万年的圣崖，就是圣人都会损落里面，却被轻易的镇压。

    “帝主之手段，当真神鬼莫测！”

    众人看向楚阳的目光，带着敬畏，更多的是欣喜。

    平了不死山，镇压了圣崖，另外的几大禁地还能存在多久？

    一旦禁地被平，将会迎来人族真正的盛世。

    “抓紧机会，好好参悟！”

    楚阳说罢，再次盘坐下来，头顶上冲出一股青气，演化诸天万道，让几人参悟。他催动‘天地之根’，吸收这里的本源精华，毕竟是从不死山中截出来的一片圣土，又经无尽岁月的洗礼，有了不朽的道痕规则。

    “多谢帝主！”

    盖九幽等人大喜，行了一礼之后，就默默观看。

    山峰崩塌，白骨飞灰。

    就连处于这里的轮回湖都干涸消失，一切的不详，最终烟消云散。

    圣崖，成了真正的荒山。

    这一次比在不死山快了很多。

    “如何？”

    收功而起，楚阳笑问。

    “汪，本皇将成为古往今来的第一狗皇！”

    黑皇得意洋洋，显然得到了很大的好处。

    “那就多收些雌狗，建立后宫，争取造化出一匹天狗来！”

    楚阳怪异道。

    “汪，我是伟大的皇，岂能与那些凡胎相提并论？”

    黑皇不高兴了，若是换成他人，说不得会上前咬几口，哪怕叶凡，都被他咬过很多次，可惜在楚阳面前，他还真不敢放肆。

    “圣人王之境，已彻底巩固，也得到了完整的行之秘，者之秘！”

    姜太虚恭敬道。

    奇士府的老府主、老不死，也都得到了很大的好处，要不了多久，就能突破现有境界。

    “准帝之境，已经在望！”

    古天舒有种返璞归真的味道。

    “帝道就在眼前，已不是雾里看花，而是真真实实的存在！”

    盖九幽手指前方，似要羽化飞仙。

    “如此甚好，不枉我一番造就！”楚阳点头，他眼望虚空，皱眉道，“古王已经到了瑶池之外，以圣人之威，逼迫人族！”

    “什么？该死的古族，看本皇将他们全部吞了！”

    黑皇不停的晃动，宛若一道光线，似乎穿越了时间。

    “帝主，是和是斩？”

    姜太虚躬身询问。

    “从某一方面来说，圣地代表了人族的脸面，已经欺负到了门前，岂能放过？”楚阳声音铿锵，杀伐之音不绝，“斩，一个不留！”

    “是！”

    不但姜太虚，其余几人，也纷纷应下。