    一番酣畅淋漓的激烈运动后，科研部长满身大汗、生无可恋的躺在地上。

    三头飞行怪兽心满意足的被夏龙召唤了回去。

    算是玩够了。

    “没想到啊，被追了一阵就能进阶成功，你这运气真是让人羡慕！”

    夏龙端着高脚杯，晃荡着里面的冰镇过的可乐走了过来。

    被追了一阵就进阶成功？

    你的眼睛把它们刚才扔的光线技能都自动P掉了吗？

    科研部长面色涨红，最后颤抖着伸出手指向本尊。

    “你……你……非人哉！”

    “好端端的拽什么古文啊？别忘了，你可是我的分身，我们本就是一体的，骂我就是骂你自己。”

    夏龙看了眼狼狈不堪的科研部长，同情的摇了摇头。

    随后伸手换来女助理过来把他扶起来。

    女助理捂着嘴偷笑，随后迈着莲花步快速走来。

    专业助理效率就是高。

    很快就将科研部长照顾妥当。

    科研部长躺在同款躺椅上，面色有些发白。

    虽然心里骂了本尊八百遍，但他也不得不承认能进阶成功，确实多亏了这种高强度的训练。

    他现在对翅膀的运用都精深了不少。

    不仅能像鸟儿般自如飞翔，还能作出种种高难度动作，这对今后的战斗大有裨益。

    “休息好了？”

    夏龙坐回对面的椅子上，将高脚杯放回白玉圆桌上问道。

    科研部长不答，顺带没好气的翻了个白眼。

    显然还在生气。

    “哎，神主卡不给你看是有缘由的。”夏龙叹了口气，一副‘你怎么不懂我的苦心’的表情。

    科研部长嘴角抽了抽，血压又上来了。

    或许在研制新发明前，他应该该自己研发一款特效降压药。

    夏龙一看他这表情，大概也猜到他在想什么。

    他摇了摇头，随后给他倒了杯冰阔乐递过去，然后解释道：“虽然我不懂科研，但也知道贪多嚼不烂的道理，你现在身兼数职，光是维持基地日常运作就已经很费力了。”

    “再给你神主卡研究对你没有半点好处，只会拖累其他研究项目的进度，你要真想解析神主卡，那就早点培养几个接班人出来帮你分担下压力。”

    科研部长闻言，顿时沉默了。

    虽然本尊这话是分明是为自己开脱，但也确实有点道理。

    因为格利扎的缘故，最近他忙得要死。

    虽然直到最后他都没有上场，但却出色的完成了夏龙交待的后勤任务。

    “行吧，神主卡的事儿暂时就不说了。”

    “好兄弟，大气！”夏龙伸出个大拇指，毫不吝啬夸赞道。

    “少变相夸自己了，既然格利扎被灭掉了，那么有件事我就跟你直说了。”

    “什么事？”

    “彩虹刀没了。”科研部长拨弄下自己的指甲，状若无意的说道。

    “嗯？”夏龙顿时瞪大眼睛，“什么情况？”

    “我也不知道，好像就你消失那段时间，彩虹刀数据解析完毕，我刚拜托傻妞构建出来，它就陡然发光然后飞走了！”科研部长一边说一边用双手比划着。

    “我消失那段时间？应该是我被格利扎吞噬的时候。”夏龙右手食指敲打着桌子，开始了回忆。

    他记得就在神主卡即将出世的时候，一道不知道从哪儿来的七彩光芒忽然钻了进来。

    自己还没看清那光芒是什么模样，它快速直接钻进了菱形水晶中。

    难道说……

    那枚菱形水晶中原本应该诞生的，本不该是神主卡牌，而是别的什么。

    只不过因为自己受到任务影响，认定那水晶里就是神主卡。

    所以刚构建成功的彩虹刀，回应了自己的期待，将菱形水晶里的东西变成了神主卡？

    所以，自己用起来才这么顺手么？

    “你怎么了？”科研部长看夏龙面色不对劲，疑惑的问道。

    随后不等夏龙回答，立刻甩锅道：“那个这可不关我事啊，是它自己飞出去的，你要是不信，我可以让傻妞调出当天的实验记录影像。”

    “我相信你。”夏龙拍了拍他的肩膀，也没有解释太多。

    科研部长惊异于他的好说话，心情也松弛了不少，仰躺在藤椅上随口问道：“既然格利扎你已经打完了，那你是不是准备又要离开了？”

    夏龙犹豫良久，还是点了点头。

    “我和小明哥一样，对于这个世界而言只是过客，大地他们有自己的生活，而我也要继续我的旅程。”

    “你入戏太深了，你不是王小明，你是夏龙！”科研部长微微抬头看向本尊，声音微沉道。

    “这是当然，我可不会倒在池塘旁边，就算未来有一天我真的会死，那我也会把墓地选在浩瀚星辰里，cheers。”夏龙说完端起杯子，朝科研部长遥遥一敬。

    “你这种祸害还是多活些年比较好，要是变成了太空垃圾，多给航天局的人添麻烦。”科研部长会心一笑，随后也举起了高脚杯。

    明明倒得是可乐，但这两人硬是喝出了酒味儿来。

    不断穿梭世界。

    不断结识新的朋友。

    最后又迎来分别。

    如此循环往复。

    像是凤凰找不到落脚的梧桐树，不得不总在天空翱翔。

    或许未来有一天，自己也会找到归宿吧？

    就像船找到可以停靠的港湾，那时候旅程就结束了。

    夏龙看着科研部长，笑得开怀。

    ……

    天空晴朗，风和日丽。

    xio基地外，几个队员再次聚集在一起。

    他们都是来给夏龙送别的。

    两位队长公务缠身，实在抽不开身。

    实验室的大家，也因为要忙一个实验项目无法来送别。

    不过他们都通过多功能装置和夏龙通话过了。

    因此只有大地、明日奈、隼人和阿渡来给夏龙送别。

    四人看着夏龙，他依旧穿着初见时的服装。

    黑色西装外套，品红色的内衬，脖子上挂着同色的相机，看上去潇洒的很。

    “夏龙先生，真的……不再多留几天吗？”大地看着夏龙面露不舍，顿时发出挽留。

    “你拉我留下来，是想让我帮你写报告对不对？”夏龙看着大地开了个玩笑。

    众人脸上尽皆露出个笑容。

    夏龙先生还是那么不着调。

    “用不着这么伤感，咱们又不是第一次分别了，未来我们还会再次相见的。”夏龙看着面前四人组露出个微笑。

    话虽如此，但隼人和阿渡还是眼眶泛红。

    两个猛男上前，挨个和夏龙拥抱。

    “阿渡，你性格热血，面对任何困境都绝不放弃，这是好事，但有时候太过冲动反而不好，每天晚上睡觉前多练练冥想。”

    “隼人，你和阿渡性格相近，不过……”

    “什么嘛，我明明比这家伙冷静多了。”隼人反驳道。

    “不过有时候意外很孩子气，还需要更多的修行呢！”夏龙大笑道。

    “哈哈哈，你还说我。”阿渡闻言，捂着肚子大笑道。

    “什么？你这笨蛋！”

    几人顿时笑成了一团。

    夏龙走到大地身旁，伸手勾住他的脖颈，然后看向明日奈说道。

    “明日奈，大地他虽然有时候很直男，但内心其实非常温柔善良，要是他今后有什么地方惹到你生气了，你也不用跟他客气，直接说出来就好，否则他都不知道自己那些地方做错了。”

    “哦哦哦，我……我知道了。”明日奈感觉脸上滚烫的厉害，顿时低下头去。

    大地无语的撇了撇嘴，完全不明白夏龙干嘛这么说。

    他是直男？

    这必不可能！

    就连哥莫拉，自己都能建立起友好联系，更逞论其他人。

    夏龙看他这表情，顿时无奈摇了摇头。

    这真是个木头。

    看来他两要想在一起，只能明日奈多主动了。

    毕竟有句话叫：男追女隔座山，女追男隔层纱。

    “行了，我走了，再说下去得留下来吃晚饭了。”

    夏龙笑了笑，随后朝四人抱拳拱了拱手。

    “青山不改绿水长流，咱们后会有期！”

    话一说完，他便转身离去，只留下一个渐行渐远的背影。

    四人站成一排，看着那个男人踩着一路阳光逐渐远去，一时间百感交集。

    “再见了，夏龙先生！”阿渡忽然挥手大喊道。

    “有空常回来看看啊，多带点特产。”隼人紧接着喊道。

    “xio永远都是你的家！”明日奈受到影响也不再顾忌，挥手大喊。

    “好好看着吧，我一定会努力实现梦想的！”大地弯下腰，朝着夏龙离去的方向奋力呼喊。

    远处那道身影脚步一顿，随后朝他们挥了挥手，接着走远了。

    很快，夏龙的身影就彻底消失在四人的视野中。

    “一定会再见面的。”大地低头看了下腰间的艾克斯终端，随后抬起头说道。

    ……

    夏龙告别xio的大家后，立刻在心里默念回归。

    很快，一阵柔和的白光将他包裹其中。

    夏龙只感觉浑身都轻飘飘的，像是陷入云床里。

    他忍不住闭上眼睛。

    很快脚下就传来触地的实感。

    夏龙睁开眼睛，就发现自己已经回到了自己在军械库的单人宿舍里。

    房间里静悄悄的，只有冰箱还在运转。

    夏龙娴熟的拉开冰箱，拿了罐啤酒，然后径直走到客厅桌旁抬眼扫了下摆着的日历。

    每次离开前，他都会在日历上标记好时间。

    距离他上次离开，已经过了两天半的时间了。

    刚好没超过请的三天假。

    拉开窗帘，外面已经是傍晚了。

    “哎，这刚刚还艳阳天，回来快晚上了。”

    夏龙摇了摇头，换了身衣服就准备出门了。

    明天又要回归打工人生活了。

    生活不易啊！

