    此时，崇州城外。

    万亿城民，在崇州城外排的是密密麻麻，到处都站了起来，山头被烧的光秃秃，山上山下全是人，不知连绵多少亿里。

    不仅仅是崇州城，东胜神洲所有城池郡县，此时此刻都空了，全被叫到城外站着，大家也不知道要干嘛，为此搞的是民怨沸腾。

    “搞什么嘛，禁飞一年多了也不解开，现在又把大家赶出城，还让不让人活了？”

    “天庭简直乱搞，你抓你的人，影响我们干嘛啊，真的是一肚子火！”

    “再这么搞下去，都要被天庭搞疯了，是完全不顾我们的感受啊！”

    “......”    一时间，整个东胜神洲，数十万万亿人，都在发泄着内心的不满。

    “这是要闹哪一出？”

    孙悟空低声问道。

    叶辰摇摇头：“不知道要干嘛，但我想多半是与抓捕咱们有关。”

    孙悟空掩嘴一笑：“这么多人，难不成还得挨个的找咱们？

    那样得找到猴年马月去，还不得给东胜神洲的百姓搞到暴乱。”

    叶辰没有发表见解，他觉得应该不会挨个的检查，真要挨个的检查，确实能把东胜神洲的百姓心态搞爆炸，但他想天庭应该不会做这么愚蠢的事。

    但至于把大家都叫到城外来是为何事，他也就不得而知了。

    此时。

    天庭已经开始行动了。

    一千波人马，其中五百波负责各大城池郡县，五百波负责东胜神洲各条道上的行人。

    每一波人马中，都有一个太上镜高手，几十个大罗镜高手。

    当然，大部分都是民间请来的临时工，天界可没那么多高手，这些临时工也乐意效劳，一天时间一颗蟠桃，不管能不能找到叶辰都有，反正就是一天时间，一天结束就发奖励，谁不干啊？

    长安城。

    勾陈大帝带人已经开始对在城外集结的人，用现身境开始扫描。

    只见一道巨大的金光从虚空投下，扫射在城外的人身上，通过金光的扫射，但凡是幻化成人形的妖精，全都现出了原形，就连女扮男装，或者男扮女装的人，被金光一扫，也都现出原有模样。

    这下所有人沸腾了。

    “我终于明白为什么把大家集结到城外了，原来是用照妖镜去扫啊，孙悟空是妖，他要是变成人样，这一扫还不得被扫出来。”

    “这还真是个好办法，也不知道能不能通过这个方法扫到孙悟空，然后抓到叶辰他们。”

    “希望能找到他们，并且把他们抓住，然后解除禁飞令，否则再这么禁飞下去，都得被搞疯了！”

    勾陈大帝一边扫，一边喊道：“都静一静，静一静，孤一边扫，你们一边观察自己的前后左右，这是太上道祖炼制的现身境，不管你是妖，还是易容的人，在现身境的扫描下都会现出真身，看好了有没有孙悟空和叶辰一家子，如果有立马大喊，若有人蹲在地上不让扫，也喊一身，总之你们想解除禁飞令，就配合天庭，今天过后禁飞令基本上就可以解除了。”

    听闻勾陈大帝的话，大家的心情都激动澎湃了起来。

    总算是看到解除禁飞令的希望了，能不高兴吗？

    于是乎。

    所有的人，都观察起了自己的前后左右，想看看到底有没有孙悟空和叶辰一家。

    “完了完了，天庭用出了这个办法，朵朵一家这回恐怕要遭殃了。”

    佩瑶担心道。

    “是啊！”

    张烨叹了口气：“但愿朵朵一家能躲过此劫吧。”

    崇州城。

    “城主，你到底要说什么话你说啊，把我们叫出来都站了一个多时辰了，这是要闹哪一出啊这是？”

    “再不说话，我们可要进城了啊，我锅里的饭都糊了，搞什么鬼也不知道。”

    “我店门还没关呢，要是东西被偷，你们城主府得赔啊！”

    崇州城的百姓，纷纷朝城楼上的城主呐喊。

    城主道：“大家都稍安勿躁，冷静冷静，大不了站一天，从明天开始就解除禁飞令了，如果家里的迷糊了，或者店里的东西被偷了，一律可以到城主府报销损失，城主府照价给以补偿，所以都不要急，再等等，冷静的再等一等。”

    经城主这么一说，城民们渐渐冷静了下来。

    但都特别的疑惑。

    城主这葫芦里到底卖的是什么药呢？

    过了三个时辰之后。

    杨戬、哪吒，带着一群人来到崇州城上空。

    “咦，他们来干嘛？”

    孙悟空脱口而出。

    叶辰的眉头皱起。

    也不知道杨戬和哪吒他们来此到底所为何事。

    “静一静！静一静！”

    见哪吒等人前来，城主喊了起来。

    很快安静了下来。

    这时，哪吒拿出现身境，朝在场的人喊道：“接下来，我要在你们中寻找叶辰和孙悟空一家，你们都把眼睛擦亮了，观察好自己的周围，如果发现孙悟空和叶辰一家，就朝我们喊话，如果是妖精幻化成人形的，一会儿现出原形不要惊慌，也不要害怕，我们只抓孙悟空和叶辰一家，不会抓你们的，都听清楚没有？”

    “听清楚了！”

    所有人回答。

    孙悟空皱眉道：“这是要用照妖镜来照俺老孙？”

    他正说着，哪吒已经用现身境开始扫描城外的百姓了，有妖精幻化人形的，一扫便现出了原形。

    看的孙悟空身躯一颤，连忙躲到叶辰背后。

    不知过了多久，金光扫到叶辰他们身上。

    霎时间。

    叶辰他们身上冒起阵阵青烟，伪装瞬间破碎，现出了原有的模样。

    这可把叶辰他们给惊到了。

    原以为是照妖镜，只能让妖怪现出原形，却万万没有想到，易容的人也会现出原形。

    “爸，怎么办？”

    朵朵顿时慌了。

    就在这时，叶辰周围的人喊了出来：“在这，找到叶辰了，他们在这，快过来抓他，他们在这！”

    随着叫声的响起。

    霎时间。

    所有人都目光都汇集在叶辰他们身上，无不惊呼出来。

    “天呐！真是叶辰他们一家！”

    “哈哈哈！！！”

    哪吒和杨戬也看到了叶辰，顿时开怀大笑了起来。

    “叶辰，这一年多来，找你们找的好幸苦啊，今天可算是把你们找出来了，你们跑不来了，都给我上，抓捕他们！”

    

