    第537章海岛监狱13

    绅士男的眼神在众多姿色上成的女狱徒身上流连着，时不时把监控画面划到左边或者右边。

    划到左边的，绅士男停留的时间更长，女狱徒的容貌的身材也更佳。

    划到右边的，女狱徒的容貌都是一般般那种，或者身材不好。

    就像是在挑选着货物一样，有时候绅士男停留的时间太久了，会特意做出某种标记。

    “……张监狱长？在看什么？如此入迷啊？”

    这时，绅士男背后响起一道调侃的声音。

    绅士男回头一看，是一名身披着白大褂的的老人，可面对后者，哪怕身为监狱长的他也不敢轻慢：“古博士，今天的实验结束了？”

    “哈哈哈，正在等待最后的结果，也用不上我了，干脆就出来走动走动。”古博士上前几步，当他看到显示屏上面的画面时，一直微眯的老眼越发深沉：“不知道张监狱长有没有挑到什么好货？”

    此话一出，张监狱长秒懂了其中的意思。

    “还真的有……”张监狱长大方的分享自己比较心仪的好货的。

    “这个如何？”

    “好好……”

    “还有这个？”

    “这个也不错，就是前面小了点……”

    张监狱长直接放出自己最满意的：“这个，新来的货，一个尤物，只有古博士才有‘能力’把持住。”

    “哈哈哈……”自认为老当益壮的古博士一听到这话，一时间脸上笑成了一朵老菊花：“好，就这个……明天，等我处理完最后一点数据，烦请张监狱长送货上门。”

    “没问题，古博士。”张监狱长也心照不宣地笑了起来。

    一时间，气氛其乐融融。

    “剩下的都很不错，等我的老师来了，他老人家一定很喜欢这次的欢迎仪式。”私事聊完，古博士提起了一件正事。

    “放心吧，我亲自把关，不会出错的。”

    “这方面，我当然信任张监狱长的眼光和能力。”

    “……”

    ……

    一整夜，苏听鱼中途惊醒了好几遍。

    苏听鱼睡得不踏实，那种时刻被监控的感觉如影随形着，她还没有那么心大，能睡死过去的。

    副本第二天。

    又是压榨狱徒的一天。

    所有狱徒都在早上六点强制起床，然后去大堂吃早餐。

    在六点三十分的时候，就开始工作。

    苏听鱼这次分配到的任务是在奶牛棚里挤牛奶。

    值得一提的是，这里的奶牛也是十分的怪异。

    母奶牛在被挤奶时，若是被男性狱徒碰到它，则是会表露出人性化的娇羞和激动。

    若是被女性狱徒碰到它的，则是会表露出极为明显的厌恶和恼怒，甚至用攻击女性狱徒。

    公奶牛没有奶，但需要去喂养饲料，若是由男性狱徒来喂养，则是一牛脸的嫌弃，鼻孔朝天喷气，时不时发怒还会拱一下男性狱徒的下身。

    可若是由女性狱徒来喂养……苏听鱼亲眼看到一个女性狱徒被兴奋的公奶牛扑倒在地，舔了一身的口水，做各种不可描述的行为。

    苏听鱼看着就很辣眼睛。

    这监狱饲养的动物多多少少都有一点大病。

    (本章完)

