    在安云枫给张锋使用治疗能力重新恢复满值后。

    他这才将内心的恐惧清除干净。

    差点身死的他，内心不断的破口大骂，一百多万的伤害，实在有点太不讲理了。

    要知道，张锋基础属性的数值有多恐怖。

    全部都有6000多。

    由此带来的护甲值就远超大部分的坦克职业。

    同时，他的防御等级也达到了40级，哪怕领主级BOSS也绝对无法对他造成太多倍的伤害。

    而后……一百多万的伤害，哪怕将对方的攻击等级提升到四转层次的最高级，也就是80级。

    对方也最多对自己造成五倍伤害，即便如此计算，BOSS也需要对张锋造成三十万左右的伤害。

    30万的伤害可不是小数目，很多三转满级，装备满级的玩家，都达不到这个数字。

    哪怕是张锋曾经所碰到的那些四转玩家，也都达不到30万的生命值。

    差不多四五万的生命值，就算是到了顶，而且还是生命等级不低的情况下。

    很显然，那个像是猴子的BOSS，肯定很不正常。

    说不定就是黑暗领主特地留下的杀手锏，几乎就要将自己给干掉了。

    幸好自己的血厚，还有着“牺牲”技能，可以从黄巾力士那庞大的属性中获得极高的收益。

    因此才能顺利的活过来。

    “还是太过于轻敌了，以为有着百多万的生命值就足够了。”

    张锋开始检讨自己。

    其实他还有一个最后的底牌没有动用。

    那就是他一直深藏在半位面里的宠物天使。

    虽然平日里的战斗几乎用不到，但天使具有的一个技能，却可以让他在这一次的危险中安然度过。

    那就是天使所具有的技能【圣光链接】。

    可以让张锋和其他友方目标进行生命共享，受到伤害的时候，也会让其他目标进行分担。

    120多个黄巾力士，每一个都具有上百万的生命值。

    通过圣光链接进行生命分担，他需要受到多恐怖的伤害，才能导致生命危机？

    说到底，还是自己疏忽大意。

    虽然想到自己可能会死，从而布置下了替死傀儡。

    但那也是因为他猜测密室里会有黑暗领主的手段，自己无法使用羽翼的技能穿梭离开，只能面对密室里的敌人。

    却没有想到，他可以顺利的利用羽翼的技能逃离，却险些被一个BOSS一爪子给抓死。

    自认为有着一百多万生命值，就可以抵挡的住拿到琉璃神剑到离开时所遭受的伤害。

    却没有想到险些就死在了那里。

    “不管如何，这个任务我是顺利的完成了，赶紧将这琉璃神剑的任务给交了。”

    张锋想到就做到。

    他立刻找到了三皇子，将琉璃神剑交付给了对方。

    “那么你现在是准备拿这个任务的奖励，还是积累起来，等到三个任务一起获得？”

    三皇子带着微笑问道，“如果你接下来两个任务都能超额完成的话，奖励积累将会给予你一个极大的惊喜。”

    “极大的惊喜？”

    张锋嘀咕一句，感觉这话有点虚。

    他沉声问道：“先说好吧，什么样的大惊喜？可别只是不想付出奖励，随便胡扯的吧。”

    “放心，在众神的注视下，我可不会像是其他人，会赖掉玩家的奖励。”

    三皇子的话中有话，很显然对方并非只是很简单的一个普通NPC。

    天汉帝国的三皇子，这样的身份在对方看来，恐怕根本毫不在意。

    “能告诉我，我能获得什么样的奖励吗？”

    张锋有些不死心，很想听一听三皇子的答案。

    “说出来也无所谓。”

    三皇子倒是很好说话，他直接开口说道，“如果你愿意将三个任务的奖励积累起来一起领取，那么你都顺利完成的话，除了本身可以得到的大量军功和经验值奖励之外，你还可以在红色等级的装备和一个最适合你的被动技能中选择。”

    一件红色装备，一个最适合自己的被动技能？

    张锋有些发愣，这两者之间，竟然还能有着相等的关系？

    被动技能是什么？

    不过就是一些技能书。

    虽然有些技能是很稀有，但可以他通过无数玩家手中慢慢的挑选。

    运气好就能找到比较适合的被动技能。

    军团之力就是如此，除了召唤师，其他职业也看不上这玩意。

    价钱虽然很高，但顶多相比一件金色装备。

    而红色等级的装备……

    这是什么概念？

    哪怕是人类玩家加在一起，又有拿出几件？

    这是比神器还要稀有的东西，平日里见都见不到，听都没有听说过。

    金色在高等级的极限玩家面前不说烂大街，但一人有着四五件丝毫没有问题。

    红色装备……呵呵！

    由此可见，被动技能想要和红色装备相提并论，真的是一件几乎不可能的事情。

    但是面前的三皇子却如此的言之凿凿，似乎很确信张锋会进行“挑选”，也就是认为在张锋眼中，这个被动技能，可以和红色等级的装备相等。

    “我似乎有点感兴趣了。”

    看到三皇子不说那被动技能是什么，被挠的心痒痒的张锋只能离开。

    他现在不断的猜测，该是什么样的被动技能，让自己都忍不住的去进行选择。

    最合适自己的被动技能，那么肯定是和自己的天赋……或者大数量的召唤生物有关。

    召唤师有什么样的被动技能，会达到这个效果？

    张锋想了半天，也没有想到答案。

    玩家所具有的被动技能数量实在太多，根本无法在短时间内想到合适的。

    适合召唤师的被动技能很多，但却没有一个能够和红色等级的装备相等。

    “算逑，这个等到自己将三个任务都完成就知道了。”

    张锋嘀咕着，反正他现在已经完成了一个任务，还有两个任务就可以知道答案，并不需要太过于着急。

    “那么第二个任务，去做哪一个呢？”

    张锋沉思着，唤醒被黑暗镇压的光明战士，还是摧毁黑暗巢穴，都是需要进行一番战斗。

    不可能再如获取琉璃神剑，可以通过相位世界，直接抢了就跑。

    “先去救人好了，看起来似乎比较难一点。”

    张锋最终做出选择，去救出那些被暗黑镇压的光明战士。

