    

    听到郁南城的质问，漂亮的美女助管诺雅面色微微一变，

    “秋千不高的，而且下面铺设了软垫，学校从未出现过跟秋千有关的安全事故。”

    郁南城指着秋千架，面色不悦，

    “从未出现过，不代表没有安全隐患，如果在荡高的时候松手，你觉得以一个小孩子的平衡力，能保持住不摔下来吗？”

    说完这话，郁南城又回头看向不远处的彩虹塑胶跑道，神情严肃，

    “还有塑胶跑道，我刚刚看过了，角落处并未完全铺设塑胶，草丛杂草清理的问题你们学校并没与足够的重视，小孩子贪玩，跑到草丛里面去你们未必能发现，如果出现毒蛇呢？”

    诺雅脸色白了，竟不知道怎么回答。

    谁家小孩没事做玩荡秋千的时候松手啊？操场的草丛也就是这段时间可能园艺工人怠慢了些，有脚踝高吗？

    蓝堡幼儿园就没见过比郁南城更加苛刻的家长了！

    “我觉得还好吧。”

    一道清晰的女声打破了这份僵持，盛安然从走廊上下来，走到俩人面前，

    “郁总，你对景希担心的太过了，小星星小时候从秋千架上摔下来过，胳膊骨折，脸上也受了伤，但是我并不觉得这是坏事。”

    她看着郁南城，眼神温和，仿佛想到了极为温暖的事情，

    “因为从那之后，她每次荡秋千都会紧紧地抓住秋千绳，再也没摔下来过，甚至在我坐到秋千上的时候，她都会跟我说，‘妈咪你要抓紧哦’这样的话。”

    闻言，郁南城紧绷的面色缓和许多，神色复杂的望着盛安然许久。

    见状，诺雅在一旁小心翼翼道，

    “郁总，我觉得盛小姐说的很有道理，但是要是您还是不放心的话，我们会把秋千架拆掉，至于塑胶跑道，我们会尽快全部铺设起来，不会再留一点点的草皮。”

    郁南城沉思片刻，沉声道，

    “算了，就这样，要是以后景希有什么问题，及时联系我就行。”

    诺雅松了口气，感激的看了盛安然一眼，“好，那要是没什么问题的话，我就先回校长那边汇报了。”

    时间还早，盛安然深吸了一口气，一屁股在秋千架上坐了下来，笑眯眯道，“郁总，原来你也挺愿意听人的意见的啊。”

    郁南城抬眼看她，晨光恰好洒在她脸上，眼睛被光照的微微眯起，笑的宛如两只月牙，带着点微末的调侃。

    他竟不觉得反感，反问道，“在你眼里，我是个独断专行，不听取任何意见的人？”

    盛安然晃荡着秋千，十分狗腿的否认，“那怎么可能，谁不知道郁总你年轻有位，怎么可能是独断专行的暴君？”

    “暴君？”郁南城的眼睛眯了起来。

    “咳咳，”盛安然惊觉自己暴露了些什么，忙转移话题，“我就是觉得郁总你对景希的关心有些过头了，物极必反，小孩子其实也需要自己的空间的。”

    “是吗？”郁南城的神色有些复杂。

    盛安然以为他不赞同这个观点，便解释道，

    “其实小孩子就算是受点伤也没什么关系，人不能因为害怕外面的世界，就永远不出门，你不应该把景希一直养在温室里面，他看不到外面的阳光，就永远没办法知道自己需要什么样的生活，可我们所有人的出生本就该是为了自己独一无二的生活的，不是吗？”

    这番话在郁南城的心里，忽的击中了些什么，‘我们的出生本该就是为了自己独一无二的生活’这话，久久的激荡着。

    见他面色异样，盛安然小心翼翼的问道，

    “或许，你是不是因为景希不能说话的事情，所以才这么紧张？”

    郁南城回过神，眸光深的像是幽深的潭水一样凝视着她。

    “抱歉。”盛安然忙抿了一下唇，“那个，你说过不可以问的，我忘了，抱歉啊，就当我没说。”

    她低头看了一眼手腕，从秋千上起身，急急地转移话题，“时间不早了，我得去上班了，先走了啊。”

    “如果不是因为我的疏忽的话，景希不会不愿意开口说话。”

    身侧传来低沉的嗓音，带着几分自责，叫住了盛安然仓皇的脚步。

    她微微一愣，转过身去。

    有些怀疑自己的耳朵，毕竟郁南城可不像是会随便跟人谈家里私事的人，上次她问景希不能说话的事情，还被他训斥了呢。

    “你是说，景希是不愿意开口说话吗？”

    她试探着追问了一句。

    郁南城微微颔首，神情有些复杂，

    “景希两岁的时候已经会说很多话，但一场高烧后，就不肯开口了，医生鉴定他声带和神经都没有任何损伤，只是他不肯开口，说是心理问题。”

    “心理问题？”盛安然眼中浮起一抹心疼，“他经受过什么么？”

    提及这话，郁南城眼中歉疚更深，竟叹了口气，

    “不知道。”

    就是因为不知道，所以才更加自责，也是因为这场高烧来的无缘无故，那晚景希经受过什么查不清楚，老宅照顾景希的佣人竟一问三不知，所以他才不愿意再把景希留在爷爷身边。

    也是三年前看到重病差点夭折的景希，他这才意识到当一个父亲，并不只是有空的时候回来看一眼孩子，听他叫自己一生爹地这样简单。

    是得负责的。

    郁南城拧着眉，看着很不好受，这是盛安然意料之外的，

    “难怪你现在这么紧张景希，但过去的事情已经过去了，就不要再多想了。”

    这样的安慰实在是太弱，郁南城神色有些黯淡，盛安然当下后悔自己是戳中人家痛处，心中有些不安。

    不会是被自己勾出伤心事，快哭了吧！

    眼角余光忽的看到自己刚起身的秋千架，登时眼前一亮，

    “郁总，你有玩过秋千吗？”

    这没头没脑的一句话，让郁南城疑惑的看了她一眼，还没回过神，就被盛安然拉住，强行摁在了秋千上，

    “秋千荡起来的时候可以让人忘记一切的烦恼，郁总，你坐着，我推你。”

    “我不用你推。”

    “别客气，郁总，我知道是我引起你伤心事了，你坐好。”

    “盛安然。”郁南城嘴角抽了抽，咬着牙道，“你给我停下来。”        

