    在这个时候，会议室里坐着八位股东，其中就只有三个人举手投反对票。

    倏地，沈如晚不可置信的瞪大眼睛质问道：“你们竟然同意？姜卿卿从一开始就不想继续合作的项目，如果明辰药业的项目中断，对沈家必然就是最大的损失，你们有没有想清楚！”

    “我相信没有投反对票的股东就是想清楚了，眼前危险的短暂利益，不及守住沈家药业的长远考虑。”

    这时，姜卿卿莞尔微笑的说道：“现在请同意的股东举手表态。”

    说完这句话，她就直接用股东的身份举手。

    随后，其他五位股东也在深思熟虑后决定同意。

    一方面他们是顾虑沈老爷子，以及姜卿卿是沈家的血脉，另一方面他们还有退路，就是想要更保险一点。

    此时，沈如晚气愤到差点扔了资料，她才意识到自己是被姜卿卿算计到了。

    姜卿卿坐在这里，收到沈家与明辰药业合作项目的资料。

    在接下来讨论的会议里，她都心不在焉，翻阅的资料内容是她要找出破绽。

    同时，沈如晚背脊紧绷的坐着，不能忽视姜卿卿的知情权。

    她必须要在姜卿卿掌握到证据前，提前将明星药上市，到时候有钱拿在手里，这些股东都不会再犹豫，姜卿卿也就没有机会。

    直到，会议的最后。

    姜卿卿有发言的机会，她看完了资料，突然开口说道：“沈家药业正在走下坡路，这是爷爷很多年前就知道的事情，我知道这也是股东们心里最担心的事情。我想要说的是，沈总的解决办法只会加剧沈家的问题，给我一点点时间，我会拿出好的运营方案让你们参考选择。”

    “呵，你从来都不知道沈家药业运营的事情，这种说法也真是异想天开的好笑。”

    沈如晚迫不及待的想要否认姜卿卿。

    然而，姜卿卿平静的回答道：“沈总也坐在家主的位置，但是你真的会研药吗？当年我在这里读书的时候，你就盗窃我的考试作品，这件事情是不是没有被曝光，你就觉得自己没有做过？”

    “姜卿卿，我没有做过这种事情。”

    “你觉得你有没有实力，在座的股东们都会不知道吗？爷爷没有将家主的位置交给你，不是因为你是养女，而是你没有能力。你坐到这个位置是因为趁着爷爷生病提前进行的股东投票，名不正言不顺。”

    说到这里，姜卿卿笑了起来，看着股东们微妙的表情。

    “既然沈总都能坐在这里，那我的能力以及身份，应该也能得到你们的信任，不如等等我，你们也不吃亏。”

    今天全程，姜卿卿和沈如晚对着干都是在准备自己在沈家的影响力。

    至少今天的投票成功，就是第一步的成果。

    最后，姜卿卿离开会议室的时候，余光瞥到其他股东们是想要私底下再讨论。

    只要她的影响力在这里，那么她也不用担心沈如晚会在沈家过于顺利。

    片刻后。

    姜卿卿回到办公室。

    进门，就看到林嘉妮和管家在这里等着。

    “卿卿你好厉害，今天在记者面前公开沈家的事情，刚刚又在会议室里怼沈如晚，我听秘书室的人说，沈如晚现在气炸了。所以说你就是戳中她的痛点，她自卑自己的身世，又心虚利用沈家挣钱的事情，现在应该已经急到分寸大乱了。”

    “如果不是知道沈如晚这些年在背地里算计我那么多的事情，我也不会有勇气踩她。”

    姜卿卿坐到沙发上，脱掉高跟鞋，手里还拿着资料。

    “不过，今天给我投票的股东并不是真的支持我，他们只是担心沈家出事后，他们也会受到影响。如果沈如晚拿出更有利的条件，他们就会再次倒戈相向，同理，我想要说服他们，也需要拿出比沈如晚更好的条件。”

    “卿卿已经有想法了？”

    “唔，有方向，不过现在还是要先中断明辰药业的项目，而且我现在还要安排给小珩和宁宁治疗。新的运营方案这种做生意的事情，等我回家问问御先生，应该会有好的答案。”

    姜卿卿在说这句话的时候，忍不住声音里的笑意。

    “哎哟，卿卿现在已经开始秀恩爱了。”

    “没办法，御先生也是沈家的女婿，为沈家考虑也是正常的。”

    更重要的是，姜卿卿知道御司廷是想要帮她和沈家。

    如果她全程都不需要的话，指不定他还要生闷气，反倒是这种需要会让他觉得，就是一家人。

    下一瞬，姜卿卿对管家说道：“那天从沈家岛屿回来的有点赶，我还需要很多的东西，等会都列出来，你帮我准备好送去御家。”

    “在御家方便吗？我记得当初去御家找你，也只有一间小小的药房。”

    “御家的工作室会有点小，没关系，现在这种情况也能克服。毕竟在沈家就不放心，我不想让其他人知道小珩和宁宁的身体情况，而且是需要御先生的病历做参考。”

    姜卿卿的休息时间也不长，等她再穿上高跟鞋，拿着包包给自己补妆。

    “嘉妮，我们一起去明辰药业的工厂看看，沈如晚忌惮我，那我就更要过去吓吓她。”

    到中午的时候，姜卿卿和林嘉妮一直都在忙碌。

    结果，发了视频的御司廷是迟迟都没有等到姜卿卿的回复。

    佣人准备了午餐，小珩和宁宁也洗完手过来了。

    然而，姜星珩看到爹地盯着手机发呆，忍不住说道：“爹地不是说要好好休息么？怎么吃饭的时候还要看手机。”

    “我不是在工作，我是在等你们妈咪的消息，看来她真的很忙。”

    “爹地是想妈咪了吗？看了一眼时间，妈咪出门也没有很久，爹地好黏人哦。”

    这时，就连姜星宁都要捂着嘴笑话自家爹地。

    御司廷慵懒的眯着眼眸，大方承认说道：“是啊，我很想你们妈咪，你们和妈咪在一起的五年时间，我都没有参与。直到现在，我都觉得总是控制不住很想她，我的黏人是正常的，你们也应该要高兴爹地妈咪很恩爱。”

    事实上，他的感情也是越来越炙热汹涌了。

