    藤堂京让总台把自己的通话线路连到铃木秀吉耳麦上，“别信他的话，坚持自己没报警，问他在胡说八道什么，是不是想毁坏约定。”

    铃木秀吉身为一介富商，脑袋自然灵光，很快反应过来，当即对着话筒发起怒来，质问对方在耍什么花招。

    嫌犯与‘提款机’隔空对骂了会儿，突然间，嫌犯哄然大笑，“好了好了，我知道你没有报警，刚才不过是与你开个玩笑罢了。”

    铃木秀吉入戏太深，还没自拔出来，“你他吗拿老子儿子的命开玩笑，生意可不是这样做的，要讲诚信，老子为了给你凑五百万，都快把公司账头的流动资金提完了！”

    电话那头，嫌犯幽幽道：“铃木财团这么大的公司，公司账头才区区五百万流动资金？行了，你那点家底儿我清楚得很，别跟我玩猫哭耗子那一套，赶紧把事儿办完，咱们各取所需。”

    随后，嫌犯交代铃木秀吉将第二只钱箱扔进商场东南角带☆标记的垃圾桶中，并立即赶往下一处地点——松屋银座。

    藤堂京放下电话，一脸赞赏道：“不错，你怎么知道嫌犯是在诈铃木秀吉的话？”

    檀木圆两手一摊，“我承认我有赌的成分，很显然，我赌对了。我相信治安署的兄弟们都是经受过专业训练的，不会轻易在嫌犯面前露出马脚，所以断定他在使诈。”

    他没有道明实话，刚刚监听通话，在得知嫌犯质疑报警时，他也有过短暂的震惊，但仅持续了一秒钟，很快就镇静下来。

    脑海中，前世治安官模拟生涯中的治安官心得似乎发挥了功用，在那部《东瀛办案总结手札》里，总结过治安官此生的几项心得，其中就有关于绑架犯多疑性的分析。

    手札总结，无论何种状况下，嫌犯都有一种被迫害妄想症，总觉得身边都是便衣，甚至会套取交易对象的话语漏洞，判断是否有警方参与行动。

    藤堂京放下电话，十分笃定的说道：“如果没猜错的话，嫌犯准备好五个钱箱，应该是打算选择五个交易地点交付赎金。而实际上，他只会取走其中一处的钱箱，又或者会选择在最后一处警方来不及布控的地点带走赎金。”

    说罢，他又摇摇头，“也不一定，万一嫌犯笃定警方就等着他的第五处交易地点，不会大规模开始布控，结果反其道而行之，在刚公布完第五处交易地点，就取走了第四处交易地点的钱箱，也是出其不意的选择。”

    檀木圆哪怕有模拟器积累的经验和心得，但那也仅算入门层次的积累，远比不上一些办过几十年大案要案的资深治安官，他一时半会儿也没法看出嫌犯的意图，嫌犯也没表露出一点想要立即完成交易的端倪。

    他对于嫌犯事先准备五只钱箱的做法，另有推测。

    “藤队长，你怎么看待嫌犯让铃木秀吉更换五只钱箱的目的？”

    藤堂京一面开车，一面琢磨道：“这还不好理解吗，肯定是怕铃木秀吉在原来的钱箱动手脚呗，现在科技那么发达，各种微型电子追踪器数不胜数，嫌犯此举也是想确保自己不会被追踪到吧……”

    “不对，咱们能想到的，嫌犯计划这么久，不可能没考虑到。他应该也事先做过调研，知道市面上有许多种追踪器，就连我一个社招生都知道，有一种最先进的电子追踪器仅有米粒儿大，可以轻易粘在钞票上……所以嫌犯心里应该清楚，仅是更换钱箱，不足以保证安全。”

    “那嫌犯明显多操心了。在铃木秀吉准备赎金的时候，治安署确实考虑过要在钱箱跟钞票上安装电子追踪器，只不过被对方严词拒绝了。铃木秀吉认为，允许警方参与围捕已经是底线了，已经违背他作为商人的诚信原则。况且钱箱里不安装任何追踪器，就算警方围捕失败，他也可以矢口否认与警方的关系，说是警方秘密行动，为儿子留下一线生机。”

    檀木圆摇了摇头，“可嫌犯并不知道铃木秀吉的想法，他不会认为对方诚心交付赎金，所以一定另有摆脱电子追踪器的手段。更换五只钱箱的行为，也是另有目的。”

    “难不成嫌犯另外准备的钱箱是防弹的，嫌犯想在领取赎金时将铃木秀吉炸死，又不想波及钱箱？或者说嫌犯打算化身007，一边拿钱箱挡子弹一边与警方激战？”

    对于藤堂京的揶揄，檀木圆心中总有些看不清摸不着的想法，却不知这一团乱麻该从何剪起。

    他自言自语道：“从目前嫌犯对待铃木秀吉的态度来看，这起绑架案应该不涉及仇人报复，只是单纯谋财。他此次行动部署周密，绝不会有任何多余的、可能暴露自己的行为，所以五只钱箱一定有重要的用途。防弹就有些小题大做了，如果……”

    突然间，檀木圆灵光一闪，拍了拍脑门，恍然大悟。

    他重新将手里的长滨地图铺开，目光锐利的在上面寻找着什么，并很快用笔圈了出来。

    “五条大桥、信夫桥、日光神桥、东湾玻璃栈桥……”

    藤堂京一面开车一面瞥了眼，疑惑道：“你圈这些桥做什么，难不成嫌犯想在桥上交易啊？”

    “如果说，钱箱是防水的呢？治安署此次行动有部署水警吗？”

    藤堂京顿时一愣，此次行动，治安署光顾着在全城各地标点布控，忘记水上这一块了。

    长滨市毗邻北海，有多条河流经过，直达入海口。

    一旦嫌犯在交付赎金时，选择遁水而去，治安署所有的布控岂不都成了笑话，竹篮打水一场空？

    一想到这里，藤堂京冷汗直流。

    就在这一愣神的功夫，前方的黑色道奇套牌车虚晃一枪，居然急转弯拐入一条小道溜走了。

    藤堂京来不及减速，也不敢贸然拐弯，因为嫌犯很可能正透过后视镜观察后方车辆。

    他只能按照原速驶过分叉小道，放弃跟踪。

    随即，他抓起对讲机安排探员在小道出口蹲守，并向目暮处长汇报了水面布控的重要性。

    “时间可能很紧迫，目前嫌犯已经指明了三处交易地点，还有两处，也就是说我们至多还有一小时，或许半小时都不到，用来抽调水警布控。”

    藤堂京言简意赅的指明了水面布控的重要性。

    移动指挥车里，目暮处长紧急联络水警方面，并紧急抽调治安署一些会游泳的探员，许下重诺，

    “我不管你是谁，只要会游泳，跳进河里面淹不死，就给老子上。此次抓捕行动，只要敢跳河的，统统嘉奖，抓住嫌犯的，记首功！”

    末了，目暮处长又补充一句，“旱鸭子就别往前冲了，别想着浑水摸鱼什么的，到时现场混乱，没人给你丢救生圈，也没人给你做人工呼吸，要是淹死了，署里可不给发勇毅津贴！”

