    接下来的日子，楚言除了修炼，就是去空间里察看灵米的长势，十天左右就放一次灵石。

    他还去了几次玄水峰，以防还有残存的双齿金刺虫，从两天去一次，渐渐的，三天、五天、到七天一次。

    不过，倒是很少见到白师姐，大多数是替她照看灵田的炼气弟子接待自己。

    这一日，他再来检查，确定已经半个月没有出现过双齿金刺虫，之后他也不用再来了。

    他看着一大片金灿灿的金云灵桃树，在白师姐灵田里忙活的两位红衣炼气修士，心中暗自说道：“没有背景的炼气弟子拼命做任务，一个月也不过赚得几块灵石。

    “一百零八英，却能有许多炼气弟子为她做事，平时只需安心修炼即可。”

    楚言掏出一道传音符，喃喃几句，注入法力，随手一抛，传音符飞入飞雪阁不见了。

    回到住处，看到一枚传音符漂浮在半空。

    右手一抓，传音符被攥在手里，原来是他的表叔苏恒今天晚上要请自己去他的洞府吃饭。

    楚言的表叔苏恒祖上七代都是玄阳宗的弟子，一家四口都是炼气修士。

    苏恒的道侣早亡，一人辛苦拉扯儿女长大，幸好，这对兄妹都是有灵根的，虽然也是普通的三灵根，至少能留在门派里互相照顾，他们这几年日子才好过了些。

    楚言来到密室，打开储物袋，一道霞光射在石床上，床上出现了一堆物品，有法器、灵石等物品。

    有六件下品法器，分别是火云叶，震灵锄，脱谷瓶，纳灵芦，炽焰刀，青阳盾。

    两枚白色玉简，一枚记载的是他修炼的《炎火功》，一枚是楚言爷爷那辈留下来的《灵植心得》。

    几个月前，楚言领取了宗门补贴的六十块灵石，算上在执事殿卖金珠灵米获得的五十块灵石，加上白师姐给的十块灵石。

    他用神识数了一下剩下的灵石，自己还有四十七块灵石。

    除此之外，还有一些杂物。

    他收起地上的东西，拿出乾坤玉佩贴在额头，红光闪过，一睁开眼，又来到了空间。

    外面过了一个月，里面一年一熟的金珠灵米也成熟了，灵田里金黄一片，沉甸甸，金灿灿的稻穗挂在稻谷上。

    碧桑树也长成半丈高的小树，树上挂着个西瓜大小的蜂巢，这是前几天，楚言带进空间的蜂王和几十只白玉蜂，剩下一些白玉蜂，还是养在院子里。

    楚言一拍储物袋，一只巴掌大的青色玉瓶飞出，正是脱谷瓶，收取灵谷的法器。

    打入一道法诀，脱谷瓶喷出一股青濛濛的霞光，罩在稻穗上面，一颗颗稻穗自动脱落下来，被青色霞光卷入脱谷瓶。

    半刻钟不到，他就收割完了两亩灵田。

    一亩灵田能出六百斤金珠灵米，两亩则是一千二百斤，楚言只收下一千斤金珠灵米出售，留下两百斤金珠灵米。

    他不打算去执事殿出售，每一位弟子有几亩灵田都是有记录的，而且一下子拿出这么多金珠灵米，又来执事殿出售，他怕会惹人怀疑。

    楚言打算明天去碧霞谷出售，那里是门派炼气弟子交易的一个小山谷。

    楚言嘴中念了几句，点点火光浮现在空中，迅速形成一个赤色火球，随着他的指挥，一道红光闪过，火球打在灵田里。

    “轰！”

    赤色火球炸开，接触到稻杆，火势很快蔓延开来，燃起熊熊烈火。

    不一会，火光散去，灵田里烧的只一堆灰烬。

    楚言在水池里击起一道蓝色水柱，形成水缸大的蓝色水球，施展法术，变成蓝色的云朵，云朵不停翻滚涌动，笼罩了灵田的上空。

    “落！”

    黄豆大的雨滴落下，打在灵田里，渗进土里，打在碧桑树叶上，顺着叶片，流到土壤里，滋润了灵田。

    不到半刻钟的功夫，楚言一道法决打过去，云散雨停，黑色土壤湿润润的。

    他意念一动，冒着灵光的黑色震灵锄飞出，在他的指挥下，用了半个时辰将灵田里的黑色泥土整细，然后收回震灵锄。

    楚言从储物袋里掏出一个黑色的陶罐，里面存放着一些浅金色的种子，这是金珠灵米的种子，他把种子均匀的洒在灵田之里。

    灵石前几天就换过一次，做完这些事情，楚言就退出了空间。

    楚言走出密室，来到院子里的碧灵树下，白玉蜂在蜂巢里飞进飞出。

    他用一把巴掌大的红色小刀，小心的切下半个蜂巢，拿出一个白色的玉盒装在里面。

    红色小刀通体红色，是用赤铁打造的下品法器，这把小刀是炽焰刀，是他父亲送给他的。

    白玉蜂酿的灵蜜，可以用来食用、制作糕点、炼制丹药等，楚言之前就在碧霞谷出售过灵蜜。

    他收好白色玉盒，祭出火云叶，朝着高空飞去。

    不到半个时辰，他就出现在一座三面环山的小山谷上空。

    山谷被一股白色雾气罩住，看不到里面的情形。

    他发了一张传音符，没过多久，白色雾气剧烈翻滚，现出一条通道，楚言大步走了进去。

    穿过白色雾气，一座占地极广的青瓦小院，小院两侧是陡峭的石壁，爬满了青色蔓藤，院子门口有一片花海，一群灵蝶在花海之中翩翩起舞。

    残阳余晖，如烈火般的晚霞将天空染红，一名十五岁左右的少女站在院子门口。

    少女着水蓝色的衣裙，带点婴儿肥的脸，一笑还有两个梨涡，她正是楚言的表妹，苏清瑶。

    “表哥，好久不见。”苏清瑶笑的眉眼弯弯，欣喜的说道。

    “表妹。”楚言也笑着回应。

    两人说着话，来到了大厅里，厅里有两位穿着红衣的男修士，桌子上摆着五道菜，四副碗筷。

    “楚言，我正说着你，你就来了。”一位年纪稍长，面白无须，气质儒雅的中年男子微笑的说道。

    “表叔，表哥。”

    “表弟，你来的正好，菜都上齐了，我告诉你，今天的菜，可是我爹特意准备的，尤其是这道炙烤火元灵鸡，用的可是在密林散养的鸡，肉质鲜美……”

    苏清慕长相清隽，唇红齿白，最引入注意的是这双潋滟的桃花眼，他笑嘻嘻的和楚言说着今日的菜色。

    还未等他说完，一旁的苏恒却发现，楚言修为的变化。

    “楚言，你的修为突破到了炼气五层了？哎，这些年，你这孩子，也是不容易啊。”苏恒惊喜的看着楚言，突然想到他的父母，忍不住感慨一句。

    “是的，我一个月前恰好就突破了，表叔，我给你们带了点灵蜜。”楚言没再说什么，拿出白色玉盒递给苏恒。

    “你这孩子，来吃个便饭，还带什么东西。”

    话虽怎么说，他知道，下一次楚言来还是会带东西的，给了个眼神给女儿，苏清瑶立马就懂了。

    “谢谢表哥。”苏清瑶微微一笑，双手接过，把玉盒放到储物袋里。

