    ……

    “你果然不是玄丹真君，你冒充他究竟有什么目的？”珞珈郡主惊怒交加道，她先前就觉得不对劲，略一试探后，竟然发生了这种事情。

    “呸，玄丹真君算什么？他不过是本尊豢养出来的一条狗，本尊不过是借他名号用用而已。”魔鼎尊者呸了一声道，“废话少说，鸡贼丫头你若识相的话，就莫要妨碍本尊夺舍那个满脑子迂腐思想的臭小子！”

    说罢，一股邪恶霸道的残魂便从魔鼎中脱离出了大半，凶神恶煞地向珞珈郡主身下的王守业扑去。

    “青霜，斩！”

    珞珈郡主眼神一凛，叱喝一声，一道青芒闪烁而过，登时将那道残魂一斩两爿。

    与此同时，剑锋余势未绝，轰在了魔鼎上。

    “铛！”

    一声重重的金铁交鸣声顿即响起，震得人耳晕目眩，却仅仅是让那残破的魔鼎颤抖一下，连一道剑痕都没能留下。

    “怎么可能？！”珞珈郡主俏眸圆睁，神色惊疑不定。。

    她的“青霜”乃是神通宝剑，自带一股神通之力。这外表破破烂烂的鼎，究竟是什么材料炼制的？

    “桀桀桀~”魔鼎尊者的残魂重新和鼎身融为一体，笑得愈发猖狂起来，“你以为你是圣皇老狗啊，还想拍烂本尊的魔……”

    “轰！”

    他的话还未说完，就又是被一道赤色剑芒轰中，他的残魂猛地一震，当即被震得散了开来。

    那是王守业的火属性神通灵宝“赤龙剑”。这柄剑乃是王守哲在血尊者遗迹内得到的神通灵宝之一，分配给了火属性的王守业傍身。

    魔鼎尊者残魂飘飘荡荡间再度凝聚，心中震怒不已：“本尊……”

    “刷！刷！刷！”

    青芒接连闪过，魔鼎尊者残魂被斩成了十多块。

    再凝聚，他怒骂：“你……”

    “轰！”

    接连如此下，对魔鼎尊者的杀伤力不大，侮辱性却极强。

    他索性不再将残魂凝聚，而是分成数十缕，隔着珞珈郡主向王守业扑去。

    “守业兄小心！”珞珈郡主忙不迭激荡起强大的神念，形成一道介于无形和有形之间的神念盾先行抵挡。

    神念是一种来自神魂的精神力量, 多数人要开启灵台后才能觉醒, 厉害些的人炼气境时就有不弱的神念。

    珞珈郡主身为紫府境的绝世天骄, 纯以神念力量而言已经不逊色于普通的神通境修士了，施展起来自然是十分厉害。

    而与此同时，王守业的神念也迸发而出, 与珞珈郡主的神念融合，共同撑起了神念护盾。

    纯以修为层次而言, 他虽然要比珞珈郡主略逊一筹, 但神念因为长期炼丹之故, 反而比她更加坚韧稳定。

    一时间，两人联手竟然挡住了魔鼎尊者残魂的侵袭。

    “太过份了！”魔鼎尊者有种被深深羞辱到的感觉。

    绝世天骄的确很优秀, 但魔鼎尊者生前能修炼到真仙境，其血脉资质自然是要在绝世天骄之上的。

    可想而知，他如今这缕残魂的力量已经孱弱到何等程度了。

    “你们太小瞧本尊了。”魔鼎尊者心中悲凉之余, 当即燃烧起了残魂力量, “今日, 本尊和你们拼了。”

    说话间, 几十缕残魂再度凝聚一团，闪烁起了耀眼的光芒, 一点点挤进了王守业和珞珈联手施展的神念盾中。

    只是守业在下，珞珈在上。

    魔鼎尊者怕用力过猛钻到王守业那里时消耗太大，夺舍翻车就麻烦了, 索性就心一横，直接向珞珈的灵台钻去, 准备和珞珈来一场夺舍大战。

    变成女人就变成女人吧，先夺了舍, 其他的事情以后再说。

    “灵筱姑娘小心。”王守业急忙将神念往回撤，协助珞珈郡主抵挡魔鼎尊者的入侵。

    而面临被夺舍局面的珞珈郡主, 更是迸发出了拼命的心思，同样是倾尽全力，不顾一切的防御。

    但是任凭两人如何努力，魔鼎尊者的残魂依旧逐渐刺穿了珞珈郡主的灵台。

    一旦被他的残魂进入灵台，结果就会变得更加残酷。

    时间一点点过去，两边的神魂力量都在疯狂消耗，珞珈郡主和王守业的脸色都变得愈来愈白。

    王守业的心中有些纠结, 若是继续如此下去，怕是只能动用四哥留给自己的底牌了……

    就在这关键时刻，变故骤生。

    一个温润而显得有些焦急的声音在王守业耳边响起：“守业，赶紧想办法打开魔鼎盖子。里面封存着一道九幽冥焰, 可用来对付魔鼎老魔。”

    “玄丹，你小子敢坏本尊好事？！”魔鼎尊者立刻察觉到了不对，愤怒地咆哮，“你就不怕本尊将你的意识先行抹杀。”

    “抹杀？之前的你或许可以，但现在你消耗了那么多魂力，老魔你确定能再分出力量来对付我？”玄丹真君冷哼了一声，再次催促王守业，“守业，快！这老魔深不可测，现在正是灭杀他的大好时机。守业，你莫非怕这是个陷阱？”

    王守业协助珞珈郡主苦苦抵御魔鼎尊者的同时，艰难地说：“先前灵筱和我说过，史书记载玄丹真君年轻之时被吴氏嫡女美色吸引，曾经出轨过一次，那嫡女名字是谁？”

    出轨？我怎么不知道此事？

    珞珈郡主一愣神，灵台又是被魔鼎尊者前进了数毫。

    “胡说！”玄丹真君就像是被踩了尾巴一般暴怒起来，“我与沐月感情笃厚，岂会出轨？倒底是哪个史官乱写坏我名声？荒唐，太荒唐了！吴氏嫡女？是吴秋双还是吴……”

    他的话音还未落下，就突然感受到了一股毁天灭地的气息升腾而起。

    刹那间，一个凝若实质的拳头便凭空而起，大巧若拙地轰在了魔鼎上。

    “咣！”

    震耳欲聋的撞击声中，神通灵宝都打不动的万钧魔鼎轰然剧颤。伴随着魔鼎尊者凄厉的惨叫声，魔鼎竟是直接被轰得震飞了出去。

    与此同时，魔鼎盖子被震飞，一团幽绿色的火焰瞬息间便从魔鼎中窜了出来。

    军团长的呵护！

    这是王氏在新兵训练营中得到的宝物之一，一直以来便被当做底牌使用。这一次王守业出门办大事，王守哲自然是暂且给了他一道傍身。

    这还是自入手以来，王氏成员第一次真正动用“军团长的呵护”。但此刻生命攸关，便是用了，也是值得的。

    魔鼎尊者的残魂明显是寄存在了魔鼎上，在这重重一击下，自然也是被魔鼎拉扯着飞了出去。

    而王守业和珞珈郡主也顷刻间摆脱了被控制的局面。

    两人立刻腾身而起。

    “守业，快，快收九幽冥焰！”

    玄丹真君的气息已经孱弱无比。很显然，刚才那一击带给他的伤害也不低。

    王守业心领神会，立刻腾空向九幽冥焰抓去。

    他身为一个优秀的炼丹宗师，当然听说过九幽冥焰这种天下奇火，此火对灼杀神魂效用极强，但是对肉身的杀伤力就没那么强了，以他如今的实力完全足以控制住。

    “小子尔敢！”

    魔鼎尊者惊怒不已，立刻操控着魔鼎向王守业杀去，想要阻止他收取九幽冥焰。

    “守业兄，我来拖住老魔。”

    珞珈郡主见状，立刻操控着一剑一盾两件神通灵宝拦住了魔鼎尊者。

    她也是真怒了。

    这魔鼎老狗竟然妄图夺舍她！

    有了珞珈郡主相助，王守业很轻松地就抓住了那一团九幽冥焰。

    只是如今事出仓促，着实来不及祭炼了，他只得连抓带神念地圈禁着控制住九幽冥焰，而后一个闪身扑向魔鼎老魔，直接拿着那团九幽冥焰往他魂体上拍去。

    “啊~~~！！！”

    魔鼎尊者登时发出了凄厉的惨叫。

    而与此同时，玄丹真君也无比痛苦地闷吼了起来。十分显然，两人的残魂已经纠缠在了一起，难分彼此。

    “玄丹真君！”王守业手一颤，下意识地放开了残魂。

    “守业，不要停！”玄丹真君哑声叫道，“魔鼎老魔凶残狡诈，千万不能给他机会恢复力量，否则一旦脱困，他必然会为祸世界。”

    “真君且放心，守业有分寸。”王守业再度抓住了魔鼎尊者残魂，不断地灼烧它，消磨它。

    九幽冥焰本就是以魂魄为燃料，不用王守业怎么控制，便自动自发地循着残魂的力量攀上了魔鼎，几乎将整个鼎身布满，烧得魔鼎尊者的惨叫声越来越弱。

    但是这一次，玄丹真君却是苦苦忍耐，没有叫出声打扰王守业。

    半柱香之后，王守业往后退了一步，开始慢慢祭炼天下奇火之一的九幽冥焰，又警惕万分地盯着魔鼎。

    只要他炼化了冥焰，便有了针对魔鼎老魔的真正手段，也不必再担心被夺舍。

    期间，魔鼎尊者几次三番想要反噬行动，却都被王守业和珞珈郡主联手镇压。

    数日之后。

    王守业终于将九幽冥焰祭炼成功，真正拥有了操控九幽冥焰的能力，这才真正的松了一口气。

    “真君，您还在么？”王守业问道。

    “在……”玄丹真君声音极度虚弱，“魔鼎老魔也暂且活着。你为何不把我们都抹杀掉？还是说……你有手段能控制老魔？”

    “这个，守业没什么好办法，但是我相信我四哥和四嫂肯定有办法。”王守业笑着说道。

    他对王守哲夫妇那是盲目信任，相信他们一定有办法对付魔鼎老魔。因此，他留了一手，准备将魔鼎带回去再说，看四哥怎么收拾魔鼎老魔。要是能将玄丹真君和那老魔分开就更好了。

    “罢了罢了，老魔如今魂力孱弱，暂且也掀不起风浪来，你看他连话都说不出来了。”玄丹真君略微打起些精神，“别的先暂且不管，守业你趁着我还有一口气，抓紧时间继承玄丹宝典，丹儿，快点出来~”

    话音一落。

    魔鼎深处扑棱棱地飞出了一本宝典，一个炼丹少女打扮的女孩子悬浮在宝典上，小心翼翼的打量着王守业，水灵灵的眼眸中透着几分好奇和胆怯。

    “守业，丹儿以后就交给你了。”玄丹真君说道，“你的行事作风我已有领会，相信你一定会将我玄丹一脉发扬光大。”

    “守业，拜见师尊！”王守业深深地一拜。

    珞珈郡主虽然羡慕不已，却依旧恭喜道：“灵筱恭喜守业兄，若你不嫌弃，我来替你护道。”

    “有劳灵筱姑娘了。”王守业还礼，显然对珞珈郡主颇为信任。

    王守业先是将魔鼎收入了储物戒中，这才开始继承宝典。

    又是数日后，王守业成功继承了玄丹宝典，血脉资质再一步推进了一大波，达到了绝世天骄丙等的地步。

    如此一来，他就有望晋升凌虚境中期了。

    到了此刻，一切才算是尘埃落定。

    珞珈郡主这才起身道：“守业兄，此间既然已经没有灵筱之事，灵筱便暂先告辞了。你若有闲暇，可来北周皇城找我。”

    说话间，珞珈郡主拿出了一枚玉佩递给他。

    那是她的贴身信物。

    王守业略一犹豫，还是接过了那枚尚有余温的玉佩，拱手道：“等我处理完师尊后事，便去北周皇城探望灵筱姑娘。”

    “灵筱翘首以盼。”

    珞珈郡主笑了笑，便转身潇洒地离开了。

    等珞珈郡主走后，王守业这才又放出魔鼎。

    “守业，看来你已经继承完玄丹宝典了。如今你也算是正式入了我门下。我那些伴身之物，也该由你继承。”玄丹真君指点守业道，“这房间里还有一处隐匿空间，我教你怎么开启。”

    对于已经能够撕裂空间的凌虚境强者来说，制造隐匿空间并不算太难，只是比较费事而已。因此，大多数凌虚境强者在布置传承时，都会布置隐匿空间留作后手。

    这处遗迹虽然不算是正经的传承地，但这丹室内的东西，显然也不会是玄丹真人的所有财产。

    在玄丹真人的指点下，王守业很快就在丹室内找到了机关，开启了隐匿空间的入口。

    跟血尊者留下的宝库相比，玄丹真人留下的这个隐匿空间并不算大，也就一丈见方的样子，属于一眼就能看到底的那种。

    守业刚一进去，便看到了空间正中处那道盘膝而坐的身影。他心中一震：“师尊，这，这是？”

    玄丹真君叹了口气：“没错。这便是我的遗骸。”

    或许是隐匿空间内极度封闭的关系，遗骸并没有完全腐朽，仍旧保留着人形的轮廓，却已经完全脱水干瘪，变得宛若木乃伊一般。

    王守业虽然没有亲身经历过，但只听玄丹真君三言两语的描述，便已经能想象到他当初赴死时的决绝。

    他心中也有些感佩，不禁道：“师尊，我替您收敛遗骸。”

    说着，他便取出一块较大的灵木，用长剑比划着现场打了一副薄棺，随即一掀长袍下摆，蹲下身，小心翼翼地将玄丹真君的遗骸收敛进了薄棺之中。

    玄丹真君好一会儿都没说话，一直到遗骸被收敛完善，他才叹了口气，说道：“乖徒儿，你有心了。我当初自陨时极为仓促，没来得及作太多布置，我的储物戒应该还在左手上，你把我的袖袍掀开，找一下应该就能找到。”

    玄丹真君身上的衣物所用料子极好，隐匿空间内的环境又足够封闭，因此哪怕过了两万多年，依旧保存得较为完好，只是光泽变得无比暗淡，已经几乎看不出原来的颜色了。

    守业依言掀开袖袍找了找，果然找到了一枚表面玉白色，微微有些泛青的指环。

    “这枚储物戒名为‘灵壶’，是一件神通灵宝级的储物戒，为师剩下的所有家当都在里面了，你可以契约之后打开看看。”玄丹真君说道。

    丹鼎上人他们都留在外面没跟进来，守业储物戒中除了些炼丹材料和炼制好的丹药外也没多少东西，他便也没有顾忌，直接将原本储物戒里的东西全拿了出来，就地更换了储物戒。

    “呼~可算是解封了。”王守业的神念刚刚烙印进储物戒之中，神通宝戒中就响起了一道爽朗的中年男声，“年轻人，我叫灵壶，初次见面，以后请多多关……咦？玄丹，你居然没死透？”

    灵壶宝戒的声音中带着明显的惊讶。

    当年的事情他也算是亲身经历者之一，他还以为玄丹真君的神魂早就凉凉了呢，没想到居然还能再见到。

    “灵壶，好久不见。”玄丹真君的声音中带着笑意。

    “哈哈哈~没死透好啊~咱俩以后没事还能唠唠嗑。”灵壶宝戒的声音爽朗而大气，显然也是挺开心的。

    他明显是个健谈的器灵，跟玄丹真君唠了两句，便又对王守业道：“年轻人，看来你应该就是玄丹给自己找的传人了。玄丹这小子当初离开仙朝的时候，把大部分好东西都留给了他老婆跟后裔，留我这的大多是充数的。不过，倒也有几件算得上好东西，你等着，我帮你挑出来。”

    说着，他就开始指点王守业，告诉他什么什么东西放在哪里，哪个丹药瓶里装的是好东西。

    不过片刻的功夫，王守业手里就多出了好几样东西，除了其中一件是个深紫色的葫芦外，剩下的都是装丹药的玉瓶。

    的确也是，玄丹真君作为极为罕见的炼丹大宗师，身上最多的东西，自然是丹药。

    “这个紫皮葫芦名叫【蓝焰葫芦】，内有六品灵火昆吾蓝焰，不仅可以用来辅助炼丹，提高炼丹成功率，而且攻防一体，还可以用来载人飞行，乃是一件性价比极高的道器。”玄丹真君介绍。

    “蓝焰葫芦？”王守业眼前一亮，“这就是前辈，不，师尊的成名道器【蓝焰葫芦】？”

    玄丹真君在他所在那个时代曾经一度风头无两，再加上人生轨迹相当传奇，老婆最后还当上了仙皇，绝对算得上是励志典范了，王守业自然早就听说过他，对他的成名道器【蓝焰葫芦】自然也是耳熟能详。

    事实上，玄丹真君跟广明仙皇的爱情故事，在民间早被演绎出了无数种版本，光王守业听说过的版本就不下五种。

    他十来岁刚开始学炼丹的时候，教他炼丹的师傅也没少用玄丹真君的故事激励他。

    只是，当时的他怕是做梦都没想到，这件【蓝焰葫芦】居然有一天会传承到他手里。

    “师尊，您放心，我一定会好好用它，绝不会辱没您的威名。”王守业郑重其事地捧着蓝焰葫芦，语气无比认真。

    玄丹真君笑了笑：“你做事踏实，待人也心诚，就连魔鼎那厮的诱惑都没能让你动摇。我对你自然没什么不放心的。剩下那些丹药大概也能值个一两千万仙晶，是卖是留，你自己看着办吧。”

    说到这里，他还有些遗憾：“可惜当初离开仙朝之时，我已心存死志，将大多数身家都留在了仙朝，身上只带了一些随身物品，除了一件道器和一颗脱胎仙丹，其他都不值什么。你别嫌少。”

    王守业好一会都没说话。

    过了足足数息的功夫，他才憋出来一句：“师尊，脱胎仙丹现在已经涨到两三千万仙晶一颗了。”

    “……是吗？”玄丹真君语气有些怔忪。

    在遗迹之中这些年，他大部分时间都处于沉睡状态，对于时间的流逝并没有什么太深刻的感觉。

    然而，他却忽然意识到了，两万多年是何等漫长。漫长到桑海都可以变成桑田，物价也早已随历史变迁，就连沐月也早已经不在……

    见玄丹真君情绪有些不太对，王守业忽然说道：“师尊，我送您的遗骸回仙朝吧。您失踪之后，广明仙皇寻了您一辈子，我身为您的弟子，理当送您魂归故土。”

    “另外，您当年忽然失踪，原因一直众说纷纭，如今既然已经真相大白，自然也当禀明仙朝皇室，为您正名。”

    “好徒儿，你有心了。”玄丹真君回过神来，“不过，妘氏乃是仙朝皇室，你便是去了仙朝，想要见到重要人物怕也要有一番波折……对了，我衣襟上有枚龙凤佩，乃是当初我和沐月大婚时仙皇所赐，我一直带在身上。你若是去仙朝，便用它当信物吧。”

    “好。弟子明白了。”王守业点头应了下来，“待一切安顿好，我便带您回仙朝。”

    隐匿空间之中除了玄丹真君的遗骸，再没有别的东西了。说话间，王守业便已经将那一口薄棺收入了储物戒，漫步走出了隐匿空间，而后走出了传承殿。

    传承殿外，丹鼎上人等候多日不见人出来，干脆带着几个徒弟帮王守业清点起了药圃中的灵药，这会儿正忙着。

    不过，这药圃实在太大，灵药数量也着实太多太杂，以至于这么长时间过去了，依旧只查看了一小块。

    然而，即便如此，几人脸上依旧充满了喜色。

    “守业师弟，你出来了~”钱富贵注意到正往外走的王守业，连忙招呼他过来，笑嘻嘻地恭喜道，“我就知道师弟出马肯定没问题的！那个姬灵筱口气那么大，最后不还是灰溜溜地走了~”

    他可不知道传承殿中发现了什么，只以为姬灵筱是竞争失败就走了。

    “师兄，人家想争宝典，这本身并没有什么错。”王守业对姬灵筱的印象还挺好的，不禁为她辩驳了一句。

    “行行行~~知道你怜香惜玉。算了，不说这个了。你快看看我们发现了什么好东西？”钱富贵喜滋滋的拉着王守业来到了药圃边缘，指着其中一处给他看。

    丹鼎上人几人也正站在这里，一个个脸上都带着兴奋之意。

    王守业顺着钱富贵所指的方向看过去，就见在那葱茏茂盛的草叶之下，有一朵大概巴掌大的小巧白莲，莲瓣圆润，通体莹白，好似由白玉雕琢而成的一般。

    他眼睛顿时一亮：“万载玉石莲！”

    【万载玉石莲】乃是七品灵药，更是炼制七品天脉圣丹的主材料之一，极为难得，极为珍贵。

    不过，最关键的还不是这个，而是万载玉石莲这种灵药，在外界早就已经绝种了！

    当然，这么说其实不太准确，更准确的说法应该是：纯种的万载玉石莲在外界已经绝种了。

    因为天脉圣丹能够提升修士的血脉资质，仙朝很早以前就开始系统化的培育玉石莲，逐年种植，万载玉石莲的产量一直都很稳定。

    谁知大概一万年前开始，万载玉石莲的药效竟不明原因的开始下降。负责百草园的灵植师们急了，最后查了许久才终于发现问题竟出在育种上。

    一种从域外引进的，叫做“雪魄冰莲”的珍惜观赏灵植，竟然是玉石莲的近亲。两者在百草园内的位置明明相隔甚远，却不知怎么的，竟然在不知不觉中相互影响了。

    “雪魄冰莲”之中出现了带有白色纹路的品种，万载玉石莲则是“莲瓣”顶部出现了细微的冰石纹路，不太明显，药效却出现了明显下滑。

    可惜，原因虽然查出来了，灵植师们却依旧无可奈何。

    因为玉石莲乃是整株入药的，在他们发现药效不对的时候，原本的纯种玉石莲早就已经消耗完了，如今百草园里的玉石莲，无论哪个年份的，都已经混入了“雪魄冰莲”的血统，就算想挽救也没有任何办法。

    至于说去野外找，那更是不可能。

    因为万载玉石莲本就是人工选育出的灵药品种，从神武皇朝时期开始就完全由人工培育，野外的原生种有倒是有，但药效差距更大。

    但眼前这一株【万载玉石莲】表面细腻洁白，不见丝毫纹路，很明显就是纯种的万载玉石莲。

    很显然，这应该是玄丹真君当初从百草园内移栽出来的。

    搞不好，这可能是当世唯一的一株纯种万载玉石莲了。

    “快！进去找找，看还有没有别的。”王守业忽然反应过来，忙用自己的权限打开了药圃，和师兄师姐师弟师妹们一起进去寻找。

    很快，药圃内就想起了阵阵惊喜的高呼声。

    “这有株三千年的！”

    “这有株一万两千年的！”

    “这还有棵万年玄参！藏得可真严实，我差点没发现。”

    随着一声声喜讯传来，王守业眼中的喜色也越来越浓。

    玉石莲不止一株，就意味着有自己育种的可能。这方面四哥最擅长了，带回去，说不定以后王氏就可以自己种万载玉石莲了。

    而其他的万年灵药，也让他心情愉悦，忍不住就有些手痒起来。

    要知道，七品以上的丹药就要用到万载灵药作为主材了，可万载灵药就只有仙朝的一些顶尖世家，以及仙朝皇室的药圃里才有能力培育，他们自己用都嫌不够，哪里会往外卖？

    想凑齐一副丹方的药材，更是千难万难。

    以至于他如今虽然已经有了尝试炼制七品圣丹的能力，但真上手炼制的次数却屈指可数，不是四哥不支持他，实在是这个品级的灵药有钱也很难买得到，得碰运气。

    但如今，这药圃里的这些灵药，却一下子解决了他的燃眉之急。

    若是利用得好，再加上玄丹宝典的辅助，他的炼丹实力绝对能来上一次突飞猛进。

    他得赶紧写信回去，将此事通知四哥，看他有没有办法将这个药圃整个搬回去！

    不，是想办法把整个岛搬回去。

    ……

