    

    
                第1027章

    
                “如果真是那样的话，我觉得你可能早就哭的连眼泪都没了。”钟文星道。

    
                现在谁不知道他们老钟家的女婿牛逼，周围人的眼神有羡慕，有嫉妒，但无论什么样的眼神都只能说明一件事，他们也希望有这样的女婿。

    
                钟文星和邵海兰都为有这样一个女婿感到骄傲，自豪，所以每每想到当初差点把江志浩和钟佳薇搞离婚，就一阵后怕。

    
                晚上钟佳薇回家的时候，和江志浩说了说有关于江秀静的事情。

    
                江志浩没想到小姑会找到钟家去，便道：“不用理她，我明天要出趟远门，可能过几天回来。”

    
                “行，正好中天娱乐那边说，有人要找玲玲拍微电影，我带她过去看看。”钟佳薇道。

    
                夫妻俩简单的商定了之后要做的事情，相拥而眠。

    
                第二天，当江秀静给钟佳薇打电话的时候，钟佳薇回答道：“不好意思啊小姑，我们要去省城一趟，要不然您先在这等两天。忙完了，我再和你联系。”

    
                “去省城干什么？”江秀静问。

    
                “有人要找玲玲拍微电影。”钟佳薇回答道。

    
                “微电影？哦，你是说那种几十秒的吗？我跟你说，那都是垃圾，给不了几个钱的。再说了，你家玲玲去了也未必会被选上啊。就算是垃圾电影，也会有很多人竞争的，还是跟我去拍广告吧。”江秀静道。

    
                钟佳薇实在不好意思告诉她，其实玲玲去了根本不需要选角，那部微电影就是指名道姓要她当主角。

    
                至于酬劳的话，好像是十二万。

    
                多倒不算多，但起码比那一万块的红包多多了。

    
                真把这些事说出来，江秀静肯定会非常的难堪，然而钟佳薇的体贴，并没有给对方带来任何喜悦。

    
                见钟佳薇执意要去，江秀静道：“那我跟你一块去吧，到时候你们要是没被选上，就干脆一块跟我回去拍广告得了。怎么样，小姑还是很够意思的吧，给你们托个底。”

    
                钟佳薇很想拒绝，她不想让江秀静遇到那么尴尬的事情，但人家执意如此，你又能怎么办。

    
                最后她只能无奈的答应，想着等到了片场，再和工作人员商量一下，尽量别把话说的那么明白。

    
                而另一边，江志浩也乘坐飞机，飞往了莱宁市。

    
                那是他的家乡，距离榕城有上千公里，还是相当远的。

    
                当初江志浩考这边的大学，就是为了远离家乡，不想再看到那边的人和事。

    
                没想到这么多年后，他还是回来了。

    
                只不过前一世和这一世回去的心态，完全不一样。

    
                江志浩很清楚自己现在要做什么，他的心态很平和，不像以前那样充满暴虐的想法。

    
                江秀静有一点说的没有错，血浓于水，有些关系不是你说断就能断的。父亲固然很多事情做的不对，可他终究养育过自己，报答他这份养育之恩是应该的。

    
                何况江志浩现在有钱，帮父亲治病并非什么难事。

    
                路上他已经给自己认识的所有人都打了一遍电话，拜托他们帮忙寻找肾 源。

