    第379章上门堵人

    周大虎初一这天也过来和白曦拜年了，温和恭敬的问好，然后说了一会话，这才随陈大柳离开树屋。

    陈大柳其实知道周大虎想问什么，不过大过年的，他还不想说，便轻而易举的转开话题，弄的好奇的周大虎很是无奈。

    初五这天，周大虎又来了，正好赶山供销社的小货车来拉菜，他虽然不好凑上去，却也在不远处看到了个大概。

    大棚门口就摆着一张桌子，旁边放着一个地秤，大棚里送多少筐菜出来，都是要在地秤上过一下称，牛罗村的人割菜也割出经验来了，一筐菜误差都不会超过三五斤，让在桌子前记账算账的人都省力了不少。

    很快，五车的菜就上好了，确定大棚里不再送出菜来，供销社的财务便和王蕾三人这边进行对账交接。

    “第一车是两千一百二十三斤。”

    确定数目无误后，供销社的两个出纳就开始手脚麻利的给牛罗村这边的陈波和李甜果数钱。

    钱都是一把一把的，特地带来牛罗村结账用的，自然不会太耽误。

    陈波和李甜果两人先是把自己手里的算上一遍，又相互交换着算上一遍，确实都没错了，这才齐齐和王蕾点头。

    接着又是算第二车，第三车……

    这会，陈大柳正和陈有福李有才三人一起和供销社购销科的主任在寒暄呢。

    这主任一看，笑呵呵道：“陈村长，你们这小小的村子里，真是人才济济啊。”

    陈大柳呵呵笑了笑：“哪里哪里，乡下人，就靠这个度日。”

    主任一听，也笑了，心说，就这还叫度日，那我都想来过这样的日子了。

    “你们这大棚反季节蔬菜的确很好，不过开春天就热起来啦，那你们准备怎么办？”

    陈大柳再次呵呵笑道：“自然是把这大棚维护好，等明年再种啊，这大棚搭建可花了不少钱呢。本来我们一开始种这个菜，也是村里没吃的，想着有了大棚蝗虫总不会跑进去了不是……”

    李有才和陈有福在一旁也和陈大柳打配合，心说，村长就是厉害，这睁眼说瞎话的功夫我们还得多学习才行，这购销科的主任什么场面没见过啊，贼精贼精的，得打起十二分精神来才行。

    主任听到这些话，面上带着赞同，心里却是觉得陈大柳一行太过贪心，想想这是九毛钱一斤的菜啊，比黑市都便宜不了多少，也真是能开口喊，还说明年再种，难不成以为明年还能卖出这个价钱？

    要不是知道这是村集体，他都要以为这个村子出什么土财主了。

    当然，真真要说舍得的，也就是那些吃的人了，自从上次买到后，时不时就有人来供销社问，要不然他也不会年初五一开工就过来拉菜啊。

    等供销社的人离开后，陈大柳脸上的笑容这才收起来。

    李有才在一旁问出了心里的疑惑：“村长，我们这块的菜地真开春后就不种了，明年才再种啊？”

    陈大柳正累的捶腰呢，听到李有才这不过脑子的话，不由一巴掌拍了过去，骂道：“你傻啊，你是不是不带脑子？你出去别说你的种地的，别说你的牛罗村的，我嫌丢人。”

    李有才捂着脑袋，无辜的瞅着破口大骂的陈大柳，一阵不解：“村长，我就是不明白才问你啊，姑奶奶让不懂就多问的。”

    “你怎么比猪还笨，不对，猪都比你聪明。你动脑子了吗……”

    一旁陈有福默默的听着没说话，其实他也不明白，但是李有才问的快了一步，要不然，挨打的就是他了。

    陈大柳骂了好一会，接过了李甜果递来的水喝了几口后，这才算缓下了怒气，但还是没好气的白了李有才一眼：“用你的脑子想一想，这十亩菜地怎么就不能继续种了，地是好的，又没哪里不好，怎么不继续种。就算夏天菜价便宜了，那能卖还是继续卖啊，不能我们自己村里吃不行吗？”

    “再不行，菜喂养殖场的猪和鸡鸭行不行？这些都是能卖肉生蛋的，也能换钱。”

    说到这里，见李有才和陈有福还是没有琢磨过来，陈大柳气的胡子都要翘起来了：“你们晚上回去给我罚抄二十遍村里人的名字。”

    李有才和陈有福两人一听，顿时尴尬了，但也只能乖乖点头。

    见状，陈大柳似乎心情好了不少，毕竟笨是笨了一些，但是听话也能教好。

    “这大棚是铺了塑料薄膜的，等天气暖和不需要了，那我们把大棚掀开拆下来，不就好了吗，那菜地还是菜地，继续种啊，我可没说着大棚菜地只能冬天里种。”

    话到这里，陈有福和李有才还有什么不明白的，恍然大悟的连连点头。

    陈大柳则是白了两人一眼，哼哼道：“懒得看到你们两个，你们把这里收拾好。”

    说完，陈大柳和等候的王蕾三人往村里的办公室去了。

    周大虎本来见供销社的人走了，还想靠过来的，哪知道陈大柳一言不合就开始给了李有才一巴掌，又把陈有福也一块骂了，他到底是下新村的人，是外人，自然是不好靠近的。

    但是周大虎不知道，陈大柳佯装没有看到他，转身和王蕾三个走的时候，嘴角是带着得意的笑容的。

    其实，陈大柳之前也问了和李有才一样的问题，就是开春了大棚可怎么办。

    白曦丢他一句话：“继续种菜啊，把塑料薄膜拆掉收起来，等明年冬天再搭起来继续种不就完事了。”

    陈大柳小看了周大虎的毅力，他见陈大柳忙，便先回去，然后第二天又来了。

    这一次，他直接到陈大柳家门口堵的人。

    “陈村长……”

    面对周大虎的笑脸，陈大柳哪里不知道是怎么一回事，但是伸手不打笑脸人，何况姑奶奶也没说不许下新村的人学着，便直接问道：“是大棚菜的事情？”

    “对对对。”周大虎脸上的笑容更深了。

    他昨天虽然离的稍微远了一些，没听到牛罗村一共收入多少钱，可那一沓一沓的钱他是瞧的真真切切，眼热的他回去一晚上都没睡着。

    （谢谢小可爱们的打赏呀，谢谢小可爱们的票票，我偷偷更新来啦。木么~~）

    (本章完)

