    穹顶之上。

    此时闪电鸟所在的山峰之顶下，一头勇士雄鹰，站立在次一级山峰的岩石上，昂首挺胸，锐利的目光，就像是一座灯塔，时时刻刻地注意着眼前的一方天地。

    这便是闪电鸟拯救归来的勇士雄鹰。

    当眼前一道湛蓝色的身影以及一道振翅如同一字型姿势的飞行身影出现在勇士雄鹰的面前时，勇士雄鹰锐利的双眼瞬间带上了一股强烈的战意。

    它已经恭候比雕多时了。

    遇事不决，再来登个顶。

    天空之城秘境的大门已经敞开，只是怎么把那么多的精灵一齐带出去，这就是一件很难办的事情了。

    除非天空之城跟着他们回华国。

    不然的话，在樱花国，要是直接带一群虫电宝或者一群霜奶仙，真的是太扎眼了。

    像天空之城秘境，杨御和吴有钱，加上万凯周所做的事情，足以惊爆一地的眼球了，若是再大张旗鼓地送一大批一大批的精灵回华国，那可就过犹不及了。

    闷声发大财，这才是正确的选择。

    所以这样的事情还是来问问闪电鸟和火焰鸟，看看到时候能不能行个方便，天空之城彻底消失在世人视野之前，来华国走一遭。

    就当超大型运输机了。

    直接送到家里来卸货，多好？

    看着比雕一样按捺不住的战意，吴有钱翻了翻白眼，示意待会儿再打，等一些事情讨论完了，再来进行精灵对战也不迟。

    “吼！”

    “悠咿！”

    “呀噜！”

    咸鱼王一路跟着闪电鸟就来到了闪电鸟的老巢，可惜闪电鸟家似乎有点小，要不然咸鱼王早就进去坐一坐了……

    重新缠到咸鱼王脖子上的大美丽，那粉红色的发状鳍在咸鱼王脖子上的小小鱼印记上擦了擦，那小小的印记，愈发地明亮开来。

    杨御将自己和吴有钱的来意说了一遍，然后让雷吉洛克出来翻译闪电鸟的回答。

    只不过，让杨御和吴有钱有些意想不到的是，闪电鸟的回答之中，天空之城的在一处降临之地，居然……

    会是华国？！

    “华国，珠峰！”雷吉洛克铿锵有力的声音，让杨御和吴有钱两人神情为之一振。

    “珠峰的冰川秘境，人类训练家未探索的高危秘境地带，难道是……急冻鸟？！”吴有钱脑海之中立刻想到了其中的关键。

    天空之城秘境降临樱花国，是因为火焰鸟于樱花国富仕山苏醒，下一站，天空之城秘境将会降临华国珠峰地区，能够与珠峰有所关联的，也只有急冻鸟了！

    这可是一个无比关键的重要消息！

    雷吉洛克继续严肃地翻译：“闪电鸟希望这个秘密能够一直保守其中，等到天空之城秘境正式出现在珠峰那一刻再揭晓，若是走漏了风声，急冻鸟从冰川之中苏醒，很可能会遇到像火焰鸟一样的情况！”

    杨御和吴有钱互相看了一眼，杨御开口道：“若是急冻鸟在华国珠峰冰川秘境苏醒，绝对不会出现像火焰鸟这样的情况，不过这个秘密，我一定会保守其中。”

    “我也一样，这个秘密，保守其中。”吴有钱回答。

    雷吉洛克举了举手：“这个我可以为他们两人担保……”

    闪电鸟眯着眼睛斜视着雷吉洛克智慧核心一眼。

    属于守护神之间的默契，一个眼神，就已经足够了。

    “急冻鸟沉睡于在深层冰川之中，天空之城中，土台龟会以一座大山的形式，在珠峰群山之中进行掩盖，虫电宝、霜奶仙以及臭泥、臭臭泥，均可隐藏在土台龟的背部生态系统之中。”

    这是闪电鸟和火焰鸟的提前布局。

    在富仕山中，多出一座土台龟那样的巨山来，很容易引起人的怀疑，但是在珠峰的群山里，甚至还有许多人迹罕至的地带，多出一座山……

    好像也没有什么人会怀疑。

    只不过，杨御担心的是，在那么寒冷的地带，草系和地面系的土台龟前辈，面对冰系力量的4倍克制，土台龟前辈……怎么承受得住？

    “那边不是冰，冰川么？”杨御瞠目结舌，脸上无比地吃惊。

    “珠峰上面是雪山，海拔特别高的地方是雪山，但是海拔低的地方，也是有山脉的……”吴有钱给杨御解释了一下。

    杨御眨了眨眼，好像，有那么一丁点道理。

    “这样……岂不是土台龟前辈要出山了？”杨御眼前瞬间一亮。

    土台龟前辈亲自出山，在珠峰附近的山脉驻扎下来，提前的布局，到时候急冻鸟从深层冰川之中苏醒，确实是不可多得的万全之策！

    这样的话，土台龟前辈就相当于一块坐落在珠峰区域的秘密基地，到时候虫电宝、霜奶仙以及吴有钱小臭泥的臭泥、臭臭泥，也有地方可以安置了！

    有臭泥、臭臭泥在，还可以肥沃周边区域的土壤，促进森林树木的成长，不得不说，闪电鸟和火焰鸟以及土台龟前辈为急冻鸟的苏醒，确实煞费苦心。

    火焰鸟的前车之鉴不会再犯，但是由于深层冰川的原因，急冻鸟的苏醒，很可能会对周边冰川区域造成雪崩、冰裂、地震等一系列的灾害，所以这更是必须做到万全的防护准备。

    土台龟前辈的出山，势在必行！

    “如果是这样的话，可能需要精灵联盟的帮助了，因为雪崩、冰裂、地震的事情，影响会非常的大。”杨御不禁有些头疼。

    火焰鸟的苏醒还可以控制破坏力极大的岩浆喷发，但是急冻鸟的苏醒，一旦是深层冰川彻底裂开，相当于冰山的地基就瞬间不稳，出现冰山塌方，也是极有可能的情况。

    闪电鸟思考过后，勉强妥协了。

    雷吉洛克翻译道：“可以，精灵和人类之间，本身就是互帮互助，应该多一份信任，三圣鸟的宗旨就是保护精灵世界的天空，希望人类训练家能够善待精灵世界的守护神。”

    这是杨御和吴有钱近距离接触闪电鸟、火焰鸟，与三圣鸟其二共同的交谈。

    这是无比神奇的一幕。

    本身性子暴躁的闪电鸟与火焰鸟，此时反而非常地平和。

    善待精灵，精灵也会善待你。

    杨御和吴有钱万万没有想到，他们各自之前想到的最大的困难，反而不再是困难了。

    天空之中，两道道馆级飞行系精灵激烈的对战身影，让宁静的穹顶之上，多了几分热闹。

    吴有钱在下方勇士雄鹰所在的平台上高声指挥着，看这样一场拥有高超飞行技巧的精灵对决，也是一种极致的享受。

    杨御忽然间想到了自己还有一个问题没有问，这个问题也是关乎小暴暴的问题：“暴鲤龙的Mega石……不知闪电鸟可有曾在哪见过？”

    闪电鸟：……

    ？？？

    你这是在羞辱我吗？

    踏马这一头猩红暴鲤龙超进化要个锤子的暴鲤龙Mega石，原始回归超进化，这可是比使用Mega石的超进化都要厉害……

    连原始回归超进化都能够掌握，居然还问我闪电鸟有没有见过暴鲤龙Mega石？

    是可忍，孰不可忍！

    闪电鸟感觉自己都要气的跳脚了。

    杨御一脸懵逼地看着闪电鸟这有点炸毛的模样，这一次倒是意识到了什么，于是连连解释：“这暴鲤龙Mega石不是给咸鱼王用的，是给小暴暴，也就是我另外的一头暴鲤龙用的！”

    “嘤嘤嘤！”小梦妖也跟着连连点头，亮晶晶的眼睛里有着满满的期待，希望可以从闪电鸟这里听到一个好消息。

    小梦妖的小暴暴，也要强强哒！

    “波比咘～～哩！”

    闪电鸟：……

    你早说啊！

    原来不是给那变态咸鱼王用的，那没事了。

    ……

    “在新月岛……这岛屿名字怎么有点耳熟呢？突然间好像有点想不太起来了，到底是在哪听过呢……等等！！”

    杨御瞳孔一缩，整个人激灵灵地打了一个寒颤。

    “难道……是它？！”

