    　　“唐糖这么乖，以后肯定能超越爷爷，成为魂师。”老杰克满脸笑意。

    　　唐糖：“……”

    　　我要是这么菜，直接回炉重造得了，还修炼个啥。

    　　让他们做好准备，三天后就来接人，老杰克撇了唐昊一眼，见他依旧敲着自己的铁块，内心一怒，冷着张脸走了。

    　　我要是再理你，我就是根胡萝卜。

    　　“爸爸。”唐三叫了一声。

    　　“怎么了？”唐昊神色不耐。

    　　看到父亲眼中的冷意，唐三刚要脱口而出的话，又被他生生咽了下去，低着头回自己房间继续练习打铁去了。

    　　夜幕降临，吃过晚饭后，唐昊丢下碗筷，习惯性的去隔壁老王那儿喝酒去了，这对于他来说，就像是例行公事，快六年的时间了，一直如此。

    　　唐三饭后依旧在练习着打铁，自从那天和唐昊学习了如何打铁后，他就一直如此，打铁，修炼，恢复，打铁，修炼，恢复。

    　　唐糖则一个人美滋滋的睡觉去了，这大好的时光，如此凄美的夜色，不睡觉岂不是可惜了？

    　　……

    　　三天时间很快就过去了，唐三每天早上都会去山顶例行功课，即便这样做毫无意义。

    　　不仅如此，他还拉着唐糖一起去，教着唐糖紫极魔瞳的修炼方法，但不管唐糖怎么渴求，他却从来不教唐糖玄天功运行路线。

    　　唐糖也是没办法，遇到个有着封建思想的哥哥，想勤快点练个功都没有功法修炼。

    　　我真是太难了。

    　　“小糖小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是心里对唐昊还有气，他这次甚至都没进门。

    　　唐糖闻言，丢下饭碗就跑了，而唐三则看了父亲一眼，收拾着桌子上的碗筷。

    　　“去吧，别耽误了中午做饭。”唐昊冷淡的开口道。

    　　唐三答应了一声，收拾好碗筷后，这才走出了铁匠铺。

    　　在老杰克的带领下，三人来到了村子中央的武魂殿，当然了，这所谓的武魂殿，也就是一座大一点的木屋而已。

    　　因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒，所以，武魂殿的势力散布大陆每一个角落，让所有人都能够进行觉醒仪式。

    　　也由此可见武魂殿的强势。

    　　今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子有九个，唐三和唐糖是最后到来的。

    　　村子里的孩子基本都不和唐糖唐三玩儿，嫌贫爱富的心理，在任何地方都存在。

    　　实际上，唐三因为心智的关系，不会像小孩子一样的去玩耍，至于唐糖，一群小屁孩，老子不都不愿带你们玩儿，幼稚。

    　　除了村长和到齐的九个孩子外，屋中还有一个人。

    　　这是一个青年，大约二十岁左右，剑眉星目，长得甚是好看，一身白色劲装，背后有件黑色披风，胸口正中心的位置，有一个成人拳头大小的魂字，象征着武魂殿直系成员的身份。

    　　左胸口佩戴着一枚徽章，上面三柄长剑交叉而立，像杰克这种对魂师很熟悉的人就知道，此人乃20级大魂师修为，是一名二环战魂大师。

    　　“您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    　　年轻人如此年纪就已经二十多级，内心有些倨傲，略微欠身算是还礼。

    　　“我时间不多，现在就开始吧。”

    　　老杰克自无不允，对着身后的孩子们开口道：“孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，接下来，就由他引导你们开启武魂，你们切莫顽皮，好好配合大师进行武魂觉醒，爷爷期待你们能成为魂师。”

    　　“行了，你去年也是这几句，成为魂师真的那么容易么？我已经走过六个村庄，一个有魂力的人都没有。”年轻人不耐烦的开口道。

    　　老杰克叹息一声，眼中流露出一丝黯然。

    　　“是啊，只有那些大宗门的人，才最容易成为魂师，而我们这些普通人，资质实在太差了。”

    　　看着老杰克落寞的走出武魂殿，年轻人的目光落到了眼前孩子们的身上，那已经进行过千百遍的流程，早就已经熟记于心。

    　　“孩子们站成一排，一个个来。”

    　　九个孩子排成一排站好，唐三和唐糖在最后面，因为营养跟不上的关系，他们比同龄的孩子都要瘦弱。

    　　年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人，现在由我逐一对你们进行武魂觉醒，记住，无论发生什么事都不要害怕。”

    　　一边说着，素云涛打开了旁边桌子上的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌漆嘛黑的石头，一个闪亮着亮蓝色的水晶球。

    　　素云涛将六颗黑色石头摆成六角形，然后眼神落到排在第一个位置的孩子身上，示意他站在其中。

    　　接下来的一切都很简单，前面几个孩子全部扑街了，要么是废武魂，要么是零魂力。

    　　素云涛眼中的失望之色越来越重，离武魂殿每年分配给自己的任务，觉醒十个魂师的业绩，简直是遥遥无期啊。

    　　等了差不多一盏茶的时间，终于轮到唐糖唐三两兄弟，对视一眼，作为哥哥的唐三站了出来。

    　　不用素云涛开口，唐三就已经站到了六颗黑石中央，随着素云涛魂力的注入，淡金色的微弱光芒亮了起来。

    　　温暖，这是唐三此时的感觉，整个人就好像泡在温泉里，说不出的舒坦。

    　　随着素云涛魂力的注入，唐三体内玄天功内力轻微波动起来，紧接着似乎是有什么东西破碎了，玄天功内力自然而然的进入第二层，一股清凉的气息顺着手臂，涌向了唐三手掌。

    　　唐三下意识的抬起右手，一抹淡蓝色的光芒闪现而出，那是一株蓝色的小草武魂。

    　　蓝银草，标准废武魂。

    　　素云涛满脸的无奈，又是一个废武魂，看来今天又要白跑一趟了。

    　　只有唐糖注意到了，在唐三的左手上，一柄漆黑且泛着乌光的小锤子，一闪即逝。

    　　这就是蓝银草和昊天锤么，唐糖表情振奋。

    　　历史没有改变，即便自己穿越了，唐三依旧还是那个唐三，双生武魂的绝世奇才，未来的海神修罗神。

    　　只是自己的武魂究竟会是什么呢？唐糖怀揣着激动的心情，站到了六颗黑石中央。

