    “当然，难道……”汤溪微微瞪大眼，“可是，不是说积阴德是为了子孙后代吗？”

    “积阴德其实受益的不止子孙后代，还有阴间的长辈，还有自己死后。”布依点点头，补充了一句，不过，功德可不是那么好赚的，看她每次赚点功德都要做些什么就知道了。

    “原来如此。”汤溪点头，将这一点记下来。

    很快，他们就到首都了，下了飞机，布依就带着汤溪前往道协的所在，然后不出意外地在这里找到了修白离。

    “师兄。”布依和他打招呼。

    “你怎么过来了？”看到她，修白离皱起眉。

    “鬼王派了不少鬼堵门，我就先逃出来了。”布依笑着回答。

    “你没事吧？”修白离闻言就关心的询问道。

    “没事，我早就算好了，把他们都关在了青云门，不过道观回去可能要重修了，希望师父不会骂人。”布依笑眯眯的。

    “人没事就好，师父不会怪你的。”修白离拍拍她的头。

    “师兄，这里的情况如何？”布依询问道。

    “阴界的情况还好，鬼门阎王大人也不知道是如何打开的，现在的情况是阴阳两界的鬼物都无法穿越鬼门，这就是灵魂无法正常被吸入阴界的原因。”修白离回答道。

    “那我们还能回去吗？”汤溪立刻出声询问。

    “都说了是鬼物过不去，又没说我们。”说话的不是布依，是一个道协成员，名叫叶承，虽然他口气不好，但是汤溪还是松了一口气。

    “找出原因了吗？”布依关心的是这个，如果真是这样，那说明就算玄门的人将鬼都抓了也没用。

    “没有，我们正在查看关于鬼门的资料，但是目前还没有任何信息。”修白离摇头。

    “阎王他们呢？”布依就询问起了正主。

    “他们忙着追捕恶鬼。”叶承给布依解释了一下冥界如今的情况。

    别看这个世界的冥界领导叫阎王，但是本身也就是鬼王的修为而已，根本不像传说中的阎罗王，换成人界，阎王等同于一号首长。

    之前恶鬼逃逸，其实逃出鬼门的还在少数，更多的却是四散在冥界各处，躲在鬼群里面，不好追捕，还有一些还逃到国外去了。

    在冥界，出国可比人界更加困难，各国之间的冥界都有屏障，根本无法轻易穿越，出国是不可能的，只有各国冥界管理机构才能够引渡死在外国的各国公民灵魂。

    但是那些恶鬼却不知道怎么找到了屏障的间隙，逃了出去，如今阎王等官员都在全力追捕这些逃逸的恶鬼，根本没空理会鬼门的事情。

    按说鬼魂既然也有寿命，那么为什么一定要抓恶鬼呢？恶鬼之所以是恶鬼，那是因为恶鬼吃鬼，他们可以通过吃鬼延长鬼龄实力，一旦他们的力量超越了阎王等，可就不好镇压了，所以阎王他们不得不管。

    要不是恶鬼实力强悍，灵魂无法打散，恐怕肯定不会愿意只是将他们关押在地狱受刑那么简单。

    知道了事情经过后，布依就留在阴界帮忙查找，然而几天后，他们翻看了所有关于鬼门的记载都没有找到解决的办法。

    而他们的食物也快吃完了，阴界的食物他们不能吃，带来的也保存不了多少时间，只能回去。

    “要不，干脆让两个世界融合吧。”回到人界后，和其他人分开回青云门的路上，看到那些茫然的新魂，布依突然提议道。

    “你想做什么，天师救我。”汤溪说着要躲到修白离身后，还伸手要抓他的衣摆，被后者避开。

    “你慌什么，你只是打开两界通道的钥匙，又不是要你以身祭天。”布依翻了个白眼，觉得汤溪真的是想得太多，而且，她这架势是看上她师兄了，呵……

    “可是，我之前就差点没命啊。”汤溪羞红了脸，辩解道。

    “那是因为鬼王要的不仅仅是两界融合，而是将世界彻底变成鬼界，以阴界为主。”布依回答道。

    “这件事情可以考虑。”修白离考虑了一下布依的提议，点点头，“不过要告知道协，让绯国领导以及阎王他们商量才行。”

    “我也只是一个提议而已，具体怎么操作我当然是管不了的。”布依对此也没有什么异议，这种事情肯定不是她想要做什么就能做的。

    这件事情真的要实施起来，肯定不是像鬼王那样简单粗暴，毕竟鬼王可不需要考虑两个世界融合后人鬼要如何相处，原本就拥挤的地方会不会更加拥挤等原因。

    更不要说人和鬼生活在一个世界，法律要如何制定，等等都是问题，都需要一一考虑好的。

    如果能够解决鬼门的问题更好，不能解决，估计真的就只能让两界融合了，至少那时候鬼也有官方机构管理。

    修白离将布依的提议发给朱文利，至于到底要怎么选择，就是官方的事情了。

    回到青云门，此时众鬼早已逃出，毕竟布依能困他们一时，却不能将他们完全困住，看到破败的道馆，布依顿时有些心虚。

    此时刘氺已经归来，布依连忙去请罪，刘氺倒是并没有因此怪罪，不过是身外之物而已，哪有布依的安全重要。

    “既然暂时没有找到办法，那你们最近就多出去，将一些新魂先收起来，免得放在外面惹事。”刘氺对布依和修白离说道。

    “师父，我最近在阴界逗留几日，对精神修炼的有所感悟，需要闭关几日。”布依有一些为难。

    “那你就闭关吧，如果你的精神修炼法成功，那么接下来的局势将对我人族大益。”刘氺当然不会阻止。

    “我可以帮忙。”修白离闻言就说道。

    “师兄要帮忙当然好。”布依求之不得，修白离在这方面的悟性简直不要太好。

    看着相携离去的两人，汤溪咬着下唇，有些羡慕又有些嫉妒，为什么，她总能那么幸运呢，以前的薛笑雪有良好的家世，疼爱的父母兄长，现在的布依也有宗门的爱护和修白离那样的男子守护。

    刘氺让人带她去客房，对于她的表情表演毫无所动。

