    铺垫了那么久，铠明天终于要出场了。

    其实感觉节奏太快了。

    这里不应该出铠的…

    准确来说，是星耀级敌人出场太快了。

    主角获得系统才一个月，自己本身也就黄金级。

    应该要一步一步来，剧情才不会崩掉。

    正常情况肯定是从小头目、中头目、大头目、小BOSS、中BOSS、大BOSS这样写。

    原本的大纲，其实是曙光剧情结束后，然后写雄北城这些城市的融合。

    而且曙光魔族奸细之类的剧情是慢慢展开的，不是这样一步跳过去。

    先让元歌和百里这些英雄秀一下，然后再写雄北城和灰雾融合的剧情，还有奇迹图纸的剧情，加起来写个十几万字，最后才会在曙光让凯出场收尾。

    但那样写，感觉剧情中间会很长一段时间没有什么爆点…

    所以干脆让铠直接出场算了。

    但这样一来，雄北城的剧情就难写了。

    因为雄北城剧情属于开胃小菜，而铠出场是大菜。

    吃完大菜再去吃小菜，就会变得索然无味。

    最后索性就把雄北城这些剧情提前写了。

    这也是我这段时间卡文的原因，想的头疼。

    ……

    现在曙光剧情已经想通了，肯定出乎你们预料，也肯定足够爽快。

    而且肯定会爽过头的…

    也就是爽过之后的剧情可能会小崩。

    不是说崩掉，就是为了爽，把本来几十万字的大剧情给浓缩起来了。

    另外，铠的大招会小小修改一下，更加贴合现实。

    ……

    预告一下。

    铠和李信一样，是有两面的。

    毁灭之刃与守护之铠…

    所以你们猜到我要怎么写了吗。

    ——

    最后再说说更新。

    写的很慢，这一万字发完就只剩下一天的存稿字数。

    之前月票账还到了250票。

    现在是550，那就是还欠6章。

    出事故那天说好的2章。

    这段时间打赏加更4章。

    一共是12章。

    今天发完一万字就只欠4章8000字了。

    等欠章还完，我会再次进入一天4000字的咸鱼模式。

    一是真的写得慢，二是腰肌劳损，三是没存稿心里慌。

    不过加更规则就一直放在这里吧，算是鞭策和动力。

    等一百万字以后，看成绩要不要彻底咸鱼。

    加更规则如下。

    50月票加一章2000字。

    10000总打赏加一章2000字。

    推荐票其实并不重要了，为了鞭策也加上去吧。

    从两万推荐票开始算起来，1000推荐票加一章2000字。

    订阅的话，每增加50均订也加一章2000字。（目前970，快点破千吧…）

    ……

    这些加更规则百万字以前都有效。

    ——

    所以…

    求月票。

    求订阅。

