    寻找楚摇光的过程中，俞天权也分出些许注意力，着落在那柄长剑上。

    只是长剑静寂，没有丝毫异动。

    俞天权微微蹙眉，面上笑容不再，陷入沉思中。

    他眼前，仿佛飞快闪过两个人的身影。

    二人皆是女子，其中一个，是三十余年前的楚摇光，紫衣朱发，腰间悬刀，面容沉静。

    另一个白衣女子，则身后斜背长剑，目若朗星，锐气逼人。

    那是他的二师姐，宗天璇。

    曾几何时，他们三人，再加上另外四个师兄妹，同在一个师父门下学艺，大家也曾颇为投契。

    俞天权自信，不会比楚摇光同雷瀚等人关系来得差。

    但就如何现今的十二阎罗一样，大家终有一日，都分道扬镳。

    他们师兄妹七人并称北斗七星，都乃武道绝世天才人物，可惜最终分裂，甚至反目成仇。

    宗天璇、楚摇光欲除他们而后快，他们现在又何尝不是如此？

    当年大家有多友爱，如今彼此便有多么憎恨对方。

    五对二，终究是他们占尽上风，到得后来宗、楚二人失散，只能各自潜逃，躲避他们的追杀。

    宗天璇被大师兄重伤之后逃遁，大家四下里寻找。

    俞天权寻觅到这里，结果却发现，不止宗天璇在此，甚至还有楚摇光。

    曾经的小师妹躲在这里，居然和一些人结拜，一起创下个十二阎罗的名头。

    想要借助这些人的力量来反扑吗？

    可惜，听说有什么仙迹之事，无数人对头围攻他们。

    楚摇光在仙迹中负了重伤，勉强脱困，同十二阎罗其他人失散。

    然后，正碰上同样逃至此地的宗天璇。

    当真一对难姐难妹，虽然原因不同，但两人全都身负重伤，谁也照顾不得谁。

    而他俞天权就趁势一网打尽。

    只可惜烂船尚有三斤钉，两个同门确实都不是省油的灯，绝地反扑，也给他带来巨大麻烦。

    俞天权在海上行走，眼前不自觉浮现一副画面。

    紫衣朱发的女子，在海水中漂浮，奄奄一息。

    白衣女子的胸口，被他长枪洞穿。

    但对方的剑锋，也刺入他身体。

    或是知道自己筋疲力尽，就算以伤换伤也换不过他，所以白衣女子这一剑到得最后，剑意陡变。

    即将爆发坍塌寂灭的星辰，在急剧压缩之后，居然没有炸裂。

    一切仿佛中止，停在半途，如同凝固了时间。

    于是就连他也剑锋钉在海底，整个人陷入中止凝固的状态。

    不仅仅肉身停滞不动，连脑海中的思绪，竟似乎也渐渐中止。

    二师姐这一手，还真是出乎他预料啊……

    俞天权原本有把握轻伤换对方重伤，如此一来本就强弩之末的宗天璇，就算不死也最多只剩一口气，完全没有再战之力。

    另一边的楚摇光，也早已经奄奄一息。

    接下来他就算有伤在身，两个对手于他而言也只是待宰羔羊罢了。

    可宗天璇最后时刻变招，却把他封印在了海底。

    虽说他没有因此受到什么真正的伤害，在挣脱封印后，也只是些许小伤，马上自愈，但当时却没法继续追杀宗天璇与楚摇光了。

    当然，她们也没可能趁他处于静止状态下手。

    稍有一点触动，等于是帮他解开封印。

    二人当时的状态，别说再跟他一战了，连那深海海底她们都无法继续待住。

    如果不赶快浮上海面，光是深海的压力就足以碾碎她们。

    二人也可以算是生死弥留之际了。

    俞天权看了看手中毫无动静的长剑，默默思量。

    宗天璇，是当时便已经陨落了吗？

    还是说，远离了这里？

    那么重的伤势，死在当场是正常，能活下来才是奇迹。

    楚摇光看来就是这个奇迹了……

    俞天权将长剑收了起来，目光中的追忆之色消散，重新变得沉宁冷静。

    现在，就让他来抹杀这个奇迹，弥补三十多年前的这个缺失。

    如果宗天璇没死，那楚摇光或许也知道她下落。

    俞天权收敛心神，开始专心致志观察手上血光凝聚成的罗盘。

    当年那一战，他不仅重伤楚摇光的肉身，同时也重创对方神魂。

    枪锋上意外残存了对方一丝魂魄，如今他以早年间从道家朋友那里得到的密法符箓，祭炼这一丝魂魄，化作追踪索引之法，楚摇光断难逃出他的手心。

    相较于其他师兄弟，他有更大把握找到楚摇光。

    俞天权手背上血光所化的罗盘，这一刻就见指针颤抖越来越弱，指向越来越明确。

    他斜背长枪，也不破开虚空行走，只是站在大海上循着罗盘指示，不疾不徐寻找。

    三十多年他都等了，更别说现在了。

    …………

    长安城大明宫内，张东云自己演化一片开阔地带，一趟一趟地练拳。

    在他头顶，气血蒸腾之下，隐约凝聚成一尊方鼎。

    而随着张东云不停修炼，他头顶上空，渐渐开始出现另一尊方鼎。

    张东云一趟拳练完，收了功架，徐徐呼气。

    头顶悬浮的两个虚幻方鼎，并未因他停下而消散。

    张东云微微一笑：“有些水磨工夫花费，还是值得的。”

    他当前境界乃武道修行第十一境，也称为武皇第二境，定鼎。

    而武道修行第十二境，亦即是武皇第三境，名之曰扫八荒。

    九鼎立，扫八荒。

    到了这个境界，武者就可以在一定程度上突破空间的界限，说身法快、速度快，其实已经不再是一般意义上的“速度”。

    武道高手，虽然可以气血外放形成剑气拳劲一类，但一身气血完全凝练在自己这一个躯壳中的时候，无疑是攻防速全都最巅峰的状态。

    可如此一来，虽有倾山倒岳之威，但想攻击对手，定然要先近身才行。

    其他门道的修行者对付中低境界的武者，首要就是拉开距离。

    但到了武皇第三境，扫八荒的境界，其他对手就很难再跟武者拉开距离了，要防武者近身，只能再想其他办法。

    张东云当前距离九鼎立阵，自然还有差距。

    但第二尊鼎的凝立，意义在其单纯数字之上。

    这是“一”到“多”的概念变化，而不仅仅只是“一”到“二”。

    从无到有，从一到多，从缺到满，是这阶段武者修炼最重要的三个关卡。

    即从零到一的变化，从一到二的变化，以及从八到九的变化，意义最为重大。

    张东云成功凝立第二尊鼎，接下来第三、第四、第五等等，都会轻松许多。

    直到他立起八鼎，向最后第九尊鼎冲刺的时候，才会再碰上些考验。

    不过，有无敌城的支撑，对张东云来说，也没什么难度。

    关键只在于时间长短。

    张东云将头顶上方两尊鼎都散去，人恢复常态，细细思索。

    接下来自己的修行方略，要再仔细筹划一遍才是……

    正思考建，他耳边忽然响起系统提示的声音：

    【城主成功将长安城的影响力扩张到东胜神洲方方面面，成为五境共主，一统神洲，完成建设任务10.1，获得建设历练奖励四千点】

    张东云面色一喜。

    可算是成功了。

    今天倒也有点双喜临门的意思。

    自己先前对这个任务的判断，还是正确的。

    仅仅只是击败彭子凌、怀永方丈等人，不能算是真正征服四方。

    彭子凌、怀永方丈等人固然是中土、西域等地的掌舵人，但他们扎根于各地的掌控力，也是上下一体，方可深入地方。

    摧毁太初六合阵，抹杀彭子凌等人，是神仙打架。

    磨灭佛门诸派，消除其影响，是城头变幻大王旗。

    但要深入到乡野田间地头每一个人，则需要长安城有人不断扎根深入下去。

    如此平民百姓才能和那些臣服长安的修行者一样知道，这片天地已经彻底换了主人

    知道他们的主宰者是谁。

    知道他们主宰者要干什么。

    知道他们的主宰者要他们做什么。

    张东云一直在下立起主持拓展的“星罗”，如今正在不断发展。

    从东疆，到中土，再到整个东胜神洲。

    要深入乡间地头，“星辰”最少要落到乡一级，能落到村一级那是更好不过。

    很难。

    这里的土地疆域面积，实在是太广阔了。

    但张东云仍然一直坚持在做。

    虽说还没有达到他自己的预期，但已经满足了系统完成任务的判定条件。

    张东云当即刷新系统列表：

    【建设任务10.2——无敌城统一五境，君临东胜神洲，在城主的主持下，五境联系已比过去紧密，但仍需继续加强，请城主早日建立联通整个东胜神洲之商贸体系，进一步提升东胜神洲民生水平】

    这……

    张城主有些意外，不禁挠了挠头。

