    “师父！”孙明月忙道：“不急在这一时。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋晚晴道：“何必白费功夫？”

    孙明月蹙眉。

    宋晚晴摇摇头道：“你即将踏入天神，一旦踏入天神，你们两个的缘份也就断了。”

    “师父！”孙明月蹙眉道：“哪有这样的事，成天神又不是忘却前尘往事！”

    宋晚晴目光落在楚离的左肩上，恍然的点点头。

    怪不得徒弟没马上赶回来。

    两国休战可以安心闭关，时间很紧，她们要马上进入闭关，多一刻便强一分力量。

    久等不来，她便过来看看。

    原来因为楚离失去一臂，她迟迟不离开。

    她摇摇头，明月心太软，事关接掌教主之位，成为天神之事，怎能耽搁！

    练武之人缺胳膊少腿不是大事，丢了命都平常，她如此心软，不忍与楚离分离。

    宋晚晴叹道：“傻丫头，一旦成为天神，与非天神之人就不能亲近了，否则就是害了对方！”

    楚离若有所思。

    宋晚晴道：“你们那套武功就不能再练了，否则就是害了楚离，……天神身体与常人不同，亲密接触的话会直接毁了天外天高手，……楚离没了武功倒是无妨。”

    孙明月顿时霞染双颊，羞涩难抑，不敢去看楚离。

    楚离笑了笑：“多谢宋前辈解惑。”

    宋晚晴道：“楚离，我不知你是如何受的伤，不过没了一条胳膊不妨碍你成天神，不必着急，等周山主登天即可。”

    楚离笑了笑道：“宋前辈，我还是想自己修炼成天神。”

    “……志气可嘉！”宋晚晴缓缓道：“若你与明月没关系，我一定鼓励你如此，奉天成神的天神束缚太重，但你与明月关系不寻常，我不得不劝你一句，别另辟蹊径，还是安安稳稳接掌山主之位最好。”

    引仙山的山主在天神之中是第一位，可俯视天下所有天神。

    有如此强援，何愁光明圣教被人欺负，明月被人欺负？！

    放着天下第一不做，偏偏自讨苦吃修炼成神，吃力不讨好，最终的结果很可能是鸡飞蛋打，连山主之位都丢了！

    这对孙明月与光明圣教而言都是莫大的损失。

    她身为孙明月师父与光明圣教教主，考虑更多，两人都能成天神，厮守在一起，即使将来到了天外天也能在一起，总比楚离冒险好得多。

    不管怎样，楚离能成天神也是数年之后的事，所以暂时两人要分开，免得让明月害了他，省得明月遗憾终生。

    楚离沉吟不语，不置可否。

    宋晚晴不再多劝，扭头看向孙明月：“明月，咱们要尽快闭关，时间不等人。”

    孙明月蹙眉：“师父，再等几天吧。”

    “晚一天闭关，你成为天神就少一分实力。”宋晚晴淡淡道：“轻重你自己考虑吧！”

    楚离道：“天下没有不散的宴席，圣女，咱们过几个月再见！”

    孙明月蹙眉看着他，欲言又止。

    两人默契，一个眼神楚离就知她的意思，笑道：“不必担心，少一只胳膊而已。”

    孙明月叹一口气，轻轻点头。

    “走吧。”宋晚晴道。

    她飘飘而起离开了十绝谷。

    孙明月起身，深深凝视着楚离，明眸流光溢彩，令人心醉。

    楚离笑道：“又不是永不能相见，几个月而已。”

    孙明月上前一步握住他大手，细腻清凉的玉手轻轻颤抖。

    “……珍重！”她深吸一口气，吐出这两个字，扭腰飘起，扶摇而上，宛如一朵白云冉冉飘得越来越高，终于消失在他视野。

    楚离站在原地，仰头看天，惆怅莫名。

    往昔一幕一幕宛如近在眼前，孙明月的一颦一笑清晰呈现。

    他一直坚守内心不让孙明月进来，牢牢守着萧琪，此时却被打开了一条缝隙，孙明月不知不觉中已然进来，只不过呆在角落里没被他注意而已。

    孽幽龙无声无息离开潭水，来到他身边，陪着他站在那里一动不动。

    半晌过后，楚离平伏心绪，拍拍孽幽龙的后背，两人蓦然一闪出现在转轮塔内。

    他天星洞虚术一直没能推衍出转轮塔的阵法，却能破开阵法直接进出。

    空荡荡的塔内只有几个蒲团，他坐在蒲团上，孽幽龙则与幻影交战，忽而跃起忽而低伏，忽然甩起尾巴，楚离无法安静坐着，索性跳上他后背。

    楚离催动御龙诀，用大圆镜智将聚神符印入它脑海虚空。

    孽幽龙的脑海虚空一片荒芜，空荡荡、灰蒙蒙、一片死寂。

    楚离凭空出现，身影化为三枚金光闪烁的聚神符开始在脑海虚空旋转，周围那一只只猛兽扑向孽幽龙，到了它近前化为一道白雾钻进它头顶。

    一只一只猛兽义无反顾的扑来，悍不畏死，都转化为孽幽龙的精神力量。

    孽幽龙呆呆不动，双眼透出迷茫，随即变得越明亮，周身鳞片更温润几分。

    楚离在它背上一直催动御龙诀，感受着它在强大。

    聚神符不仅让它吸纳转轮塔内魂魄，还让它的魂魄变得凝聚而坚固，越来越坚韧，意志越来越强。

    下一次再被噬灵龟咬了，就不会像这次一般的萎靡不振。

    它如今的斗志还不如飞云鼠呢，飞云鼠面对噬灵龟，不敌也同归于尽，孽幽龙却没这般狠劲。

    楚离骑在孽幽龙背上观察那一幅一幅的壁画，仍觉得奥妙玄奇，继续在脑海推衍着这些壁画，身在转轮塔内感悟起来格外灵敏。

    他忽然心头一动，忽然散去脑海虚空一幅幅壁画，开始观想枯荣树。

    参天的枯荣树瞬间浮现在脑海虚空，巨大无比，通往无限之高，他融入树内，再次经历枯荣树的沧海桑田，世间变幻，宛如真的化为一棵枯荣树经历世界变迁。

    他不知时间流逝，直到被龙吟声惊醒。

    孽幽龙正趴在地上，双眼灵动，露出哀怨之意。

    楚离瞬间明白它的想法，转轮塔这一层的灵魂竟然被它完全吞噬干净，空荡荡再也没了幻相，清晰呈现出一幅一幅壁画。

    他点头笑笑，一人一龙登上第二楼。

    让孽幽龙自己吞噬魂魄之力，他依旧沉浸于枯荣树内，参悟着枯荣之妙。

    不知过了多久，他再次被龙吟声惊醒。

    这一次并非是魂魄之力吞噬干净，而是孽幽龙忍不住饥饿。

    楚离带着它瞬间离开，返回十绝谷。

    孽幽龙进入水潭里，楚离坐在旁边草地上梳理着在转轮塔内的感悟。

    在转轮塔确实更利于参悟枯荣经。

    他枯荣经比先前精进一层，是由于地藏转轮经与精神陡增所致，如今再细细感悟一番，对枯荣经的奥妙感受更深，越体会其深邃无穷。

    他感悟枯荣经是为了左臂，觉得枯荣经能够让左臂重新长出来。

    他坐在这里的同时，引仙山外出现了陈贞吉的身影。