    晴转多云，起风了。

    教学楼屋顶。

    苏晓枕着双手，双腿交叉的躺着，跟前的手机屏幕闪烁着，提醒着他正在遭受消息的轰炸。

    屋顶很冷，但是现在，苏晓觉得这里是最舒心的地方，虽然北冥芷瑶等人的消息在轰炸着，但是她们没时间来找自己，临近魔法教育改革下的月考，还有一大堆事需要她们处理呢。

    “在这里，不冷吗？”

    温柔的声音中，一张毛毯盖到了身上，苏晓睁开眼睛，对上了萧若璃的眼眸。

    她用魔力撑起一道屏障，挡住了从周围吹来的冷风，然后又铺开一张四四方方的餐布。

    脱下鞋子整齐的摆到一旁，裹着黑色棉织连裤袜的脚丫踩在餐布上，然后屈膝，将保温盒重点的一道道菜拿了出来。

    当摆好之后，萧若璃坐在餐布上，双腿并拢朝一侧弯曲，优雅自然，而且这样的淑女坐会显得女孩腿很长。

    （作者菌大二那会出去旅游，见过一个漂亮的小姐姐这么坐着，至今记忆犹新。）

    “今天我准备了木须肉、香菇油菜和杏鲍菇炒肉。”萧若璃轻声说着：“还熬了一点鸡汤。”

    说话间，她已经用小碗盛好了鸡汤，给苏晓递了过来：“先喝一点热的，温暖一下胃。”

    苏晓坐起来，移动到餐布上面，伸手接过递过来的鸡汤，拿起勺子舀了一勺，然后把手伸到萧若璃的嘴边：“啊，张嘴。”

    萧若璃怔了一下，在苏晓的视线注视下，微张樱粉的唇，淡白色的鸡汤轻抿入嘴，温暖了口腔。

    “好喝。”萧若璃展颜微笑。

    “哪有自己夸自己的？”苏晓调侃一声。

    “就是好喝。”萧若璃加重了语气，因为是苏晓喂的，所以好喝。

    “嗯嗯嗯，好喝。”苏晓又舀了一勺：“来，再来一口。”

    萧若璃身子微微前倾，张嘴喝下了第二口鸡汤。

    “把这块鸡肉吃了。”

    “有点烫····”

    “我帮吹一吹····现在不烫了，啊～张嘴。”

    一小碗的鸡汤很快见底，苏晓放下碗，看了过去，萧若璃樱粉嘴唇上被涂上了一层淡淡的油光，像是一块奶油布丁，有种想品尝一下的冲动。

    萧若璃没有注意到苏晓的视线，她只是把碗拿过去，要重新盛一碗鸡汤。

    “若璃。”

    “嗯？”萧若璃抬起头，眼神疑惑的看着苏晓：“怎····”

    苏晓已经前倾身子，品尝上了柔嫩的奶油布丁。

    萧若璃眼眸睁大，对上近在咫尺的苏晓的目光，已经忘记了自己在哪、要做什么了？

    手中盛了鸡汤的碗朝着一边倾斜，苏晓眼疾手快的稳住碗边：“小笨蛋，差点就洒出来。”

    萧若璃愣愣的看着苏晓，嫩白的俏脸爬上了一层红霞：“我、我、我····”

    “我什么？”苏晓笑眯眯的摸摸她的脑袋：“怎么说话结巴了？”

    “我····”不知道想要表达些什么的萧若璃低下头，身子轻轻颤动着。

    苏晓吓了一跳：“没哭吧？”

    萧若璃摇了摇头，抬起头的时候，琉璃般明亮的眼眸中有着一层水雾，脸上的笑容让苏晓回忆起了小岛院落花坛中的木槿花，随风飘动中是那么的温柔。

    眼眸中的水雾似乎随时都会流淌下来，苏晓刚刚抬起手准备擦拭一下，萧若璃已经侧过头，将自己略有些冷的脸颊贴在苏晓得手掌上。

    苏晓轻轻抚着像是瓷娃娃一样嫩白的脸颊，眼神也温柔下来。

    无论是时间回溯前，还是现在，她一直都像是亮着柔和灯光的房屋，随时能让苏晓感受到家一般的温馨，让他忘掉所有的烦心事。

    “先、先吃饭，不、不然一、一会凉了就、就不好吃了。”

    说话还有些不流畅，刚刚苏晓得举动还让她有些没恢复过来。

    “好，我听你的。”

    苏晓看着脸上带着羞涩的萧若璃把几个盒子的盖子打开，又将盛着大米的小碗摆放到苏晓的面前，然后低着头，不敢直视苏晓得递过来一双筷子。

    “你也吃。”苏晓有模有样的学着萧若璃把另外一碗大米递到她跟前，又夹了几筷子菜放入她的碗中。

    苏晓温柔的视线和体贴的动作让萧若璃心里倍感满足，嘴角一直挂着温柔甜美的笑容。

    她的愿望就是这么朴实简单，苏晓能多陪她一点、多和她说一会儿话、然后、然后永远不要离开她，她就非常开心了。

    天空的乌云一下子飘散，一阵一阵刮着的风也没有了，苏晓看着萧若璃：“你看，老天都觉得你笑的好看，都转晴了。”

    “是、是这样吗？”萧若璃看了眼万里无云的天空，轻轻的风从侧面吹来，几缕发丝轻轻飘着，温暖的阳光辉映下来，映的萧若璃仿佛是女神一样。

    “当然了。”苏晓伸手拨开快要遮住她眼睛的几缕发丝，她也就这么呆呆的看着苏晓。

    她的眼睛是杏眼，这种眼睛眼珠和眼白露出来的比较多，有一种大眼睛的气质，看起来清纯天真，笑起来也是十分甜美，容易激发男性的保护欲。

    她的眸光像琉璃一般明亮，苏晓看着她漆黑的眼珠，能够清楚的看到其中自己的倒影。

    萧若璃很开心，非常喜欢现在苏晓和她之间的氛围。

    她听着苏晓边吃边讲一些晓之帝国或者大秦帝国民间的一些趣事，轻轻挪动屁股，离苏晓更近了一些，她喜欢靠近他、闻到他身上淡淡的独属于他的气味。

    苏晓发现了她的小动作，朝着她看了一眼，她有些羞涩的移开目光，苏晓便夹起一根油菜递到她的嘴边，看着她一小口一小口像只小兔子一样的把油菜吃掉。

    然后娇嫩的脸蛋上就会露出开心满足的笑容，双眼皮的杏眼笑起来玩玩的，眼角有着轻微的上挑，相比一般的杏眼更具一种柔和的美感。

    “吃饱了，吃饱了。”

    萧若璃的饭量不大，所以大半都进了苏晓的肚子里，他心满意足的拍拍肚皮，双手撑着餐布半仰着上半身看着萧若璃。

    她拿起保温杯，给杯盖中倒下滚烫的红茶，像个贤淑的小妻子一样递到苏晓的面前：“喝点红茶。”

    “我不想动，你喂我喝。”苏晓懒洋洋的说道。

    “噢。”萧若璃再一次挪动了一下屁股，已经和苏晓挨在了一起，并拢到一侧的双腿有些不方便，她索性跪坐在了餐布上，将杯口递到苏晓得嘴边。

    看着一副认真的可爱模样，苏晓拿过被子喝了一口红茶：“我逗你呢，你还真照做了。”

    “我、我愿意呀。”萧若璃浅浅笑着，白皙的双手微握成拳放在大腿上，明亮的眼眸中带着一点羞涩。

    苏晓一把抓起她的小手握在手中轻轻揉捏着，虽然她的魔法武装是剑，但是手上并没有常年使剑时产生的老茧，毕竟是魔法师嘛，已经不同于普通人的肉体凡胎了。

    “红茶是自己种的？”

    “是妈妈种的，你见过的。”萧若璃视线看着握在一起的手，嘴角挂着浅浅的笑容：“就在后院里的。”

    “呃，我不认识茶叶。”苏晓砸吧砸吧了一下嘴巴：“我只知道很好喝，是我喝过最好喝的红茶。”

    “真的吗？”

    “当然。”把杯中的红茶喝光，把空杯子递过去：“你也喝点。”

    “噢。”萧若璃点了点头，重新倒上一杯茶，轻声道：“那我在多种一些。”

    “嗯····去晓之岛种吧。”

    “嗯。”萧若璃偷偷看了一眼苏晓，发现他正在看着天空，于是轻轻转动杯盖，然后贴近自己的嘴唇。

    这个位置是苏晓刚刚喝茶时的位置。

    像只紧张的小兔子一样尝试完在她心中如同“伟业”一样的举动，萧若璃脸上浮上了一层红霞，嘴角勾起淡淡的笑容。

    苏晓也在偷偷打量着萧若璃，怦然心动。

    这个女孩子太可爱了吧。

    怎么可以这么可爱呢？

    实在是有够可爱啊！

    总之就是非常可爱啊。

    萧若璃轻轻抿着红茶，每喝一口的时候，眼眸中的柔光似乎就会增加一分。

    沉浸在间接接吻这一伟业中的萧若璃突然扭过头，苏晓早有准备的移开视线，还打了一个哈欠：“吃完午餐就想睡觉啊。”

    萧若璃轻声说道：“回宿舍睡觉。”

    “不行，我就要在这里睡！”

    苏晓流氓似的直接枕在了跪坐在餐布上、裹着黑色裤袜的萧若璃的大腿上。

    萧若璃怔了一下，把杯盖放到一旁，然后轻轻抬起苏晓的头：“横着睡不舒服，我换一下姿势。”

    她转了九十度，然后把苏晓的头放在自己的膝盖上，白嫩的双手轻轻扶住他的脖子，免得落枕。

    萧若璃的美同样是没有死角的，即使以这个角度直接看上去，同样是美的不可方物。

    “你真漂亮。”苏晓脱口而出。

    被喜欢的人夸奖，萧若璃还是有些害羞的移开视线：“快、快睡。”

    她伸出手把刚刚吃饭时放到一旁的毛毯盖在苏晓得身上。

    “你亲我一下我就睡。”苏晓看着她说道。

    尽管知道这里不会有人来，但她还是下意识的看了看周围，有些羞涩的抿起嘴唇，呼吸微微急促似乎是在心里面给自己打气。

    苏晓像个幼稚鬼一样的继续逗弄：“你不亲，我就不睡！”

    他睁着眼睛和萧若璃对视着，一副很坚定的样子。

    “你、你闭上眼睛好不好？”萧若璃有些忸怩的说道。

    “你可以遮住我的眼睛。”苏晓无赖的说道。

    然后，萧若璃从他的脖子下抬起右手，轻轻盖在苏晓的眼睛上。

    她的手很香。

    刚刚嗅到香气的苏晓就感觉额头上蜻蜓点水般的柔嫩，根本来不及回味。

    “我、我亲了噢。”

    萧若璃拿开遮住苏晓眼睛的手，苏晓看着她水汪汪的眼睛、红到耳根的娇俏脸蛋，满意的笑了笑：“我感觉到了，真好。”

    萧若璃轻轻“嗯”了一声，手指在苏晓的后脑勺轻轻揉捏起来。

    苏晓闭上了眼睛：“若璃你的腰韧性真好，一下子就弯下来了。”

    “妈妈有一直教我古典舞的。”

    “以后跳给我看好不好？”

    “好呀。”

    “是不是需要几套古典服饰，有时间一起去买？”

    “买布料就行，我会自己织的。”

    “真厉害。”

    “嗯····”

    “若璃····”

    “嗯？”

    “我喜····”苏晓的声音朦朦胧胧的。

    萧若璃温柔的看着进入梦乡的苏晓，空灵的声音像是精灵在耳边的浅浅低吟：“我也喜欢你呀。”

    一只手放在苏晓的脖子下，另一只手轻轻捋开他额前的一些刘海，她弯下腰，再次亲了一下，这一次停留的时间很长。

    呼呼呼····

    冬天的寒风从远方飘来，及至屋顶的时候仿佛也因为萧若璃的而温柔起来。

    萧若璃抬起头，抬手将发丝捋到耳后，阳光似乎格外明媚，就连远方的云朵都是那么可爱。

    明心湖的的湖面泛着温柔的涟漪，干枯的树枝也格外轻盈。

    “谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。”

    白皙修长的手指轻轻抚着苏晓得脸颊，她的眼眸中只剩下温柔：“最喜欢你了。”

    ······

    苏晓睡得很香，当睁开眼睛对上萧若璃琉璃般温柔的眼神时，觉得世界是如此美丽。

    “你醒啦？”萧若璃浅浅笑着，伸手拿过来杯子，水的温度已经降到了刚刚好：“给点水润润喉咙。”

    苏晓对着她笑了一下，直起身子接过水杯一口喝光：“几点了？”

    “三点半。”

    “三个小时啊。”苏晓看着她：“你不去上课没关系吗？”

    “我只是为了你才来的呀。”

    轻声开口的她有些费力的伸展出自己的双腿，刚要揉捏一下的时候，苏晓已经把两条修长笔直的腿拿到了自己怀中：“我帮你揉。”

    面对萧若璃，苏晓也不会升起什么调戏一下这双大长腿的心思，只是专注的用恰到好处的力度按摩疏血。

    萧若璃安静的看着他，嘴角一直挂着浅浅的温柔笑容，现在他就在自己身边，没有比这更幸福的事情了。

    她要求的不多，她很容易满足。

    苏晓一个温柔的眼神就会让她心跳加快，一句关心的话就会让她在晚上钻进被子里睡不着觉，然后思念着他，想着他这个时候会不会正巧也在想着自己，心跳就会加速在心里炸成烟花了呢。

    能够遇到他，真的是太好了；能够每天都见到他，真的是太幸福了；能够每天听到他的声音，真的太开心了。

    能够在最想念他的时候重逢，心一下子就被开心包裹，像风走了八千里，不问归期。

    “怎么了？”苏晓扭头看着她。

    她浅浅摇头：“就是喜欢看着你。”

    苏晓怔了一下，突然就想到一句话：世界这么大，人生这么长，总有那么一个人，想让你温柔的对待。

    “我也喜欢看你。”苏晓微微一笑，现在他的眼中只有她。

    萧若璃展颜一笑，觉得今年的冬天一点儿都不冷。

    她看着他，语气中充满了欢喜：“相逢不过是开始，你比春天先到。”

    苏晓掐了一下萧若璃的脸蛋，对萧若璃来讲，小岛上的相遇只是开始，在她最最需要一束光的时候，他走进了她的世界，把她从黑暗中拉了出来。

    苏晓很庆幸，把她拉出来的是他。

    这样一个宝藏女孩，是属于他的。

    萧若璃看着苏晓的眼眸，心中也在想着同样的事情。

    在那座小岛，在家里的庭院中，那个突然闯进院子里的小男孩。

    她很庆幸，遇到了喜欢的他，就像是浩劫余生，飘过沧海，终见陆地。

    “已经不麻了。”萧若璃轻声说道。

    “是吗？”

    “嗯～”

    苏晓松开她的双腿，她指了指手机：“北冥会长一直给你打电话呢，我觉得是有什么重要的事情。”

    “嗯。”苏晓看着她开始收拾餐具：“我来帮你。”

    “不用啦，你先去见北冥会长吧。”萧若璃阻止了他：“我可以收拾好的。”

    “哪有你这样的，把我推到另一个女孩身边。”苏晓无奈的看着她。

    “因为我现在就已经非常幸福了呀。”萧若璃抬起头，笑容像是烟花般绚丽。

    苏晓看着她，眼神越来越温和：“行吧，那晚上我想吃红烧肉，你给不给做？”

    “给！”萧若璃点着头：“还有吗？”

    “嗯····再加上秀色可餐的你。”

    “好。”她笑着，眼睛弯弯：“想吃什么都可以。”

    “嗯。”俯下身在她额头轻轻一吻，苏晓转身离开了，要办一件大事才行。

    萧若璃凝视着苏晓逐渐消失在视线中的背影：“爸爸妈妈，若璃现在非常幸福哦。”

    抬起头看着明媚的天空，微风吹起几滴泪花，真的真的非常幸福哦。

    前天看见一只小鹿，黑色的眼睛像氤氲着雾气，看得我心里一软。

    昨天看见一只小兔子，它蹦跶的样子真可爱，看着就让人的心雀跃起来。

    直到我今天看见你。

    缓缓地，欢喜地，珍而重之地。

    你呀，在我心里，是最温柔的存在。

    ······

