    

    
                第1888章

    
                这是一个庞大的身影，它穿着一件道袍，手中拿着一把长剑。

    
                它的身体呈现出半腐烂的状态，但是浑身上下，却散发出了一种强大而又不可逾越的气势。

    
                周缘起知道，眼前的这个道士，绝非是寻常的修炼者。

    
                呼！！

    
                周缘起深呼了一口气。

    
                此时此刻，周缘起已经紧攥手中的利刃，准备和这位道士进行战斗。

    
                强大的力量铺天盖地的威压而来，道士手中的长剑散发着黑色的光芒。

    
                这光芒当中，仿佛拥有着毁灭一切的力量。

    
                “拼了！”周缘起喊了一声，率先朝道士冲了过去。

    
                周缘起手中的利刃狠狠地朝道士划了过去，然而散发着周缘起劲气的利刃，却丝毫没有给它造成任何的伤害。

    
                然而就在此时，道士忽然转动了手中的长剑，以势不可挡的速度，冲向了周缘起。

    
                周缘起已经被这道气息给震住了。

    
                她甚至从来都没有遭遇过这么猛烈的气息。

    
                周缘起脚下开始后退，甚至已经来不及躲避这道攻击。

    
                突然。

    
                就在这时，远方的天空中飞来了两道残影，一男一女化作一道极光以极快的速度出现在了周缘起的面前。

    
                轰！！

    
                男人手中的武器和道士的长剑撞击在了一起。

    
                两股力量相撞，摧枯拉朽一般的力量开始四散开来。

    
                劲风响起的那一刻，道士硬生生的后退了好几步。

    
                等到所有的烟雾都消散开来，周缘起看到一男一女，此时正站在自己的面前，背对着自己，面对着那个道士。

    
                “你......你们是？”周缘起喃喃地看着两人，开口问了一句。

    
                “周缘起，这个地方交给我们了，你赶紧去找大时钟，否则的话，我们的时间真的不多了。”

    
                “你认识我？”听到对方的话，周缘起更是一阵惊讶。

    
                “我和你父亲认识，我叫冷绝，这里不是说这些的时候，你立刻过去。”冷绝开口冲周缘起说了一声。

    
                当说起这个名字，周缘起有些印象。

    
                唐墨小妈曾经和周缘起说过关于她的事，后来，她是被一个名叫冷绝和叶离秋的人给治好的。

    
                原来，那个故事当中的冷绝和叶离秋，今天也来到了这里。

    
                周缘起没有任何犹豫，立刻避开了道士，按照地图的标志，朝入口冲去。

    
                见周缘起要走，道士立刻朝周缘起冲了过去。

    
                这时候，冷绝和叶离秋两人瞬间拦在了道士的面前。

    
                叶离秋横起手中的剑，淡淡地说道：“你的对手，是我们！”

    
                话音落下，叶离秋化作一道残影，第一个冲向了道士。

    
                轰轰轰！！

    
                双方的战斗瞬间打响了。

    
                冷绝和叶离秋之间开始不断地和道士纠缠，给周缘起留下更多的时间。

    
                ......

    
                近了！

    
                越来越近了！

    
                此时的周缘起，已经进入到王藏山的背面，地图上留下的标志，已经距离他不远了。

    
                在周缘起冲向入口的时候，几乎所有城市的人都替她捏了一把汗。

    
                十分钟不到。

    
                终于，在周缘起的正前方，出现了一道洞口。

