    离渊宗。

    冥渊湖外。

    数百天骄等候着。

    萧逸站在湖边，细细看着，脸色凝重。

    后方。

    一些天骄各有交谈。

    “原来这里便是离渊宗的宗门之地吗？”慕容凌云好奇地打量着四周，最后，目光定格在不远处的一个老者身上。

    “说起来，这位离渊宗大长老神秘得很，连我都只是见过一次。”

    “还有这冥渊湖…”

    慕容凌云喋喋不休。

    一旁苏承瞪了一眼，“你明知我修的随心极意功，最是讨厌你这种话痨。”

    慕容凌云负起手，一副要俯视之状，“老子可没被水凝寒捉住，身上也无冥使力量，无需来这冥渊湖。”

    “不过是陪你来，沿途护你安全以免意外；还有，你而今修为实力并非我的对手。”

    苏承撇撇嘴，“我倒宁愿自己来。”

    这般说着，苏承还是回答道，“离渊宗虽位属隐世势力，但据我所知其传承年岁远在百家之上，仅次于远古势力之下。”

    “也就是说，这是诞生于远古与上古夹缝间的势力。”

    “这个势力，原本风头无两，上古武道辉煌之前，甚至有人称其为远古第九宗。”

    “可惜，最后忽而没落。”

    “至上古时期结束，这个宗门便彻底销声匿迹，不再与外在任何势力有所联系。”

    “按理说，别说我们，就是我们家中老家伙，都不知这离渊宗到底坐落何方。”

    “萧兄能知道此地，应该是从洛尊者那等同样古老的人物中得知。”

    慕容凌云刚要问些什么。

    苏承的目光转而看向前方的萧逸，“我看冥渊湖这里不太寻常。”

    “你看，以萧兄今时今日那般滔天战力，尚且凝重万分，小心翼翼。”

    “估计，如果不是为了我们的话，萧兄是绝不愿意来此地的。”

    “为什么？”慕容凌云疑惑问道。

    苏承摇了摇头，“不知道。”

    “或者，是这里可能潜藏的危机吧。”

    “一旦爆发，或是那等连萧兄都难以应对的祸患。”

    “唉。”苏承叹了口气，“我苏某人最讨厌欠别人东西，可这些年，却不知欠了萧兄多少了。”

    半晌。

    冥渊湖边。

    萧逸收回了目光。

    冥渊湖，可是冥域的一处空间接连点之一。

    他自也不敢不谨慎。

    “离渊宗，沉寂了千万年，冥渊湖便也沉寂了千万年。”

    “些许冥使力量罢了，应当不会有太大问题。”

    萧逸暗暗想着。

    萧逸转过身，走向一众天骄。

    率先走向的，是一中年人。

    “林域主。”萧逸拱拱手，算是行了个友好之礼。

    林域主连连回以一礼，“萧逸殿主勿要多礼，是林某人谢过救命之恩，以及之前照顾子风的恩情才对。”

    萧逸轻笑，“客气话便不多说了，是子风救的林域主，和在下并无多大干系。”

    说着，萧逸拍了拍林子风的肩膀。

    真正是冥使的，是剑域域主林霄，而非其子林子风。

    当日邪修祸患中的惊天大战内，也是修为大成的林子风救下其父，并护之。

    林子风看着萧逸时，总是有几分长不大的腼腆，道，“若无萧逸师兄，子风一人可敌不过那妖女和她的势力。”

    萧逸轻笑，不再多言，脸色瞬间凝重，凝视一众天骄，“我再认真地问你们一遍，你们可是当真要消去你们身上的冥使力量，恢复正常武者身份？”

    萧逸当然是要问个清楚的。

    不同于邪修，入之，定成祸患，定会泯灭人性。

    冥使，给予了武者惊人的天赋和实力增幅，真正的‘坏处’几乎没有。

    这也是当日萧逸没有强迫众人化去冥使力量，而是只让这一众天骄自己选择，若想化去大可来风刹总殿寻他的原因。

    冥使，几可谓一份机缘。

    一众天骄，几无犹豫者，连连点头。

    林域主沉声道，“这冥使身份虽好，也没有邪修那种灭绝人性的后遗。”

    “但，冥使力量一日在身，虽修炼天赋大增，但却不知为何，道心竟愈发冷漠，愈发宛若寒霜封结。”

    “也就是说，终有一天，我们的道心会彻底成为一颗漠视一切的冷漠之心。”

    林域主苦笑道，“我还是想当个正常的武者。”

    萧逸点了点头。

    漠视一切和灭绝人性，是两回事。

    而事实上，按萧逸自己所知，冥使还有一个更大的‘后遗’，那便是黑暗之心。

    一鸣拥有的，便是黑暗之心，乃是自己选择成为冥使这个身份，便愿意沉伦其中的，真正的冥使。

    当然，与之带来的，便是黑暗之心近乎无视幻道。

    多年前，妖域祸患后，隐世百家离去途中遭遇水凝寒伏击，一鸣却是无视水凝寒的幻道，缘由便在此。

    那些幻道，瞒得过一鸣的眼睛，却蒙蔽不了他的心。

    因为他心中，无有幻道，唯一片黑暗。

    当然，这种非是有己心所影响、所定、所产生的漠视，实则无异于沉伦，道心沉伦于那无尽黑暗中。

    “那便开始吧。”萧逸道了声，率先从林域主开始。

    林域主走向冥渊湖边。

    萧逸手中一道掌风拍出，轻柔无力，却将林域主一身气息尽数拍出。

    几乎是气息展露一瞬，其中蕴着的冥使气息顷刻便与冥渊湖的气息相连，而后冥渊湖内一股无形的吸力将林域主身上的冥使力量疾速吸收。

    不多时。

    林域主身上冥使力量散尽，略带几分虚弱，却也无有大碍。

    “呼。”林域主重重呼了口气，笑着摇头，“冥使虽如机缘，但若那颗武道之心，那颗作为人活着的心冰冷一片，有何意义？”

    林域主摸了摸胸膛，笑意愈浓，“这颗心，还是滚烫着，方明何为初心，方晓当日踏入武道之路的意义，也放知何为始终。”

    是啊，冥使的冷漠之心，不知何为始终，更无有始终，因为，已然沉伦无尽深渊，不知始，不知终。

    成为冥使，未必是坏事，但那一切，是一个武者，一个人，自己做出的选择，应该由自己去定。

    萧逸笑笑。

    林域主退回原地。

    又是一个天骄走至冥渊湖边。

    这一次，萧逸毫无客气，挥手便是一道掌风轰出。

    ......

    第一更。

