
　　魏辰乾看了眼钱白司。

　　钱白司收回手，深不可测的双眸把姜豚上下打量，他说：“想来大家还不知道白绣姓钱。”

　　此话一出，一片哗然。

　　男人姿势优雅的晃了晃红酒，低沉的声音说，“正式介绍一下，我亲妹妹叫做钱白绣。”

　　姜晓海表情瞬变，忽然有了不好的预感。

　　钱白司看向姜豚：“姜豚小姐穿的旗袍是我妹妹亲手绣制，私人定做，世界上仅此一条。”

　　听言，先前说旗袍是假货的人脸色瞬间变得难看起来，尴尬的想找个地洞钻进去。

　　特别是赵付婷，脸色难看极了。

　　她咬了咬唇，想要辩解几句，却找不到合适的语言。

　　这些人中打击最大的就是姜晓海。

　　她刚维持好的表情又变了，脸蛋煞白，直接呆愣住。

　　怎么可能？

　　她在心里问。

　　姜豚怎么可能穿得起白绣大师的高定。

　　还是她亲手绣制，亲自设计……

　　这可不是有钱就能买到的，高定一般都是许多工人一起完成，那也耗时耗力。

　　白绣大师全程亲力亲为，简直无法想象。

　　姜晓海忽地看向姜豚，有一瞬间，她觉得自己被耍了。

　　不，她就是被耍了。

　　姜豚从一开始就没打算选礼服，也没打算穿她给她选的礼服。

　　她是故意的。

　　又一次被她耍了。

　　姜晓海握紧双拳，新做的指甲非常尖锐戳的手心好似利刀般疼。

　　或许是疼痛让她的脑子变得清晰起来。

　　她忽然想起姜豚经常穿的改良版汉服。

　　因为她自己对汉服不感兴趣，所以从来没有仔细观察姜豚的衣服。

　　但是姜豚每套衣服上都有别致的刺绣，那是无法忽略的存在。

　　仔细想来那些刺绣和这条旗袍的刺绣风格针法一模一样，完全就像出自一人之手。

　　难道……

　　一个难以置信的猜测从她的脑海里浮出来。

　　姜晓海惊的后退一步。

　　不可能，绝对不可能。

　　白绣和姜豚……

　　不对，姜豚怎么可能认识白绣，还让她如此珍重对待。

　　那些衣服都是市面上没有的。

　　和她身上的旗袍一样，都是独一无二的。

　　白绣和姜豚……

　　到底怎么回事？

　　姜晓海从来没有如此混乱过，她心慌意乱，脑子里一团乱麻。

　　她好像在思考，又好像完全没有头绪。

　　这时，姜晓海混乱的思绪中传来一道清淡空灵的声音。

　　“白绣的哥哥是吧……”

　　姜豚吃着蛋糕将人上下打量，“还行。”

　　钱白司觉得女孩这句话含着深意。

　　他听出来了，却无法跟上她的节奏，有种似懂非懂的感觉。

　　钱白司出生在遍地豪贵的京华市，从小到大的经历更是常人无法接触的。

　　然而此时，他却在面前这个小姑娘身上感受到了朦胧。

　　那是一种高深莫测，看不透的模糊感。

　　就好似她的周身有一层薄纱，凡人的眼无法窥探。

　　姜豚的视线挪到魏辰乾身上。

　　对方主动与她打招呼，“我是魏辰乾。”

　　男人声线冰冷，并不是刻意疏离，而是与生俱来加后天培养出来的气质。

　　若说魏辰礼是儒雅温润的公子，那魏辰乾就是冰冷迫人的帝王。

　　而且面相都不错。

　　姜豚忽然有点期待见到老二魏辰述了。

　　面对对方的自我介绍，女孩点了下头。

　　就在这时，她的手机铃声响了，姜豚终于把蛋糕盘子放下了。

　　她把夹在咯吱窝里的手包拿下来，拉开拉链取出手机接听。

　　“喂，豚儿，我刚给你打电话你怎么不听啊，你是不是生气了？”

　　白绣的声音依旧很急，她总是忙忙碌碌的，打电话也是火急火燎的。

　　姜豚说：“人多太吵了，没听见。”

　　白绣松了口气说：“豚儿，我们家弄错人了，就是丹药的事弄错了。”

　　那件事搞的太尴尬，就算她在姜豚面前再怎么不见外，也尴尬的难以开口。

　　姜豚说：“我已经知道了，她是我妹妹，此事我会解决…等会儿和你细说，先挂了。”M.23sk.com

　　挂断电话，女孩视线落在姜晓海身上。

　　姜晓海下意识后退了一步，不知怎的，她忽然不想再待下去了。

　　她有非常不好的预感。

　　她觉得自己再待下去绝对会发生不好的事情。

　　李大师说的没错，她和姜豚天生相克，她们本就不应该在一起。

　　古代就有说法，双生子只能活一个。

　　姜豚她就不应该活。

　　姜晓海心里翻涛倒海。

　　她要找邓禾穆，她要赶紧找邓禾穆。

　　“白司先生，大哥，你们先聊，我离开一下。”

　　姜晓海礼貌的点了下头，转身离开。

　　她往没人的阳台走去。

　　她一刻都等不了了。

　　“姜小姐。”

　　突然，有人叫她，姜晓海整个人处于恍惚状态，那人叫了两声她才回神。

　　“姜小姐，你想什么呢，想的这么认真。”

　　姜晓海抬眸，看到了一双含着无尽诱惑的桃花眼。

　　她连忙稳住心绪，柔声说，“白司先生说，我姐姐的旗袍是白绣大师亲手做的。”

　　她表情疑惑，“可我姐姐一直住在山上，是怎么认识白绣大师的呢，我有点想不通。”

　　“这还不好办，你去问问姜豚不就知道了。”

　　钱锦川在姜晓海离开后，和另一个美女搭上了话，看到姜晓海过来，才和美女分开。

　　他抬眸看了眼不远处的少女，舔了舔唇说，“不过，你姐姐看起来好像不太好接触。”

　　姜晓海叹了口气，“我姐姐脾气不好，和她说话要斟酌，一不小心就碰到她的逆鳞了。”

　　钱锦川摸摸下巴，“倒是个刺儿。”

　　姜晓海看到了他眼中一闪而过的兴趣，心中警铃大作。

　　她温声说，“她在家里连我妈都骂，整天装神弄鬼的，她的房间里符纸到处都是，都是她自己弄得。”

　　一听这话，钱锦川就皱了眉，后背一阵发麻。

　　刺儿撩起来有挑战性，装神弄鬼的就算了。

　　他嫌瘆得慌。

　　姜晓海目的达成，不过，找邓禾穆的心更加迫切了。

　　她对钱锦川说：“锦川哥，我有点事先离开一下。”

　　对方温柔一笑，“去吧。”

　　姜晓海去了楼上，找了间空客房走了进去。

　　百无聊赖的钱锦川端着酒杯坐在高脚凳上，寻找对胃的猎物。

　　宴会厅里突然一阵骚动。

　　有个侍者大声喊：“药协会来送礼了，药协会来送寿礼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十九章 钱白司的证明免费阅读。https://xs.23sk.com 