    第二日，林朝罕见的起了个大早，在仆人的伺候下穿戴整齐。临行前又照了照镜子，发现镜中人精神抖擞，勉强称得上是一表人才，这才满意地点了点头。

    毕竟这是去拜访刘备，此人有可能成为自己的老板，怎么也得给他留下个好印象。

    相比之下，随行的福叔倒是大为惊奇，他已经许久未曾见过自家郎君这般庄重的模样了。想来是因为自己在刘县尉处为二郎君讨了一个差事，郎君也不好失了礼数，免得二郎君受人挤兑。

    一念及此，福叔心中一阵感慨，心道自家郎君真的长大了。

    老家主在天之灵，定然心生宽慰。

    趁着福叔差遣下人准备礼物的时候，林朝已经走入了庭院中，见到一个十五六岁的少年，手持一杆长枪，舞得密不透风。

    林氏作为本地豪强，居所颇大，这使得院中有足够宽阔的地方，甚至能够容纳数人习武健身。

    而此时在院中习武的少年，正是林朝的弟弟，林夕。

    林朝驻足看了一会，对于武艺一窍不通的他来说，反正也看不出什么门道，只是面带微笑地点了点头。

    毕竟……兄长的威严还是要保持的。

    说起这个弟弟，他今年不过十五岁，却是生得人高马大，甚至比林朝还高一点。

    林朝这一世身高大约一米七八左右，这在整个大汉已经算很高了，而林夕已经超过一米八，这要是到了十八九岁，怕不是要长到一米九以上！

    至于气力，林朝曾心生好奇，去把玩了一番弟弟林夕经常挥舞的长枪，结果好家伙，双手用力仅能稳稳拿在手上，怕不是有四五十斤重。

    再看林夕挥舞起来虎虎生风，人与人的差距显现得淋漓尽致。

    天生神力这四个字，说得就是这种人吧。

    是以，林朝每次见自己这位弟弟，都努力用面部表情来维持着那不堪一击的兄长威严。

    好在这个时代讲究的是长兄为父，林夕虽身大力强，但在林朝面前却小心翼翼，甚至都不敢大声说话，生怕吓到自己这位自幼体弱的兄长。

    要放在后世，林夕只需把拳头举起来，谁是哥谁是弟，顿时一目了然。

    林夕习武很是专注，过了一会才发现兄长来到，连忙将手中长枪放下，走上前来恭敬一礼。

    “兄长早安！”

    随着林夕的走近，林朝感觉一股庞大的威压正向自己袭来，额头隐隐冒出冷汗，面色却愈发威严，挥手道：“子煦不必多礼，为兄正欲去拜访刘县尉，你换身衣服，随我一同前去。”

    “唯！”

    林夕拱了拱手，应声离开。

    不多时，福叔带着两个挑担的仆人走来，看担夫有些辛苦的模样，礼物的丰厚程度不言而喻。

    我家这么有钱的嘛！

    刘大耳那厮值这么多钱吗？

    “福叔，这是不是太多了……”

    林朝面带难色，很委婉地表示道，同时又不想暴露出自己舍不得小小钱财的事实。

    “不多不多。”福叔倒是乐呵呵的，“刘县尉肯提携二郎君，些许薄礼又算得了什么，前些时日老奴去拜访时，可比这次多多了。”

    好吧，我竟无言以对。

    林朝上下打量着福叔，心道你不会是刘备派来的细作吧！

    此时，林夕也换了一套白色衣裳出来了。

    眼下孝期虽满，但兄长林朝仍着一身白衣，他也就不敢穿其他颜色的衣服。只是同样的衣服，穿在林朝身上显得宽大，在他身上却成了劲装。

    “走吧，我们去拜访拜访这位刘公玄德。”

    要说心中没有一点点期待和紧张，那是不可能的。

    毕竟刘备是汉末英雄，生于草莽之间，仅凭一腔热血和理想，数十年间又屡战屡败，不仅没有气馁，更是登基称帝，这股子韧性和精神值得任何人钦佩。

    外加上后世玩三国游戏的时候，林朝更是喜欢选择刘备，继而匡扶汉室。

    只是人菜瘾大，匡扶汉室最后难免变成诓汉室……

    安喜县城并不大，林朝一行数人出了家门，走了有半个时辰，便来到了县衙。往前再走一二里，便是刘备所在的县尉府邸。

    在大汉，像安喜这种的小县，县尉一般设有一人，秩两百石。县尉掌兵事，负责缉拿盗匪，护卫县城。

    官虽然小，但仍旧是官，并不是属于吏员，所以不仅有自己的府邸，书吏，甚至能带兵数百，实权并不小。

    正当林朝一行人继续向前走去的时候，就听到前方县衙内一阵吵闹，期间更夹杂着声声惨叫，周围也聚集起来围观的民众。

    林朝顿时好奇起来，要知道这可是汉朝的县衙，又不是后世的机关单位，普通黔首可能一辈子都没机会进去。外加有吏员把守，里面怎么可能传出吵闹声甚至惨叫。

    还未等林朝反应过来，只见一个身着华服的胖子从县衙内滚了出来。

    没错，是滚着出来的……

    这胖子看上去三十岁五六岁，面色很白，一看就是那种长期养尊处优的结果。只是此时他那很白的脸上有一个很大的巴掌印……

    不，不是一个，而是两个。

    一边一个，下手的角度颇为清奇，力道也很均匀，从数学的角度上来说，很是对称，甚至连肿起来的地方也很相似。

    此时胖子半趴在地上，身上华服也沾染上了灰尘，再加上他口中的惨叫，显得整个人狼狈不堪。

    这时，又从县衙内走出三人。

    为首一人，身长八尺，国字脸，肩膀很宽，最让人注目的是他那两双手和两只耳朵。

    “好家伙，这是隔壁的泰山吗！”

    林朝用手比划了一番，发现这家伙双手垂下，几乎能到膝盖。而耳朵，真就和后世电视中佛祖的耳朵差不多，真的很大！

    总而言之，人猿泰山加上缩小版猪八戒的耳朵。

    “这个体貌特征……此人难道就是……”

    正在林朝喃喃自语时，人猿泰山身后又走出两人，右边一人身高差不多得有一米九多，身着朴素，但面如重枣，长须过胸，那堪比李荣浩的眼睛中，时不时透射出摄人心魄的精光。

    另一人，身材比之前那人矮上一些，但面色白净，眼睛却瞪得很大。

    结合这三人的相貌，林朝已经猜出了三人的身份了。

    至于趴在地上挨打的胖子，应该就是传说中的督邮了……

    话说当督邮当到青史留名，这家伙也算千古独一份了！

    只不过林朝对于今天与刘备的相遇，设想过无数的画面，却万万没想到是这种场景。

    “刘备，你敢殴打上官，我定然禀报府君，治你之罪！”

    趴在地上的督邮指着刘备，愤然大叫道，目光中尽是恨意。

    再看刘备，一声冷笑，一把拔出长剑，怒声道：“某乃天子亲封安喜县尉，秩三百石。你这厮不过是秩百石的小小督邮而已，还敢自称上官，真是岂有此理！”

    从法理上来说，刘备是官，而督邮只是吏，地位的确不如刘备。但秩百石的督邮是由太守自行招募，一般都是太守的心腹之人，是以各地县长县令都要巴结。

    “你，你！”督邮听了刘备的话，大怒却无法反驳，只能发狠道，“等某禀报府君，治你犯上之罪，到时人头落地，看你还敢不敢逞凶！”

    闻言，刘备大怒，因为督邮所说并非不可能。

    “那此番却是留你不得了！”

    说罢，刘备单手举剑，就要一剑结果了督邮的性命，却被身后张飞拦住。

    “大哥，不至于不至于，消消气消消气……”

    此时的刘备才还不到三十岁，性情刚烈，一怒之下要杀督邮也不是开玩笑。但张飞却不能眼睁睁的看着自家兄长犯下大错。

    刘备打督邮一顿，轻则遭受训斥，重则不过丢官去职。可要是杀了他，那事就大了。督邮背后的太守给刘备定一个谋反作乱的罪名也没人会反对。

    再加上以张飞对刘备的了解，知道自己大哥时候肯定会后悔，所以眼下出来阻拦，大哥也不会怪自己。

    “翼德，休要拦我！”

    性情刚烈的刘备大怒道。

    好家伙，这一幕看得林朝直呼好家伙！

    感情张三爷才是三人中最将道理的人啊！

    这时关羽才缓缓开口道：“兄长，此人虽可恶，但毕竟是府君亲自任命的督邮，若杀了他，于府君面上不好看，也有伤兄长仁义之名。”

    刘备听了，这才作罢，却仍不解恨。令张飞将督邮绑了，于大庭广众之下丈二百，打得督邮哭爹喊娘，围观者面面相觑，看着张飞卖力地鞭打着督邮，都默不作声。

    倒是林朝，听着督邮的哭喊，又想起后世著名的张飞鞭打督邮，而刘备劝解的桥段，不由笑了出来。

    这一笑略显突兀，大家愣了一会之后，都跟着笑了起来。

    张飞卖力地鞭打，

    督邮尽力地哭喊，

    围观众人吃瓜似的笑声……

    一时间，空气中充满了快活的气息。

    “福叔，走，去玄德公府上。”

    刘备这边抽得正过瘾呢，你这边眼巴巴的去拜见，这不是找不自在吗。

    再者县衙外大庭广众下，你让刘备如何接待你，此举于礼不合，当下林朝选择去刘备门前等候，他玩完这出捆绑游戏后兴尽而归，再行拜谒之事。

    在林家众人还没明白怎么回事的时候，林朝已经下令，并且大步向前走去。众人见林朝也没有解释的意思，只得面面相觑，然后跟上。

    “福叔，玄德公此番鞭打督邮，怕是自身难保，兄长为何还要前去？”林夕不解道，“再者，玄德公正在此处，兄长为何舍近求远？”

    福叔摇了摇头，表示自己也不知道，不过看了看身后跟着的仆人，低声对林夕道：“二郎君莫要多言，家主如此行事定然有其道理，不解之处，二郎君自去寻家主解惑。再者……”

    说着福叔给了林夕一个眼色，意思很明显，仆人都在这里，你怎么能在这里质疑自己兄长。

    林夕马上明白是自己失言，当下不再言语。

