    玉虚道人，看上去二十多岁的年纪，剑眉星目，面如冠玉，他口中之言，云淡风轻，但却带着强烈的自信，他如同那下到凡尘的谪仙一般，带给人一种神秘的空灵，夹杂着强大的压迫力。

    面对谪仙一般的玉虚道人。

    张玄还挂有鲜血的嘴角勾起一抹笑容，“所谓神，我又不是，没杀过！”

    那夹杂着红色光芒的灭世魔剑，带着杀伐之意，斩向玉虚道人。

    玉虚道人面前的空气出现一阵波动，足以证明，张玄这一剑的威力。

    “我对你的勇气表示赞许，但，勇气并不代表实力，你确定要挑战仙神？”

    玉虚道人的身影突然消失，出现在张玄身后。

    张玄没有出声，他用行动回答了玉虚道人的问题，五道战灵加持之下，张玄的身影同样化作虚芒，再次攻向玉虚道人。

    天空之中，张玄与玉虚道人不断辗转腾挪，变换位置，两人每一次出现，都会伴随着一阵能量倾泻，狂暴的灵气在天地间不断的翻转。

    短短的时间内，两人已经过了数十招。

    “砰！”

    在一阵猛烈的能量爆破之中，两人身形分开，于空中相视而立。

    张玄手持神剑，大口喘息，衣衫上已经有多处破烂。

    再看玉虚道人，仍旧一副云淡风轻的模样，呼吸匀称，他身上麻衣，干净的一尘不染。

    两人之间，高下立分。

    赵极在一旁看的眉头皱起，他能感受到这玉虚道人的强大之处，但张玄的实力，他一样见过，张玄哪怕不敌这玉虚道人，也不该这样，连对方的衣角都伤不到。

    “凡人之力，在仙神面前，不如蝼蚁，你想伤我，恐怕此生无这样的机会了。”

    玉虚道人发出声音。

    张玄深吸一口气，他转头看了眼身后，紧接着，再一次朝玉虚道人冲去。

    这两人之间的大战，没人能看得清，他俩化作流光，不停地辗转腾挪，天地间风云都被搅动，这是属于至强者之间的战斗。

    “张玄，够了。”

    玉虚道人突然发出一声大喝。

    在玉虚道人这一声大喝当中，周围的空气，竟然出现一种玻璃碎裂般的龟裂景象，但凡在这龟裂范围内的所有事物，都被泯灭为烟尘，包括一座大山。

    而张玄整个人，则被砸落在地，让地面出现一个巨大的深坑。

    “玩够了，就该回去了，看在你师傅的面子上可以不杀你，但不代表，这是你能一直在我面前放肆的资本！”

    玉虚道人的眉宇间，多了几分怒气。

    “呵呵。”

    张玄艰难的从地面爬了起来，看着天空中的玉虚道人，大喝一声，“狂痴！”

    狂痴铁塔般的身影，如同流星一般激射而来，直奔玉虚道人而去。

    那凌空而立的玉虚道人，竟是直接被轰飞出去，同样砸落地面。

    狂痴站在天空当中，他的出现，让现场的气息，都变得凝重了许多。

    “呦，这是恢复实力了啊。”

    蓝云霄看着狂痴，“古战场的规则改变，让他在那痊愈伤势。”

    地面烟尘散去，玉虚道人的身影就站在那里，这一次，清楚的看见，在玉虚道人的侧脸处，浮现青肿，这是被刚刚狂痴所攻击过的地方。

    玉虚道人看着狂痴，眼中露出一丝疑惑，出声道：“你不属于人类，奇怪，你身上的能量很驳杂。”

    狂痴落地，站在张玄身前，遥望玉虚道人，眼中出现凝重神色，他能感受到这个人的强横之处。

    “有点意思，你让我产生了些兴趣。”

    玉虚道人嘴角勾起一抹笑容，他突然在原地消失，身形左右移动，快若闪电般出现在狂痴面前，一手伸出，直接捏住狂痴脖颈，“让我看看，你这具身体，到底是怎么回事。”

    玉虚道人看狂痴的眼神，就像是在看一件让他感兴趣的货物一般。

    面对玉虚道人这般姿态，狂痴一指指出，一股无形的能量从天而降，直接将玉虚道人砸入地面之中，这股能量连续打出，一波接着一波，地面颤动，而玉虚道人，则是直接被砸入地面十几米深处，这地面出现了个一人宽的深坑。

    “一道攻击，七种不同能量，有意思，有意思。”

    一只手臂，突然从深坑中深处，手臂诡异的变长，再一次抓住狂痴的脖颈，直接将狂痴拖入那深坑当中。

    地面，突然开始发生猛烈的*，岩石翻飞而起，大山不断倒塌。

    就见庞大的能量不停在地底当中爆炸而出，足足几十秒后，狂痴与玉虚道人两人，才重新出现在地表之上。

    玉虚道人满脸青紫，他的左手甚至都变得扭曲，显然被彻底拧断，但他的右手，仍旧抓着狂痴的脖颈，一双眼睛当中，带着的是无比的狂热。

    “四十多种能量！哈哈哈，这种融合，这种融合，正是我一直要找的，哈哈哈哈，张玄，你给我送了一份大礼啊！”

    此时的玉虚道人，完全没有之前那副云淡风轻的模样，他就像是一个发了狂的科学家，任何事情，都没有他的研究重要。

    狂痴挥舞手臂，用力一拳，轰在玉虚道人的脸上。

    狂痴本就体修，他的身体，便是他最强大的武器，这么一拳轰上去，哪怕一座大山，都能被轰的粉碎。

    在这一拳之下，玉虚道人的脑袋，逆时针旋转十多圈，呈现一种极度诡异的扭曲。

    “这力量，这力量，是我要找的东西，我要把你变成我身体的一部分，我喜欢这一股力量，我喜欢，哈哈哈。”

    玉虚道人这扭曲的头颅，突然张开嘴，他这一张嘴，变得无比巨大，直接朝狂痴吞噬而去。

    “真恶心。”

    看到这一幕，连狂痴都忍不住吐槽一声，他手臂泛起金色光芒，再次一拳轰出。

    “轰！”

    这一拳，让整座玉虚山，都被金色的光芒完全覆盖，当金芒消散之后，玉虚道人的身影，已然消失不见。

    再看狂痴脚下，那方圆百米的巨大深坑，就是他刚刚那一拳之威所造成的。

    

