    若狭留美，一个来到柯南他们班的新老师。

    表面上看起来冒冒失失，但实际上却拥有不俗的推理能力，以及极其高超的剑道水平。

    其最直观的战绩，便是在一片昏暗中，一击便打昏了全神戒备的安室透。

    虽然这或许有她比安室透更适应黑暗环境，或者在出手速度上有所专长，但能如此利落地击晕安室，其武力值至少高出安室透一线应该是没有疑问的。

    对于这样的主线重要人物，羽宫明自然是有印象的。

    不过可惜的是，直到穿越之前，若狭留美的身份依旧扑朔迷离，不过至少鞥确定并非朗姆。

    但对方似乎也与17年前的羽田浩司案件有关，甚至有观点认为她就是当年阿曼达那位神秘的保镖——浅香！

    但真相究竟如何，某老贼一直没有明确。、

    只是，对方来到帝丹后，就有意无意表现出了对柯南的关注，究竟是发现了柯南的异常才投注目光；还是从一开始就冲着柯南而来，都有待商榷。

    羽宫明没想到，他这次过来，竟然就遇到了这位来历神秘的若夏老师。

    “我记得，若狭刚来，就和少年侦探团经历了一个案件……”羽宫明心中思忖，原本送完便当便马上回去工作的计划悄然改变。

    于是，他没有离开，而是继续待在走廊上。

    另一边，小林老师带着若狭进入了1年（B）班。

    让同学们回到座位上后，小林老师在黑板上写下了【若狭留美】的名字，转头对孩子们笑道：“同学们！这位是新来的老师——若狭老师，从今天开始担任你们的副班主任！”她偏头看向若狭留美，微笑道：“来吧，若夏老师。”

    若狭留美微微低着头，沉默了一阵，才开口道：“大……大家好，我是若狭留美，比……比你们的小林老师要大十岁，请……请多多关照！”

    她的声音一阵发颤，脸上的表情也很是局促，看起来十分的紧张，在说完多多关照后，若狭留美仿佛有些不敢面对学生们的视线一般，快速地弯腰鞠躬，然后……

    咚！

    她的脑袋重重地砸在了讲台上，发出了极为响亮的声响。

    整间教室瞬间变得一片寂静，几秒后……

    “哈哈哈哈！”

    来自孩子们欢快的笑声回响在教室之中。

    小林老师经过最初的惊讶后，总算回过神来，连忙有些担忧地望着若狭留美：“若狭老师，你没事吧？”

    若狭留美晃了晃身子，摸着自己的脑袋，低声回道：“没……没事。”

    小林老师尽力维持着脸上的关心的笑容，心中却忍不住嘀咕：“看起来这位若狭老师好像有点冒冒失失的，照顾孩子们真的没问题吗……”

    下方，柯南以手撑着脑袋，一脸无语地望着这一幕，嘴里吐槽道：“没想到这个时候会有新的副班主任来我们班啊！”

    一旁的小哀随手翻了一页手里的杂志，不以为意道：“毕竟班里面多了我们这些转学生，安排一个副班主任帮小林老师分担工作也没什么奇怪的。”

    柯南闻言微微点头：“说的也是……嗯？”

    他余光瞥向门外，便看到羽宫明依旧在教室后门没有离开。

    “羽宫怎么还没走？”柯南心中疑惑。

    介绍完若狭留美后，因为还没到上课时间，小林老师便和若狭留美离开了教室，再次遇到了羽宫明。

    “诶？羽宫侦探还有什么事情吗？”小林老师问道。

    羽宫明神情自然地笑了笑：“是刚才柯南似乎还有什么事情要拜托我的样子，不过为了不耽误小林老师的工作，我让他先回座位了。”

    “是这样啊！那羽宫侦探如果需要帮忙的话可以到办公室找我！”小林老师笑道。

    “小林老师客气了，您忙，不用管我。”羽宫明礼貌道。

    小林老师见此也不再多言，和羽宫明告别，和若狭留美离开了。

    全程若狭留美都沉默不语，视线也没怎么看向羽宫明，神情间也有些恍惚，仿佛还没有从之前的那一撞恢复过来。

    羽宫明也只是看了若狭留美两眼，不会显得刻意规避，也不会表现出明显的探究意味。

    待两位老师消失在视野后，柯南的身影出现在了后门。

    “还有什么事吗？”柯南疑惑道。

    羽宫明蹲下身，低声道：“没什么，只是想观察一下这个新来的老师而已。”

    “观察？”柯南一挑眉。

    羽宫明点头：“是啊，前有本堂瑛佑，后有安室透，我对于忽然出现在我们身边，并有可能长期和我们接触的人，多少都会保持着一些警惕。”

    柯南闻言神情一动：“看样子，你发现了什么？”

    “那个若狭，是个高手。”羽宫明淡淡道。

    “高手？”柯南惊讶道。

    “是不可能让自己撞到讲台的高手。”羽宫明进一步指出。

    柯南自脸色一变：“你是说……”

    羽宫明轻轻颔首：“总之，我打算进一步观察，需要你配合一下。”

    “怎么配合？”既然发现了问题，柯南并没有拒绝的理由。

    “很简单！”羽宫明低声对柯南嘀咕了几句，听完，柯南点点头：“没问题！”

    …………

    帝丹小学，上午的课程已经结束，柯南和少年侦探团的三小只留在了教室里。

    他们经常在午休时间在教室活动，。

    不过今天，活动的成员又多了一人。

    “原来犯人是用了这样的手法啊！羽宫哥哥好厉害！”光彦惊叹道。

    “没什么，我只是注意到了一些常人容易忽视的细节而已，只要多学多练，你们以后也可以做到的哦！”羽宫明笑着鼓励道。

    羽宫明暂时留在了帝丹小学。

    至于理由，则是以“受柯南之托，指导少年侦探团”的名义。

    在柯南的配合之下，无论是小林老师那边还是三小只这边都没遇到什么阻碍，羽宫明很顺利的留了下来。

    至于指导少年侦探团，也不需要费什么脑子，随便挑出一个经历过的案子，让三小只推理也就差不多了。

    就在三小只因为羽宫明的鼓励而面露兴奋之色时，羽宫明耳朵一动，目光瞥向教室门口。

    一道身影走进了教室。

