    次日早。

    虽然军里今天给新兵们安排了半天时间休息调整，但是早起列队晨操，提振精神的环节，还是一样不能少的。

    一如既往，新兵在训练场上列队，报数，喊完联军口号。

    距离训练场边不很远的一栋老楼，四楼正对训练场的那扇窗户，没有动静。

    教官看了会儿，收回视线，大声喊了一句：“声微，不如鸡？人未醒。”

    据说这也是第九军战训基地的一个传统，包括这句半文半白的质问都是惯例，也不知出自历史哪一代人的手。

    于是，新兵们整齐一致立正，敬礼，衣裤拉扯轰地一声，重喊：“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    这一次，那扇窗户被推开了。

    韩青禹曾经见过一面的第九军退休老军长沈风廷穿着灰色棉毛衣、棉毛裤，顶着一头乱糟糟的白发，站在窗口叫骂：

    “喊喊喊，喊个屁啊，喊能喊死大尖啊？！吵得人不得睡觉。”

    低低的笑声响起来，这就算完成了，教官微笑着拍手，说：“晨训开始，跑步，走。”

    晨训一个小时，不穿甲，跑步和舒展为主，解散后吃早饭。

    接下来这一上午的时间，新兵们可以自由安排，可以逛一逛生活基地，看看女班长，也可以洗洗衣服寄寄信什么的，只要不耽误下午训练，去酒吧喝酒聊天都没人管。

    此外，战训生活基地里包括各地特产都有在卖，许多人根据自己的信件转寄地址买了相应的物产寄回家，毫无破绽。

    韩青禹因为今天跟人约架，早饭没敢吃太饱，饭后跟温继飞一起拿着新任代总教官劳简的批条，去装备场领了自己的源能立体装置。

    只领装置，没领那把和他天造地设的死铁直刀。

    因为联军模拟实战的模式，是穿全套装置，但用普通的铁刀，两人对战，谁的刀砍在对方身上先砍碎了，谁就赢。

    今天这一场，还是战训基地实战场第一次对新兵开放。

    因为绝大部分情况下，士兵们在这里做模拟实战训练，或者了结矛盾，决个高低，都是要用自己的源能块的……百分之九十九的新兵，目前都没有自己的源能块。

    所以它日常等于变相只对老兵开放。

    因为韩青禹昨晚在宿舍里说了一句，这次约架的消息从晨训的时候开始，就已经传出去了。

    板擦九军十年最强新兵韩青禹，对战，425新兵营代总教官，十年老兵，752区域小队队长，劳简。

    一场看起来毫无道理的对战，不明白为什么要打，而且也不对称，不公平，不论结果如何，似乎都很僵硬。

    整个早饭前后，消息进一步传播扩张，并引发热议。

    “为什么要打？”

    “因为他俩有仇，你们不知道吗？”

    “不是吧，不是说劳教官是韩青禹参军的引荐人吗？”这位说完，突然觉得哪里怪怪的，大概姓劳的人，实在不适合当教官吧。

    “屁哦，你都打听的什么消息？”旁边人接话，说：“韩青禹就不是自愿兵，知道吧？他自己亲口说的。”

    “嗯，而且人是家里独苗，是被劳教官拿刀威胁，硬逼着来参军的。就连蔚蓝其实有其他选择，不一定要上战场这些……劳教官都瞒了他。”

    “这样啊，那就难怪了。”

    “是啊，而且他们宿舍背地里叫劳教官……血葫芦娃。”

    “血葫芦娃，为什么啊？”

    “不知道啊，就恨大了给乱起的外号吧。”

    “不是哦，你们说的情况，是真的吗？”旁边突然插进来一个女兵，八卦说：“明明我们女兵这边听说的消息，是劳教官在425的时候曾经骚扰过米拉小姐，要收她当干女儿，韩青禹心里有气，才要跟劳简打的。”

    “呃，这么复杂？不对吧，约战明明是劳教官发起的。”

    “那就有点欺负人了。”

    “嗯，青子他再强，现在也应该还打不过吧？毕竟对面是区域小队队长啊，十年老兵。”

    新兵们对于韩青禹的战力预估并没有想象的那么夸张，因为在他们从1123回来后，军里就已经做了及时的“导正教育”，其中导正的核心点，是强调：不能腾跃。

    因此，他们从实际角度，最大程度地“贬低”了韩青禹从土崖上飞砍大尖那一幕的可取之处，强调要不是米拉中尉正好可以配合，那就是纯粹的取死之道。

    总之，不要向往，更不要模仿。

    至于说韩青禹后来带着泛蓝大尖跑这一点……没看到张教官拼死为他争取时间吗？没看到大尖一身重伤，腰后插着两柄刀，一边膝弯还被曹教官两刀斩进去了三分之一吗？

    总之就是奉劝大家要踏踏实实的，不要学习韩青禹。

    “算了，咱们在这议论也没用，现场看了就知道，走。”

    一个人招呼，就是一群人。

    路上发现汇集的人多了，怕抢不到位置，很多人开始跑，跑向战训基地西北角，那栋老式建筑。

    实战场确实是一栋很老的建筑，看起来至少也是五十年代的建筑。

    屋顶盖黑瓦，青灰色的砖墙没有粉刷，墙面爬满了藤曼，眼下秋深，藤曼枯败落叶，但是枝干还在，有一种破败感，别样的好看，同时也别样的肃杀。

    老兵站在场馆外，介绍内部结构，说这里以前是个篮球馆，供战士们运动用的，馆内四周有看台和座椅，大约能容纳近千人，然后中间的球场因为改做擂台的关系，整体被筑高了，但是长宽没改。

    对战中跌下去，也算输。

    “那为什么不让进？”一个新兵问。

    他们全都被关在场馆外。

    …………

    “你是不是怕输给我啊？劳队长。”

    实战馆擂台东头，韩青禹笑着扭头示意了一下空荡荡的场馆，现场坐在看台上的只有李团长、米拉，祁山铜，陆五征……不到十个人。

    他的室友更是一个没进来。

    “我是怕你输得太快太惨，太打击新兵们的信心。”劳简轻松笑了笑，抽出来铁刀，呼呼甩两下。

    说实话，劳队也没想到这一场“教育战”的消息，突然会传得这么大，所以，万一要是总教官阴沟翻船输了……

    他不能输。

    “不如你先解释一下，血葫芦娃，是个什么玩意？”劳简语气有些郁闷，继续说：“本来还打算留手给你长点信心的，这下就不能怪我了。”

    韩青禹笑。

    “你其实还是有点恨我吧？”劳简扬了扬下巴，又问。

    “那当然，我又不是自愿兵。”韩青禹坦白说：“别忘了我和瘟鸡，可都是被你坑来的，本来我现在应该在上学，他应该在军校。”

    “狗屁，他高考才230，他考个毛的军校。”

    “那是他运气不好，那回骰子扔得不准……你别忘了，他可是会翻面的。”

    “原来他考试也扔骰子，难怪……”劳简沉吟，笑起来。

    “对了”，韩青禹说，“为什么战匣里都只装就剩五分之一的源能块啊？我打完又不是不还你。”

    “你当我源能块有多富余啊？还是觉得你能撑多久啊？”劳简偏过头，郁闷说：“多了打不起。”

    陆五征：“欸，你俩到底打不打啊？！”

    现场不到十个人的哄笑声，在空荡荡的实战馆里回荡着。

    “那就开始了啊……心里有气，你用刀撒出来。”劳简说。

    “好。”韩青禹应声同时，背后立体装置嗡一声，震响。

    劳简看他一眼，见韩青禹没有直接冲过来，眼神里闪过一丝安心和得意……然后，晚了大概有那么七八秒，才开启装置。

    他也不知道自己为什么要怕，因为1123一战的报告看了太多遍吗？还是因为对面这小子，毕竟A级？！

    可是，劳队是真的怕一个不小心，阴沟翻船啊。

    与此同时，看台上包括米拉在内，实力相对较弱的几名425团教官，也都同时开启了自己的立体装置。

    立体装置辅助下的对战速度和转换都极快，以米拉的融合度等级和实力，如果不一样开启装置辅助观战，很多细节都可能看不清楚。

    场上两人动了，第一次对撞直接拉出虚影对冲……直接完成近身。

    劳简右手刀横斩。

    韩青禹同样右手刀，但是刀柄在上，刀身直立，“吭”，挡下第一刀。

    而后，“嗤啦”一声，刺耳难听。

    两刀交接，韩青禹手上铁刀刀刃第一时间已经向外翻转，同时整个人急速完成转身，连人带刀抡出一个圆，切向劳简脖颈。

    劳简身体原地后仰接近六十度角，铁刀上扬同时，在掌心完成翻转。

    “咔。”

    刀刃在翻转中斩中韩青禹右臂。

    铁刀刀身出现细小裂纹。

    两人在擂台上的第一次交锋，以暂时各自退开收场。

    韩青禹站在那里，看了看劳简手里的刀，这一刀因为没有发力空间，并不重，刀身裂纹也很细微，判定应该不至于断臂。

    但是，韩青禹的右手，应该还是暂时“废”了。

    所以，尽管现场没有裁判负责判定，他还是主动把刀交到左手，然后垂放右臂。

    然后沉肩，蓄势以待。

    通常联军的新兵，甚至一部分老兵，在这种第一次对撞中就“受伤”，落入绝对下风的情况下，都会忍不住着急，然后选择拼命，搏上一把。

    但是韩青禹没有……他改换守势，神情目光专注，开始寻找时机。

    看台上，祁山铜啪啪啪啪，独自鼓了几下掌。