    傅妙雪攀爬的动作娴熟老练，像一只鲜绿欲滴的大壁虎，嗖嗖嗖就爬到最高处。

    只是这条壁虎的皮长得不太牢固，随着它向上爬，绿皮下白嫩嫩的肉也一目了然，走光相当彻底。

    “……”杜来在下面默默看着。

    等傅妙雪爬下来，交给他两大块晒干的苔藓，杜来看着她，忍不住发问：

    “你真是傅家的大小姐？”

    傅妙雪愣了愣，莫名其妙瞪他一眼：“你什么意思？”

    杜来拿过苔藓，蹲下来生火，“没什么。”

    焦黑的木头中间，燃着忽明忽暗的火星，他小心翼翼将苔藓放上去，一点点引燃，等火苗窜上来，再加上几根细树枝，火焰很快变旺了。

    傅妙雪在他身边蹲下，追问道：“你说啊，刚才问那句话是什么意思？难道你觉得我是[八一中文网 www.x81zw.info]盗版？”

    杜来慢慢往火堆里加树枝，“一般的千金小姐，没你这种身手。”

    傅妙雪听了，眼睛一弯笑起来，“我爷爷喜欢收集怪石，花园里好几座假山，我经常爬着玩啊~”

    “你一个千金小姐，不弹琴不跳舞，你爬假山干嘛？”杜来一边拨弄树枝，一边问道。

    “好玩呀~”傅妙雪说道，“尤其爬到最高位置的时候，最好玩！”

    杜来不懂她这个嗜好，淡淡道：“随便吧，你没有恐高症就行。”

    他看火势足够大了，开始加一些粗点的树枝，不过傅妙雪扒拉过来的，都是些细树枝，经不住烧，还是得他亲自出马。

    杜来朝傅妙雪伸出一只手：“那条链子给我。”

    之前吵架的时候全还给她了。

    “做什么呀？”傅妙雪解下手腕上的钢丝链，递给杜来。

    “我去再弄一些树枝过来。”杜来站起身，又交代道，“下次不要缠手腕上，这玩意不是手链，容易出危险。”

    他拿起钢丝链，朝不远处的一棵树走去。

    傅妙雪看着他的背影，而后若有所思的低下头，看自己的手腕，喃喃：“这么关心我，难道他喜欢我？”

    那边的杜来打了个喷嚏。

    傅妙雪：“……”

    ……

    杜来选了一根大树杈，费了很大力气锯断，再锯成长短差不多的七八段。

    因为下过雨，木头还带着微微潮意，不过不影响当燃料。

    他先围着火堆摆了四根，再像摆“井”字一样往上加了两层，剩下一些细细的枝杈，全部扔“井”字中间。

    火焰熊熊燃烧。

    其实他们俩不需要这么大的篝火，只是因为心里不踏实，缺乏安全感，所以下意识里希望火越旺越好，这样才不会熄灭。

    傅妙雪看着眼前火焰，面颊被烤得热热的，心里也跟着暖洋洋。

    她第一次发觉，身处于荒郊野外时，一捧火能够有这样的力量，让人一下子安定了，不慌了。

    “这样就不会灭了吗？”她问身边的杜来。

    “烧两三小时应该没问题，除非再来一场大雨。”杜来望了望雨过天晴的天空，又走远几步，蹲下来，挖泥巴。

    傅妙雪见了，也跟过去，一起挖。

    杜来问她：“你挖什么？”

    “唔……”她疑惑的回道，“不知道，可能……红薯，土豆……植物根茎之类的东西？你不是在挖这个吗？”

    杜来：“……”

    他捧起一堆泥巴块，回到篝火旁边，沿着火堆，用潮湿的泥巴围了一堵低低的“墙”。

