    青鸾拔剑，一出手就是桃花剑法的杀招灼灼其华。

    她这段时间跟着大叔学习剑法，进步神速，如今她的桃花剑法已然达到炉火纯青之境，远远超过了宫雪。

    面对这璀璨的一剑，青面长老却摇头不屑道：“太慢太慢。”

    下一刻，青鸾一剑刺穿她的喉咙，却发现只是对方的残影。

    “你在找我吗？”

    青面长老出现在她身后，用舌头舔了一下青鸾的脖子。

    青鸾身子一颤，反手就是一剑，却又刺了个空。

    “剑法凑合，就是出剑太慢，我养的乌龟都比你快。”

    青鸾剑光如雨，连绵不绝，但刺破的始终是她的残影，两人的速度完全不在一个级别。

    “真香！”

    青面长老嗅着青鸾身上的香气，手指一点，用的是一流武功玄阴指，这一指之下，青鸾只觉得一阵逼人寒气袭来，仿佛连血液的流动都变慢了。

    天绝神功的护体罡气自动浮现，但瞬间结成了冰晶，然后轰然破碎。

    一品境的青面长老绝不是青鸾能抵挡的，即便她身怀天绝神功这样的上乘内功。

    青鸾被定住了穴道，一动也不能动。

    “这个小姑娘的血最香，本座要了。”

    青面长老的话没人敢反对，其余人只能暗叹一声暴殄天物，这叫青鸾的女人乃是极品鼎炉，就这样被吸干血液真是太可惜了。

    青面长老微微一笑，眼中露出一丝激动。

    每当吸食少女鲜血时，她就会难以抑制内心的喜悦，那滚烫的生命力，仿佛通过鲜血注入到了她苍老的身躯，让她如痴如醉。

    她咧开嘴，露出一对尖锐的牙齿，常年吸食人血，让她的身体也发生了异变，牙齿和蝙蝠有些相似。

    下一刻，她咬在青鸾光洁的脖颈上。

    青鸾瞳孔一震，浮现出浓浓的恐惧，随着鲜血不断流出身体，她的脸色越发苍白。

    就在青面长老大口大口地吸食鲜血时，突然天空中响起一道破空声，似乎有什么东西飞速射了过来。

    青面长老心中警觉，她身影一闪，险险躲过了那道暗器。

    铛！

    那并不是暗器，而是一口看上去破旧不堪的长刀，此时刚好插在青鸾身前，逼退了青面长老。

    青鸾目光一亮，这是大叔的刀！

    “谁扔的刀！”

    青面长老怒吼道，眼中尽是戾气，杀意沸腾，她在吸血时最讨厌被人打扰。

    不管是谁，她都会让对方生不如死，受尽折磨！

    两道人影飘然而落，一男一女，男的一袭青衫，丰神朗俊，气度不凡，女的则是脸颊微红，娇美可人。

    宫月松开搂住顾阳的手，脚下发软，刚刚她只觉得天旋地转，周围的景象都有些模糊，只是几个呼吸，就从后山来到了流水坪。

    当看到顾阳的那一刻，青鸾瞳孔一震。

    这是……大叔？

    大叔怎么变得这般年轻？

    见来人只是一个年轻男子，青面长老嘴角露出一丝残忍的笑意，就准备出手。

    一个真传弟子见状想讨好她，便率先站出来，指着顾阳道：“臭小子，敢坏太上长老的好事，不想活了？”

    顾阳只是淡淡看了他一眼，然后轻轻吐出一口气。

    吐气如箭，一缕白雾射向那个真传弟子。

    “转神弄鬼！”

    这位真传弟子不以为然，一掌打向白雾，但当他的手掌碰到白雾的那一瞬间，手掌结冰，然后迅速蔓延至全身，只是一眨眼的功夫，场中便多了一座栩栩如生的冰雕。

    下一刻，顾阳身上的气势节节攀登，从九品到八品，再到七品……

    最后他的气势停留在二品巅峰。

    二品巅峰，这是他以北冥神功消化掉玄冥真气后的一大收获，刚刚那口吐息，是他将玄冥真气反复凝练后剩余的残渣，但即便是残渣，也直接将一位合欢宗的真传弟子冻成了冰雕。

    白惊沙苦修近百年的玄冥真气，他若是不加凝练全部吸收，足以晋升到一品巅峰，但那样的话反而会影响根基，导致北冥真气不够精纯，不利于长远发展。

    骆恨水眼中精光一闪，青鸾背后的高人终于出现了，二品巅峰，论修为已经在他之上，但今日到此的，可不仅仅是他。

    沈天邪和青面长老对视一眼，虽然有些惊讶，但没有一丝慌张，区区一个二品高手而已，他们两人都是一品境，风花雪月四大护法长老也都是三品境，还精通阵法，合力之下杀二品如同杀狗。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀五品境高手，获得4300修为点。”

    吐气杀人，顾阳神情淡漠，甚至连系统的提示也没有太在乎，他走到青鸾身前，望了一眼她脖子上的伤口。

    天地之间，骤然变冷了几分。

    那位擅长暗器，被誉为勾魂手的真传弟子眼中精光一闪，若是能杀了这个二品强者，他一定能引来宗主的重视，说不定还会被宗主收为弟子！

    他本是唐门中人，带艺投师，即便成为了真传弟子，也受到三分猜忌，学不到最核心的传承，今日倒是个机会！

    “宗主，诸位长老，不劳你们出手，看我来斩他！”

    说罢他手指连动，一连七把飞刀射向顾阳。

    与此同时他从怀中掏出了一把扁平如匣的奇怪暗器，按下开关，顿时无数把淬毒银针如漫天飞雨般射向顾阳。

    飞刀只是虚招，这才是他的底气所在——暴雨梨花针！

    此物号称唐门中的暗器之王，数十枚透骨银钉专破内家真气，上面还涂有见血封喉的剧毒，即便是对三品以上的高手也有极大威胁，顾阳就曾用这个暗器，在京城击杀过腥风血雨楼的金牌杀手。

    暴雨梨花般的银针射向顾阳，他却丝毫没有躲闪的痕迹，好似没有任何察觉，甚至连目光都没有抬一下。

    “大叔小心！”

    青鸾急呼道。

    嗡！

    飞刀和银针在进入顾阳身前三尺时同时停了下来，一层无形罡气浮现，将这些密密麻麻的暗器定在了空中。

    “三尺罡气，这……这怎么可能！”

    骆恨水一脸难以置信，要知道青鸾的护体罡气才三寸厚，防御力便不容小觑，而三尺厚的护体罡气，简直闻所未闻！

    就连专破内家真气的暴雨梨花针，也射不穿这三尺罡气，所谓的暗器之王，连破防都做不到。

    沈天邪眼中露出一丝凝重，此人的内功，堪称是惊世骇俗。

    顾阳在悟出北冥之神后有三大收获，第一是修为大进，从四品提升到了二品巅峰，第二则是北冥神功从第五层突破到了第七层，天赋【北冥护体】获得了极大提升，【百毒不侵】也强化为了【万毒不侵】。

    除此之外他还获得了一个新的天赋【北冥宗师】！

    北冥宗师（您悟出了北冥神功的精髓，以北冥真气催动武学将获得极大提升，即便是粗浅的拳脚武功也能发挥出莫大威力，可化腐朽为神奇。）

    （感谢书友160117215918470、长弓不开车的打赏，多谢支持！等会儿还有一更。）

