    李云龙的这个动作，就是约定好的进攻信号。

    战士们看到李云龙的信号之后，立刻呈现战斗队形散开。

    这时两名战士立刻挡在了李云龙身前。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵阵密集的枪声响起，战士们纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，守卫大门的小鬼子，根本没等反应过来，就被乱枪打成了筛子。

    这时躲在后面的狙击手，也纷纷开枪射击，塔楼上的小鬼子，纷纷中弹坠落。

    一盏盏探照灯也直接被打烂了。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，大门直接被炸开了。

    李云龙举起手里的盒子炮，大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”

    这时大门内，一群小鬼子从远处冲了过来，想要堵住大门。

    “杀呀~！”

    战士们爆发出一阵怒吼，纷纷冲了上去。

    十几名战士，手持冲锋枪率先冲了上去，一边向前冲，一边举着冲锋枪，对准了小鬼子一通猛扫。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子身上，溅起一团团血雾，那几个小鬼子基本上没有反击的机会，就全都倒在了八路军密集的火力之下了。

    紧接着，李云龙带领的这批战士，率先攻入了大门。

    整个机场，响起了刺耳的警报声。

    睡梦中的小鬼子纷纷被惊醒了过来，一个个不顾一切的冲了出来。

    一些小鬼子一边穿着衣服，一边往外冲，有的甚至只穿着衬衣，便拿着枪冲了出来。

    枪声响起的瞬间，已经逼近的新一团主力部队，在张大彪的率领下，纷纷向着机场冲了过来。

    更远处，丁伟举着望远镜，看到李云龙他们已经成功冲进了大门。

    丁伟兴奋的喊道：“传令下去，给我攻入机场！”

    “杀！”

    在丁伟的命令下，新二团的战士们，也都咬紧了牙关，向着机场方向冲来。

    此刻，整个机场已经乱成了一团。

    李云龙冲进去之后，看了一眼大概的情况，随即大声命令道：“黄志勇，你带一个排挡住那边的小鬼子。”

    “其余人随我去停机坪！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    李云龙非常清楚，他们最重要的目标，还是机场里的鬼子飞机。

    这些飞机对于八路军来说，是一个巨大的威胁，对于小鬼子来说，每一架飞机也是相当的宝贵。

    鬼子的工业水平远超华夏，但是鬼子毕竟是岛国，资源匮乏是他们最大的硬伤。

    这也是小鬼子不断发动侵略战争的主要原因之一，目的就是为了掠夺资源，从而变得更加强大，进而达到以战养战的目的，最终实现其称霸的目标。

    而这个时候，鬼子的工业水平与世界上几个一流强国相比，还是有着不小的差距的。

    因此像飞机坦克这种高尖端的武器，小鬼子还是相对落后，而且数量较少。

    不过这个状况，随着鬼子不断的壮大，也在不断的得到改善。

    到了二战后期，小鬼子已经成为了一流强国，当然和那个最强大的国家，还是有着相当大的差距，因此才再太平洋战争中被摁在地上狠狠的摩擦。

    而现在他们的实力还没有那么强，而小鬼子在资源方面，也有意的向海军方面倾斜。

    所以陆军的飞机相对较少，尤其是像第一军这种地方守备军，实力就更弱了。

    因此飞机对于鬼子第一军来说，那是相当宝贵的。

    所以李云龙他们的首要目标，就是要摧毁这些飞机。

    此刻在停机坪上，停着数十架飞机，要是平时这个机场也没有这么多的飞机。

    可是这次大扫荡开始之后，由于平定机场距离前线较近，小鬼子从其他机场抽调了一批飞机过来。

    使得这里的飞机数量，达到了平时的三倍，此刻这个机场可以说是在超负荷运转了。

    但是对于李云龙来说，这无疑是好事儿。

    要是能够摧毁这几十架的飞机，必然可以重创小鬼子，甚至对于整个战局，也会产生决定性的影响。

    因此，李云龙带着战士们，不顾一切的向着停机坪冲了过来。

    李云龙之所以这么着急，也是害怕这些飞机跑了。

    毕竟这玩意儿，一旦飞上了天，他们就只能干瞪眼了。

    当时鬼子的飞机是没有夜战能力，但是并不是晚上不能起飞。

    当时的技术水平，晚上飞行可能会有一定的危险，可能会迷航，无法找到机场降落，而在降落的时候，由于视线不好，也会有一定的危险。

    但是现在情况紧急，小鬼子要是为了保住飞机，还是会冒险起飞的。

    所以李云龙他们必须尽快占领停机坪，然后摧毁这些飞机，让他们一个也跑不掉。

    李云龙他们一路势如破竹，顺利的干掉了企图阻击的几股小鬼子，成功的冲上了停机坪。

    这时李云龙发现，大批的小鬼子正向着这边跑来。

    隐约可以看清，这些小鬼子，有机场的守备队，还有一大批是鬼子的飞行员。

    这些小鬼子也都清楚，飞机对于他们来说多么的宝贵。

    尤其是这些鬼子飞行员，失去了飞机，他们什么都不是，其战斗力比那些辎重队都要差了好几个档次。

    为了保住飞机，这些鬼子飞行员们，很多都顾不上穿好衣服，就冲出了宿舍，向着停机坪冲了过来。

    李云龙大声吼道：“虎子，你带着人在飞机上安置炸弹，准备炸机！”

    “魏和尚！你带人随老子一起挡住那股小鬼子。”

    “快~！”

    “是！”

    李云龙和魏和尚带着几十个人，迎上了冲过来的那群小鬼子。

    这些战士，大部分都手持冲锋枪，对准了冲上来的小鬼子，疯狂的扫射了起来。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    小鬼子哪里料到，八路的火力竟然这么猛。

    错不及防之下，冲在前面的小鬼子，如同被割倒的麦子一般，瞬间倒下了一大片。

    此刻，张大彪带领着新一团主力，也成功的冲进了机场。

    张大彪大声吼道：“三营长，你们向鬼子宿舍区进攻，我们去支援团长他们，然后从那边攻过去，两面夹击，干掉机场内的小鬼子。”

    三营长连忙应道：“没问题，快去支援团长吧！炸飞机才是最重要的，这里我们能搞定。”

    张大彪点了点头，大声吼道：“一营的，跟老子去支援团长，杀呀！”

    战斗并没有想象中那么顺利，机场内的小鬼子，也都是精锐部队，毕竟是守卫机场这种重要部门。

    小鬼子的反应速度还是很快的，此刻大部分的小鬼子，已经冲出了宿舍区，与八路军交战在了一起。

    不过随着新一团的主力赶到，八路军还是逐渐的占据了上风。

    而丁伟也带着新二团正在快速的赶过来，两分钟内肯定能够抵达了。

    而这个时候，整个机场陷入了一片混战之中。

    鬼子指挥部内，一名鬼子少佐慌慌张张的冲了进来，大声吼道：“快，打电话求援，请求紧急支援。”

    “报告少佐阁下，电话线被切断了。”

    “八嘎雅鹿！”

    鬼子少佐怒骂道：“发电报，给附近的驻军发电报，请求支援。”

    “然后给司令部发电报，就说我们遭到了袭击，情况危急，请求紧急战术指导。”

    “哈依~！”

    旁边的一名鬼子军官连忙应了一声，随后开始发电报。

    那鬼子少佐接着说道：“我出去指挥作战，有任何情况，立刻通知我。”

    “哈依！”

    随后那鬼子少佐又急匆匆的跑了出去，情况危急，这个老鬼子也是真的急眼了。

    要是机场出现问题的话，他就算是切腹，也难以赎罪。

    那鬼子少佐火急火燎的冲了出来，大声吼道：“给我将停机坪夺回来。”

    “将攻入机场的敌军，给我赶出去。”

    “立刻组织所有兵力，发动反攻。”

    “力保机场的安全。”

    “给我上~！”

    在鬼子少佐的指挥下，小鬼子们如同疯狗一样，竟然发动了反攻。

    这批小鬼子们也兵分两路，一路拼命挡住三营的进攻，并想要适当的发动反攻。

    另外一股小鬼子，则急匆匆的向着停机坪方向冲去。

    一时间战斗变得更加的激烈了。

    很快，丁伟也带着部队冲进了进场。

    新二团的加入，使得战场局势很快便被扭转了过来。

    损失惨重的小鬼子，再也无力反攻，在八路军的攻击下，被打的节节败退。

    此刻新二团，得到了李云龙的一大批武器支援之后，实力也是增强了不少，战斗力更是大幅度提升。

    一番激战下来，小鬼子损失惨重。

    而那些鬼子飞行员，更是基本上全都被干掉了。

    因为鬼子飞行员，醒过来之后，第一件事情，就是冲向了停机坪。

    然而他们似乎忘记了，在地面上没有飞机，他们根本没有什么战斗力。

    最配备自杀都可能卡壳的王八盒子的飞行员，面对勇猛的八路军战士，几乎没有什么反抗之力。

    而这些飞行员，为了抢回飞机，一个个还都不怕死的往前冲，结果死的也是最快的。

    干掉了这么一大批飞行员，也是一个不小的收获。

    毕竟培养一名飞行员，是需要付出大量的人力物力的，而且还得需要时间才行。

    毕竟开飞机可比开枪难多了，训练一名合格的步兵，最少还得两三个月呢，何况是飞行员呢。

    而这些飞行员，大部分都是有着丰富飞行经验的飞行员。

    所以干掉了这些飞行员，对于小鬼子来说，也是一个不小的打击。

    一番激战下来，小鬼子损失惨重。

    只剩下一百人左右，仓促的撤进了指挥部大楼和宿舍区，企图做最后的顽抗。

    这个时候，八路军的炮兵，也赶到了机场，迫击炮，步兵炮，对准了大楼一通狂轰烂炸。

    此刻，大局已定，机场内的小鬼子，已经翻不起太大的浪花了，被消灭也只是时间问题了。

    李云龙大声命令道：“将这些飞机，全都给老子炸了！”

    随着李云龙一声令下，一声声剧烈的爆炸声响起，总共五十多架各型飞机，很快便全都被炸毁了。

    看着停机坪上燃起的熊熊烈焰，李云龙嘴角露出了一丝微笑。

    这时丁伟跑了过来，笑着说道：“老李，这次还有意外收获呢！”

    李云龙问道：“什么意外收获？”

    丁伟抬手一指，说道：“你知道那边是什么地方吗？”

    李云龙随口说道：“应该是仓库吧！”

    丁伟微笑着说道：“原本以为，这仓库里都是飞机上用的东西，给咱们也未必用的了。”

    “但是没想到呀！仓库内外，都堆放了大批的物资。”

    “全都是打包好的了，我刚才特意看了一下，这些物资应该是准备用来空投给小鬼子的。”

    空投的物资，自然都是给陆军使用的，这些李云龙他们肯定都能用。

    李云龙听到这话，忍不住眼前一亮，连忙问道：“都有什么东西？”

    丁伟笑眯眯的说道：“我大概看了一下，有弹药还有药品，还有一些牛肉干牛肉罐头压缩饼干什么的。”

    “而且数量不少！怎么着也得有二十吨吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来，说道：“没想到还有意外收获，那咱们可就赚大了。”

    “我说老丁，还是你小子精呀！一进门，就专奔着鬼子的仓库去了。”

    “嘿嘿~！”

    丁伟笑着说道：“那当然了，老子要是下手晚了，没准就全让你小子吃了独食了。”

    李云龙笑道：“我看是你小子想吃独食吧！这两年没见，你小子是越来越贼了。”

    “在冀中待了两年，确实学了不少东西。”丁伟笑着说道。

    之前丁伟在冀中军区待了两年，那里的战争形势可比这边要严酷的多了。

    因为冀中地区，那是一马平川。

    方圆几百里之内，都是大平原，无遮无拦，无险可守。

    在这种地形下，和小鬼子打游击战，无疑是非常困难的。

    夏秋两季可以依靠青纱帐，但是到了春冬两季，地里没有庄稼，小鬼子要是发动扫荡，根本无处可藏。

    因此，冀中平原虽然人口众多，但是部队发展速度却并不是太快。

    丁伟在这么恶劣的环境下，待了两年时间，积累了大量的平原游击战经验，人也成长了不少。

    李云龙看了一眼战场方向，微笑着说道：“尽快消灭残敌，然后将仓库内的这些战利品，能运走的全都运走。”

    “实在运不走的，全都炸毁。”

    “另外我已经让工兵在跑道上埋设炸药了，机场内的其他设施，也是能毁的全都毁了。”

    “起码要保证在短时间内，这座机场无法再使用。”

    丁伟微微点了点头，说道：“你小子倒是越来越厉害了，没想到这么一座机场，真的被你小子给拿下来了。”

    “这一次你又要出风头了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这次是咱们三人联手，立了功了，那也是咱们三个人一起的。”

    话音刚落，远处传来了一阵枪炮声。

    李云龙扭头看了一眼，只见远处腾起一片片火光，隐约可以看到机枪扫射发出阵阵的火光。

    丁伟说道：“看来是老孔他们和增援的小鬼子交上火了。”

    李云龙笑着说道：“独立团现在的实力还是不错的，应该能够支撑一段时间，不过咱们也要加快速度了。”

    ……

    于此同时，在鬼子的指挥部大楼内。

    那名鬼子少佐，望着停机坪上被炸毁的一架架飞机，忍不住泪流满面。

    他知道这次他是死定了，就算不被打死，损失了这么多飞机，上级也不会饶了他的。

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“少佐阁下，敌人马上就要攻进来了，我们要守不住了。”

    “八嘎雅鹿！”

    那鬼子少佐怒骂道：“和他们拼了，就算是死，也要多杀几个土八路。”

    话音未落，突然一枚炮弹呼啸而至，直接从窗户里飞了进来。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，火焰瞬间填满了整间屋子。

    那鬼子少佐以及屋内的另外几个小鬼子，也全都被撕成了碎片。

    外面，张大彪大声吼道：“弟兄们~！给我冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的八路军战士们纷纷冲了上去。

    此刻，已经没剩下多少小鬼子了。

    很快鬼子的残兵，就被彻底肃清了。

    新一团在新二团的协助下，成功的拿下了平定机场。

    各部队分工明确，一些开始打扫战场，搜集战利品。

    另外一批战士们，已经开始将仓库里的物资，装车准备运走。

    工兵们，则开始布置炸药，准备炸毁机场内的所有设施。

    仓库内有不少的航空炸弹，油库内还存储着大量的航空燃油，这些东西要是运走的话，当然也有用处。

    但是战利品太多了，而且此地不宜久留，部队必须尽快撤退。

    所以就只能放弃一些东西，而用这些航空炸弹，来炸毁机场内的设施，倒也算是物尽其用。

    拜求打赏，求全订，求月票，求推荐票。

