    见到成功突破的冷初洛，林陌不由松了一口气，虽然他相信冷初洛的实力，冷初洛的天资，以及那令人羡慕的气运。

    可是之前冷初洛过于纠结于无情剑道一事，还是让林陌感到一阵担忧，或许智者千虑必有一失，更或许这本就是冷初洛要突破天人合一境所遇到的心障。

    幸好一切都顺利解决。

    没多久冷初洛便已睁开双目，好似是在惋惜的叹息一声后，看向林陌道：“林兄，我的领域有些特殊，一旦施展的话，恐怕会出现一些未知的效果，特别是和林兄你的万相领域之间，会发生一些契合。

    在此之前，我想再见识一下林兄于圣医盟之外，所施展的剑招，还请林兄赐教。”

    林陌对此自然同意，他也想看一看突破天人合一境的冷初洛有多大的变化。

    随即无名、帝释天、独眼龙三人再次上前与其对峙！

    冷初洛取出道剑·天斩和鬼剑地灭后，先发制人，施以剑招，打断三人的封锁！

    双剑合十下，剑气已然汇聚于一点，他所攻击的方向则是荒野金刀·独眼龙！

    初剑二·天斩地灭·归一！

    一闪即逝的剑芒划过，看似致命的一击，却被独眼龙轻易地挡下，并回以杀气凛然的刀招！

    当仁者开杀时，其所蕴藏在内的杀意会在瞬间迸发，这一刀的威力已经远远超越了之前所施展的所有刀式！

    天决一式·斩！

    血红色的刀气于半空中化为一头张牙舞爪的金色巨龙，其目闪烁着妖冶的紫光，龙爪之下好似铺满尸山血海一般！

    这不是幻术，而是杀意一次性爆发后，给对方所带来的强烈压迫感！

    冷初洛眉头微皱，原本他以为这瞎眼男应该算是最好对付的，虽然其实力感觉要比那白发中年人强一些，但却没有那诡异的不死之身。

    现在看来自己恐怕选了下下签。

    随即他眉心处的卍字印再现，手中的双剑镀上一层金灿灿的佛光，四散的鬼气开始凝聚，那凄厉阴毒的哀嚎声已然消失，转化为道道沉重的佛音！

    初剑四·天斩地灭·佛鬼无踪！

    金色巨龙猛然扑到冷初洛身前，可是杀气在瞬间便被融解，仅存的刀气也在佛音声波的连环打击下不断衰减。

    当他的注意力全都放在独眼龙身上时，却没看到在独眼龙使出那一式刀招时，无名和帝释天已漂浮于半空之中。

    一声响亮的剑鸣乍然而起，先是人界会，最后一直覆盖于整个风云城，所有用剑的武者同时感觉到腰间的佩剑开始颤动，这让他们十分不解。

    曾经于圣医盟外，看到林陌施展过万剑归宗的王天云和李仙雪脸色大变。

    仅仅在两人要向身边之人讲解接下来所要发生的变化时，就看到无数把长剑腾空而起！

    随着人界会之名响彻整个江湖后，风云城如今是武者最多的大城，且经过数次扩建后足以容纳数十万人，前几天钱多多曾经做过统计，目前于风云城中长期定居的散修就有几万人，保守估计风云城内，平时也会有十万武者。

    他们的实力或许参差不齐，但其中也不乏一些高手。

    而剑是江湖人所惯用的兵器，基本十个人中就有一半是用剑的，另一半中至少有三个是用刀，剩下的则是一些斧、棍、枪、戟之类的。

    那么当帝释天和无名同时施展万剑归宗时，会是怎样的效果，这已经不是双倍的快乐那么简单了！

    只见有数万把长剑冲天而起，随后自发的守护在无名和帝释天身旁。

    这时冷初洛才刚挡住独眼龙那一式杀意凛然的刀招，感受着自己手中长剑的震动后，抬头望去只见密密麻麻的长剑近乎组成一道坚实的剑幕，这场景可以说是永世难忘。

    而冷初洛却嘴角扬起，比起当时那招剑血浮生来说，这万剑归宗才是他最想见到的剑招！

    随后长剑如雨，剑气如风，这数万把长剑在帝释天和无名的控制下，组成数道龙卷，这是真正的剑刃风暴！

    只见二人双指一引，万剑怒潮如同滚滚而来的巨浪向着冷初洛猛然拍打而去！

    而冷初洛的身影已然消失，面对这惊涛骇浪般的剑海，蓦然出现四道人影屹立在原地。

    其一依旧身穿月白色道袍的冷初洛，身上道意流转，亲和却有充斥着一种距离感！

    其二，身穿淡金色僧衣，目如朗星，唇红齿白，面目皎好如少女，而神情之温文，风采之潇洒，全身上下，看来一尘不染，竟似方自九天之上垂云而下。

    明明是相同的外表，却有着不同的气质，这还是冷初洛，佛意缠绕的冷初洛！

    其三，身穿墨黑色长袍，半个兜帽已遮挡住其大半面容，所露出的只有其鲜红的嘴唇，这好似一嗜血的恶鬼，那抹鲜红，比血还浓。

    这一不像是凡间之人，反而如同一个从地狱爬出的猛鬼！

    其四，淡紫色的锦衣华服，不仅没让其显得俗气，且充斥着一种神秘，孤高的眼神，与世间格格不入的气质，其名为仙，天上仙！

    一众吃瓜群众大惊道：“这一招是！！！！”

    道剑好似包容一切，佛剑却心怀仁心，鬼剑充斥着一种残忍的弑杀，仙剑则不容于世！

    迥然不同的四剑，已化为非凡绝世的一剑！

    面对这万千剑浪，这一剑与之相比近乎会被下意识无视，可是在剑势的比拼下，一剑已胜千万剑！

    此招正是无常·缥缈·剑我凡仙！

    瞬时间天摇地动，数万把长剑化为虚无，只有几把品质极高的还留有一些残骸，而冷初洛一尘不染的站在原地，同时风卷云起，这一刻被吹散的还有被两招对拼的余波不幸扫死的荒野金刀·独眼龙。

    其实冷初洛的判断没错，独眼龙的刀境很高，刀势也很强，可是防御力太低，这也成了他最大的弱点。

    此刻林陌手握贪狼剑，几步踏入战场中心，他完全无视地面坑坑洼洼的剑洞，神情认真且难掩眼中的战意看着冷初洛道：

    “你若需要休息时间，我可以等。”

    冷初洛摇了摇头道：“这一招确实会消耗我近八成的真气，不过......”

    话没说完，林陌的眉头微皱，因为他察觉到自己的领域发生了一些特殊的变化。				

