    沈独带着宋瑜瑾一路疾驰，刚进大门就喊：“贾郎中，快来看看阿瑾！”

    “怎么了怎么了？”沈独那要吃人的口气实在是不妙，和张叔在小酌的贾郎中慌慌忙忙跑了出来，就看到沈独把人抱着进了房间，赶紧跟了过去。

    沈独把人放在床上，刚要起身，就被宋瑜瑾拉住了。

    “别怕，我不走，让贾老头给你看看，有没有受伤。”沈独一看到宋瑜瑾红着的眼眶就乱了阵脚，手忙脚乱地又是哄又是道歉，看得贾郎中不耐烦了。

    “我说，你到底是喊我来看病，还是来看你们小两口恩爱的？”

    “咳”沈独让开位置，让他给宋瑜瑾好好检查。

    贾郎中看她脸色不太好，脚也一直没动过，掀起裤腿，就看到她膝盖又青又紫：“怎么了这是，弄得这么狼狈？”

    宋瑜瑾心情低落：“不小心摔的。”

    “那你得不小心到瞎了眼，才能摔成这样吧。”贾郎中看了看，回去拿了瓶膏药过来给沈独，“先用冷水敷一敷，然后热水敷半个时辰，在涂上药使劲揉，不要不忍心，淤血揉开了才好得快。”

    萧曼也走了进来：“我听说阿瑾出事了，她怎么样，伤得重不重？”

    沈独胸口的那一口气忍了一路终于爆发了，第一次朝萧曼发火：“我不是说让你好好照看着她，你还让她被那个女人带走！”

    萧曼脸色一僵，讷讷道：“翩然说会保护好她，我没多想就……”

    “你别这么和萧曼姐说话。”宋瑜瑾拉了他一把，沈独直愣愣地站在那里，喘着粗气，胸口起起伏伏，片刻之后才压抑住怒火，转身抱住了宋瑜瑾。

    “对不起，都怪我，我应该亲自看着你的。”宋瑜瑾受到伤害，他比自己受伤还难过，早知道他就应该寸步不离地跟着她，去哪都把人带在身边，只有自己来保护她才安心。

    萧曼看沈独的状态就知道事情不简单，再看到宋瑜瑾的伤，满心自责：“对不起阿瑾，是我大意了。”

    “不怪你，翩然说话似真非假，连我都被她骗了，更可况你们认识那么久了。”从几次照面不难看出，翩然和萧曼的关系不错，萧曼会相信她也情有可原。

    贾郎中又道：“还有一件事，我发现夫人身上有股阿芙蓉的香味。”

    贾郎中话音刚落，萧曼就白了脸，恨不得给自己两个耳光，身子一软就跪倒在宋瑜瑾面前。

    沈独的脸瞬间青黑，周身寒意弥漫，他像是被逼到了绝境，怒火无处发泄，最后一拳打在床头的矮柜上，红木柜顿时四分五裂。

    “萧曼姐，你这是做什么，快起来。”

    萧曼摇头，坚决不肯起来，宋瑜瑾只得把求助的目光投向沈独，沈独只是把她搂的更紧些，两侧的咬肌紧紧绷着，一语不发，宋瑜瑾靠在他身上也能感受到他身上僵硬的肌肉，显然气到了极致，只好在他胸前蹭了蹭。

    贾郎中又接着说：“夫人可有什么不舒服的地方，比如说提不起力气，或者对外界的反应迟钝之类的。”

    “我没什么感觉，就是……就是心里没多少生气的感觉。”宋瑜瑾也觉得奇怪，以她的性子，翩然这么害她，她绝对会当场讨回来，可她却不太计较，仿佛心底总是泛着一股，说不清的愉悦，压过了其他的情绪。

    “这就对了，夫人受了阿芙蓉的影响，接下来的这几天情绪会有起伏，你多照看些，别让她大悲大喜。”

    “阿芙蓉是什么？”宋瑜瑾忍不住问。

    萧曼愧疚道：“阿芙蓉就是做极乐散最主要的一味药材，能让人神思恍惚，飘飘然然，翩然一直在用这个东西，我几次提醒她，她也不肯断了，没想到现在还用到了你身上。”

    极乐散宋瑜瑾听沈独提起过，想起萧曼对翩然的香炉讳莫如深的态度，还有马车上那呛鼻的香味，她就知道自己是在那时候着了道了，怪不得，许远来捉她的时候，她虽然能跑，却总觉得没什么力气。

    “这件事，我会亲自处置的。”

    沈独点头，看了萧曼一眼才开口，语气又冷又硬：“以后不许她再踏入这里一步，你和她也不要再往来了。”

    “我明白。”萧曼苦笑，“我总想着她可怜，却忘了她早已不是当年的翩然了，我一时心软害了阿瑾，对不住。”

    一直沉默的贾郎中开口：“小曼，阿瑾是小朗的妻子，别因为外人伤了家里的和气。”翩然那丫头是可怜，可谁也没逼着她变成这样，萧曼念旧，看在以前的情分上多有迁就也没什么，可她这次害了宋瑜瑾，就太过分了。

    萧曼点头：“我知道了。”

    她正对着宋瑜瑾，可以看到她腿上的伤口分外狰狞：“我做错了事，甘愿领罚，是我没有尽到保护你的责任，你怪我，怨我都是应该的。”然后又看着气鼓鼓的沈独，“我发誓，这是唯一一次犯错，今后我会把阿瑾当做沈家的主人去看待。”

    “萧曼姐，没有这么严重。”

    “不，这是应该的。”贾郎中阻止了宋瑜瑾的动作，“你是沈家的女主人，他们早就应该有这样的觉悟。”除了沈独和他的妻子，这里的所有人都是沈家的战士，他们的使命就是守护沈家，守护沈家的人不受伤害。

    沈独这才转过身来，脸色虽然冷淡，却没有了刚才怒气勃发：“我刚才只是太生气了，没有别的意思。”

    萧曼摇头，示意自己没有放在心上，叮嘱道：“我们先走了，小朗，你看看阿瑾身上还有没有别的地方受伤，我去准备热水和姜汤，在雪地里待了这么久，小心别着凉了。”

    两人一走，屋子里就空了下来，沈独一语不发地去解宋瑜瑾的衣服，宋瑜瑾吓了一跳，可看到他发红的眼睛又放软身子，只有让他亲眼看到，自己真的没受多大伤他才会安心。

    她懂得保护自己，尽可能的让自己少受伤害，只有膝盖那里，是跌下去的时候不小心，磕在了结冰的石头上。

    “好了，我这个受伤的人都还没哭呢，你怎么比我还娇气。”宋瑜瑾拉着他，“一开始我很害怕，可是看到你的时候，突然就充满了勇气，因为我知道，你一定不会然我受到伤害的，对不对？”

    沈独闭了闭眼睛，哑着声音道：“对。”

    “那就对了，每一次我遇到危险你都能赶来救我，就已经是最好的守护了。”宋瑜瑾靠在他怀里，“你不必气自己，也不必迁怒别人，因为在我心里，你已经做得够好了，好的我都舍不得看你有一点点的难过。”

    沈独心里又酸又甜，简直不知道该拿她怎么办，宋瑜瑾真是他最大的克星，生气也好，难过也好，只要几句话，就可以让他毫无招架之力。

    真是，命中注定啊。

    出了门的时候，贾郎中拉着门口的张岚把事情问了个大概，队翩然的做法也是十分不满，但看着沉默的萧曼还是叹息：“你也别怪他，那是他的妻子，他护得紧，这点随他爹。”

    萧曼的眼泪终于落了下来，张岚说起这件事的时候，她又悔又怕，不敢想象，要是小朗没有及时救下宋瑜瑾，会是个什么后果，将来她还有什么颜面去见义父义母。

    “我怎么会怪他，说到底还是他交托给我的事我没有办好。”沈独走之前千叮万嘱要保护好宋瑜瑾，不要让她和翩然有什么接触，结果翩然几句话就把人从她手上骗走了，翩然蛊惑人心的本事虽然高，可错的最多的，还是她自己。

    阿芙蓉是什么东西，她比谁都清楚，正是因为这样，她才不能原谅自己。

    “我总想着自己当年救过她，这份恩情还在，她会有所顾忌，现在看来，是我太多想当然了，那是小朗的妻子，她怎么能用阿芙蓉去害她。要是阿瑾真的出了什么事，我这辈子都不会原谅自己。”

    “人都是会变的。”贾郎中道，“这两年她性子越来越佐，终有一天会害人害己，你和她疏远了也好。”

    萧曼回去就自己去领罚，张岚施刑，二十军棍，一棍都没有落空，萧曼一声不吭，硬抗这捱过去。

    等打完了，张岚把人扶起来。

    “我早就说那个女人阴阳怪气的不是什么好人，你非不听，现在被连累了吧。”张岚之前和翩然见过几次，她说话总是绵里藏针，听着怪难受的，也就萧曼脾气好肯忍着她。

    萧曼虚弱的笑笑：“你帮我办件事吧。”

    当天，就传出许远掉落陷阱受伤昏迷，被送回了将军府，由翩然照看的消息，实际上他被沈独打断了四肢，只能瘫在床上，断绝了和外界的所有联系，外人不知他落得如此地步，只当许远对翩然的宠信非常，居然能把整个将军府交由她把持。

