    

    
“想必她以后不会再登门了。”齐萱说着看向肖嬷嬷，脸上满是凝重之色：“告诉门房上的人，以后不许她进府。”

    
不怕一万就怕万一，她虽觉得从今往后，六姑母不会再来了，但总得防备着一些。

    
“是。”肖嬷嬷连忙应了一声，片刻之后才有些担心道：“郡主，奴婢瞧着，六公主现在比过去变了不少，皇上又是个心软的人，见她洗心革面，或许过几年就会恢复她公主的身份了，您现在和六公主闹僵了，等她再风光时，肯定会给您使绊子的。”

    
齐萱见肖嬷嬷这么为她着想，脸上露出了笑容。

    
肖嬷嬷是母亲留下的人，对她们姐妹二人是真心疼爱的，还有母亲身边的大丫鬟冉儿，当初侥幸捡回一条命，虽然腿瘸了，去年也被她接回了郡主府。

    
有肖嬷嬷和冉儿在，她真的要少操很多心。

    
“嬷嬷放心吧，她既然洗心革面了，就不再是从前那个讨人嫌的六公主了，若她恢复了公主的身份，第一个就来为难我，我会让她知道，有些东西虽然失而复得，也会再次失去，皇祖父可不喜欢表里不一的人，若知道她不是真心悔过，还能再把她贬为庶人，到那时候，她才是真的无法翻身了，我瞧着六姑母比过去聪明多了，也沉得住气了，到时候不会和我争锋相对的。”齐萱笑道。

    
更何况……她这位六姑母一时半会儿是拿不回公主身份的，等过几年，她已经是大姑娘了，还怕六姑母作甚？

    
她现在都不怕，更何况是以后。

    
肖嬷嬷见自家郡主一副胸有成竹的样子，心中有些唏嘘。

    
郡主小小年纪就要撑起一切，当真不容易。

    
午后，齐玥去了元康郡主府的消息传到了宫里，叶珍珍刚刚小睡起来，还有些迷迷糊糊的，听了这个消息后，过了好一阵子才回过神来。

    
“啧啧啧……你们说，齐玥是真的关心她的母妃，还是想借此机会给她自己挽回一点名声，好以后恢复公主的身份？”叶珍珍喝了口茶，笑着问道。

    
拂柳等人闻言面面相觑，作为奴婢，她们听闻这个消息的时候，真没想那么多。

    
“或许人家真的洗心革面了，心疼母妃呢。”叶珍珍说着，脸上带着一丝讽刺：“不管真想是什么，都不必理会了，告诉静园的管事太监，好好盯着荣嫔，吊住她的命，别让她在皇上回来之前死了就行。”

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
“让那些侍卫好好守着静园，不许任何人进出，咱们也得防备着一些，万一有人故意给我使绊子，暗中弄死了荣嫔，那就是我的不是了。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
宫里的事儿，谁也说不清，叶珍珍知道，羡慕嫉妒他们的人可不少，总得防备着点。

    
荣嫔虽然犯了错，可到底还是皇帝的嫔妃，不能死在她一个晚辈手上，不然皇帝回来，心里还是会不舒坦的，觉得她这个儿媳妇越俎代庖了。

    
身在宫中，该拿捏的分寸，还是得拿捏准了。

    
“是，奴婢这就去一趟静园，好好叮嘱他们一番。”拂柳连忙说道。

    
“让碧青去吧。”叶珍珍说着笑了笑：“齐萱那个小丫头，年纪虽然不大，却是个懂事的，知道什么能管，什么不能惯，以后必成大器。”

    
“元康郡主的确十分聪慧，比起宫里那两位郡主，要厉害不少呢。”拂柳笑道。

    
“齐芸素也还成，就是齐云姿那丫头傻了些。”叶珍珍说着挥了挥手，起身看了看放在屋里的花，脸上露出了笑容：“这几盆茉莉花，长满了花苞，有的已经含苞待放了，再过两日，应该就能彻底绽放了。”

    
“太子妃，奴婢再让人搬几盆进来吧。”拂柳见叶珍珍喜欢，连忙笑着说道。

    
“不必了，茉莉花喜欢阳光，总放在屋里也不好，倒是可以让人去花房里多搬几盆来放到花厅和外头的院子里。”叶珍珍笑着说道。

    
茉莉花的味道她一向喜欢，只是以前没有让人搬到屋里点缀而已。

    
“是。”拂柳笑着应了一声，连忙去吩咐外头的小宫女们了。

    
叶珍珍出了屋，在廊下站了一会儿，耳边便传来了拂柳的声音。

    
“太子妃，再过几日就是五月了，天气已经有些热了，您还是进屋歇着吧，别中了暑气。”

    
“五月了。”叶珍珍说着感叹了一声：“时间过的还真快，惜贵妃离开京城去羽灵城大半年了，她老人家临走时说了，今年四月就回来，结果现在也未归来，还有惇儿，也跟随皇上、皇后微服私访去了，这一走就是三个月……”

    
叶珍珍想儿子了，想母亲了。

    
想儿子倒是能名正言顺的说，可想母亲……也只能在心里了，毕竟身边的人并不知道她和惜贵妃真正的关系，只以为惜贵妃是她的义母呢。

    
“太子妃，五月初一，您要见外命妇们吗？”拂柳低声问道。

    
按照宫里的规矩，凡是有诰命在身的夫人们，每月初一是要进宫拜见皇后，聆听皇后训诫的。

    
就好像朝中大臣们每月初一有大朝会一样，外命妇们也要拜见皇后。

    
如今皇后不在，宫里就是太子妃做主了。

    
“不见。”叶珍珍摇了摇头，她之前那两个月并未代皇后召见外命妇们，那五月也免了。

    
这种事儿，还是等皇后回来再说吧。

    
“是，奴婢知道了。”拂柳连忙颔首。

    
这种事儿，得提前两天预备起来，既然太子妃没那个意思，她就不必吩咐内务府的人布置大殿了。

    
“拂柳，你过来，我有件事与你说。”叶珍珍冲着拂柳招了招手。

    
“是。”拂柳连忙靠近了叶珍珍。

    
“之前我让你和碧青挑选夫君，可有中意的人选？”叶珍珍笑着问道。

    
拂柳听了后下意识握紧了手里的丝帕，片刻之后才道：“奴婢这些日子一直伺候在主子您身边，家中父母也没有给奴婢相看，奴婢……”

    
“我明白了，你的意思是，让我给你赐婚即可。”叶珍珍笑道。

    
拂柳闻言顿时闹了个大红脸，低声道：“奴婢其实不想嫁人的，只想留在主子身边伺候。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->