    司空宁见林宇竟然可以无视神之力的攻击直奔他而来，心中顿时一惊。

    “此子果然没那么好对付！”

    “怪不得那两位新晋神之子如此重视他！”

    “……”

    “不行，绝不能失手！失手就是死！”

    想到这，司空宁豁出一切，不惜损耗寿元拼命催动手中的神教灵器。

    顿时那神音钟声的响度就被翻了一倍。

    林宇被如此强烈的神音干扰，不得不减缓速度以全力抵御其对自身心灵的侵蚀。

    这便给了司空宁闪躲的机会和时间。

    林宇的全力一拳，被他轻松躲开。

    而如此强烈的神音，也对下方的飞仙门门人产生了难以想象的刺激。

    此时除了飞仙门宗主凌阳辉等寥寥数人外，所有飞仙门门人都成了巨灵神的虔诚信徒。

    他们跪在地上不停对浑身金光的司空宁叩拜，心中彻底忘了拜入飞仙门时立下的誓言。

    只想一心一意奉巨灵神为主，将供奉巨灵神作为毕生的事业。

    这些人已经全都被神教灵器转化成了无比忠诚的教民，只要神教成员一声令下，即便送死也在所不惜。

    从某种意义上来说，飞仙门现在已经名存实亡了。

    以后哪怕凌阳辉亲自下令也使唤不动这些人。

    “巨灵神！巨灵神！”

    凌阳辉心中疯狂呐喊。

    他还在苦苦支撑着，承受难以想象的痛苦。

    这种痛苦和他曾经经受过的伤痛截然不同。

    曾经的那些伤痛，要么是来自于肉体，要么是来自于神魂。

    那样的伤痛都是非常具体的，虽然有些时候也痛的令人难以忍受，但至少内心知道这些伤痛只是一时，只要熬过去就好。

    但是现在，这种对心灵冲击的痛苦让他根本看不到头。

    不知道怎么回事，凌阳辉只感觉内心有两种观念在互相争斗。

    一种是他从小到大慢慢建立起来的三观，包括了他对这个世界的认知和对自身的定位。

    而另一种则是全新的，不知道什么时候出现的观念。

    这种观念不停地斥责他，说他曾经的那些观念都是错的，对自身之外事物的认知也全都是不对的。

    并且告诉他，这个世界上只有巨灵神才是唯一的信仰。

    巨灵神的意志便代表着世上所有人的意志，巨灵神说的任何话都是最高行事准则。

    “没想到我内心里还藏着这样的想法，是巨灵神唤起了我内心的这些想法吗？”

    “或者说，这些想法是我天生就有的，曾经的那些想法都是后天形成的错误观念？”

    凌阳辉此时完全意识不到这种观念是神教灵器强行灌输给他的，不知道这其实是神之力的一种攻击手段。

    而是打心底认为这些观念一直潜藏在自己的内心深处，是与生俱来的东西。

    正是因为如此，他的内心才会极度痛苦。

    他已经彻底迷茫了，根本不知道该接受哪种想法。

    此时的他甚至连分辨对错都做不到，心中完全没了准则。

    空中，林宇全力催动元力抵御神音侵蚀心灵的同时，也在全力催动体内真元，努力朝司空宁接近。

    可惜他的近身攻击都被司空宁轻松躲开。

    司空宁的内心再次冷静下来。

    虽然林宇刚刚展现出来的实力完全超出了他的预想，但好在自己手中的神教灵器依然更胜一筹。

    只要拖得时间够久，胜利绝对属于自己。

    当然，司空宁不想让胜利来得那么慢，他想要速战速决。

    毕竟时间拖得越久，就越容易引起别人的注意，到时候说不定会横生枝节。

    他可不希望林宇此子落入他人之手，那就意味着白白错过一个大功劳。

    司空宁再次躲开林宇的全力一拳后，看向下方的飞仙门门人。

    “吾乃神教神使，蒙受神恩之人。”

    “吾以巨灵神之名，命尔等擒下此子。”

    他的声音高亢响亮，伴随着阵阵神音一起在飞仙门护山大阵内传荡着。

    瞬间就进入所有飞仙门门人的耳中。

    “谨遵神命！”

    众飞仙门门人齐齐叩首领命。

    紧接着，一道道身影拔地而起。

    嗖嗖嗖！

    这些身影以极快的速度飞向林宇，从不同角度向他包围。

    虽然他们都知道自己的实力远不如林宇，此番上前基本和送死无异，但此时却没有人任何一人有退缩之意。

    每个人的眼中都流露出虔诚又坚定的目光，一副视死如归的姿态。

    林宇被如此多的人包围，自然无法再对司空宁发动攻击，不得不先对付这些不要命的人。

    此时他心中对神教已经有了全新的认识。

    没想到这神教竟然有如此强大的洗脑能力，仅仅片刻功夫便将这些性格各异的人洗脑成拥有共同目标并且连命都不要的死士。

    “纪海说的没错，我现在的实力对上获得过神赐的神使基本没有任何胜算。”

    “也就这家伙比较弱，我才能坚持到现在！”

    林宇还不知道司空宁使用的是神教灵器，还以为他也获得过神赐，只不过这种神赐没有令他的额头出现神纹而已。

    “看来，我只能动用那种力量了。”

    一众飞仙门门人如潮水般涌到他面前。

    这种场面，令林宇感觉自己仿佛置身于丧尸片现场。

    也就前世看过的那些丧尸片能拍出这样的画面，眼前这些人完全和只知道吃人吸血的丧失无异。

    嘭！

    一声轻响。

    林宇的肉身突然变得无比壮大。

    此时他肉身力量完全释放后的形态足有二十米高，全身上下的硬质甲壳坚不可摧。

    不过飞仙门门人看到他的这副恐怖模样却没有流露出任何害怕的表情，仍是不要命地往前冲。

    “死！”

    林宇的双手往前一挥，立即就将十几个冲在最前面的飞仙门弟子拍得神形俱灭。

    而趁着他出手的空档，不少飞仙门门人成功冲破防线来到他身旁。

    由于他的身躯太过庞大，这些人接近之后就像一个个挂在他身上的挂件一般，抓附在他身上全力攻击。

    空中顿时响起一阵杂乱的叮当声。

    附着在林宇身躯上的飞仙门门人们纷纷使出各自手段，有用剑的，有用拳的，甚至有直接用牙齿咬的。

    整个一片乱象。

    “这……到底是什么东西？”

    远处，边催动灵器边观战的司空宁脸上再次流露出惊异之色。

