    就在今天，第三家大舟超市开业了。

    地址在海甸区，就在燕京大学北门三公里外。

    开业典礼很隆重，燕京和海甸区多位领导到场，也有商界多位老板捧场。

    请来了几个媒体的记者，比如燕京电视台和燕京晨报；请来了多位演艺圈的明星，比如叶子很喜欢的……

    这样的开业典礼，符合叶子内心世界的向往。

    看到了叶子梦幻般的微笑，杜少强心里满足了。

    开业典礼之后，市民们涌入了大舟超市，开始抢购。开业期间，会有多项优惠活动。

    “少强，我们也进去吧，买好吃的，买文具，如果有好看的半袖衬衣，叶子也想买一件。”

    “先去燕京大饭店吃饭，然后再回来购物。”

    在鼎鼎大名的燕京大饭店，宴请了诸位领导和老板，以及出场的多位明星。

    宴席很是盛大，豪华的氛围，那么多好菜，这超越了叶子的想象。

    “妈，这道菜好吃，你多吃点。”

    “在吃呢。”

    “少强哪去了？”

    “少强跟着你的杜叔和刘姨，去给领导和老板们敬酒了。”

    杜鸿舟和大舟集团的高层，陪着领导和老板们，而杜少强是坐在卫蓝和叶子这一桌的，同时张晓东和陈雪丽也在这一桌。

    陈雪丽的父母并没有被邀请，她是跟着东子过来蹭饭的。

    看到叶子站了起来东张西望，张晓东貌似严肃喊道：“叶子同学，坐下！”

    叶子有点茫然，刚坐下又站了起来：“东子，喝了好酒你的胆子就变大了，你敢冒充老师？”

    “叶子是高材生，我可不敢在你面前冒充老师。”

    张晓东这么说，叶子就开心多了。

    可叶子还在环顾四周寻找名字叫杜少强的男孩。

    酒宴分出了不同的区域，从叶子所在的方位，不太容易看到领导和老板们所在的区域。

    “叶子坐下吃饭，等会儿少强就回来了。”卫蓝温润的笑着，虽然女儿在这么重要的场合孩子气了，但她不准备批评女儿。

    叶子坐下来吃饭时，似乎没了刚才的好心情。

    或许是因为场面太繁华了，叶子害怕名字叫杜少强的男孩迷失在繁华里。

    “叶子，海参好吃，你也吃点儿。”陈雪丽说道。

    “嗯。”

    叶子没有去吃海参，又去环顾四周，寻找杜少强，“如果少强不见了，叶子怎么办呢？”

    卫蓝甚至不知道该如何安慰女儿，因为她也一直会担心，忽然有那么一天，杜少强就开始疏远叶子了。

    假如这种情况发生了，几乎是无法逆转的，到时候自己的女儿能承受吗？

    “看到少强了！叶子在这里！”

    叶子起身蹦跳着，吸引了很多人的目光。

    杜少强面带微笑走来，叶子迎面走了过去。

    杜少强拥抱了她，叶子的微笑像是桃花绽放。

    “杜少那么帅那么富有，叶子很美很有才华，他们很般配。”某些人的说法很浪漫。

    “据说燕京大学很欣赏叶子的才华，可叶子的家境和杜少比起来……”某些人的说法很现实。

    一直到下午两点多，才离开燕京大饭店。

    餐桌上摆放的是山珍海味，美酒佳肴，可叶子没吃多少，因为她的内心世界一直惶恐。

    坐在了车里，叶子说道：“直接回景山区吗？我还想去海甸区那边的大舟超市买东西呢。”

    “那就先陪着叶子去买东西。”

    来到燕京大学北门三公里外的大舟超市，杜少强和叶子等人购物时，看到不少燕京大学的人。

    “杜少，恭喜啊，大舟超市都开到燕京大学门口了，以后燕京大学的人都是你家的顾客。”

    “杜少，暑假以后我就大四了，能去大舟集团旗下的公司实习吗？”

    “杜少，你真帅。”

    那么多人围着杜少强转，似乎忽略了杜少强身边的叶子。

    叶子自豪的同时，也有几分落寞。

    买了不少零食，买了不少文具，也从超市二楼，给叶子买了半袖衬衫。

    回景山区的路上，还是别人开车。

    杜少强的酒劲儿还没过去，坐在后排搂着叶子。

    “叶子不怕，不管到了什么时候，我都不会变。”

    “真的吗？”

    “是真的，这辈子就你了。”

    “叶子这辈子也就你了。”

    回到了景山区家里。

    叶子心里踏实多了，坐在沙发上吃着水果，修长的腿也踢来踢去。

    “真好，大舟超市都有三家了呢，每家规模都非常大。可是今天，野玫瑰果然没有出现，在她的心里，我和你到底是不是朋友呢？”

    “她不去捧场也无所谓，不影响大舟集团赚钱。”

    杜少强剥开桔子，放到叶子手心。

    他刚抽过烟，桔子瓣都有清淡的烟味，但是叶子喜欢。

    “什么时候能去东北省滨城看海，我都有点等不及了。想看大海，看海鸥，捡贝壳。”

    叶子的小嘴巴翕动着，其实也想捡点海鲜，因为海鲜很好吃。

    “三两天后，就带着叶子去滨城看海。”

    “真好！”

    叶子搂着杜少强的脖子，亲了他的脸，“因为有你，所以叶子才能看到这个世界的精彩。”

    一直到傍晚。

    杜鸿舟、刘晴、卫蓝才回来。

    卫蓝今天见了世面，不但在燕京大饭店吃饭了，也在娱乐城唱歌了。

    走到砖瓦房客厅里，似乎还沉浸在灯红酒绿的氛围里。

    刘晴笑着说道：“卫蓝，你唱歌真好，你的台风厉害啊。”

    “哪有什么台风，燕京什么时候刮过台风？”卫蓝释然的笑着，觉得自己今天太疯了，如果一直这样肯定不好，容易让人变得浮躁。

    叶子很好奇。

    “妈，你都唱什么歌了？”

    “潇洒走一回，小芳，朝花夕拾，都是几年前的老歌了。最近出来的歌也在听，可不怎么会唱。”

    “妈，希望你一直能是个潇洒的女人。”

    叶子如此的祝愿，让卫蓝有点愣神。

    卫蓝坐下来，嘴角有着风韵的微笑：“只要我家叶子好，一切都好。”

    “刚才少强说，两三天后就去东北省滨城看海。”

    “嗯，到时候我和你刘姨都去呢，看看大海。”

    “杜叔不去吗？在海边的合影时，杜叔也应该出现在照片里。”叶子说话时，也在看着刘晴。

    “接下来一段时间，你的杜叔比较忙，不用管他，咱们去海边玩就行。”刘晴说道。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子在小路上散步。

    这里的风景和白天看到的风景不一样，可在这里，叶子心里更踏实。

    “也许以后……”

    “叶子想说什么？”

    “也许以后，会有那么一个和叶子很相似，但是很富贵的女孩出现，你会爱上她。到了那一天，叶子就是你眼里的丑小鸭了。”

    “我心里，和我一天出生，一起长大的叶子，永远是独一无二的。”

    就在这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “有点抱歉，今天我有事外出了，人不在燕京，没能参加大舟超市的开业典礼。”

    “你去不去都不会影响了大舟超市正常开业。”

    “你真是这么想的，难道你就一点都没失望，没有意识到自己的错误？”

    “别扯淡了你，我有什么错的？”

    杜少强很恼火。

    如果欧阳雪辰就在面前，他可能会扇她一个耳光。

    “叶子在你身边吗？”

    “在呢。”

    “你让她接电话。”

    欧阳雪辰想和叶子通话，杜少强权衡两秒，将手机递给了叶子。

    “野玫瑰，你不要再刁难少强了，我知道你喜欢少强，可你有老公，你要对得起自己的老公。”

    “叶子，你不懂。”

    “是啊，你说你也是纯真的，可我越来越看不懂你了。”

    “可爱的叶子，等以后你看懂了这个花花世界，你就看懂我了。其实很多方面，你都该向我学习，你该多找我玩才好啊。”

    “可是少强说过，叶子和野玫瑰不是一路人，叶子做好自己就行。”

    可以说，叶子内心的睿智，超乎所有人的想象。

    一旦涉及到了重要的原则与底线，叶子会非常的坚定。

