    程仪假装心疼了一下，说：“妈，我们今晚已经买得很多了。”

    叶淑萍斜了她一眼：“回头年会风头被别人压下去可不行。”

    叶淑萍想，如果程仪再给贺远放水，她就要摆脸色了。

    殊不知程仪并没有考虑贺远，而是自己动了心，她早就听说过克尼娅的裙子，是做得最好做知名的品牌，深受豪门女士的喜爱，可它出得太少，一针一线纯手工，每次出货一堆人要，光有钱也不得行。

    她也有些迟疑，怕贺母看到自己眼也不眨的拍下一件天价裙子，会对自己说过的话产生疑问，但很快那点犹豫就被她抛到了脑后，她已经在心里想好了一套说辞。

    只要搬出这一切都是程家授意，她拍下这件裙子并不是因为自己喜欢，贺母肯定会选择相信。

    为了不出岔子，她还偷偷在群里问了一下自己的千金闺蜜们，闺蜜们纷纷表示：

    “不拍你亲妈肯定会有想法，会觉得你怕跟你哥对上。”

    “在你哥接受你之前，必须想要稳住亲妈。”

    “所以要拍，得光明正大的拍，然后私底下再找个机会解释。”

    “这样，露露在场，一会儿让露露把你亲妈支开，你去跟你哥和另外一个妈说话。”

    “可以。”

    ……

    有了这一系列助攻，程仪彻底放心了，她对叶淑萍说：“好吧，那我试试把这件裙子拍下。”

    叶淑萍看她拿捏到了分寸，满意的点了点头。

    于是，当程仪一口气报出六十万的价格时，全场一片寂静。

    一下子加十万，这属实有点多了。

    来这里的人虽然都是贵妇名媛，千万身家，但是手上的现钱并不会很多，花天价去买一件裙子做慈善，实在是有点过了。

    然而，万万没想到的是，在拍卖方说出“六十万第二次”，准备将这件裙子一锤定音时。

    一个清脆婉转的女音慢悠悠的从角落里传了出来：“六十五万。”

    沈复急忙拉了下自己堂姐的衣服，压低声音道：“堂姐，你干嘛？”

    沈秋雨敲了他一记：“你笨啊，当然是在抬价。”

    A市就那么点大，她也是闲得无聊才来参加这个活动的，没想到就碰上了程仪搁这儿疯狂买东西。

    这些破东西沈秋雨自然看不上，所以也就一直没有出声，不过这件衣服嘛……

    作为不输程家的另一豪门，她要是真想拍这件衣服……嘿，还真有机会拿下。

    沈复皱了皱眉：“堂姐，这样不太好吧？”

    沈家跟程家并不是敌对的关系，甚至还有合作。

    沈秋雨向来为所欲为：“但我看不惯这小婊砸。”

    听到沈秋雨的声音，程仪差点激动到从椅子上站起来，她以为自己六十万足够稳操胜券，却没想到……

    程仪心中火气一窜。

    沈秋雨她肯定是故意的！

    贺远也是想拍这件衣服的，贺静来到贺家这么久，好像还没有穿过一件高奢，如今公司发展蒸蒸日上，业绩十分漂亮，他完全有能力将这件什么克尼娅之衣买下来。

    但见沈秋雨开了口，忽然记起贺静跟她说过，沈秋雨是她的好朋友，贺远一下子打消了念头。

