    第785章 获神通种子

    只见在王野的身后虚空中，顿时飞掠出了无数的黑色碎片。

    这些碎片，在空中形成了一柄古朴的黑色长剑。

    旋即虚空破开，一道光芒乍现，仿佛黎明降临时，驱散黑暗的第一道光。

    可这光又冷又寒，让人感到无比的心悸。

    就在王野注意到的时候。

    那道光线，直接暴射在王野的后背。

    “嘭！”

    王野的身体顿时如遭重击，体表的灵力防御瞬间崩溃。

    “混沌火莲！”

    陈墨痛打落水狗，在王野如遭重击的时候，顿时双手快速结印，手搓阴阳太极图，阴阳之上，生出一朵美轮美奂的火莲。

    火莲瞬间绽放，一道贯穿天际的光束暴射而出，直接重重的轰击在了王野的身上。

    前后两番的重击。

    就算他是涅槃境。

    也是显得有些手足无措。

    顿时一下被击飞了出去，重重的砸在了地面之上。

    “大星辰术——星爆！”

    陈墨抬手举动，磅礴的灵力自周身涌动，顿时，那明媚的苍穹之上，突然有着数方隐晦的亮了几下，旋即一颗流星带着绚丽的拖尾，快速化作天际。

    那流星的表面，因为快速的坠落，甚至擦出了一团炽热的火焰。

    “躲开！”

    陈墨朝着正在与另一名追杀的人交战的锦瑟二人吼了一声，以做提醒，旋即身体快速的后撤！

    听到陈墨的吼声，锦瑟投头望去，顿时看到了震慑人心的一幕，同样躲避开来。

    甚至不惜在躲避中，遭到的那人攻击的灵力波动，口吐鲜血。

    那人和南宫慕儿也是快速的后撤，不过在后撤的途中，那人依旧对锦瑟和南宫慕儿两人发动猛烈的进攻。

    很快，流星抵达。

    还没落地，那裹挟而来的气浪，便是将下方的古树，草地等，尽数的化为的齑粉。

    王野刚刚站起身来。

    那流星便是砸在了他的身上爆炸而开。

    一道巨大的赤色蘑菇云，顿时席卷开来。

    那席卷而开的冲击波，将地面的泥土都是犁了一层又一层，并短时间的形成了一道深渊。

    掀起的泥土，带起的尘烟，将几人的视线都给遮蔽了去。

    并且那尘烟中，还裹挟着极为刺眼的光线。

    让人忍不住的想要去遮挡。

    随着尘烟的慢慢散开。

    只见得一个巨坑映入众人的眼帘。

    巨坑中，一名衣袍破碎，披头散发且浴血的男人，正在缓缓的站起身来，一股滔天的煞气，自他的体内悄然的弥漫出来。

    “竟然还活着...”南宫慕儿无比的惊讶。

    刚才那灵力波动，连山头都推平了。

    可王野却还有气息在。

    “涅槃境，岂是这么容易能够杀死的。”王野的队友狞笑一声，就在他正要再次对锦瑟、南宫慕儿两人发起进攻的时候。

    他感觉四周的场景一变，好像置身于一片可怕的力场之中一样。

    在这力场中，他的心头生出了一抹恐惧的感觉，生不出反抗。

    下一霎，他就感受到一股强大无匹的气息碾压而来，带着浓烈在极致的杀意。

    到这缕杀意，并不是针对着自己。

    而是出现在...

    “王野，小心你的头顶...”他对着王野大喊。

    但已经晚了。

    一道剑意，绽放在天地间。

    这一霎，天地间风云变色。

    恐怖的剑意，仿佛将所有视线都给吞噬了。

    王野抬头去看的时候，只看到无尽黑暗中的一缕光。

    看到这缕光的时候，他的心中生起了浓烈的颤栗。

    他第一时间不是去抵挡。

    在那一瞬间，王野的内心被死亡的恐惧摄取了，一股寒意直透天灵盖。

    他自暴自弃的起来，心中浮现出了即使自己去抵挡，也抵挡不住的念头。

    他生不出一丝反抗之力，只能任人宰割。

    一道血线腾空。

    一个圆滚滚的东西飞上天际。

    不等血线和圆滚滚的东西落地，一团黑蓝色，且带着金光的火焰升腾而起，将一切都给笼罩了起来。

    一套连招打完，加上涌出了诛神九式的第四式，招招都是大招。

    此刻，他整个人有如脱力一般。

    他的消耗太大了。

    大到手中的长剑，此刻都快有些握不稳了。

    到他却要装作此刻还能力战的状态，从纳戒中抓出一把圣药塞进嘴里，不管晶莹的汁液从嘴里流出，手持魔魇，剑尖直指剩下的那人：

    “你，准备好受死了吗？”

    听到这话，那人脸色顿时阴沉了下来，看着王野尸体上还在燃烧的火焰，那人猛的从乾坤袋中拿出什么东西甩出。

    随着一阵青烟冒出，那人身影顿时消失不见。

    数分钟后，直到那人没在出现，陈墨整个人瘫软在地。

    涅槃境，居然这么难杀。

    若不是对方轻视，陈墨恐怕还不一定能杀死他。

    “夫君...”南宫锦瑟赶紧飞掠而来，将陈墨抱起了怀里，从乾坤中带着炼药的丹药之类的，塞进陈墨的嘴里。

    “你...竟然杀死了涅槃境境界的人。”南宫慕儿走了过来，不可思议的看着陈墨。

    陈墨暂时没有理会她，道：“此地不宜久留，我们先走吧，我还得找个地方恢复。”

    两女点了点头。

    就要离开的时候，陈墨发现王野尸体的地方，还闪烁着霞光。

    陈墨一愣，被不死魔炎焚烧而不化...

    陈墨走过去查看，并拾取了起来。

    “是神通种子，还是一百一十二道的神通种子。”南宫锦瑟惊讶出声。

    闻言，陈墨眼睛明亮。

    若是自己吞服了这神通种子。

    自己的银河，绝对能再多出不少神通来。

    而自己还未进入归一，因为现在吞服别人的神通种子所得来的神通，也算是先天的，而不是后天的。

    因为后天的，是达到归一境后，后面再增添的神通，每增添的神通，都是算后天的。

    而后天神通的实力，是不如先天的。

    陈墨收好神通种子后，便是在锦瑟的搀扶下，离开了此地。

    在陈墨离开后不久，只见逃离的那人，带着一支身穿甲胄的士兵，出现在了此地。

    那人首先便是朝着王野死时的位置看去。

    发现那除了只剩下一片黑色的痕迹外，再无其他。

    (本章完)

