    第4章不准你再去招惹薄知宴！

    池声微微偏头，物体便砸在身后门框上。

    “哐当——咔嚓”。

    玻璃杯落地，散了一地的碎片。

    池声勾着一抹邪笑，走进客厅，看到池夫人和池依宁都在，漫不经心的扯下衣袖，遮住了伤口。

    苏琴瞪着池声，伸头瞧了眼车没开回来，瞬间火冒三丈。

    “池声，家里的车呢，你开到哪儿去了？”

    “报废了。”

    池声一边回答，一边懒洋洋的坐在了沙发上，翘着二郎腿，还顺手拿了个砂糖橘，在手心里抛来抛去。

    苏琴更气了。

    “我就知道你今天没干好事！你看看网上都怎么说你的！”

    池声早就料到了，只要跟薄知宴扯上关系，就少不了是非议论。

    “从现在起，我不准你再去见薄知宴！你把那个恋爱综艺推了，放寒假这段日子，给我老老实实的去相亲！”

    苏琴很了解自己的这个大女儿。

    从小到大就是个问题孩子，性格乖张跋扈，是个刺头。

    要成绩没成绩，要特长没特长，打架斗殴、欺负好学生样样精通。

    当兵回来后还染上了富家子弟的恶习，花钱大手大脚，无比败家。

    毫不客气的说，她的两个女儿有着云泥之别。

    池依宁是家族的荣耀，年纪轻轻就代表C国参加国际芭蕾舞比赛，还获了奖。

    池声就是个社会渣滓，惹是生非，毫无建树。

    勉强混了个职业技术学院，寒假返校后就面临着毕业。

    以她的资质，这辈子也就这样了。

    也就是长得还行，趁着年轻找个合适的婚嫁对象，才是池声最好的出路。

    最主要的是，早早的把池声嫁出去，不会影响池家和依宁的名声。

    思及至此，苏琴的语调稍稍缓和了一番，语重心长起来。

    “声声，妈妈都是为了你好。等你成了老姑娘，到时候想嫁都嫁不出去了。你出去问问邻居和亲戚，他们肯定也是这么认为的。”

    池声不在意的笑了下，清澈眸子里透着凉薄和冰冷。

    她反问：“老姑娘有什么不好？我能陪您一辈子呢！”

    她这副摆烂无赖的样子，又把苏琴的火气激了出来。

    死丫头怎么没跟她爸爸一起死掉！

    苏琴早年离婚，大女儿给了前夫，小女儿跟着她。她再嫁后家庭幸福，孩子争气，日子格外有盼头。

    好景不长，前夫意外死亡，她不得不把池声接到了身边。

    如果有可能，苏琴一秒钟都不想再看到池声。

    “池声，你要是想在这个家待下去，就必须听我的安排。”

    池声懒倦的歪了下脑袋，砂糖橘也稳稳的落在了手心。

    声线凉凉的：“这房子是我爸留下的，作为我爸的唯一继承人，我允许你住在这里。”

    高情商：我允许你住在这里。

    低情商：要滚你滚。

    “你！你！”苏琴捂着心口，一口气差点上不来。

    池依宁赶紧跑过去，扶住了她。

    “妈妈，您消消气，姐姐说的都是气话。”扭头，19岁的女孩看向姐姐，乖柔道：“姐姐，妈妈心脏不好，你快跟妈妈道个歉吧……”

    池声疑惑，“哦？我哪错了？”

    旋即她却笑了笑，“啊对对对，我错了，我不该陪您一辈子的，不该让您住在这里的。”

    “你……你……”苏琴这口气，是彻底顺不上来了。

    池声将手里的砂糖橘一抛，黄澄澄的果子在空中划出一道漂亮的抛物线，“咚”一声重重的落在了水果盘里。

    少女大摇大摆的上楼，心情很不错的样子。

    论摆烂，她可没输过。

    回到房间。

    手机就进来两条微信。

    (本章完)

