    “砰！”

    眼见竹条就要抽在老头身上时，护工却直接飞了出去。

    “你是什么人？”看到房间里出现一个陌生人，护工大惊，颤巍巍爬起来，指着苏放叫骂：“你竟然敢打我？快来人啊，快来人呐！”

    不多时，一群保安跟工作人员都到了。

    就连院长也惊动了。

    “院长，这个人打我！”护工指着苏放叫道。

    苏放看了福伯一眼，莫名有些心疼。

    “福伯，你没事吧？”苏放无视叫嚣的护工，抓住福伯的手，担忧问道。

    福伯没有任何反应，依旧直勾勾望着前方。

    “你们还愣着干什么，赶紧把他给我抓起来啊！”护工见保安们都在发愣，急得大叫。

    那些保安快速冲上前。

    “谁特么敢动，信不信老子砍死他！”跟苏放一起来的孙虎举着砍刀，直接挡在了苏放面前。

    孙虎虽然没带人，但光头纹身，满脸凶煞，一看就不是好惹的角色。

    那些保安大眼瞪小眼，全部不敢动弹了。

    “你们究竟是什么人，你们在干什么？”院长深吸一口气，开口询问。

    苏放没有理会院长，而是走到护工面前，居高临下望着护工：“你为什么打福伯？”

    “我，我打他怎么了？”护工有些害怕：“他就是个傻子，就算是打了他也不知道。”

    “可我知道！”不等护工说完，苏放猛得抓住护工拿竹条的手臂，轻轻一拽。

    “啊……”伴随着一声惨叫，护工的手臂直接被拽得脱臼，耷拉下来，看起来极为恐怖。

    精神病院的人全部有种毛骨悚然的感觉。

    苏放走到院长面前，吓得院长一个劲往后退。

    “人我带走了，如果你想找麻烦，记住，我叫苏放。”苏放转身背起福伯，径直离开。

    “老子叫陈虎，在酒吧一条街那里混，如果谁敢找苏兄弟的麻烦，老子跟他没完！”孙虎将手里的砍刀往木板上一戳，威胁了一句，瞪了院长一眼，转身朝着苏放追去。

    “苏兄弟，你没事吧？”孙虎见苏放阴着脸便开口问道。

    “送我回去。”苏放没有多说。

    不多时，孙虎将苏放送回了城中村。

    苏放说道：“虎哥，我还有事，你先回去吧。”

    孙虎见苏放不愿意多说，只得点头道：“兄弟，有什么需要的，你随时给我打电话，我孙虎绝对二话不说。”

    “知道了，谢谢。”苏放抱起瘦骨嶙峋也就只有七八十斤的福伯回了家。

    将福伯放到床上，苏放快速检查了一下福伯的身体，发现福伯的精神似乎受到过强烈的刺激。

    这种刺激对别人来说非常难治。

    可对拥有了巫医之术的苏放来说并不难。

    出去买了一盒银针，然后又顺便配置了几份治疗烧伤的药，苏放亲自熬制了一番。

    待苏放将福伯的衣服打开的时候，看到福伯几乎浑身大面积烧伤，这种情况下能够活下来，可以说是奇迹了。

    “福伯，这些年，辛苦你了！”

    苏放眼圈发红，开始给福伯敷药。

    敷完药后，苏放拿出银针，小声说道：“福伯，你不要动，我给你施针，很快就好了。”

    说着，开始在福伯头上施针。

    半个多小时后。

    苏放将银针拔出来，握住了福伯的手，轻声问道：“福伯，你现在感觉怎么样？”

    福伯浑浊的双眼竟然慢慢变得透亮。

    他僵硬地转过头望着苏放，似乎有些迷茫：“你是谁？”

    “我是小放啊。”苏放见福伯开口了，顿时喜极而泣。

    “小放？”福伯重复了一遍，仔细打量了苏放两眼，浑身不由激动得颤抖了起来：“小放？真是你，真是你？太好了，你没事，你没事，真是太好了。”

    “福伯，当年那场火灾究竟是怎么回事？你怎么逃出来的？”苏放迫不及待问道。

    “当年，当年的事……”福伯仿佛陷入了痛苦的回忆，眉头紧锁。

    几分钟后，福伯忽然间紧紧抓住苏放的胳膊：“小放，我们苏家不会就此没落的，只要你跟秦家丫头成婚，我们苏家会东山再起，东山再起的啊！”

    “福伯，什么秦家丫头？你在说什么？”苏放满脸怪异。

    “小放！”这时，外面响起了苏奶奶的声音：“你在家吗？”

    苏放赶紧应了一声。

    不多时，苏奶奶走了进来。

    一看到福伯，苏奶奶顿时站住，似乎有些不相信自己的眼睛。

    她快步来到福伯面前，怔怔盯着福伯看了半天，这才激动道：“福伯？你，你是福伯？”

    “老夫人，阿福愧对您呐……”一看到苏奶奶，福伯赶紧下床，就欲跪倒。

    “你快起来，快起来！”苏奶奶赶紧拉住福伯，眼眶发红，问向苏放：“小放，你是怎么找到你福伯的？”

    苏放并不想奶奶担心，只是说无意中听到的消息，便找到了精神病院，果然找到了福伯。

    听完之后，苏奶奶也没怀疑，只是神色有些凝重，对苏放道：“小放，我跟你福伯单独聊聊，你先出去吧。”

    “哦。”心里虽然还有疑虑，但苏放还是点了点头走了出去。

    来到院中，六子跟那几个小混子正讨好地望着苏放。

    “苏哥好！”

    见苏放出来，六子几人赶紧弯腰鞠躬，以示尊敬。

    与此同时。

    天州精神病院。

    院长让人把护工送去治疗后，并没有多言，而是快步回到了自己的办公室，将房门锁好，确认没有人能够偷听之后，这才走到办公桌后面，拿起桌上的固定电话，拨通了一个电话号码。

    “秦爷，刚刚福伯被人抢走了，对方说他叫苏放。”

    “苏放？”电话那头传出一道有些奇怪的声音：“那个小子，还活着？”

    “秦爷，我不确定……”

    “行了，我自己调查，无论发生了什么，你装作不知道就行了。”电话那头的秦爷挂了电话。

    远在天京。

    秦家。

    秦正雄挂了电话后，略一思索，又拨通了一个电话：“帮我查一下苏放此人。”

    几分钟后，秦正雄的电话再次响了起来。

    接起。

    听了一会儿。

    秦正雄的眉头锁了起来。

    喃喃自语：“这怎么可能？那小子竟然这么命大，活了下来？”

