    走廊上,病人、家属、医护人员纷纷让开，让推床通过，下意识地看向上面的人的面孔。

    “欸？那个人……”

    “你看到了吗？”

    “怎么好像是……”

    “不可能吧？”

    “……”

    推床已经拐进急救室专属的走廊,看不到踪影,震惊的人们却仍然不敢置信的议论纷纷。

    于是很快就有人在网上发了宋雎窈一身血进抢救的消息。

    【？？不可能吧】

    【开什么玩笑？】

    【这是送人过来的车，看看这牌号,跟天前在王宫门口接走宋雎窈的那辆车的车型和车牌号一模一样】

    【靠，真的是宋雎窈？她怎么了？怎么受伤了？】

    【好担心啊,无论是不是窈窈，都希望这个人平安无事啊】

    【……】

    消息很快就传到了王宫,国王为什么会突然那样的原因,就清楚了。

    宋雎窈受伤了,危及生命,国王是她的命定之人，两人契约还未解除,定然会受到影响。

    “她怎么了？怎么会突然受那么严重的伤？”

    “凤临遐不是把她当亲妹妹在照顾吗？照顾到急救室？”

    “情况到底有多严重？”

    内阁长老们急疯了，现在国王已经喜欢上了宋雎窈,契约都不愿意解除，如果宋雎窈死掉,国王会怎么样？

    内务官匆匆出来，“陛下让备车。”

    “这……”

    “唉！”

    “算了算了,总之现在先保下她的命最重要！”

    他们大概知道国王现在想要干什么，即便是国王这种土地的主人，这个世界的亲生子，也不可能活死人肉白骨，但他可以把他漫长的生命分享给别人，就像他们这些全心全意的追随者一样,获得相对长的寿命和强壮的身体。

    但这需要契约，当宋雎窈愿意追随国王陛下的时候，才能实现这份共享。而他们既担心宋雎窈死掉，或者死也不愿意和国王签下任何契约，也担心宋雎窈愿意和国王签下任何契约。

    她说的话，他们都清楚记得，她的眼神，他们也仍然记得，所以她愿意不愿意，他们都有点害怕。

    带有王宫标志的车子一路畅通无阻，开向医院。

    国王坐在后方，神色有些痛苦，他能感受到宋雎窈的情绪，她的绝望无助崩溃。

    江白奇真的有这么重要吗？真的这么不可取代吗？她这么坚韧的人，竟然因为无法接受江白奇是他的心脏，已经消失在这个世界上而崩溃，就好像她是为了他才出现在这个世界上的一样。

    嫉妒，强烈的嫉妒，他第一次感受到了这种情绪。

    宋雎窈的生命力在流失，而这种感觉让他恐惧，心慌，脚踩不着地，一想到这个人会消失在这个世界上，一种窒息感就涌上心头。

    ……

    凤临遐在术室外面走来走去，内心焦躁得让他想要抽烟，但医院不能抽。

    蓝家双胞胎看到网上的消息赶了过来。

    “怎么回事？”

    “跟江白奇有关？”

    他们俩把猫送去跟宋雎窈汇合后，就当做事情结束了，也没去关心后续，没想到突然在网上看到宋雎窈进医院的热搜，现在医院外面已经有很多记者。

    凤临遐不好说出江白奇的真相，只低声道：“她以为这个世界是第六期，以为死亡可以让她回到现实世界。”

    “所以她是……”蓝耀瞪大眼睛。

    “江白奇是不是已经出事了？”蓝钰沉声问。

    凤临遐的沉默，给了肯定回答。

    术灯熄灭，门打开了。

    人立即转身围过去。病床上的年轻女孩小脸苍白，乌黑的眼睫垂着，像个陶瓷娃娃一样易碎。

    “患者术很顺利。”医生说。他们松了一口气。

    地下车内。

    国王无意识紧攥起来的拳头也缓缓松了开，他也怕宋雎窈拒绝他，好在术很顺利，宋雎窈已经没有性命之忧了。

    “回宫。”

    “是。”透明人一样沉默的司，重新启动了车子，心里悄悄松了一口气。

    ……

    关注宋雎窈的人实在是太多太多了，这种关注力度，好像有点缝隙，就能钻进去的风一样，永远藏不住秘密。

    尽管凤家和蓝家都在封锁消息，可仍然还是有宋雎窈之所以会进医院是因为自杀的消息传了出去，而且各种乱八糟的猜测，甚至还猜测是不是跟凤临遐有关，毕竟宋雎窈表面上与凤临遐根本没有丝毫关系，却在出狱后老是产生关联，她还住在了凤家。

    凤临遐一看这，干脆停止封锁消息，他心里有火，正愁无处发，看到有个很适合当出气筒的，自然要拖过来一顿暴打。

    网友们已经联想到宋雎窈是不是在监狱里受到了什么伤害、被凤临遐灭绝人性的强取豪夺，宋雎窈的粉丝几乎成群结队要赶到凤家去掀房子，这时凤临遐用自己的账号发言，公布了自己和宋雎窈的关系，还附上了著名心理学家周凯给宋雎窈做的心理评估，谴责了《正义审判》这档节目的反人类等等。

    蓝家也转发并且表示了对审判秀的谴责，随后还有多名著名企业家转发表示支持。

    如果只有凤家，网友可能还会觉得黑心资本家在撒谎，可出来那么多个，想不信都不行了。宋雎窈这种大名人，王宫都注意的存在，资本家最会趋利避害，哪里会没事瞎站队，引爆舆论，这不是找死吗？

    星梦集团在宋雎窈的审判结束后，就缩起来，能多低调就多低调，尽可能不引起任何人对审判秀的注意，还打着过两年，风头过了，还能再开新一季的算盘。

    之前他们就隐隐有整个节目会被掀翻掉的预感，但还心存侥幸，想要苟活。结果万万没有想到，最担心的事情还是发生了。

    这档节目在长达20年的时间里，一直都是帝国最受欢迎的节目，或许曾经有人觉得这档节目不好，但那微小的声音很快就被庞大的支持声淹没，人们沉浸在审判犯罪者，给予他们惩罚，为受害者出气的快感，每出现一个让人气愤的罪犯，他们都希望他去参加审判秀，狠狠折磨他，那时他们坚信每一个上去的人，都是罪有应得的。

    而因为宋雎窈，关于这档节目首次引起了这么大的议论。

    【我哭死算了，她那么优秀，浑身上下都发着光，在虚拟世界里那么多期，没有一期不是在努力生活，却在节目后，在现实世界里自杀，出现这么严重的心理问题，一颗明星被那群垃圾和审判秀毁掉了！】

    【一万个罪犯里面都不一定能出现一个宋雎窈，而这唯一的一个宋雎窈，即便成功了，也会被这种节目毁掉！】

    【有一说一，如果不是审判秀，我们也不会认识宋雎窈，宋雎窈也不会有会能让国王审查团出，这是拿起碗吃饭放下碗骂娘吗？】

    【有一说一，像宋雎窈这种案例，真的是个例吗？可是能通过审判秀的人，这20年里只有宋雎窈一个。这只能证明宋雎窈的优秀，不能证明审判秀存在就是好的】

    【我以前的老师在课堂上就说过，审判秀的存在，除了增加人们的戾气，让人长达几个月24小时无时无时无刻的想着伤害他人外，根本没有任何用处。但是他说了这话后不久，就被学校辞退了】

    【我记得就算是罪犯，也是可以不停向法院申诉的，可以向律师求助的，并不是非要求助审判秀】

    【呜呜呜呜呜不能让第二个宋雎窈被这种节目毁掉，求国王陛下多关注和插人类世界吧，我真的不介意被您管着啊，这才有安全感呢！！！】

    宋雎窈因为参加审判秀，导致精神出现问题，误以为这个世界还是虚拟世界而自杀，这件事给社会造成了很大的冲击，作为宋雎窈粉丝的领头人群，骨干，天会亮论坛成员们在领头羊y的带领下，甚至发誓不让审判秀彻底停播不罢休。

    舆论太大，好像一瞬间全社会，所有网红公知都在讨论与审判秀应不应该存在的话题，对整个星梦集团都造成了很大的影响。审判秀大股东们的名字身份都被提及了。

    这叫他们很没有安全感。

    “道歉加停播吧。”云炀说。

    “你怎么还是那么吊儿郎当的！你真的一点儿都不在意吗？！”审判秀是星梦梦工厂的支柱节目，少了这个，他们不知道要减少多少收入！

    “哈哈哈我只在意事情有不有。”云炀大笑道：“最有的事情已经发生了，所以以后发生的事都会很无，既然如此，关就关呗。”

    “你这个疯子！”

    电话挂断，云炀起身伸了个懒腰，出了书房门。走廊上迎面而来一个瞧起来灰扑扑，没有什么存在感的瘦弱小姑娘，戴着个大眼镜，抱着个电脑，看到云炀，瑟缩了一下。

    “二哥。”她小声喊了一声。

    “小意，看起来很开心啊，有什么好事，说出来让二哥看看有不有啊。”

    “没有没有的，二哥，我去做作业了。”云意抱着电脑，低着头连忙进了自己那屋。

    云炀饶有兴致地盯着那扇门。

    “哥，怎么了？那个养女有什么好看的？”打扮华丽的另外一个女孩从另一头走来，皱着眉不悦道：“整天低着头，畏畏缩缩，欺负她都找不到乐。”

    “哈哈哈哈哈……”云炀闻言，却忽然笑起来，好像遇到了什么有的事一样。

    宋雎窈能在五期里就拿到那么多票，除了她自己的优秀，天会亮论坛的领导和组织能力也是不可或缺的啊……

    ……

    星梦梦工厂最终宣布永远停播审判秀，不再有下一季，态度相当诚恳，只想尽快平息舆论，不要让王宫的视线一直落在他们身上。

    舆论也果然如他们所料的很快平息，他们既然不作妖，自然就没有什么矛盾点可以揪着不放。

    虽然很可惜，但是往好处想，好歹还能靠宋雎窈这一季的五期视频继续摇钱不是？

    然而他们没有想到，上面要求他们把宋雎窈这一季的审判秀视频下架，甚至销毁。他们很震惊，但是他们也不敢问，只能乖乖听话。

    另一边，凤临遐去公司开了一场会便继续赶到医院，他不希望宋雎窈醒来的时候发现自己孤身一人，他想到自己以前这样时的心情，便不想让她也经历一次。

    “先生……”守在门口的两个保镖看到他，立刻上前，表情欲言又止。

    “有话直说，吞吞吐吐做什么？”凤临遐眼角眉梢那一点柔和的弧度冷硬起来。

    “宋小姐她……”

    见他们支支吾吾，凤临遐心道不妙，一把推开他们，打开门进去，却发现病房里空无一人，宋雎窈已经不见踪影。

    “她人呢？！”

    “宋小姐被带走了。”保镖说。

    不需要保镖说，凤临遐也知道是谁把宋雎窈带走了，除了那上面的人，还能有谁能让他请的保镖乖乖让路，任由他们将人带走？

