    风杜氏颤颤巍巍地捏着那张看似轻薄，对她而言却重若泰山的放妻书。

    “你、你——竟敢休我？”

    风杜氏似乎还没从现实的打击中清醒过来，甚至忍不住暗中掐了一下自己的手臂，这绝对是一个噩梦，不是现实，风珪怎么可能会写休书休妻？因为她骂了长生一句贱、种？

    风珪微不可察地蹙了蹙眉头，无奈道，“是和离，不是休弃。你虽然小节有过，但大节无错，我无权将你休弃。更何况，中诏国内的风气似乎对被休弃的下堂女子格外严厉……”

    他话未说完，风杜氏声音尖锐地高喊道，“你也知道！为何还要写这么一封放妻书！你这是要活生生将我逼死！风怀璋，你好狠的心啊！不和离！坚决不和离！除非一杯鸩酒毒死我！”

    风珪不是没见过疯婆子，也不是没见过市井泼妇，但他从未想过这样癫狂的姿态会出现在风杜氏身上，全然没有半丝仪态，只剩歇斯底里和执迷不悟，她到现在都不知道犯了什么错。

    “你知道你的身份么？”风珪叹了一声，声音依旧平和，但一字一句却像是钉子一样扎在风杜氏心尖，“你当风氏宗妇也有四年了，你可知道自己的职责是什么？主持中馈、掌管内帏、操持家务、管束仆妇、宗族往来、族内俗物、调和族内矛盾、准备宗族祭祀……宗宗件件，你做到哪点？”

    宗妇可不仅仅只是管理一个小家的内院，操持的事情多得去了。

    她刚刚嫁过来的时候，风珪觉得她还是刚刚出阁的少女，这些事情没接触过，于是拜托母亲从旁帮她，结果呢？四年学了个半吊子，处理不好一桩事情，反而怨憎风夫人把持权柄。

    “……宗妇是整个风氏宗族内帏女眷需要学习的榜样，你说说，你身上有哪点值得旁人学习效仿？为了博取虚名和外男欢喜而自伤双足，弄得后天身有恶疾，走路搔首卖弄？”

    风杜氏脸色煞白，好似涂了一层厚厚的白色脂粉，瞧着毫无人色。

    “……先不谈这个，中诏风气不正，士族大儒追求这些旁门左道的东西，风气如此，怨不得你一个涉世不深的女子。但是，嘴碎口多言，胡编乱造，编排是非，这也是中诏的风气？”

    这不能怪外头风气，只能说自身涵养差。

    风珪打开了话匣子，一些憋着不忍说出来伤害她的话，如今一桩一桩全部说了出来。

    “我不止一次跟你提过，你哪次不是当成耳旁风？宗妇，不是你待在内帏擦粉抹脂，整日扮得花枝招展便能胜任的，多少族人在看你笑话？你嫁进来四年多了，难道就没有一点儿感觉，因为你的影响，族内风气变得浮躁多了？家风清正才是传承根本，我不能为你害了风氏。”

    风杜氏被刺得险些提不上气，半响才怨毒地道，“那还不是你的母亲处处插手？总说我这里做得不好，那里做得不好，年纪一大把了，还这么贪恋权势，为老不尊，她逼我的——”

    啪——

    她话未说完，耳边倏地传来一声震耳欲聋的掌声，风珪一掌拍在一侧的桌案上，力道之大，整个桌面都在细微颤抖，风珪看着自己发红的手掌心，眼神复杂。

    “你的心啊，到底是什么做的？狼心狗肺么？”风珪道，“母亲这几年对你有过亏待？她本该享受天伦之乐，儿孙绕膝，若非你这般……她何至于年纪一把还操心你的事情？”

    风杜氏实在是被风珪刚才那一下吓到了，她以为对方会抬手掌掴她，最后还是落到了桌案。

    “和离吧，好歹是夫妻一场，你我都留最后一点体面，也是为了两个孩子好。”

    风杜氏后槽牙哆嗦，仍旧是不甘愿。

    “风怀璋，你是不是心里有人了？哪个狐媚子将你的魂儿都勾了——”

    肯定是这样的，不然一向迁就容忍她的风珪怎么会突然暴脾气要和离？

    绝对是因为有喜欢的人，想让她退位让贤。

    “若是我心里真的有人，光明正大迎进家门即可，你能奈我何？”

    风珪简直哭笑不得，同时又为自己不值，四年了，竟然还得不到这人半点儿信任。

    “那人是谁？难不成是那个小贱蹄子？那个叫长生的贱种，竟是你和你弟媳的？”

    若非如此，为何自己不过是骂了长生一句贱、种，他的反应就这么大？

    风杜氏眼露凶光，恶狠狠咬着后槽牙的凶戾模样，看得风珪万分陌生。

    他简直要气笑了，“你若再乱说一句，磨了最后一丝情分，相信我，你面前不止一杯鸩酒！”

    风杜氏听后，脸色煞白如雪。

    谁都想活，她也不例外，刚才说宁愿一杯鸩酒也不愿意和离，不过是气话而已。

    她一直知道风珪的脾性很好，温和端方，似乎天塌了都不能让他蹙眉。

    这样的性格，渐渐让她有恃无恐。

    事实证明，她真的不了解风珪，这人狠下心来，她都发憷。

    风珪道，“我也看过中诏推行的什么女四书，你也重温重温，反省反省，看看自己做到哪一条了？严以待人，宽以律己！这便是中诏无数大儒推崇的‘女德’？当真是让人作呕！”

    “将你之前那番话，每一个字都细细嚼碎了，然后咽回肚子里。若是二弟和二弟妹因为你的胡言乱语而夫妻离心，我不仅仅会赠你一杯鸩酒，还能一条白绫亲自送你上路！”

    夫妻之间闹得这么难看，彻底撕破脸皮，这是风珪从未想过的。

    风珪夫妇和离，这对于风氏来说可不是小事，毕竟风杜氏已经上了族谱。

    若是和离，可不是收拾嫁妆滚回中诏那么简单，还需要消除族谱上的名讳。

    第二日，风夫人知道风珪与风杜氏在房中大吵，心中颇为愧疚。

    “再等两年，为娘给你寻个真正的大家闺秀，绝不考虑中诏那一窝子蛇蝎了。”

    风珪揉眉。

    不再续娶是不可能的，宗妇对于风氏来说很重要，几乎能影响整个宗族的繁荣和延续。

    不过……他膝下两个孩子还太年幼，过两年续娶，他不放心。

    “再等个三五年吧，只是这段时间还要辛苦母亲了。”