    第929章 可能拖累苏言初

    只不过，玉蒹葭若是跟她离开，魔界的事情，她能放下？

    苏言初正想着，玉蒹葭已经来到面前了。

    “怎么样？想起来了？”苏言初看着玉蒹葭，问了一句。

    玉蒹葭点点头，在苏言初对面坐下。

    “你这些天，也不容易吧。”玉蒹葭将筷子拿起来，深深看了苏言初一眼，“对不起，我没有陪着你。”

    苏言初笑了笑：“倒也不必在意，不过就是那些事情，都过去了。你这次来，是有什么打算？”

    玉蒹葭沉默片刻，开口说：“你肯定是要离开这里，回去的吧？我想陪着你。”

    既然苏言初恢复了记忆，知道这里并非真正的三界，而只是一座牢狱，那么不管是为了什么，她都是会离开的。

    可是，这里之外，风云变幻，强者如云，她不放心苏言初一个人去面对。

    苏言初听了，嘴角微微勾着：“你要跟我离开？你放得下如今的魔界？”

    “我已经将魔界的事情，全权交给裴钰了。我相信他们会处理好的。”玉蒹葭认真地说。

    苏言初有些惊讶，这怎么跟裴钰还有关系？

    玉蒹葭开口解释道：“全部恢复记忆之后，我想起了一些关于裴钰的事情。其实转生下界之前，我跟裴钰还挺熟的，多少知道他的为人，所以我信他。魔界有裴钰在，不会有什么大事。”

    “你母亲的事情呢？”

    前面玉蒹葭说过两个灵魂的事情。

    “已经处理好了。”玉蒹葭说。

    苏言初听了，笑了笑：“那就一起吧。”

    －

    苏言初和玉蒹葭谈过之后，就找来了天眼三皇。

    天眼三皇跟苏言初说：“我们现在剩下的灵力，只能开启阵法两次，每次只能送一个人出去。”

    随后，苏言初叫来了萧无瑟。

    苏言初本来是打算带着萧无瑟离开的，但是天眼三皇所说，他们无法再多送一个人离开了。

    这件事，需要提前跟萧无瑟商量。

    萧无瑟得知这件事之后，考虑了片刻，开口说：“你说，你离开之后，可以将跟你有主仆契约的人带走，对吧？那我可以跟你契约。”

    “那只是我的猜测，不一定是真的。”苏言初淡笑着说，“是根据云北寒离开的情况，做出的推断。”

    “让我跟你契约吧。”萧无瑟认真地说。

    苏言初摇摇头：“我昨晚认真想过了，你希望你能留下。”

    她之前忘记考虑封宫这个事情。

    若是她离开，九天宫、神谕宫和星辰宫，都有可能重新封宫。

    所以，它们都需要一个新的主人。

    萧无瑟知道苏言初的想法之后，认真考虑许久，才开口：“我愿意留下，但是我有一个要求……”

    萧无瑟说到这里，垂头沉默，似乎在考虑自己是不是应该提出这一个要求。

    苏言初了解萧无瑟，她嘴角微微勾起，道：“是幽幽吧？”

    萧无瑟抬眸，眼中带着惊讶，他倒是没有想到，苏言初竟然猜到他心中所想。

    确实，他想要莫幽幽留下来。

    “我给你时间，若是你能让幽幽答应，我就跟悠悠解除契约，让她留下来。若是她不愿意，就让她跟我先离开。”苏言初说。

    萧无瑟微微皱眉，最后还是点了点头。

    萧无瑟离开后没有多久，莫幽幽就来找苏言初了。

    她站在苏言初面前，沉默许久，才问：“主人，你希望我留在这里吗？”

    苏言初尚未说话，一旁的玉蒹葭就先开口了：“小幽儿，无论你是不是留下，在不久的将来，都是能够离开这里的。你要相信言初，她会带所有人离开的。至于现在，我觉得你适合留下。”

    莫幽幽没有外边的记忆，修为也没有恢复。

    跟着离开，或许没能给苏言初太多的帮助。

    苏言初则是笑了笑，朝着莫幽幽说：“按照你意愿去做出选择就可以，不必考虑其他的。”

    莫幽幽沉默了很久，最终做出决定：“主人，我还是先留下吧。”

    她很清楚自己现在的修为和灵力，即便是离开，也只可能拖累苏言初，而不是能帮到苏言初。

    她跟帝鸿他们不一样。

    苏言初笑了笑：“那你就留下吧，不然让萧无瑟一个人留下，定然是一副生无可恋的模样。”

    莫幽幽听了，也忍不住笑了笑。

    因为想起了闭宫这件事，苏言初又拖了两天，分别将九天宫、星辰宫和神谕宫传到萧兮、萧无瑟和莫幽幽手中。

    又召集了各个地方的宫的人，叮嘱了一遍。

    最后，才回到了旸谷旁边。

    天眼三皇已经准备好阵法了。

    苏言初目光扫过来送她的众人，没有说什么。

    最后她目光落在玉蒹葭身上，开口说：“那就先送她，然后送我。”

    天眼三皇也没有犹豫，只是开口说：“那请玉姑娘站在阵法中间吧。”

    玉蒹葭依言站到阵法正中间，没过多久，她就消失在原地。

    之后便是苏言初。

    苏言初站在那阵法中间，回头看了一眼萧无瑟众人，笑了笑：“保重，还有，等我！”

    随后，苏言初感觉天旋地转，眼前光影明灭。

    等她再次睁开眼睛，看到她所在的地方是一座岛屿。

    那一座岛不算大，多奇石。

    她侧头，看到了帝鸿四人忽然出现在不远处。

    除了帝鸿四人之外，还有……毒王……

    毒王一脸懵逼，目光环视了一周，最终看向苏言初。

    “主上，这里是哪里？我为何会到这里来？”毒王表示，自己正在家里吃着汤锅唱着歌，下一瞬就到这里来了。

    他费尽心思炖的炖的羊肉汤，没了！

    苏言初嘴角微微抽了抽，她也忘记自己跟毒王有主仆契约这一茬了。

    她看着毒王，解释了一句：“就是找你有点事……”

    “什么事？”毒王表示，无论什么事，只要是主上的吩咐，赴汤蹈火，万死不辞。

    “你先跟着吧，之后会知道的。”苏言初想了想，说了一句。

    随后，她就沿着海岸，绕着岛屿，慢慢前行。

    她想看看玉蒹葭在哪。

    很快，她就见到了玉蒹葭。

    在玉蒹葭身边，还有一个熟悉的人。

    (本章完)

