    

    “之所以不放中天，是因为他得罪了不该得罪，也得罪不起的人。等你取得了人家的谅解以后，再来要人吧。”楚易海说完便挂了电话。

    大哥已经是省公安厅的厅长了，可他这么做，完全是向对方示好的姿态。有什么人是值得他这位大厅长放下身段去结交的？居然还用上了大义灭亲这招儿。

    不该得罪的人？得罪不起的人？那说明昨晚跟中天起冲突的人当众，有一个来头不小的。

    楚南云没怎么费力，就查到了对方几个人的身份。筛来选去，最后目光就落在了两个人的身上。

    卫视台长的助理安娜和Y市来的小科长陆遥。

    琢磨了半天，他还是觉得安娜的可能行大一些。安家在省城是有一定背景的，尤其是宣传口。自己大哥盯上政法高官的位置不是一天两天了，要想得偿所愿，除了政绩以外，当然需要宣传口的配合。

    此外，安台长是自己嫂子的至交好友。她的侄女被欺负了当然会找嫂子去抱怨。难道大哥受不了枕边狂风？所以才故作姿态给安台长看？

    八九不离十。

    既然有了头绪，楚南云就拎着大包小包的奔了安台长的家里。可没想到的是，安台长直面否定了楚中天的一夜未归跟她有关。并暗示出，那个毫不起眼的小科长，才是解决他难题的关键人物。

    辞别了安台长，楚南云又好好调查了一番那个叫陆遥的小子。深挖之后，果然发现了这小子的与众不同。

    原来他抱上了高官金启成的大腿，难怪。他还有个姓高的厨子，不知道给金家老太太灌了什么迷魂汤，居然被金老太太认了当干孙子。他的那个副科级宣传干事，就是金家老二出面给解决的。

    另外，具林豹的手下说，这姓陆的跟道上的大鳄齐爷似乎关系不一般。昨晚在场的似乎就有齐爷的左膀右臂，张天虎，虎哥。

    掌握了这些信息后，楚南云又多方打听，最后查到这姓陆的如今正住在齐爷省城的别墅里。

    ……

    我看着楚南云放在桌上的那张卡，笑了。“楚总，您这十万是封口费还是精神损失费？”

    “你理解它是什么，它就是什么。”楚南云看见我的笑脸，心中生出些许鄙夷。到底是小地方出来的，就算认识了几个大人物又能怎样。钱！还不是见钱眼开。瞧他那辆破哈弗，有了这十万块赶紧换了，都不嫌丢人。

    “如果是封口费的话，那您给多了。我这个人向来不喜欢惹事，就算没有这十万块，您的犬子瞎惹事的闲话我也不会去传。”我把胳膊支在下巴上，说道。

    “多就多吧，权当是见面礼。”楚南云对我的话比较满意。

    “我话还没说完。”我脸上的笑容忽然消失，“可如果是精神损失费的话，那就差的太多太多了。你的犬子，昨天动手打的可是我的弟妹，我的朋友！想用区区十万块就彻底解决，哪有那么容易。”

    “那你想要多少？十五万？二十万？”楚南云也收敛了笑容，“年轻人，不要太贪心，往后的路还长呢，谁求不着谁！”

    “十亿！你给十亿我就当什么也没发生过。”我说。

    “……，哈哈哈！”楚南云愣了几秒，忽然哈哈大笑起来，“小子，十亿？亏你敢说的出口！就是我敢给，你敢要吗？哈哈哈！”

    “哈哈哈。”我也很开心地笑了，“你中天制药的资产总额应该能有十亿吧，要多了我还真怕你没有。”

    “年轻人，不要太狂妄。你应该懂得借坡下驴的道理，真到了骑虎难下的时候，谁也不会为了你这么个小角色与人撕破脸的。”楚南云看似一副语重心长的样子。

    “需要吗？对付你这样的小角色！”我原话奉还给他。同时，脸色也变得阴沉异常。

    “小子，不要太嚣张，信不信我让你离不开省城！”楚南云一脸的戾色。

    “楚总，我可以把你这句话理解成是恐吓吗？”一旁的虎哥忽然说道。“其实，我宁愿把它当作是句玩笑。就你能使唤动的那些臭鱼烂虾，最好还是不要丢人现眼的好。否则！等待着你的将是你最不愿意看到的结局！”

    平常斯斯文文的虎哥，此时身上却爆发出一股无形的杀气。别说楚南云了，就连站在周围他的那些手下，都不由自主地退了一步。

    “好，好好！后生可谓。”楚南云一巴掌拍在石桌上，“既然谈不拢，那就不要谈了。小子，你好自为之！”说罢，他起身走了。

    待两辆车离开之后，虎哥问我：“陆遥，你是真的打算讹他十亿？”

    “十亿是没错，但不是讹他。那是他欺负了我的人以后必须付出的代价。”我答的理所应当。

    “……，关于你和别墅里那些人的安全问题，你不用担心，我会全权负责。不过，那十亿你怎么让他吐出来，我可就帮不上忙了。”虎哥道。

    “十亿我看他是吐不出来的，不过他的那个中天制药应该够顶账的了。”我说着掏出了手机，也没有背着虎哥，直接拨了出去。

    “冯哥，好久不见。方便通话吗？……我有个忙需要哥哥您帮一下。我们省有个中天制药您听过吗？我想把它盘下来，……钱不成问题，我就是想您帮着我运作一下。……十亿，二十亿都行。……是发了点小财。这些运作需要的资金都算我的，您给我个账号，我给您打过去。……亲兄弟还明算账呢，行，那就先十亿，等不够了我再加。好嘞，冯哥，我就不提谢字了。您忙吧。”挂了电话，虎哥看我的眼神有点不对了都。

    “陆遥，你真的盯上了中天制药？”虎哥问。

    “之前没有，不过五分钟前，我盯上了。”我答道。

    “难怪齐爷对你赞赏有佳，光这份儿魄力，我就比不上！”虎哥道。

    “哪有什么魄力啊。我就是有点儿闲钱没地方花了，正好跟这老小子玩玩，打发打发时间。这也不能怪我欺负他，谁让他的狗儿子欺负了我兄弟的女人，还有我那几个朋友的。”我回答的理所应当。

    “十亿？还是有点儿闲钱？”虎哥也惊诧了，不知道我是吹牛皮还是说真的。

    “嘿！这老小子，走就走吧，那张十万的卡也顺回去了。”我瞅着桌面嘟囔道。        

