
　　顾起将游戏男带到了老婆婆，询问：“婆婆，你想要怎么处置它？”

　　老婆婆喘着气，怒瞪着游戏男，可渐渐的，神色疲倦了下来：“唉……把他赶走吧，赶出公寓。”

　　“好。”顾起应下，拖着人往房门口的方向走去。

　　【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：3/8】23sk.Com

　　单羽看着顾起的身影消失后，没有管弹出来的面板，扭头安慰起脸上失意的老婆婆：“婆婆，您胸口还疼不疼啊？”

　　“我没事了，女娃……唉……”

　　“……”

　　不到两分钟，单羽的面板再次弹了出来：

　　【恭喜玩家‘呵’‘病美人’完成专属隐藏任务——教育逆子，副本结束后，可获得200游戏币奖励】

　　单羽又坐了几分钟，发现顾起并没有回来，不由得有些疑惑。

　　她扭头对老婆婆说道：“婆婆，夜深了，您去休息吧，我该走了。”

　　“好，今晚老婆子我就偷个懒，不去打扫了。”

　　单羽一路搀扶着老婆婆去到卧室里，亲眼看见后者躺在床上，双手合十，平放在没有起伏的胸口前，犹如一具安静的死尸。

　　“婆婆，晚安。”单羽轻声告别，而后扭头离开了卧室。

　　路过客厅时，单羽的目光瞥到了那一把孤零零掉在地上的菜刀，她想了想，将菜刀捡了起来，随后走出了101号房。

　　“姓顾的去哪了？”单羽出来后，拐了个弯，一眼就能看到公寓门口，依旧敞开着门，可白天外面是灰蒙蒙的，晚上已经变成了黑乎乎一片。

　　而门口，并没有顾起的身影。

　　单羽原地踌躇了下，又想到了一个地方：“电房……他不会是去那里了吧？”

　　单羽回忆起了一楼电房的位置，然后手里抓着一把菜刀去找人。

　　……

　　单羽找到顾起时，他确实是在电房附近。

　　电房的门锁已经被拆了下来，里面电线密集，而中间的一小块空地，放着一个鼓鼓的麻袋。

　　顾起拖着那个麻袋出来后，还没来得及解开，麻袋就突然动了一下。

　　接着，平放在地面上的麻袋，前半部分呈垂直线立了起来。

　　左右晃动了下，后半部一扭一扭的，整个麻袋一点点地直直竖了起来。

　　单羽瞪圆了凤眸，红唇微张，想说什么，一时间又觉得有些词穷了。

　　顾起用一把匕首，将麻袋上面捆绑的口子给割掉。

　　麻袋掉下地面，露出了里面东西的全貌。

　　这是一个女人……啊不，是女亡灵。

　　身上穿着家庭主妇的居家款服装，一头秀发盘起、固定，可能是在麻袋里待久了，出来时，头发已经有些凌乱，容貌算不上倾国倾城，但也是宜家宜室，清秀动人。

　　麻袋女最致命的伤口在脖子上，有着一道深深的刀伤，伤口处凝固着大片的血色，连衣领和双手也沾上了一些。

　　“我……我怎么出来了？”麻袋女看见顾起的手里匕首，无神的眼瞳骤然一缩，慌乱间后退了好几步。

　　可当它扭头看见单羽……手里的菜刀时，僵硬苍白的脸上露出震惊，音调带着几分害怕：

　　“你……你们是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第313章 天使公寓51免费阅读。https://xs.23sk.com 