    “厉害了我的e神，居然真的给算到了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “这也正常，之前e神他们已经在下路将对方压的只能用技能补兵了，如果ez两人不换线，那恐怕就要更惨了。”

    “6666666666，这一局大魔王他们是被我e神carry起来的，e神真的是强。”

    “我已经预感到了，emp绝对会晋级最强王者的，你们不要忘了，在大魔王他们打王者晋级赛的时候，emp就已经是进入到了大师组十连胜的排位当中了。”

    “我刚刚查了一下emp的战绩，他现在已经4连胜了，算上这一局的话可就5连胜了啊，我感觉这一次王者组恐怕竞争就更加的激烈了，这两天大家肯定都要疯狂的上分的，谁都不想下来。”

    直播间里的众多观众飞快的打字议论着，当看到emp已经大师组第一四连胜的时候，这些本来就很喜欢萌萌的emp的观众，更加的兴奋了。

    “这一边kaka的豹女是入侵皇子的红buff野区没有成功，现在就站在视野下回城呢，感觉这一波kaka危险了啊。”突然间看到豹女的动作，林雅楠连忙开口说道。

    此刻叶帝这边的兰博已经是现了豹女的动向，这一刻他正悄悄的向着自家的石头人这里靠近着。

    而对面的kaka根本就没有料到女警和扇子妈两人已经换线了，要不然他也不会这样大胆。

    另一边夜雪狂歌手中半血的皇子，在那边不动声色的打着f4，并且还故意将自己的eq两个技能给释放出去了，他知道对方在这个位置是有视野的。

    而自己将eq这两个技能释放出去，就是在告诉对面，他那个位置没有自己的视野，他很安全，自己对他根本没有想法。

    为了让兰博击杀这个豹女，甚至这一波夜雪狂歌都没打算过去混助攻，只要让兰博在拿下一个人头，那么兰博接下来可就彻底的爆炸了，1o分钟两个人头，这如果不carry，那这游戏就没法玩了。

    直播间里的众多观众这个时候也都在密切的关注着这一幕，而就在这个时候，中路的魔术师已经是将兵线压制到了叶帝这边的防御塔下。

    此刻叶帝也是将自己的注意力集中到了兰博那里，这个时候在让兰博拿下一个人头，自家的下路挥的又这么爆炸，这一局恐怕自己想输都难了。

    然而等他回过神来的时候，却是现男刀已经悄悄的摸到了自家f4那里，不待叶帝开口提醒，金相赫的男刀已经是交出了闪现，随后一个e技能直接切到了夜雪狂歌的身上。

    而就在金相赫动攻势的同一时间，在kaka那惊骇欲绝的目光中，一道火海已经是从天而降，洋洋洒洒的撒在了他的身上，并且将他的后路给彻底封死。

    几乎在火海洒下来的一瞬间，兰博的身影已经是从石头人那里闪现过来，e技能鱼叉直接插在了他的身上，接着q技能火烤随之而来。

    本身在兰博的大招中kaka的移动度就很慢，在被这个鱼叉命中后，用寸步难行来形容他也不为过。

    大招的伤害，加上q技能的伤害，豹女这个脆皮根本抗不住，本来血量还有着三分之二左右血量的豹女，瞬间便是被秒杀在当场。

    而在直播间众多观众还没有回过神来的情况下，中路紧接着再次传来一道击杀声。

    原来就在刚刚金相赫手中的男刀闪现过来后，已经是一套技能直接将夜雪狂歌的皇子给带走了。

    “卧槽，魔术师又拿到一个人头，魔术师的男刀也两个人头了，这一局真的是有看头了。”

    “本来以为兰博拿到两个人头这一局胜负已定了呢，没想到魔术师这个时候站了起来，将皇子给秒掉了。”

    “感觉让魔术师的男刀起来，这比让兰博起来还要恐怖，真要是到了后期，男刀这个英雄q就可以秒人了吧。”

    “66666666666，这一局排位赛真的是精彩啊，谁也没想到最后居然是这几个人carry起来了，本来还期待大魔王和魔术师的王者战的，不过一级那个人头真的是太伤了。”

    “兰博真的是太果断了，直接闪现搞kaka，杀意已决。”

    乍然看到两个人头出现，直播间里的众多观众顿时热情了起来，一个个疯狂的开口议论着，相较于运营类型的比赛，大家更习惯看这种时刻在打架的比赛。

    就在叶帝想到过去击杀这个已经交出闪现的男刀的时候，男刀身旁却是突然间亮起了一道红光，原来就在这个时候matin在金在贤的指挥下已经是交出了自己的传送。

    “matin传送保护魔术师！”林雅楠在那边大声的喊道。

    事实上也确实如此，如果这一波matin不传送的话，叶帝的劫完全可以击杀掉没有大招，没有技能的男刀。

    但是这个时候大树突然传送，确实让叶帝陷入到了进退维谷的地步，中路还有一大波兵线，自己距离男刀还有些距离。

    如果这个时候自己利用技能然后闪现接近对方的话，那么中路这波兵肯定是要亏了，而且最关键的是自己如果在大树传送下来之间无法击杀对方的话，那么在大树的帮助下，对方两人很可能反杀自己。

    如果那样，那自己可就真的要彻底炸了，所以思索了片刻后，叶帝还是决定继续在中路育下去，现在自己手中有大招，而对方手里没有，这一段时间金相赫肯定是不敢太过放肆的，自己倒是可以小小压制他一下。

    而且自家的兰博育的很好，他现在没有必要着急，在育一会，等到自己的核心装备做出来后，在和对方一决生死也不迟。

    “这一波怪我了，刚刚一直在关注兰博，倒是将男刀给忽视了。”叶帝稍稍有些歉意的说道，这一波确实是自己的失误。

    “没事，不过接下来你自己要小心了，男刀的大招转的可是很快的，他这伤害实在太爆炸了，我得无脑堆肉了！”夜雪狂歌笑着说道。

    难得的看叶帝出现一次失误，他倒是也没什么生气的。

    (本章完)