
“你就住这个房间吧，你先休息一下，然后我们一起出去吃顿好的，算是欢迎你到中海。”

蓝灵羽提着自己的大袋子走进了房间，很是满意的点点头：“谢谢！”

秦阳眼光扫过蓝灵羽手里提着的那个袋子，刚才蓝灵羽打开的时候，秦阳可是看到里面还有不少的瓶瓶罐罐。

那个黑罐子里装着沙蚕蛊，那其他罐子里是否也都装着蛊？

“你带着不少蛊吗？”

蓝灵羽坦然回答道：“只带了几种……你放心，它们都很乖的，不会乱跑的。”

秦阳摸了摸鼻子，哪怕他是隐门传人，是修行者，也医术过人，但是对这种可能肉眼看不见或者功能奇特的蛊，还是有着一种发自内心的惊悚感。

“嗯，不乱跑就好，这些小东西，可不好收拾。”

秦阳应付了一句，心中已经打定主意，以后绝对不进蓝灵羽住的这间房。

秦阳和蓝灵羽收拾好出门，正要乘坐电梯，电梯门打开，一身小西装风姿绰约的庄梦蝶从电梯里走了出来。

“秦阳，出去啊？”

庄梦蝶和秦阳打了一声招呼，然后眼光又落在蓝灵羽的身上：“朋友？”

秦阳微笑解释道：“蓝灵羽，五仙门的，专门过来帮我解除蛊毒的。”

庄梦蝶惊喜的睁大了眼睛：“你身体里的毒，解除了？”

秦阳嗯了一声，脸上闪过两分不自然，这个解毒的过程实在是让人太难以启齿了。

“蓝灵羽，这是庄梦蝶，我朋友，她就住在对面……之前就是她被下了蚀情蛊……”

庄梦蝶热情的和蓝灵羽打了招呼，然后问道：“你们这是去哪啊？”

秦阳笑道：“准备出去吃饭啊，你吃了没，要不一起？”

庄梦蝶眼睛一亮：“如果我不打搅你们的话……”

“当然不打搅，那走吧。”

秦阳和蓝灵羽两人也是第一天见面，祛除毒素这么尴尬的聊天方式，让他现在心中都还很别扭，都不知道和蓝灵羽聊什么，庄梦蝶是女人，而且很外向，让她一起，蓝灵羽终归有个说话的办法。

秦阳的打算没错，三个人一起吃饭，三言两语之后蓝灵羽和庄梦蝶便聊到了一起，一副热情熟络的样子，根本就不像是刚刚才认识的，秦阳基本沦为了看客。

更让秦阳吃惊的是，当庄梦蝶知道蓝灵羽要留在中海，并且准备住在秦阳家里的时候，庄梦蝶当即表示让蓝灵羽住到她家。

秦阳睁大了眼睛：“蓝灵羽可是我的客人……”

“你不也是今天第一次见面吗，大家都一样啊，你一大男人，灵羽住你家多不方便啊。”

秦阳无语，今天才刚见面呢，自己已经被人看光了，甚至还摸过了，难道还有什么事情能比这个更不方便吗？

“再说了，我一个人住挺无聊的，灵羽住我这，我们两个女人还能聊聊天，逛逛街，你一个大男人，你有这么多时间和她逛街，吃饭，看电影，做头发吗？”

秦阳愣住，好像说得有点道理啊。

庄梦蝶笑眯眯的说道：“反正我们就挨着的，这么近，平日你们有啥交流的也完全不影响啊，只是睡在我家而已。”

庄梦蝶转头劝说道：“灵羽，你觉得我说得怎样，你看，你要是住我那里，可以随便得多啊，穿着睡衣满屋走都可以，不穿也都行，可是你住他那里，多不方便啊，这天气马上就暖和了，还要随时把自己穿得严严实实……”

蓝灵羽笑嘻嘻的转头看向秦阳，秦阳摸了摸鼻子道：“都不是外人，看你自己意愿，住哪里都可以。”

蓝灵羽笑道：“行，那我住蝶姐那边吧，你平日也忙，我就不打扰你了。”

秦阳也不勉强，毕竟庄梦蝶说的挺有道理的，自己作为主人肯定要招待好蓝灵羽，但是自己毕竟是男人，哪有那么多时间陪蓝灵羽，而且很多事情也不好说，不好交流。

“好，反正就在隔壁，有啥事叫我就行。”

庄梦蝶瞪了秦阳一眼：“你还怕我欺负灵羽不成？”

欺负？

蓝灵羽是实力比自己还强的修行者，而且还善于下蛊，谁能欺负她？

“蓝灵羽，你这次在中海准备干什么，是当旅游呢，还是准备工作，或者学习呢？”

蓝灵羽显然心中早有想过：“先适应一段时间，然后便去工作吧，我可不想读书了。”

蓝灵羽吐了吐舌头：“我最讨厌读书了，一看到书我就头疼。”

秦阳笑道：“行，反正你也不用着急，就当是自己家里一样，安心的住下来，有啥事给我说就是。”

“好！”

三人一边吃饭一边喝酒，秦阳意外的发现这蓝灵羽的酒量竟然很大，而且还很喜欢喝酒，不过想想也很正常，苗疆山里大多都自己酿酒，很多家里也都喜欢大碗喝酒，在这样的环境下长大，这酒量想不高都不行。

“秦阳，你应该知道是谁雇钱彬对你下蛊吧？”

秦阳嗯了一声：“知道。”

蓝灵羽问道：“你准备怎么处理这事？”

秦阳看了一眼旁边的庄梦蝶，微笑道：“我不会让他再有出手的机会。”

蓝灵羽笑道：“这种人都是坏人，要不要我帮你？”

秦阳心中一动，蓝灵羽善于施蛊，她的爷爷是五仙门的一位长老，位高权重，她施展蛊的本领绝对很强，否则的话，她爷爷也不会派她出山了，如果自己用蛊对付李昀昊，那岂不是可以神不知鬼不觉？

这个念头在秦阳心中闪过，然后旋即就被秦阳给按捺了下来。

蓝灵羽只是一个十七八岁的姑娘，而且听她所说，她之前也没杀过人，那李昀昊也是修行家族中人，如果查出是蓝灵羽所为，那也会给蓝灵羽带来麻烦，甚至是灾祸。

这是自己的麻烦，蓝灵羽救了自己的性命，自己岂能再把她拖入麻烦当中，这不是恩将仇报吗？

秦阳微笑摇头：“谢谢，不过不用了，我自己有办法处理的。”

蓝灵羽被拒绝，也没觉得什么意外，爽朗的笑道：“行，反正你们隐门一脉每一代都是很厉害的，反正你有我需要帮忙的地方，跟我说就是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9814388"  chaptername="第四百一十二章  要不要我帮你？">加入书签</a>
</div>
