    “如果要是一个月的时间的话，那完全能够等得起！”

    李元霸说话的时候，脸上也是不由得再说那一抹十分明显的兴奋。

    “没有别的事情了吧？”

    陶商忍不住对着李元霸翻了一个白眼。

    李元霸忍不住挠了挠头，他还真的有别的事情需要麻烦陶商。

    “陛下，在咱们大唐帝国之中，我真的是没有什么事情干了，不如你给我找个事情去做吧。”

    李元霸也是讪笑着对陶商说道。

    给李元霸找一些事情去做？

    这样的事情还算是可以的。

    陶商暂时没有拒绝的意思，也是认真的考虑得起来。

    凭借着李元霸的能力，如果要是在战争的时代，需要他做什么都可以。

    可是在他们大唐帝国之中，现在已经基本上没有什么斗争。

    需要到李元霸的地方就很少了。

    “最近张良和房玄龄他们两个人，正在准备一件大事，你有没有想要帮助他们两个的想法？”

    陶商看着李元霸，脑子里面也是灵机一动的对着李元霸说道。

    “去帮张良和房玄龄他们？不行不行，我可是知道他们两个人正在忙盐的事情，这种事情实在是太耗费精力了，我可干不来。”

    李元霸想都没想，在听到了陶商所说的这些之后，直接就是拒绝了。

    开什么玩笑，他虽然现在确实是没有什么事情去做，可是为什么要给自己找这样一个重担？

    他可不是什么傻子，虽然他现在并没有什么太多想要继续待下去的想法，可是他我也不想要做这样的事情。

    这样的事情，实在是太耗费他的精力了。

    “本来咱们大唐帝国之中，就没有什么适合你去做的事情，唯一这么一件事情，你还不想要去做。”

    陶商再也忍不住了，直接就瞪着眼睛对李元霸说道。

    “陛下，除此之外，怎么当上帝国之中真的就没有什么事情了吗？”

    李元霸还是有一些不甘心的对着陶商问道。

    他是真的不想要去做这么耗费精力的事情。

    “你觉得现在咱们大唐帝国之中，还有什么事情需要你去做吗？”

    陶商没有好气的对着李元霸说道。

    他们大唐帝国之中，每天确实是有不少的事情，可是并没有什么太多需要李元霸能够做的事情。

    李元霸擅长的地方，也就是已经决定了，他根本就没有什么太多能够做的东西。

    “这样吗？那既然这样的话，那我也就去帮张良他们吧。”

    李元霸犹豫了一下之后，还是对着陶商说的。

    他实在是没有什么事情就去做了，那也是只能够接受这个任务了。

    除此之外，陶商都已经说了没有什么能够适合他的任务了。

    再加上他已经不想要这么继续无聊的等下去了，也是只能够选择接受这个任务。

    听到了李元霸的话之后，陶商也是满意的点了点头。

    现在在他们大唐帝国之中，最主要的事情就是张良和房玄龄他们两个负责的这件事情了。

    除此之外，也是并没什么事情，需要他们去处理了。

    而且张良之前已经说过了，他们现在处理盐的事情，也是十分的需要人手。

    虽然李元宝对于处理这样的事情，并没有什么经验。

    可是他在民间的威望也是十分的不错的，凭借着他的名声，就已经能够给张良他们带来不少的帮助。

    “既然如此的话，那你还是没有什么事情需要朕解决的？”

    陶商看着李元霸，也是笑着对李元霸问道。

    李元霸摇了摇头，现在这件事情解决了之后，他就再也没有什么事情需要去做了。

    “臣告退。”

    李元霸对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是离开了。

    陶商点了点头，没有再说一些什么。

    在李元霸离开了以后，犹豫了一下，也是直接去找张良和房玄龄他们两个人去了。

    “元霸？你过来干什么？”

    张良在看到李元霸的时候，也是不由得愣了一下。

    他实在是不知道，李元霸到底是过来干什么的。

    按照着道理来说，李元霸应该并没有什么来找他们两个的原因。

    “最近我并没有什么事情需要去做，待着实在是太无聊了，陛下让我过来帮助你们两个。”

    李元霸看着张良，也是不由得笑了起来。

    听到了李元霸的话以后，张良和房玄龄他们两个人的眼睛，也是不由得亮了起来。

    凭借着他们两个人，如果要是想要解决盐的问题，终究也是需要麻烦一些的。

    可是如果要是有了李元霸的帮助，那可就是完全不一样了！

    凭借着李元霸的影响力，他们这些人的工作，可就是十分方便进行下去了！

    他们要是想要解决盐的问题，最大的阻力，就是在他们大唐帝国内部。

    毕竟并不是所有大唐大唐帝国的臣子们，都是对于陶商忠心耿耿的。

    还有不少的人，都是在他们大唐帝国成立之后提拔上来的。

    他们这些人虽然也可以说得上对陶商有几分忠心，可是完全跟张良和房玄龄他们这些人不一样。

    他们这些人，虽然也对于大唐帝国有几分忠心，可是他们这些人还是十分的在意自己的利益。

    在这样的情况之下，如果要是找了他们这些人想要推动对于他们这些人完全不利的方案，就会遇到很大的困难。

    不过如果要是有了李元霸的帮助的话，这样的情况就能够很大情况的缓解了。

    毕竟李元霸的名声在这里摆着。

    并不仅仅只是敌人对于李元霸十分的恐惧，他们大唐帝国之中，同样也是有很多人对于李元霸异常的恐惧。

    李元霸当初在战场上的态度，他们这些人基本上都是有目共睹的。

    在他们大唐帝国之中，这些人对于陶商的态度是恭敬，对于李元霸和白起他们那样的人，完全可以说得上是恐惧了。

    当初李元霸和白起他们两个人造成的杀戮，他们这些人也是全都看在眼里。

    在这样的情况之下，张良他们有了李元霸的帮助，自然是能够十分轻易地就将他们准备好的方案进行下去。

    不想要按照他们的方案来，那就让李元霸来处理他们！

