    而那一具坐起来的干尸，身形缓缓颤抖，无数的力量从未知中出现，一点点的进入的干尸中。

    同一时间。

    整个埃地突然间变得明亮了好几分。

    “怎么回事？”埃地境内一道道的目光看向天空。

    任何国度，任何地方，只有曾经存在，都必然会有遗留。埃地文明虽然毁了不知道多少年了，但护陵卫军还存在就是显眼的例子，而护陵卫军并不是唯一。

    在埃地境内，还有许许多多闲散在外的祭祀，虽然埃地曾经的力量主流是冥界的力量，而现在冥界的力量早已减弱了无数倍，但传承，就在于一代代的延续。

    冥界力量的摄取或许非常艰难，但艰难并不代表着已经没有了前路，只要有前赴后继的继承人在，万事都有例外。

    “远古的力量复苏了么……不，这是曾经古老的存在归来了，都二十一世纪了，没想到还有人唤醒了古老的存在。哎，大麻烦啊。”深山里一个老人慢慢站了起来，而这老人赫然也是一名大乘九重天强者。

    而其他各个地方。

    华夏。

    仲裁所上方，天方岛内突然一道气息轰然落下。

    “怎么了？”天机子突然出现，抬头看着天空。

    “轩辕小峰呢？”一张脸谱出现，那脸谱看起来非常年轻，剑眉星目，头上带着一个雪白的桂冠，俊美的脸上带着一丝冰冷。

    “姑苏公子。”天机子一看到这年轻人，急忙抱了抱拳。

    “轩辕小峰带着教廷的人去了李家了，估计马上就会回来了，对了，这件事……”天机子沉吟了一下，抬头看着那年轻人。

    “这事李家可知道？”

    “李家自然知道，你们仲裁所要灭了他们的传承，你说他们知不知道。”年轻人神色淡漠的笑道，虽然在笑，但那脸色冷淡的渗人。

    “呃……”天机子闻声急忙一摆手：“这都是误会了，哪里是要灭了李家啊，就是去消灭那主事人，李笙海这人……”

    “够了，具体的事情我们都知道，李笙海自作孽死了活该，包括你们为了那所谓的袁大宝，现在这么积极，具体原因我们都知道。哼，你们也是闲的。”年轻人语气一冷。

    “李家现在的意思，别太过分就是了。”

    沉默，天机子也不敢说话，就这么抱拳看着天空。

    “等轩辕小峰回来了告诉他，小心一点，埃地那边刚刚有一位古老的存在回来了。具体原因什么的不知道，我也就是看见了，所以来告诉你们一声。”

    “还有十一年，具体的选择就要做出来了，九天尊这场闹剧是时候结束了。”年轻人最后呢喃了一声，所有异象消失。

    随着年轻人消失，天机子这时候面色才猛地一怒，身后其他仲裁所的成员也都来了。

    “哼，现在修世界还没毁呢，这些天族就已经自认为大不同了是吧，这些家伙，不过是九百年前彻底迁徙了的人而已，居然自称天族。

    我们都是凡间土生土长的人，我们想的是恢复修世界，这些天族倒是觉得修世界就是拖累，哼，数典忘祖之辈，得意什么。”一个大乘四重天的修士怒气冲冲的说道。

    “禁声。”天机子脸色一变，急忙严肃的看着那人。

    闻声那人也是不忿的撇过头去，但也不敢再说了。

    而天机子看了看头顶，旋即摇了摇头：“我辈之人能做皆是做了，成与不成只能看天意了，只不过……似乎是没得选择了啊。”

    “不是还有袁大宝他们么，火宗的那个弟子也不错……”一个修士乐呵呵靠过来。

    “等不及了，袁大宝是这一辈的九天尊，本来可以算是领头羊，希望最大。但袁大宝现在哪里还是九天尊之人了啊，一身力量强则强，但与青木一门不沾边啊。

    葬天秘法的传人现在管袁大宝叫爸爸，不过分神修为。土宗巨变，现在希望落在了泰山居的身上，一个活了两百多年现在才突破合道的家伙，你指望他？至于陷空岛传人，我们现在拿着传承还在找徒弟呢。

    火宗弟子是不错，但问题是十二年后需要的不是不错，而是需要天才甚至是妖孽，说起来还差得远。还有其他的传承，良莠不齐，就剩下十二年了，够什么？”

    一个老人摇头说道。

    “没得选择了啊，九天尊是最后的底牌，最起码可以维持原样，但现在这牌子无用了，来不及，所以说很显然，没得选择了。”

    “对了，那空天尊传承的弟子找的怎么样了？”天机子沉默了一下开口问道。

    “之前各自回宗门去找了弟子，一共找了七个娃娃，都还算优秀，再经过轩辕小峰删选，留下了四个，这四个我们是分不出谁更适合了，等袁大宝回来看吧。”那老人开口道。

    “嗯，只能这样了。”天机子点了点头，旋即一招手带着人回去了。

    至于那年轻人落下说的事情，天机子压根不在意。

    人埃地回归一个老怪物，关华夏屁事，有本事那老怪物把天捅破啊，就算捅破了那也不关华夏的事情。

    而为什么这年轻人会因为这件事降临，或许是那回归的老怪物强的可怕，当然天机子更倾向于是这些自称天族的家伙，屁事没有来耀武扬威了。

    想到这天机子眼中尽是不屑，不过还是下意识看了一眼埃地。果然，在埃地那边，天机子的眼睛跨越了无数距离，此时赫然看到那一轮升起的太阳。

    不过……这关华夏屁事啊。

    另外一边。

    西方。

    梵蒂城中央，一面巨大的镜子猛地冒起了光芒。

    “有降临者！！。”老教皇一个激灵，颤颤巍巍的站起身来。

    降临者，别的不说，只要是降临者，那落地就是大乘九重天的修为啊。

    “只希望不是落在我们西方啊。”教皇攥着拳头低声呢喃道。

    而很快，霍普斯扛着大剑走了进来，很显然霍普斯也感觉到了。

    “查。”教皇哆哆嗦嗦伸出手沉声喊道。

    闻声霍普斯也不迟疑，手里大剑猛地一震。

    只见一股乳白色的力量从天而降，隐约间霍普斯背后，出现了一个巨大的雪白天使。那天使睁开眼睛，刹那间整个城堡都是圣光爆闪。

    半响。

    霍普斯睁开眼睛，身后的天使消失。

    “教皇大人，埃地出现了古老力量，是曾经古老埃地文明的掌权者，太阳神阿波罗。”霍普斯回头伸手一指埃地，眼中的圣光还未消失，但已然眼中出现了恐惧。

    “因为他，那埃地升起了第二轮太阳。”

