    三千混沌魔神自开天之初就已经存在，虽遭到了盘古创世神的斩杀，但其残尸中却依然有恶念延续着。

    太古人皇曾言，这三千混沌魔神残尸已有部分本源和这方宇宙纠缠在一起，从某种意义来讲，几乎是不死不灭的存在。

    这也是经历大劫之后，三千混沌魔神残尸能逐渐恢复实力的重要原因。

    古往今来，不少天骄都曾遭过三千混沌魔神残尸的毒手，论起凶名，它远在洪荒天道和神族之上。

    黄沙弥漫，以一种诡异的路径不断在天空中流淌着。

    那探入天灵盖的透明丝线越来越多，几乎是一瞬间，银麟大王和众多山贼就中招了，而随着时间的推移，连陆压等老牌强者也被透明丝线渗透入了真灵中。

    “该死！”

    苏尘脸上浮现出浓烈的煞气，其怀中的小白兽瞳呆滞，同样也被透明丝线渗透进去。

    原本杀气腾腾的黑骨沙漠变的异常安静，密密麻麻的百丈怪物静立着，而一道道身影也保持着逃窜的姿势。

    臣服！丝线将真灵捆成粽子，大傀儡术的道则弥漫，一层层渗透着更深处的意志防线。

    若有若无的蛊惑声响起，仿佛厉鬼的浅笑般，不停在耳边回荡。

    “主人！”

    银麟大王等上位宗师境以下的生灵机械地抬起头，眼神被浓郁的煞气充斥，就连曾达到上位宗师境的老人马也没有坚持多久，瞳孔逐渐也变成渗人的纯黑色。

    “戮天大道！”

    苏尘就像渔网中的鱼奋力挣扎着。

    如果是全盛时期的三千混沌魔神残尸他也就认了，可有着大荒意志的阻隔，他并不觉得三千混沌魔神残尸的力量能够全部降临。

    此时在大傀儡术的刺激下，他体内地凶性反而被激发了出来。

    “哼！”

    完美融合的前七式被他催发到极致，甚至在这种危急情况下，他开始疯狂推演完美状态的三生斩命。

    过去！现在！未来！大荒世界中无所不在的命运大道被削弱到极致，也正是因为如此，苏尘反而觉得自己看得更加清楚了。

    “桀桀~你们都是我的！”

    那只黑色巨手睁开恐怖的复眼，在看到陆压、冰无痕、广寒仙子等都疯狂挣扎时，眼中露出一抹强烈的贪婪和不屑之色。

    “不好！三千混沌魔神残尸意志渗透的速度太快了……”陆压第一个发现了不对。

    当那些丝线将真灵包裹的密不透风时，恐怖的火焰凭空燃烧起来，随着铺天盖地的痛楚淹没灵魂，即使是这位妖族巨子都生出了一股绝望感。

    “放开心灵，合二为一才有活路！”

    就在这时，陆压脑袋中传来了苏尘的声音。

    不仅是它，其它一道道身影也听到了这个声音。

    心灵第三层次！化万物为己用！“这家伙……”陆压真灵抖动了一下，它第一次发觉到，原来自己一直低估了这个人族。

    “寂灭大道！合！”

    冰无痕第一个作出了响应。

    在察觉到苏尘现在的心灵层次后，他心中同样无比震惊。

    不过他也意识到，留给他们的时间不多了。

    “好一个人族！”

    凤凰族两名魁首爆发出恐怖的灵魂波动，同样也将自己的大道与蔓延开的戮天大道波动接轨上。

    “哼！这小子是在借机窥视众多大道，来进一步完善自己的大道……”广寒仙子脸色变的十分难看。

    她看出了苏尘的意图，但此时此刻，根本就没有其他的选择。

    “我倒要看看，到底谁的收获更多！”

    犹豫了一下后，她还是放出了自己的大道。

    真灵合一下，对在场的每个悟道者都有难以估量的好处，当然，也只有他们这些天骄能够做到这一点。

    吼！似乎察觉到苏尘的意图，那浮现出来的恐怖巨手突然暴怒了。

    只见一对对绿光闪现的复眼如巨大的磨盘向苏尘激射过来，竟是要抢在众人联合之前，率先打开一个突破口。

    “迟了！”

    苏尘此时真灵被可怕的魔焰焚烧着，但他似乎没有感受到那深入骨髓的痛楚般，反而讥诮地抬起头。

    轰隆隆！道则交织，以苏尘为中心，将这一对对复眼震飞出去。

    密密麻麻的裂纹接连产生，在众多强者合力下，那些丝线明显有些支撑不住了。

    “一群可恶的蝼蚁！”

    黑色巨手仰天长啸，在音波之下，沙漠中静立的那一头头怪物瞬间崩碎。

    这些崩碎的本源融入漫天黄沙中，那更多的丝线不断垂落下来。

    “战！”

    苏尘将戮天大道催发到极致，并疯狂推演起第八式。

    “来啊！”

    陆压等众多存在都没有留手，各自的大道之光纷纷点亮了起来。

    时间流逝。

    当第一缕阳光洒下时，黑色巨手的虚影明显变得不稳定起来。

    “原来只是投影！”

    陆压等长舒一口气，当那漫天黄沙散去时，被掠夺的圣金丹本源顿时洒落了一地。

    抢！此时最大的危机已经散去，在看到之前好不容易得到又失去的宝物就在眼前并更多时，一尊尊存在的瞳孔全都剧烈收缩了一下。

    咻咻咻！几乎没有任何迟疑，一道道身影就急速冲了出去。

    唯一没有动的是苏尘。

    此时他吸收了十几名天骄的大道精华，在参照一起化三清秘法后，第八式三生斩命正与前七式逐渐融合在一起。

    “啊啊啊啊！”

    苏尘第一次发出惨绝人寰的叫声。

    灵魂蜕变不断重组产生的剧痛淹没了他，其痛苦程度，甚至还在之前三千混沌魔神残尸意志渗透之上。

    “他在蜕变——”广寒仙子身子停了下来。

    她目光灼灼地抬起头，迅速改变了方向。

    这众多存在之中，也只有她知道，苏尘可是极有可能拥有两件先天至宝。

    喵~小白也从呆滞中恢复了过来。

    在感应到广寒仙子恐怖的杀机后，它全身的毛发瞬间立了起来。

    

