    情况陡然危险了起来。

    维拉克的汗毛竖起，神情变得有些不自然。

    “到底什么情况啊？我反正觉得你选择旅行不是一个好的选择，这最多就是逃避一段时间，等你回来终究还是要面对的。”科林没有察觉到维拉克的异常，自顾自说着看法。

    “我……”维拉克思绪正乱。

    科林理解成维拉克心怀愧疚，继续说道：“为什么不和卡迈恩先生明说你和伊丽莎白的事情？还是说卡迈恩先生已经知道了但是不同意？要是不同意那还确实是很棘手啊。”

    “你知道我们这几个月的事情吗……”维拉克略显失魂落魄地坐下，强行打起精神套着话。

    “现在想想，这几个月你们俩见面确实越来越少了，所以现在是卡迈恩先生既不希望你和伊丽莎白在一起，你和伊丽莎白还正好吵了架？”科林的联想能力很强，已经自行脑补出了事情的所有经过，“所以你现在还挺犹豫的？不知道是该听从卡迈恩先生的话，还是要坚持己见和伊丽莎白在一起？”

    “……嗯。”维拉克顺着科林的思路应了一声。

    “我觉得你俩应该见一面好好谈谈，不要在因为一些小事的吵架中做出可能会后悔终生的决定。”科林在感情方面似乎很有见解，“而且我个人认为，被别人安排的生活并不会幸福。作为你的好兄弟，看着你过上并不喜欢的人生，我也不会开心的。我会永远站在你身边，支持你的一切决定。”

    维拉克有所触动。

    虽然事情并不是科林想的那样，维拉克面临的局面科林也根本无法提供帮助，但这份再也没有丝毫玩世不恭的诚恳安慰、支持，还是将维拉克感动到了。

    他很羡慕克里斯，有资产雄厚的家庭，有温柔美丽的恋人，有永远可以不用担心被辜负的朋友。

    如果他真的是克里斯，绝对不会选择和平等会牵扯上关系——哪怕他出生贫寒，一直被人瞧不起，一直遭遇不公，平等会在不顾一切为他而战。

    “谢谢你，科林。”虽然这话对他没什么帮助，但维拉克还是感受到了力量。

    他知道，若是今天坐在这里的不是科林，而是诺德，那个永远充满朝气的小子也会给予他支持，站在他的身边。

    这已经是不幸中的万幸，也是他必须咬紧牙关坚持下去的动力。

    冒充着克里斯，他已经辜负了科林的信任，辜负了心怀热忱的平等会众人，不免心虚愧疚的维拉克，不想前功尽弃，再辜负了诺德。

    “说什么呢。”科林觉得维拉克太见外了，“行了，别哭丧着个脸了，自己心里好好想想，我今天帮你约伊丽莎白出来见面。”

    “要是我决定了和伊丽莎白在一起，但是我的父亲不同意呢？”维拉克问道。

    “我会去找卡迈恩先生谈谈的，如果卡迈恩先生依然固执己见，我支持你们去别的地方过自由自在的生活。”科林已经想到了最坏的结果，他有些伤感地道，“就算你的家里不再管你，也尽管放心，还有我在。虽然我们从小一起长大，基本没分开过，你走的话我会很舍不得。但我清楚，看着好兄弟过得不如意我会更加难受。所以……克里斯，放心大胆地去做你想做的事情，哪怕是以后只能在信上、电话里听到你的近况，我也还是会像以前那样，为你感到开心。”

    维拉克起了身，走到科林的面前，眼里流转着复杂的光芒：“谢谢你为我所做的一切。”

    “别肉麻了，想想以后要起码被你分走我一半的零花钱，我就心疼得不得了——”科林故作心脏疼的样子用手捂住胸口，忽然恍然大悟，“诶？不对不对不对，你最近想着悄悄做生意赚钱，还不让你父母知道，是不是就是在攒钱等着带伊丽莎白远走高飞啊？”

    维拉克倒是没想到这件越编越离谱的事情居然能圆满地与自己做生意的事连上。

    天衣无缝，浑然天成。

    “是的，被你看出来了。”维拉克点点头，承认了已经超纲的逻辑链。

    “我就说嘛，你怎么忽然放着唱片公司不管，跑来做这种小生意。”科林一拍大腿，一副已然知晓一切的模样，“就这，你还跟我藏着掖着？早点儿说不出来不就得了吗？”

    “我也一直不确定这件事，所以想着真的定下来了再和你说。”维拉克硬着头皮道。

    科林也站了起来：“那按道理来说，你应该能赚不少钱吧？等你和伊丽莎白远走高飞了，我是不是不用拿出我的零花钱来资助你了？”

    “或许吧。”看着科林又恢复抠抠搜搜的模样，维拉克不禁笑道。

    “一定要做成啊。”这次换成了科林拍维拉克的肩膀，“不是为了保住我的零花钱，只是希望你能过得更好。”

    “会的。”维拉克道。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    维拉克知道是卡迈恩过来了：“我去开门。”

    “卡迈恩先生。”科林见到门后站着的是卡迈恩，连忙欠身行礼，“刚刚听克里斯说您在忙，就没去和您打招呼。”

    “没关系，坐。”卡迈恩一脸慈祥，和科林相对着坐在了沙发上，“克里斯，凯勒曼不知道有什么事，叫你过去一下。”

    “好的。”维拉克准备离开。

    科林也听出来了卡迈恩是要故意支走维拉克，在维拉克临走前，冲他微微坚定地点了点头，一副自己会帮他搞定的样子。

    维拉克尽收眼里，只希望科林不要乱说些什么反倒把水搅得更浑了。

    将门关上，维拉克象征性去过问了一下凯勒曼有没有事找自己，结果是并没有，他便来到了大厅里一个人坐着，静下心思考起来。

    要是局面真的是最坏的那样呢？伊丽莎白知道平等会的事情，在确认维拉克不是真的克里斯后，她将找到平等会揭露真相。

    虽然就算她和平等会说了，平等会也不一定会相信她，但不可避免有很大的风险。

    想到这里，维拉克微微扬起了嘴角，整个人变得轻松。

    刚刚科林的话对他触动颇大，再加上昨天听到诺德还活着的消息后忍不住泪崩。维拉克知道活着才是最大的胜利，朋友仍在才是最大的幸运。

    如果伊丽莎白真的知道，那他提前带着诺德、迪亚兹离开就好了。

    五十多万金克也已足够。

