    两日之后，瑞光城的詹府之中来了一位访客，不过主客之间的交谈似乎并不愉快。

    “詹公，接连几日，坚爪部落都在沿着旦河往上游方向走，再这么下去，很快就会接近最南端的广遥镇了。”

    来客三十余岁，身形微胖，下巴蓄着胡须，尽管一袭便装，可从举止气度上，还是能看出其人身份不简单。

    詹公不慌不忙一搭茶盏，道：“叶从事，这是宁山新出的凤遇茶，不妨品上一品。”

    叶从事却是坐着没动，神情严肃道：“詹公，我不是来喝茶的，柳公府听到这个消息后很生气，公府入都堂只有月余，还有抱负未曾施展，他不希望看到都护府南域开启战端。这事你今天无论如何要给一个明确交代。”

    詹公看去很是笃定，在叶从事质问般的目光下慢悠悠喝了一口茶，随后放下道：“叶从事，要相信小儿，治同他一定是可以安抚住那个部落的，

    叶从事道：“现在的情况，又让我如何信你呢？”

    詹公呵呵一笑，抚须道：“我活了百多岁，什么样的场面没有见过？六十年前那一战还不是一样挺过来了？你放心，再容我一日，当会给公府一个交代。”

    叶从事看了看他，站起身，道：“好，那我照实回复柳公府，希望能等到詹公的好消息。”拱了拱手，便往外出去了。

    詹公立刻吩咐管家送客。

    只是等叶从事一走，詹公那副从容不迫的样子立刻从脸上消失不见了，代之而起的浓浓的忧虑和焦躁。

    “那群学子怎么回事？不是叫他们一到坚爪部落就搞清楚状况，怎么到现在都没回音！”

    就在此时，一个亲信役从自外走进来，一直来到他身边小声说了几句，詹公一惊，立刻吩咐更衣，离了宅院，乘马车匆匆赶到泰阳学宫赶来，

    泰阳学宫奎文堂中，一如上回，迟学监召聚了四堂学令和各属堂主事从事议事，等了许久，人差不多已是到齐。

    洪学令方才说了几句话，就见大门推开，詹公微微喘着气，拄着拐杖走入进来，立时有人站起打招呼，道：“詹公来了。”随后堂中又响起了零零落落的招呼之声。

    詹公很明显的感觉到，这些人对待自己，远不如上回那般热情了。

    迟学监坐在主位之上并不起身，他抬头看了看，道：“詹公来了啊，嗯，这件事与詹公也有关，既然来了，也一起坐下来听一听吧。”

    他对洪学令点了下令，示意他继续说下去。

    洪学令清了清嗓子，道：“这几日来坚爪部落的突然北上，根据之前传递上来的消息，我们怀疑此事或与詹节使处事操切有关……”

    詹公此刻还未坐下，听到此言，动作一顿，忍不住抬起头，发声道：“洪学令，此言何来根据？”

    洪学令道：“詹公，詹节使去到坚爪部落后，前后共是发回三封书信，其中每回都是提及，因难以见到坚爪部落大酋首，故他欲寻机相见。”

    他在身前的文档中翻了翻，举出一封书信来，“尤其这第三封书信上说到，坚爪大酋首出外捕猎，他欲冒险一见，可算算时间，当就在这封书信发出未久，坚爪部落便就将之扣下了，而后整个部落就开始沿河北上，所以就算不是他直接导致此事，也定然与此事有着间接关联。”

    詹公看向座上诸人，道：“诸位，就在上月，坚爪部落异动频频，我儿在此危急关头赶到了坚爪部落之中，而后近月这部落就再无动静，是何缘由，不问可知。坚爪部落不过一个土蛮，不识礼仪，不问道德，而今之变，许是其内部生乱，那我们应该设法查知其症结所在，而不是不问情由，先去怀疑己方功员！”

    座上有人道：“詹公莫急，我等只是推断，并非定论。”

    洪学令道：“詹公，詹节使现在被困，而我们了解到的情形来看，你派去接触的人也是生死不明，就算我们想要弄清楚发生了何事，也指望不了詹节使了，所以我们需要派遣一个同样精通坚爪部落语言的人前去……”

    “不需要！”

    詹公突然一挥袖，喊了一声，让周围的人吓了一跳，没想到他这么大年纪的人嗓门也是不小。

    詹公喘了两口气，看着座上诸人，又放缓语气道：“诸位，莫要把这件事看得太重了，我以为不过这是一件小事罢了，而且很快就可以得以解决。”

    洪学令看着他道：“詹公，你何以有如此信心？”

    这个时候，外面忽有一名助役走了进来，手上托着一封书信。

    众人纷纷看去。

    那书信一直被送到迟学监座前，他伸手接过，打开看有片刻，抬头道：“坚爪部落停止北上了。”

    “停下了么？”

    众人议论纷纷，许多人露出欣喜之色。

    詹公松了一口气，略显激动道：“我说过，我儿定然可以解决此事的。”

    迟学监没有理他，沉声道：“这封书信是学宫里的几位学子联名从坚爪部落里寄来的。”

    “学子，坚爪部落？”

    众人有些莫名其妙，什么时候又有学宫学子跑到坚爪部落去了？

    迟学监板着脸，道：“有人趁张辅教不在，把他教授的学子私自调去与坚爪部落的土著交通。”他目光往左右一扫，眼神严厉，“此事谁做的？”

    学宫历来的规矩，谁带的学生，就由谁负责，他人若要调用的话，那至少要经过师长的同意，以分清权责。

    当然，这个事情虽然不合规矩，但也可大可小，可是未经学宫的商议和允许，居然主动向坚爪部落派遣学子交流，这要是弄出了什么事情，都堂完全可以将责任推在学宫头上。

    迟学监转头看向万俟学令，做这件事一般的人可做不成，必然是学令才有可能，而这里只有其人与詹公关系最深。

    万俟学令有些心虚，不自觉避开了迟学监的目光。

    詹公这时道：“不用去看万俟学令，是我让他如此做的，我这也是为了搞清楚具体情势，是为了学宫，为了都护府！”

    洪学令冷声道：“这不合规矩吧。”

    詹公大义凛然道：“在都护府利益面前，这又算得了什么呢？况且那些学子不是带回来书信了么？坚爪部落也停下了，这说明这件事是做对了。”

    迟学监冷然道：“停下？”

    他晃了晃手中那封书信，“信里面说的很清楚，坚爪部落之所以停下，是因为这几天都护府的雨势波及到了旦河下游，那边遭受到了大雨，使得那些土蛮无法冒雨前行罢了，这与詹使节没有任何关系。”

    他看着詹公，“信中还有内容，说这回是詹使节触怒了坚爪部落的大酋首，才致后来的事发生，这就与我们之前的推断相符了。”

    詹公脸上一变，急着否定道：“这是绝无可能之事！”

    迟学监不理他，将书信递给洪学令，道：“传下去给诸位览阅。”

    洪学令大致翻了翻之后，就递给下一个人，在座之人在轮着看下来后，看向詹公的眼神都是意味不明。

    詹公越来越觉不妙，书信最后传到了他这里，他伸手去抓，可或许太急，没有抓稳，反是掉落在地，于是弯腰拾捡，但几次都没能捡起来，还是候在一旁助役过来，才将之摆在了案上。

    詹公抖抖索索拿出一副眼镜，戴上之后，这才拿起书信细看，过了一会儿，他的手不停颤动起来，愤怒道：“此事伪造，一定是伪造！几个学子的话怎能相信！”

    他嚓嚓几下，就把书信撕得粉碎，随后撑着桌案直喘气。

    迟学监冷冷看着他，呈送到堂上来的书信都是留有抄写复件的，就算撕碎了也没什么，他道：“事情已经清楚明白了，洪学令……”

    洪学令一点头，站起道：“玄府传来的消息，张辅教已在回转瑞光的路上，此刻正好与敞原相距不远，我等当提请都堂，移卸詹治同节使之位，改由张辅教接任，并全权负责安抚坚爪部落的事宜。”

    顿了下，他又言：“鉴于张辅教本身学职较低，故我在此提议，提他学宫学正。”

    座下之人稍稍交换了一下意见，便有一人先出声道：“在下附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    底下一片附议之声。

    “诸位！”詹公用拐杖使劲的顿着地面，发出急促而沉重的声响，他声嘶力竭道：“这对小儿不公平！”

    洪学令义正辞严道：“詹公，涉及都护府生民的大事，从来都不是儿戏，令郎是去安抚部落，可如今我们看到的，却是有负学宫期望，有负都堂所托！詹公，注意下脸面吧，不要太难看了。”

    詹公仍在挣扎着，“可是，我儿……”

    在座许多人都是暗暗摇头，暗道詹公老糊涂了，看来他也是关心则乱，看不出事情到了这一步，已经没有挽回的可能了。

    詹公这时一转头，看向迟学监，双目发红道：“迟昭，我为都护府效力八十载，曾经陷阵杀敌，险死还生，更为学宫教化万民，兴礼布乐，岂能受此不公？我要去都堂，去找柳公府面呈此事……“

    “詹公！”

    洪学令猛然打断他。

    詹公惊讶看去。

    洪学令表情严肃无比，大声道：“詹公，你要顾全大局！”

    詹公一下睁大眼，这句话有些莫名的熟悉，似乎是以前他经常对别人说的。

    眼前的人影似是变得模糊起来，那声音则在耳边回荡不止。

    他有些茫然。

    大局？难道我不是大局么？

    拐杖从手中滑落，他倒了下去。

    ……

    ……