    “哼！”

    梁帝闻言冷哼：“云州被困多日，为何昨日才得到消息？堂堂朝廷竟让一群土匪围城，难道我大梁已经沦丧到如此境地吗？”

    “靖安王身为甘云二州大总管，难道他也不知道？”

    “兵部统领全国军务，难道也充耳不闻？”

    公孙度瑟瑟发抖，慌忙跪倒在地。

    “微臣知罪！”

    “知罪！”梁帝脸上愠怒丝毫未减，虎目犀利地从众臣身上扫过：“你知罪可能弥补朝廷的颜面扫地吗？”

    “堂堂州衙所在的县城，竟被一群土匪所围困，而且多达数日之久！”

    “朝廷尊严何在！朝廷威仪何在！”

    “如此大事，你却后知后觉，还有什么颜面，身穿朱红官袍立于大殿之上？”

    公孙度听得直冒冷汗，其他大臣也噤若寒蝉不敢开声。

    众人心中却疑惑不已！

    陛下这个罪名安的可有点大了！

    丢了朝廷的脸面，轻则罢官免职，重则开刀问斩。

    公孙度可是陛下的心腹啊！

    怎么的？

    要拿自己的心腹开刀吗？

    “陛下！老臣斗胆为公孙大人说上一句。”太师卢仕忠站了出来。

    “难道太师认为朕骂错了？”梁帝沉声问道。

    “老臣不敢！”

    卢仕忠恭敬拱手，随后环视一圈道：“只是老臣以为，此事兵部虽有失职之过，但责任并不全在公孙大人。”

    “事发突然，云州又被土匪围困，无法将消息传递出来，兵部也无从得知。”

    “而且云州突发战事，按律应当先由云州刺史通传云州大都督，再报甘云二州大总管，再上呈兵部和枢密院。”

    “若要追责，理应层层追究，首当其冲的应是甘、云二州大总管靖安王！”

    听到这话，大臣们总算听明白了。

    这三人唱的一出好戏呀！

    耳提命面的骂着公孙度，却指桑骂槐暗指靖安王。

    “太师此言有理！云州大都督益王和刺史沈安都身陷城中，无法传递消息。”

    “但靖安王身为甘云二州大总管，所辖之地出了这么大的事情！理应知晓，并及时上禀朝廷。”

    帝党一脉立刻有人跳出来支持卢仕忠。

    和靖安王交好的则暗自对视几眼后，他们并没有出班反驳。

    他们在朝中的作用，并不是明着跟梁帝对着干，只要将得到的情报送靖安王就可以。

    只是看穿了梁帝的把戏后，脸上都露出一丝不屑的神色。

    用这样的小伎俩，就想给王爷定罪？

    开玩笑呢？

    要真这么容易，你跟王爷斗了十几年，却拿他没办法？

    “太师的意思？”梁帝问道。

    卢仕忠抖了抖衣袖：“老臣以为，陛下应当下诏训诫靖安王。”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    梁帝微眯的双眼中，闪过一丝寒芒：“便照你们说的，但用词一定要严苛一些。”

    说完，他看向皇甫胤安：“太子，枢密院掌管全国军政要务，你也有失察失职之责，靖安王受罚，你也逃不了干系，从今日起，你也禁足三日。”

    皇甫胤安俯身称是：“儿臣知罪！”

    “至于沈安，身为一州刺史，属地却盘踞数万匪寇，教化何在？但估念其守城有功，功过相抵，不予责罚！令他往后好生教化百姓即可！”梁帝继续说道。

    随即他一甩袖袍，径直离开了太极殿。

    大臣们面面相觑，早朝还没结束，皇帝跑了，这还要不要继续呢？

    看来陛下这次是真的恼怒了！

    皇甫胤安嘴角勾起，摆了摆手：“父皇既然离开，你们也都各自回衙吧！”

    此事闹到现在，他是最大的获益者。

    刘氏投靠，沈安受挫，靖安王被训诫！

    每一件都值得他高兴！

    只是结局稍稍有些偏差，若是父皇震怒逼反靖安王，沈安又死在乱兵之下，那才是最妙的。

    可惜啊！

    不过来日方长，靖安王和沈安迟早都得死！

    远在龙朔的沈安，很快便接到了枢密院发来的教化令。

    “呵呵！”沈安把公函丢在桌上，压根没把里面的话当一回事，朝程穆说道：“农垦的事情恢复了吗？”

    这才是他最关心的！

    民以食为天,马上要开始播种了，这决定了龙朔来年能否抵御西魏的大举进攻。

    要是没有粮食，总不能让军士和百姓们饿着肚子去战斗吧？

    “已经恢复了大部分，但百姓中有些壮年，大战之后，申请投军，让农垦的人数少了一些，耽误了部分农垦事宜。”程穆说道。

    沈万三闻言嘿嘿一笑：“大人，这事情可不能怪我啊！是他们主动来投军的。”

    “又没人说你！”沈安瞪了他一眼，目光却充满了关怀：“你的伤好些了吗？”

    城楼一战，可谓是惊天动地。

    以千人之力，力抗上万人的进攻，要是换做一般人，恐怕早已经投降了。

    “没事了！没事了！”沈万三用力的锤了捶胸口：“我是个粗人，这等伤算得了什么！”

    沈安走到他身旁，一巴掌拍在他的肩膀，把他痛得龇牙咧嘴。

    “装什么装？给老子滚回去好好休息！等伤彻底好了再来见老子！”沈安骂了一句，拎起他的衣服，就往外丢。

    等到沈万三消失在后院，沈安重新坐回位置，正色看向第一次参加核心会议的上官婉容，他朝着上官婉容抱拳施礼。

    “上官县令，之前忙着处理善后，一直没有对你嘉奖，这次幸亏有你在，要不然还不知要死多少兄弟了。万三说来，也是被你救下的。此战你居功至伟啊！”

    “大人！小女子愧不敢当！”上官婉容看见沈万三被拎了出去，脸上一喜，眼神中竟有些怜爱之意，听到沈安问话，脸色微红，赶紧慌乱起身回礼。

    “哈哈！”沈安将她的小心思看得通透，他将沈万三支开，一来确实想让其回去好好休息，二来便是要当一回红娘。

    “本官有件事想问一下。”他说着露出一口大白牙，狡黠一笑。

    上官婉容微微一愣，大人这表情有些怪啊！

    咋有种不妙的感觉！

    “大人请问！”她身子扭捏了一下，双脚挪动，脚尖朝向门口。

