    “什么？”

    “神族的人来了。”炎村的村民，本来已经入睡，可听到神族的人降临，全都吓得惊醒。

    篝火现场变得寂静无声，只剩下火堆里的炭火，依旧噼里啪啦的响着，四周一片寂静，所有炎村的人都屏住呼吸，老弱病残都躲在自家男人的身后，一脸惊恐。

    整个现场，变得非常压抑！

    无声无息的，王灵儿躲在王猛的身后，拉住他的衣服，低声道：“爹……”

    “别怕，没事的，没事的……”王猛摇头，可他自己都没有发现，这个壮汉，手脚都在微微发抖。这种恐惧，是发自心底的，根本不受控制。

    “嗡！”

    瞬息之间，炎村的篝火现场炸开锅，所有人都慌了，纷纷凑过来。

    “村长，怎么办？”

    “神族的人来了，那位神使被我们吊起来，炎村要遭受灭顶之灾。”

    “我早就说过，神族的使者不能抓，现在完了，我们炎村要完了。”

    “怕什么？村长不是说过，那位林兄弟是外界来的勇士，他可以保护炎村的。”

    “村长……”

    老村长被众人拥簇，炎村的人都很是紧张，一个个都干巴巴的看着他。老村长颤颤巍巍，在众人的搀扶下，走到林南的跟前，此刻的林南，坐在一块大石旁边，他的身前点燃着一堆篝火，在脚边还有一个巨大的酒坛，林南靠在大石上，闭目养神，一副淡定如常的模样。

    “糟了，勇士喝醉了。”

    “哎！都说了，不要饮酒，不要饮酒，现在如何是好？”

    “老村长，林兄弟喝醉了，我们怎么办？”

    众人看到林南一副喝醉的模样，一脸慌乱。

    老村长的眉头微动，他见林南闭着眼睛，犹如睡着一样，还以为他真的喝醉，也不敢打扰，就低沉的开口，道：“炎村所有壮年，拿起武器，准备战斗！我们只要坚持下去，等勇士醒来即可。”

    “是！”

    炎村的男儿，都不怕死，纷纷冲回家中，拿出自己的武器，他们的妻女见到自己的男人要拼命，全都呜呜的哭泣起来，现场陷入到了一片悲伤的气氛中。

    “轰隆隆——！”

    突然，众人的耳边，传来一阵震耳欲聋的声音，一头犹如巨蜥般的猛兽，横冲直撞，直接冲入炎村。蜥蜴背生双翅，犹如西方龙一样，狰狞恐怖，一位妖族男子，坐在蜥蜴的背后，身穿战甲，手里拿着巨斧，带着数百人出现后，立刻将炎村众人围起来。

    “哒哒哒哒！”

    这些妖族一个个穿着战甲，策马围绕炎村的广场狂奔，马蹄声十分有节奏感，压迫着炎村众人神经。

    “全体防御！”

    王猛低喝一声，炎村所有的男子，纷纷出动，将男女老幼围在中心区域，尽量的保护着他们。

    坐在蜥蜴上妖族男子目光一沉：“是谁杀了我神族使者的护卫，还将他吊起来的？”

    妖族男子一招手，屠平被人抬过来，他的身上，依旧捆着炎村的绳索。只是，这些绳索上，夹杂着皇道龙气，妖族男子根本无法将它破开，所以只能带着屠平进入炎村，寻找动手的人。

    “轰！”

    在这一刻，妖族男子的身上，杀意如海洋一般，扩散出去，四周大量的建筑，轰然爆开，全都化为齑粉，许多石头搭建的屋子，纷纷倒塌。妖族男子的修为，已经进入圣级，在圣威之下，没有任何东西能够抗住。

    且，他不是跌落修为的圣级，是货真价实的妖圣！

    可怕的圣威之下，那些石屋全都化为齑粉，炎村被瞬间夷为平地。妖圣的威严滔天，让人心底颤抖的气息与威压之下，很多炎村的村民，一个个匍匐在地，瑟瑟颤抖。

    这不是他们想要跪下，而是真的挡不住心底最深处的恐惧，就宛如兔子见到猛虎一般，天生的压迫感，让他们不得不颤抖与恐惧。

    “爹……”

    王灵儿俏脸上一片煞白，娇躯颤抖，死死的抓住王猛的衣服，尽量让自己不跌倒。

    “别……别怕……”王猛声音颤抖，是少数依旧站着的几个人之一，他手里握着把那生锈的铁刀，做出防御的姿势。

    可，这在妖族男子的眼中，犹如笑话一般。

    他根本懒得理会这种蝼蚁，目光一凝：

    “你是谁？”

    “唰！”

    瞬息之间，所有人的目光，全都落在林南的身上，一个个看过去。炎村所有人都恐惧无比，哪怕是喝醉的村民，此刻也被吓的彻底醒酒。但，林南一个人坐在那里，靠在大石头上，仿佛像是没事人一样。

    故此，一下子被妖族男子注意到。

    他的声音冰冷刺骨，杀气滔天，犹如一座即将喷发的火山，目光阴沉：“你是何人，竟然敢伤我神族使者？”

    林南坐在那里，跟前的篝火噼里啪啦的燃烧着，火光照在他半张脸上。

    一眼看过去，林南宛如睡着了一般。

    “回答我！”

    妖族男子大喝道。

    林南依旧无动于衷，充耳不闻。

    “找死！”

    妖族男子冷喝一声，手中的巨斧涌动，劈向林南的头颅。

    “嗤！”

    一道斧芒劈过来，像是幽灵一样，从天而降，砍向林南的天灵盖，这是绝命一杀，根本没有给林南留后路，一斧头落下，炎村的众人惊呼，仿佛已经看到一颗血淋漓的头颅了。

    “当！”

    刹那间，几乎是斧芒落下的瞬间，林南出手了。只见他轻描淡写的抬起手，对着那一道落下的斧芒，抽飞出去，一股磅礴的力量爆开，摧枯拉朽，朝着妖族男子狂涌过去！

    “轰！”

    妖族男子根本没想到，林南竟然能在这种情况下出手反击。他急速远退，出现在十丈之外，而他脚下的地面，已经消失不见，呈现出一个恐怖又漆黑的窟窿。

    “这……”

    炎村众人呆住，没想到林南的实力，如此恐怖，可以与神族交手？

    “预言传说是真的！”炎村的老村长激动的浑身颤抖。

    妖族男子的双眼一眯，变得凝重起来，他死死的盯着林南，瞳孔深处可以滴出水来，寒声道：“你到底是什么人？敢动我神族使者，若你主动说明情况，并且跪下臣服，归顺于我神族，我可以饶你不死！”

    “是吗？”

    林南睁开眼睛，长身而起，淡淡的看着妖族男子，道：“你们妖族，一直都这般自信吗？明明是守墓人的身份，却自称神族，脸很大啊。”

    “你知道什么？”妖族男子一惊，上下打量林南。

    他很快发现，林南的服饰很不一般，一看就不是十二部众的人，他很有可能是从外界进来的。一想到这些，妖族男子的脸色一沉，道：“你是从外界进入这里的？”

    “是又如何？”

    林南也没有隐藏身份的意思，大大方方的承认。他回头，留给妖族男子一个背影，行为很是托大，他看向远方的火山，淡淡出声，道：“前方的火山，是否是一位大帝的坟墓？”

    “找死！敢亵渎大帝，杀！”

    妖族男子怒吼一声，他徒手向前抓去，震碎虚空，他以肉身破碎虚空，可想而知他的实力究竟有多么的强大。

    炎村的每一个人，都感知到了危险。

    “嗡！”

    可在妖族男子靠近林南的时候，在他的背后，出现一道皇道龙气与混沌之气组合而成的屏障，他们凝聚在一起，宛如城墙一样不可逾越。

    “砰——！”

    一声闷响，妖族男子的攻击落在上面，像是击中了一座山岳，无法撼动。

    林南回头，冷漠的扫了他一眼，道：“十二部众是怎么回事？”

    “帝坟又是怎么回事？”

    “火山之下，是葬着一位人帝，还是妖帝？”

    “你……敢！”妖族男子吓得瞪大眸子，心惊胆颤，这里在妖帝坟附近，眼前的人族这般口出狂言，亵渎大帝，万一被火山中的大帝知晓，还不知道会降下何等惩罚。

    “咚！”

    林南一拳轰出，皇道龙气与混沌之气夹杂其中，他这一拳的威力，犹如彗星撞击地球般强大无匹，无人敢掠其锋芒。

    “杀！”

    这位妖族男子身为妖圣，且修为没有跌落，自然不惧林南。他是完全体的妖圣，就跟永夜君王一样，这一片区域之中他就是王者。他低喝一声过后，脚下狠狠一跺，大地之下的龙脉涌动，火属性的精气，从地下的火山地脉深处涌出，化为九条火龙。

    火龙缠绕，与九座火山互相呼应！

    “呼呼呼——！”

    远处的火山口中，如烟霞般的精气喷薄，每一次吞吐，都赋予九条火龙全新的生命一样。

    “嗷！”

    九条火之精气凝结而成的火龙，宛如真龙复苏，它们龙身腾跃，速度快到极致，朝着林南俯冲过来。

    “当！”

    林南立在那里，眉心的灵台闪烁，金光灿灿。

    这一刻，从他的灵台之中，那一把金色的飞剑袭来。

    “锵！”

    林南低喝一声，帝级剑坯铮鸣不已，他正式与一位完整的妖圣对决。九条火之精气组成的火龙威压恐怖，就真的像是仙界的灵兽复活，每一次腾跃之间，都带着摧枯拉朽，翻江倒海的威势。

    “刺啦啦！”林南手中的帝级剑坯看在火之精气组成的火龙身体上，火红色的灵片，足有脸盆大小，一个个的排列在火龙的身上，与帝级剑坯接触的刹那，火星四溢。

    “铿锵！”

    林南的手腕翻转，手中的帝级剑坯狠狠一震。

    “嗷吼！”

    火龙嘶吼连连，好似感受到了痛感一样，林南动用大挪移经，瞬息之间横移，出现在一条火龙的头颅顶端。这一刻，林南豪迈冲宵，化神上古屠龙战神，手中的帝级剑坯举起，对着龙头一剑落下！

    “我有一剑，可破九幽地狱！”

    “嘶！”

    龙身翻滚，不断的剧烈惨叫，龙身瞬间扭曲变形，最终崩溃掉，化为一片虚无。

    “嗖——！”

    林南继续腾挪，下一秒出现在另外一头完整的火龙头顶上空，帝级剑坯如飞流直下的星河般斩落。

    “我有一剑，可斩日月星辰！”

    “噗！”

    “我有一剑，可可开天辟地！”

    “嗖！”

    “我有一剑，可逆古今未来！”

    ……

    林南的速度惊人，整个人也变得璀璨无比，犹如彗星一样爆发出光芒，照亮了炎村的上空。九条火之精气化为的火龙，被林南一只又一只的斩掉，全都化为一片涌动的红色烟霞。

    林南知道，这些全都是火之精气弥漫在空气中。

    “收！”

    他低喝一声，一拍腰间的紫金葫芦，将所有的火之精气，犹如鲸吞牛饮一样，收入紫金葫芦内，准备留着日后炼化。

    看到林南一剑横空，斩尽九条火龙的那一刻，炎村的老村长跪倒在地，涕泪横流，道：“是他，就是他！先祖曾言，有人自外界而来，屠真龙，开帝坟，带领炎村众人重见天日！”

    妖族男子看到这一幕，也非常震撼，眼球颤动。

    他的眸子深处的寒意，闪烁不定，锁定了虚空中的林南，低声道：“不可能，大帝永世成眠于此，容不得外人打扰，杀！！！”

    妖族男子双手合一，在空中划出一个太极圆的图案，阴阳乱逆，虚空颤抖，巨大的太极图案急速暴涨后，化为一个巨大的磨盘，从天而降，朝着林南镇压过去。

    “哐当！”

    太极图案化为的磨盘，镇压下来的那一刹，林南身下的大地，一下子沉陷下去，炎村也跟着遭殃，大半个炎村被跟着打入地下。

    整个火山四周的地脉，突然翻滚起来，远处的九座火山毫无征兆的喷发，从中涌出滚烫的岩浆。

    且，最中心的那一座火山，据传埋葬着大帝的尸体，此时也断裂开来，从里面裂出巨大的缝隙，半条残破不堪的龙尸，从裂缝深处若隐若现，灰黑色的鳞片上，到处都是岩浆。

    数千度高温的岩浆，竟然无法融化龙尸分毫。

    龙尸的伤口处，鲜血淋漓，就像是刚刚被斩杀一样。

    炎村众人，瞠目结舌，在炎村的四周，无数道身影冲上高空，震撼的看着前方的。残缺的龙尸横在火山口，堵住帝坟的入口，它身上精气涌动，宛如刚刚才死去一般，让人不可名状的震撼。

    “龙尸，真的是龙尸！”

    所有人都震动，彻底的疯狂了，这可是仙界的生物，当世不可见。就算有，也是在传说之中，现实中根本见不到一头真正的龙，可如今半截龙尸残躯，就堵在火山口，谁能不疯狂？

    “龙尸！”

    “竟然是一条龙尸！”

    “帝渊之下，果然存在另外一个世界！”

    “这就是真正的帝坟吗？好大的手笔，外面金字塔，以黄泉水阻断，内部以石殿伪造帝坟！再以三世棺镇压，地下自成一个小世界，在小世界之下，还有帝渊！帝渊之下的火山口，以龙尸阻隔！这绝对是一位大帝的坟墓，不会错了，除却那般的人物，还有谁拥有这种手笔？”

    在炎村的后方，无数人出现，四面八方都是人影。

    这些都是荒古皇族和王族的生灵，第九王、天妖宫主出现，圣城之主、十三王金翅大鹏王等人，也从身后的迷雾中走出来。

    林南的眉头一皱，他早就想到，这些人也许也会下来帝渊，但没想到这么快。

