    碰到了人，姜尘连忙上前，离得老远就高声问道：“前方的道友，可知蜀中发生了何事，为何会有这么多恶鬼的出现？”

    那是一个羽衣星冠的道人，有着金仙的修为，听到姜尘的问话，连忙回过头来朝他看去。

    入目所及，便是一超凡脱俗的身影，身后更是跟着一群士兵。那道人没认出姜尘的来历，却是认出了他身后的士兵乃是天兵。

    顿时，他便知晓，对方应是天庭的人。念及至此，就听他说道：“将军可是天庭的人？是天庭知道此处的情况，派天兵过来了吗？”

    这话问的，真叫姜尘不好回答。这事天庭肯定是知道的，但天庭没派兵也是真的。

    蜀中出事起码有了十余日的功夫，可直至此时，依旧没见天兵的出现。虽然不知道具体原因，但显然，天庭大概率的是不打算插手此事了。

    想了想，姜尘回道：“本神最近公务在身，一直留在东海附近，天庭有无援兵，本神也不不是很清楚。”

    “数日前，本神从神庙之中得知南瞻部洲出了事，这才急忙从东胜神州赶来。一入此地，便看到眼下这一幕。至今仍是一头雾水，不知此地发生了何事。”

    听到姜尘的回答，对方的眼中，明显露出了一抹失望的神色来。

    “没有吗……”

    摇了摇，那道人将失望的情绪压下，转而朝姜尘解释道：“具体原因为何，贫道也不是很清楚。”

    “只是依稀记得，那一日，青城山突然莫名震动，随后那阴阳两界的交界处，竟是开始破裂，幽冥界破开了一大洞，无边鬼气从中涌出，将偌大的青城山彻底化成了一座鬼山。”

    “之后没过多久，伴随着冲天的阴气，数之不尽的妖魔鬼怪通过那个大洞从幽冥界中走出。”

    “蜀中虽也有些仙人，但如何能是这些鬼怪的对手？虽也抵挡了一阵，但很快就败退下来，不过一二日的功夫，整个蜀中就沦陷了。”

    “若非朝廷反应的快，及时以龙气斩断了蜀中与中原的联系，怕这次遭遇鬼祸的，就不止是蜀中了，而是整个南瞻部洲。”

    说到这里，那道人很是无奈的叹了口气。这次鬼灾发生的太突然了，根本没给众人反应的时间，不然的话，也不至于演变成如今这幅局面。

    “青城山？”

    “幽冥界裂开？”

    抓取到其中的关键字眼，姜尘心中若有所思。看来，事情的源头应是发生在幽冥界。

    那里定是出了什么大乱子，才会导致这么多的妖魔鬼怪，一并涌进人间。

    心中好奇，姜尘默默施展先天八卦，打算算一算，幽冥界究竟发生了什么。

    轰～～

    识海之中，先天八卦转动，推演宇宙演变之玄机，探寻古今未来之秘。

    下一刻，姜尘的眼前就被无边无际的血红色所覆盖。天是红的，地也是红的，山川草木也都披上了一层红色，好似染血了一般。

    在这血红色的世界待久了，甚至于，就连姜尘的神念，也好似染上了一层血色，渐渐向红色转变。

    而对于这一切，姜尘一无所知。

    蓦然，姜尘的识海之中，道鉴绽放出前所未见的光芒，生生的将他的神念从那血红的世界之中拉了回来。

    “嘶～～”

    回过神来，姜尘不觉惊出了一身冷汗。刚才，若非没有道鉴，差一点他就沉沦在那血色世界之中，出不来了。

    心中后怕，也让姜尘知晓了，幽冥界之事，不是现在的他该追查的。

    压下心中纷乱的思绪，姜尘又朝但道人问道：“道友，如今蜀中的局势如何？”

    那道人摇了摇头，语气有些凝重的说道：“很不好，鬼灾爆发的太突然，也太强大了，大家根本就没有准备，莫说是守护百姓了，就连自保都难以做到。”

    “不过还好，鬼灾爆发之后没多久，各地仙人便纷纷赶来蜀中驰援，大家汇合之后，虽仍拿那些妖魔鬼怪没办法，但也勉强有了自保之力。”

    “如今，贫道与诸位道友联手，在附近的一座山峰上，建立了几个据点，正在搜救蜀地的百姓。”

    说到这里，那道人无奈的叹了口气，道：“眼下这个情况，也不指望能全部救下蜀地百姓，只能是能救多少就是多少了。”

    妖魔鬼怪横行已有十余日，谁也不知道有多少百姓遭了它们的毒手。而仙人面对这些妖魔，也只能勉强做到自保。

    救人，真的只能是尽力而为了。

    听完那道人的话后，姜尘不由感概道：“都是我族的人杰啊！”

    这个时候赶来蜀中，怕不是抱着必死之心来的。须知，大汉天子以龙气斩断了蜀中与中原的联系，固然使得那些妖魔鬼怪无法踏出蜀地一步。

    可修士，同样也在限制之中。换而言之，就是蜀地现在已经成了一个许进不许出的危险之地。于此时进入蜀地，心中怀着的觉悟可想而知。

    末了，姜尘有些动容的说道：“待此事过后，姜尘必会亲自赶往祖地，为诸位道友请功。”

    蜀地之乱，超乎想象，已经超出寻常仙人的能力范围，是以，那些仙人完全可以一走了之。

    力所能及的事情，仙人不救，这是他的罪过。但超出仙人能力范围的事，仙人不救，倒是不能怨他。

    这世上，从没有逼着别人牺牲，去救助他人的道理。

    可就是如此，蜀中也无一仙人离开，反而冒着生命危险，与恶鬼抗衡起来。

    这种精神，着实令人感动。

    是故，姜尘决定在战后，替他们去祖地请功，可不能让这些人白白牺牲了。

    “祖地？”

    听姜尘提及祖地，那道人的眼睛不禁一亮。

    人族祖地，那可是人族的圣地，为人族底蕴所在，里面神通、宝物、灵宝，皆是无数，常人根本没资格前往那里。

    现今，听姜尘有资格前往祖地，并未他们请功，那道人的心情可想而知。只是，他的激动并未持续多久，很快的，想起眼下的局势，他就重新恢复了冷静。

    祖地虽好，但要是度不过眼前的劫难，那他的下场可想而知。人都死了，就是得了祖地的封赏，估计也没什么用处。

    见其表情，姜尘就知他心中所想，只是笑笑，也没解释。

    祖地的手段，岂会如此简单？莫说是人死了，就是形神俱灭了，也能将其从天地之间重新凝聚出来。

    那是远超世人想象的能为。

    ……

    …………

    “道友竟能前往祖地？想来也是上古世家的传人，真是令人艳羡。”

    有些羡慕的说了一句，就听那道人继续说道：“还要谢过道友的好意。”

