    下午。

    T1VSFPX的比赛开始了。

    LPL的所有粉丝，都在看着这场比赛。

    他们都知道一件事情。

    那就是根据LCK的春季赛来看。

    T1和GEN的实力差不多。

    当然，T1可能稍微弱一点。

    论成绩来看的话，T1是LCK春季赛的亚军，没有GEN好。

    如今IG已经击败了GEE。

    FPX打T1，也并不是没有机会！

    “FPX加油！”

    “FPX加油，战胜T1！”

    “小凤凰冲冲冲！！！”

    赛前，LPL的观众，豪情万丈。

    所有人都在支持FPX！

    虽然从战绩来看，T1的实力的确不如GEN。

    可是T1毕竟有faker大魔王在。

    有faker的比赛，关注度拉满！

    如果是中韩对决，LPL的队伍打LCK，LCK的队伍里面正好又有李哥的话，那就精彩程度拉满！

    管泽元开口道：“各位，今天给大家带来的比赛是FPXVST1！T1是LCK春季赛的亚军，而FPX是去年的世界冠军！”

    “这场比赛，全场瞩目！”

    “FPX尽管在实力上和IG是要差一些的，不过他们也是LPL春季赛的亚军，和T1交手，还是有机会能够打赢的！”

    然而...

    两场比赛，很快就过去了。

    T1拿出了无解般的统治力，击溃了FPX。

    FPX本来小天状态就不好，上路状态也一般。

    正好被T1打出了突破口。

    尤其是T1的中单faker，连续在中路打出了不小的优势。

    doinb没有挡住faker。

    doinb在S10的时候，一度被当做混子。

    面对着faker这种顶级中单，doinb没有混起来。

    加上打野状态不好，FPX的中野被打爆了。

    连续两盘被吊打。

    FPX所有人都有些压力山大。

    他们也没有想到，T1会这么强。

    doinb说道：“大家加油，振作起来，再和T1交手，没想到T1这么厉害，我怎么感觉他们比三星都要厉害一点啊，可是看春季赛他们只是亚军。”

    小天说道：“加油吧，哎，咱们可能要输了。”

    doinb说道：“没事儿，咱们尽量把T1打出一点东西来，我中单兰博，开始操作他们。”

    然后....

    第三盘比赛也结束了。

    FPX0比3T1，输掉了比赛。

    T1进入了决赛。

    看完这场比赛之后，也刷新了观众们对T1的认知。

    他们发现，T1真的很强。

    这支队伍的实力，一点都不比三星弱。

    可以说是和三星在同一个级别的队伍！

    这就是今年LCK的统治力吗？

    管泽元也开口道：“恭喜T1进入决赛，FPX也打的很好了，他们确实和T1在硬实力上是有一些差距的，T1这三场比赛，教科书式的比赛，完全没有任何破绽。”

    记得说道；“是的，T1打的太好了，尤其是中野的配合，天衣无缝，关键是他们的ADCteddy是真的猛啊。”

    一种巨大的压迫感，压迫在了管泽元和记得的头上。

    面对着这样一支强大的对手。

    IG能否击败T1？

    当然，IG和FPX的实力差距也是很大的。

    就算FPX输了，也还有IG。

    管泽元开口道：“的确，在这场BO5的比赛里面，T1全方面都要做的更好一些，在明天的下午五点钟，IG和T1会展开季中杯的决赛！到时候，也可以看得出来谁是世界第一赛区！”

    “大家到时候可以来观看直播，感谢大家的支持，各位不见不散。”

    .....

    下午的比赛结束了。

    3场就打赢了FPX。

    T1碾压了FPX。

    这样的局面，也是LPL的观众不能接受的。

    “为什么啊？”

    “为什么T1会这么厉害？”

    “感觉他们和三星一样厉害啊，尤其是T1的ADC真的有点东西的。”

    “FPX垃圾，doinb就是个混子，什么时候doinb能去练练英雄啊？”

    “确实，FPX的中野状态也太差劲了吧，没事，还有IG可以和T1交手。”

    “IG冲冲冲，干碎T1！”

    “讲道理，就算是IG，也不一定能打赢现在的T1，感觉T1没有任何破绽啊。”

    .....

    网上很多人都在喷。

    也有不少人都在沉默。

    毕竟FPX的硬实力，确实不如T1！

    就算要喷，也喷不到他们头上。

    毕竟FPX在春季赛的时候，打的就不怎么样。

    到了季中杯发挥不好，大家也能原谅。

    可京东和滔博打的那个样子，大家就不能接受了。

    好在IG进入了决赛。

    观众们的希望，全部都寄托到了IG的身上！

    IG VS T1！

    决赛巅峰之争！

    两个最强战队之间的较量！

    毕竟IG和GEN的比赛，大家看的很是过瘾！

    而明天的比赛，才是最精彩的！

    ......

    IG休息的酒店里。

    所有人都看到了这样的结果。

    他们也都知道明天要对战T1。

    T1吊打了FPX，这是IG的众人没有想到的。

    连林凡也没有想到，会是这样的局面。

    T1的实力，真的好强啊。

    林凡关掉了电脑，一个人躺在了床上。

    他打开了窗户，看着窗外的漫天星空。

    天上没有繁星点点，只有黯淡的几颗星星。

    巨大的压力，落在了林凡的身上。

    林凡知道，T1实在是太猛了。

    尤其是T1的下路组合，感觉比GEN的下路组合还要厉害啊。

    “唉。”林凡叹了口气。

    林凡打开了微信，看到了一个女孩发过来的微信。

    女孩儿是他的高中同学，夏婉秋，长相很美，单纯可人。

    夏婉秋和林凡的关系一直都很好，她也是林凡高中时期的同桌，还是一名学霸，温婉可人。

    夏婉秋是黑长直，气质也很好，高考结束之后，她上了清华大学，目前正在读大二。

    而林凡只是上了一个普通的二本...和林静静的差距已经很大了，倒是这些年来，夏婉秋还在支持着他，和他也经常有联系。

    都说女大十八变，夏婉秋去了清华大学之后，变得更漂亮了，被公认为校花。

    如今收到了夏婉秋发过来的微信，林凡也是露出了一丝笑容。

    他以前的时候，也喜欢过夏婉秋，只是知道自己是一个二本的学生，怎么能配得上人家这种女孩子。

    林凡以为夏婉秋在大学谈恋爱了，结果她在大学里面都不谈恋爱的，一如高中。

    “林凡~~”夏婉秋发过来了消息。

    “嗯，在大学读的怎么样了？”林凡发过去了微信。

    “挺好的，你明天要打季中杯的决赛了吧？”夏婉秋说道。

    “是啊，没有什么信心。”林凡说。

    “实话实说，我觉得可能点打不过，T1的下路有点厉害，faker大魔王就更不用说了。”林凡说道。

    “没事儿，好好加油啦。”

    “不管比赛结果怎么样，我都支持你，你要相信自己，你可是凡神。”夏婉秋发过来了微信。

    “嗯，我会的。”林凡说道。

    看到女孩儿发过来的微信，林凡心里还有些开心，也充满了动力。

    高中毕业之后，基本没多少人愿意联系他了，他在的班里大多数都是学霸，也只有夏婉秋没有和他断过联系，这样的女孩子，很是难得。

    明天就要决赛了，她还特意来给他发消息鼓励他。

    因为英雄联盟，夏婉秋还去学习怎么玩这个游戏。

    听到了林凡成为职业选手之后，尽管是个替补，夏婉秋还是很为林凡开心的。

    打职业一年，林凡当了一年的替补，可夏婉秋也一直都在鼓励林凡。

    现在林凡成为了首发...还成为了别人眼中的凡神。

    夏婉秋还是一如既往的支持林凡。

    有这么一个一直在支持自己的女孩子...感觉真的挺好啊。

    还记得在上一世。

    林凡打了两年职业都是替补。

    可夏婉秋一直都在支持他。

    夏婉秋也喜欢上了LPL的队伍。

    可惜。

    S10，LPL输了。

    而林凡在上一辈子里也没有在职业赛场上打出成绩，默默无闻。

    夏婉秋找到了林凡，对林凡说出了这样一番话。

    她只是想看到林凡有一天能够夺冠....她想要亲眼见证那一天。

    只是，林凡没有做到。

    终于，有一天林凡打到了韩服王者，想要去告诉夏婉秋，他还可以继续打比赛的时候。

    上一辈子，林凡直接出了车祸，离开了那个世界。

    而知道林凡出了车祸之后，夏婉秋飞奔过来，发现一切都已经晚了。

    她哭了很久很久，在林凡的坟墓前....

    她在林凡的坟墓前还说了这样一番话。

    她想要林凡能过夺冠。

    可她更想要林凡活着啊...

    无数的记忆。

    涌入了林凡的脑海当中。

    他记起了上一辈子自己死了之后，夏婉秋是什么样子的。

    他辜负了一个女孩子。

    到死的时候...

    她还是没有看到自己能够拿到冠军。

    还记得在S10决赛的时候，SN输给了DWG，她一样很伤心。

    她虽是学霸，也一样喜欢电竞，也一样喜欢他。

    原来她是一个这样的女孩儿啊。

    林凡露出了笑容。

    林凡感觉浑身充满了力量。

    明天的比赛...

    和T1交手，要加油啊！！

    他要实现自己的诺言。

    要让她看到自己能够站在世界舞台上夺冠！！！

