    “李支书，我知道一个地方，可以暂且关住他们，之后等王根生回来之后，再让王根生处理。”

    柳叶飞一脸镇定，今夜，她才是真正的主角。

    “哪里？”李婉茹问。

    “张铁军家里。”柳叶飞道。

    “我叔家里？”张强惊声道。

    “我不知道你叔是谁，但我知道那绝对是一个好地方，之前王根生就是在里面养了几天伤。”

    柳叶飞冷笑。

    “……”

    众人好一阵懵逼。

    两百多公里的无名小镇，王根生击败了所有的对手，留下了一个美若天仙的女子叶小丑。

    叶小丑饱受折磨之后，终于败下阵来，只得如实相告：“风爷风里刀和风烟均是来自西域风字门，

    风里刀之所以前来，却是奉了他师哥的命令。他师哥与佛爷关系甚好，他们这一次前来，便是要除掉你。”

    王根生听了却是冷冷一笑：“叶小丑，你口口声声说风里刀想除掉我，他们之前为什么不曾动手呢？”

    “王先生，佛爷和华天山现在是同仇敌忾的盟友，佛爷这么做，只是为了帮华天山。”叶小丑轻声道。

    “华天山的儿子深受重伤，没人能够救治，于是他们便想出了这样一个办法，想让你出手救治他儿子。”

    叶小丑低下了头，这一刻，她对王根生不敢有任何隐瞒。

    “你是佛爷的什么人？”王根生冷声问道。

    “……”

    叶小丑抱愧难语，她有时候，甚至还不如华天山的一条狗。

    “叶小丑，我知道你的处境尴尬，你的大好青春，为什么要葬送在佛爷的手里？”王根生问道。

    “佛爷给我吃了一种药，这个世上，只有佛爷一人能有，我若是离开了他一个月，便会全身溃乱而死，

    可是我不想死，我家里还有父母，呜呜呜。”叶小丑说着话，竟然伤心的哭了起来。

    “还佛爷，我看他就是一个魔头。”王根生冷冷的骂道。

    “王先生，如果我不是担心父母，其实我死一万次，也是死不足惜。”叶小丑叹气道。

    “你的功夫是谁传给你的？”王根生问道。

    “是佛爷传给我的，他要把我打造成最厉害的杀手，将来为青花会出力。”叶小丑的眼泪不停地落着。

    “你想离开佛爷吗？”王根生问道。

    “想，我做梦你都想，可是离开了佛爷，我只有死路一条。”叶小丑哭着说道。

    “如果我为你解了毒，你能够做到吗？”王根生又问。

    叶小丑扑通一声在王根生的面前跪了下来：“王先生，我知道你的医术是鬼神莫测，我求你救我。”

    “走吧，进屋去。”王根生冷冷说道。

    王根生此次前来，便料到了会有治病救人的情况发生。

    只不过，他治病跟他人不同。

    谁会想到，王根生会划破自己的手指，将鲜血滴落于杯中。

    之后，杯中竟然倒满了酒，看着一脸懵逼的叶小丑，王根生笑着说道：“你先把血酒喝了。”

    “你让我喝血酒？”叶小丑怔怔地看着王根生。

    王根生冷笑问：“你知道我为什么没有受到风里刀所谓的软香散的侵害吗？”

    “不知道，我只觉得那是一个奇迹。”叶小丑说道。

    “这不是什么奇迹，而是我的血液中本来就有一种解毒的因子，你喝下了血酒，同样也能替你解毒。”

    王根生又是冷笑。

    叶小丑连死都不怕的人，岂会在乎喝下一杯血酒。

    只见他端起了酒杯，将血酒一饮而尽。

    两分钟之后，叶小丑感到腹痛难忍。

    王根生将她抱到里面的卧室，为她扎银针。

    谁会想到，王根生还带了银针。

    只是在扎银针之前，必须除去叶小丑身上的衣服。

    叶小丑的身材很完美，完美到看了让人心颤。

    王根生原本有更直接的办法为她解毒，那便是阴阳交合。

    只可惜，王根生觉得叶小丑的身体脏，若不然，叶小丑也会享受到之前朱心的解毒待遇。

    半个小时之后，王根生为叶小丑解了毒。

    从此，叶小丑便算是真正的获得了自由，不再受缚于佛爷。

    王根生脸色显得有些苍白，看着床上的叶小丑，轻声说道：“叶小丑，你可以走了。”

    “我身上的毒真的解了吗？”叶小丑仿佛还在梦中似的。

    “我不仅仅解了你的毒，还废了你的媚功，以后你只是一个平常的女子，只会过上平常的日子。”

    王根生说着话，准备转身而去。

    谁知，叶小丑从床上下来，在背后抱住了王根生。

    “王先生，我知道你嫌我脏，可是我的心是干净的，你救了我，我无以为报，所以，所以……”

    叶小丑紧紧地抱住王根生，不停地哭泣着。

    “叶小丑，只是深受其害，我并没有嫌弃你脏，你不要胡思乱想。”王根生轻声道。

    “那你为什么不要我？”叶小丑转到王根生的面前，又是一个泪眼迷离。

    “叶小丑，我不是不想要你，而是实在没有力气了，我又是不是大力水手，力气也会耗尽的。”

    王根生叹了一口气，他的话的当然也是一半一半了。

    叶小丑还想说什么，外面突然好像传来了警车的鸣笛声。

    王根生迅速地冲了出去，这一刻院门已经打开，几束强烈的灯光投射了进来。

    只见为首的一人正是肖潇，后面的人则是李鹤带着一队人马。

    “李大哥，你怎么来了？”王根生笑着问道。

    “王兄弟，这么热闹的事情，你怎么不叫上我呢？”李鹤走了过来，一脸玩味地笑了起来。

    “李大哥，对付这些魑魅魍魉，哪里还需要你亲自出手？”王根生故作轻松地一笑。

    肖潇走了过来，拉着王根生的手，轻轻问道：“根生，你没事吗？”

    “肖潇姐，我怎么可能有事，你不是说是打不死的小强吗？”王根生鬼鬼地笑了起来。

    “王根生，你吓死我了。”肖潇娇嗔道。

    “肖潇姐，你是巾帼英雄，有啥害怕的。”王根生说道。

    王根生跟肖潇说着话，李鹤命人清理战场，脸色严肃无比。

