    陈京从中组部出来，心中有些忐忑。

    米潜并没有说很多话，但是他说的关键一句话就是组织严肃xìng，干部任职不能由着xìng子来，挑三拣四。

    陈京总觉得米部长这句话是很有针对xìng的。

    他是不是在批评自己不愿去沿海，这就是挑三拣四，挑肥拣瘦？

    如果真是这样，陈京估计，自己这一次真有可能要离开楚江了。

    他微微皱眉，抬手看看表，觉得自己一刻都不能耽搁，必须立马回楚江。

    在荆江工作他投入太多了，无论是jīng力还是感情，他都全情投入。他对荆江的感情，很难用一两句描述清楚。

    荆江在他的心中地位，几乎就和女儿佳佳不分上下，他当这个地方就像自己的孩子一样。

    可怜天下父母心，在孩子身上付出再多，父母都心甘情愿，无怨无悔。

    而陈京为荆江，他付出再多，他也非常的愿意。

    现在，他很清晰的感觉，自己要离开了。

    说句实在话，他情绪有些低落，他现在只有一个念头，那就是回荆江多走走，多看看，那一片土地，对他来说，怎么都看不够……

    陈京并不知道，他心中七上八下，而此时柳公民心中更是紧张得很。

    他在和陈京的谈话中是耍了手腕的。

    关于陈京的任用问题，意见多是不错。

    但是安排陈京到沿海工作，绝对不是主流意见。

    他故意把沿海工作这一点突出来说，其实是一种诱导，希望陈京能够选择到沿海，那样的话，对柳公民来说，他受人所托，也算是皆大欢喜的局面。

    可是他怎么也没料到，这么一次普通的谈话，最后竟然惊动了米部长。

    米部长何许人也？堂堂的中组部常务副部长，位高权重，一般正部级重量级干部的任用，他才会过问一下。

    而陈京不过是拟定提拔副部的年轻干部而已，他竟然过问了，而且措辞严厉，这说明了什么？

    柳公民想死的心都有了，他忽然意识到，自己可能犯了严重错误。

    在政治上的严重错误，没有什么比站错队更可怕了，柳公民敏锐的嗅到了危险，他的内心岂能平静？

    ……

    陈京复职，他的车到荆江市委的时候，受到了荆江社会各界热烈的欢迎。

    荆江四套班子，包括军分区的领导班子几乎全部到齐。

    另外，市直各局委办一把手，下面区县党政一把手，**党派人士，离退休干部，工商联代表等等，整整有上百人的队伍迎接陈京复职。

    整个市委大院黑压压的一大片，全是人。

    市委大院，倒处都悬挂了横幅，“热烈欢迎陈京书记病愈归来！”等等标语，悬挂得十分醒目。

    显然，这一次肖涵也是豁出去了，顶着挨批的风险，他也把排场搞了起来，而且搞得很足。

    更出乎意料的是，在市委门口，竟然有自发过来的社会各界群众，规模也有几百人，这些人都高举欢迎横幅，人人喜气洋洋。

    陈京轻轻的放下车窗，伸手出来向大家挥手致意，眼眶竟然开始湿润。

    荆江人太给面子了，太给自己脸了，一个小结石病修养一个月，现在回来还如此隆重欢迎，这让陈京怎能不感动？

    方刚在副驾驶座上也显得很兴奋，他指着一副横幅道：“还有小孩呢！”

    陈京沿着他手指的方向看过去，一个七八岁的小女孩儿，估计和佳佳年龄相差不大。

    她手上举着一个大大的牌子，水汪汪的眼睛望着陈京的汽车，最终兴奋的大喊大叫。

    牌子上写着：“陈京叔叔好样的，荆江需要健康的您！”

    陈京心猛然被触动了一下，他压手对老何道：“老何，停一下！”

    老何扭头道：“书记，人太多了，我担心……”

    陈京不高兴的皱皱眉头，老何无奈，只好将车停住。

    方刚连忙绕过来帮陈京开门，陈京下车，人群反响更加激烈。

    陈京拱手为礼，大声道：“谢谢，谢谢大家！真心感谢你们！”

    他慢慢靠近举牌子的小丫头，弯腰下去轻声道：“小妹妹，你今年几岁了？”

    “七岁！”小孩脆生生的道。

    她旁边一对中年男女，显然是她的家长。

    两人非常激动，那个女的道：“萌萌，给叔叔比划一下，叔叔问你多大呢！”

    小孩扭头疑惑的看着母亲，她怔怔半响把手上的牌子递给妈妈道：“那你先帮我拿着！”

    小女孩的萌态，立刻引发周围人群的哄笑。

    陈京伸手将女孩抱起来，人群立刻还是起哄叫好。

    就在现场，陈京发表了一个简单的感谢讲话，逗留了差不多十几分钟才在众人的欢呼声中，慢慢走近市委大院。

    市委大院里面，以徐兵为首的众多欢迎人群早已经严阵以待了。

    他们几乎同时围拢过来。

    徐兵老远伸出手来和陈京握手，陈京道：“老徐，这段时间辛苦了，我撂了挑子，把担子都丢给了你，实在是过意不去！”

    徐兵哈哈一笑，道：“您现在回来了就好，说句实在话，我真有些不堪重负。荆江的工作还得您掌舵，我诚惶诚恐啊！”

    陈京另一只手搭在徐兵的手背上，道：“老徐，你要慢慢适应！铁打的营盘，流水的兵啊，荆江的局面，终究有一天会轮到你掌控的！”

    徐兵愕然愣了一下，陈京却没有再跟他说什么，而是错开身位，和其他人打招呼。

    今天人来得齐，陈京索xìng就在荆江市委一号会议室开了一个短会。

    这个会议是非正式的年度工作计划会，陈京在会上提出了新的一年，荆江发展的方向和目标，新一年大家的工作任务。

    陈京告诫所有的干部，荆江去年取得了一点成绩，但是成绩还比较不明显。

    陈京要求各级干部千万不要被一点小成功就冲昏头脑了，要时刻牢记，现在荆江发展是挑战和机遇并存。

    大家头脑中时刻要紧绷一根弦，要时时刻刻保持头脑清醒，从而为荆江未来的发展，贡献更多的力量。

    在会议结束以后，原本还安排有聚餐，但是陈京全部取消了这一些安排。

    现在正是年后，马上要部署召开全市经济工作会议。

    市委的笔杆子们已经进驻了市委小招，埋头开始准备经济工作会议的材料。

    这个时候，也正是干部下去考察视察的黄金机会，一年的开年之际，工作走上正轨，找到正确的方向比什么都重要。

    陈京要求各分管领导，要抓紧利用这段时间多调研，多找问题，多想对策，争取让全市经济工作会议取得圆满的成功……

    晚上，陈京一个人在自己荆江的寓所慢慢的踱步。

    今年的荆江和去年比已然是天壤之别了，去年年后荆江虽然有了一点起sè，但是还是改不了暮气沉沉，死气沉沉的大环境。

    而这一次，陈京看到的是生机勃勃，看到的是群情昂扬的良好情绪。

    老百姓心中的希望开始升腾，体制内官员的jīng神面貌有了根本的改变，接下来只要磨合好，规划好，荆江何愁没有美好的未来？

    陈京手上拿着铅笔，慢慢的走到东头的墙壁边上，他用铅笔轻轻的在一个个地方划着小圈圈。

    这些被圈的地方有朗州、有三和，有船厂，有码头，有内燃机厂，有纺织厂等等地方。

    每一个地方对陈京来说，都有着不寻常的意义。

    陈京到荆江的工作，正是通过一个个的解决这些问题，从而逐步理清头绪，找到方向的。

    陈京想趁这几年到这些地方再多看看，也许，错过了这一次机会，将来再想看看这些地方，现实条件恐怕就不允许了……

    铁打的营盘流水的兵，再华美的筵席，终究有散场的一刻。

    陈京很清楚的感觉到，自己在荆江的rì子不多了。

    他必须考虑用最短的时间，一是走一走看一看荆江，另外他也需要把工作上的问题向后面的领导做好交接。

    荆江的政策延续xìng非常重要，陈京已经把荆江发展的总体架构设计完成了。

    下一步对荆江来说，需要的就是在这个架构上面添砖加瓦，一步步踏踏实实的往前走。

    每一个阶段xìng的目标完成，荆江就会往前进一步，通过几年的发展，荆江不断的征服新的目标，就有望成为中原地区最璀璨的明珠。

    陈京打开自己的书柜，把这几年所有的工作记录一一的翻出来。

    他一个个仔细的认真回顾，他心中默念，脑子里却浮现出各种幻灯片似的景象。

    荆江的人和事，在荆江工作的一切景象，各种场景走马灯似的在他脑子里一一的划过。

    有些人的面孔，那么真实鲜活，而那些曾经让陈京讨厌的人和事，在此时此刻，竟然都显得如此的亲切了。

    所谓如人饮水冷暖自知，陈京在荆江工作的这几年，工作中各种酸、甜、苦、辣的滋味，除了他自己之外，又有谁能够体会得到？

    别了，一切终究都会成为过往。

    但是对陈京来说，在荆江工作的这段履历，他一定会永远的铭记心中，永远不会忘记……(未完待续。)

    

