

               十几名族老纷纷上阵，一轮下来，诸葛锦被喷的狗血淋头。

    最后一名族老喝斥道：“哼，你现在还想救凤氏那个贱人吗？诸葛锦，旦凡还为氏族考虑，你就应该幡然醒悟了，我给你两条路，要么，你弃了凤氏那个贱人，把诸葛逾亲自赶出族地，要么，你卸下代掌大尊的职责，这个代掌大尊，我们找别人来做。”

    诸葛锦听完一怔，猛的抬起了头，看着族老们一张张愤怒的面孔，诸葛锦突然道：“族老，所有的罪过都是诸葛锦一人的责任，我可以不当代掌大尊，也可以将诸葛逾赶出族地，但是凤鸣溪不能不救。”

    “你说什么？”众族老没想到诸葛锦的态度这么坚决，所有族老都愣住了。

    族老首座望着诸葛锦怒道：“风绝羽已经将赎人的条件从五百块元石涨到了一千两百块元石，就算如此，你还是要救人？”

    “要救人！”诸葛锦连想都没想。

    “我看你是疯了。”众族老气的浑身颤抖。

    诸葛锦却是目视着族长宝座道：“各位族老，我有不得已的苦衷，我诸葛锦请见族长大人。”

    “你……”

    正当众族老千夫所指的时候，突然那正首的宝椅之上，出现了一团黑色的漩涡。

    里面一个浑厚沛然的声音缓缓传出道：“诸葛锦，你先让诸葛逾回族地，听候族老审判，现在，你进来说话。”

    诸葛锦见状一喜，也不管其它族老，站起来拿出传讯玉符给紫阳星域代管掌事发了一道讯息之后，就匆匆钻进了漩涡。

    ……

    与此同时，黑泉山外的山包上，一个随行的侍卫正在诸葛逾身边交头接耳。

    “总事掌大人，不好了，班琮带人偷袭了咱们的矿脉和药林，几日来，我们损失巨大，现在族老们都知道了这个消息，正准备催促你回去，接受审判呢？”

    “审判？”诸葛逾加入祖庙、认祖归宗，自然知道祖庙的审判何其严厉，他大吃惊，问道：“矿脉和药林是怎么回事？班琮他偷袭哪个矿脉和药林了，你快给我说。”

    “这太多了……紫阳星域最大的六处矿脉还有三处药林，短短几日，全被班琮给偷袭了，里面的灵晶、宝矿还有药中的药材，几乎在数日之内，一扫而空，现在那几处药林已经废了，班琮分明不想让我们提前得到消息，每偷袭一处，基本上就是斩草除根，我们才一点消息都不知道，要不是近日宫内到药林取药的弟子过去了一趟，咱们恐怕还不知道药林出事了呢，矿脉也一样。”

    听到此人说完，诸葛逾脑袋嗡的一声，人就要往后倒下。

    幸亏韩鲛把他扶住了。

    “怎么了？”众人围了过来，包括何铭。

    那侍卫见一群人盯着自己，后脊梁一阵发凉，无奈之下，便把天水宫内得到的消息给说了。

    此事说完，何铭脸都绿了，目光死盯着诸葛逾道：“你看看你都干了些什么，那九岩矿脉和灵山矿脉是三十年前我亲自带人发掘了，两条矿脉起码还能开采两百年，两百年啊，那是多少的灵晶，这下完了，全完了。”

    何铭骂着，已经不管自己的身份是不是什么总掌事了，看着那侍卫道：“三处药林是哪三处？”

    侍卫闻言，只能直说，而何铭听过，扑嗵一声跪坐在了地上：“最大的三处药林，这个班琮真是该千刀万剐。”

    话说着，侍卫战战兢兢的对着诸葛逾问道：“总掌事大人，代掌大尊传讯，命你火速回到族地祖庙，等候接受族中审判。”

    “族中审判！”

    众人齐齐愣住。

    十大氏族的族地都有严厉的规条，这些规条就是为了约束族内弟子不会行差踏错立下的一条条规定，而一旦违反了规定或给族内带来巨大损失者，便会被押入族地，接过族老的审判。

    这审判有轻有重，轻的或许只是扣押、拘谨数年，但如果是严重的，那就不好说了。

    有的会直接软禁起来百余年，甚至数百年，也有的甚至会被抽筋剥皮，最严重的，直接毁灭，连嫡系也不例外。

    如今，诸葛逾因为当初的过错而被族地判定接受审判，这个消息，无异于惊天炸弹，所有人都惊呆不已。

    “我走了，母亲怎么办？”诸葛逾现在到是不怕什么审判，他最担心的还是凤氏。

    “……”众人无言

    而就在这时，只见一、二、三、四……长夜之下的焦林之外，躲在远近山岭之中的几个阴暗之处，陆陆续续有光影出来，一言不发的飞进了黑泉山。

    现下的黑泉山，乃是风绝羽的地盘，谁敢在这个时候进去。

    换句话说，敢在这个时候进去的，会是弱者吗？

    “有人进去了！”

    沉寂的幻墟大地，仿佛再度被热血照亮，不少人抻着脖子朝着黑泉山外的焦林看了过去。

    “好家伙，还不少，一、二、三、四、五……这些人都是无上境强者吗？”

    “应该是吧，如果不是无上境，谁又敢进黑泉山呢，这黑泉山明显已经变成地府鬼门关了，那风绝羽就是黑泉山的活阎王。”

    活阎王！

    风绝羽都想不到世间修行者会给自己起了这么一个“美称”。

    黑泉山内，平静了七日的木屋内，风绝羽正捧着《朝元宝录》正在进行秘密的闭关。

    七日前受了伤之后，黑泉山就陷入了一段时间的平静期，在这段时间内，风绝羽也没闲着，反而是拿着《朝元宝录》正在全力修炼九阳聚灵诀。

    神诀！

    没错，他正在修炼神诀。

    虽然他的修为还远远不到修炼神诀的地步，但为了拿下黑泉山，他不得不做先一手的准备。

    长夜连续七日，天地一片漆黑，这固然是他的优势，但风绝羽不敢保证，久辰会不会到来，万一久辰到来，阵法无名的威力就会大打折扣，到那时，阵法将无法再威胁到那些无上境的强者。

    青眼老魔的计策还是比较成功的，当日他杀了罗煞鬼王以震慑群豪，可出去之后他才发现，那些无上境强者并没有真的被吓退，反而更是激起了一些人的血性和贪婪。

    这几天虽然没有人入阵，可是风绝羽分明能感觉到黑泉山并不是十分的安全，所以他开始修炼。

    临时抱佛脚。

    虽然未必有用，可也比什么都不做要强。

    木屋中，风绝羽将左手手指残余的真神力耗费掉之后，依旧没能领悟出九阳聚灵诀的法门，在木屋深处，地面被人为开了一个大坑。

    在这个大坑之中，摆放着的，正是聚元盆。

    聚元盆的上方是天道珠。

    此时两大宝物形成了一种完美的联系。

    聚元盆在上，疯狂的汲取着长夜带来的天地间至纯至净的阴气，这些阴气未必就是绝品阴气，但总比没有的强，而且在聚元盆的转化之下，普通的阴气先是变成了一品极阴之气，然后随着时间的推移变成了二品、三品、四品、五品，最后才浓缩成一点点的绝品极阴之气。

    在这个过程中，所有的极阴之气和普通阴气全部被收集到了天道珠里面。

    天道珠世界，极阴之谷，偌大的山谷宛若森罗宝殿，一朵巨大的阴云仿佛漩涡一般在天道珠时间经久不息的流转着。

    所有的极阴之气在此处汇聚，并一点点的被收到山谷之中，令得极阴之谷阴气重重，形同鬼狱。

    木屋之内，风绝羽目光死盯着聚元盆内侧的一段咒文，与《朝元宝录》上的法诀相对应，从怀里小心翼翼的取出了半瓶刚刚提炼出来不久的真神力液。

    用指诀将真神力液吸入了左手手指当中，风绝羽再一次的对着聚元灵施展起了九阳聚灵诀。

    纯粹到犹如暖玉的食指，经过真神力的进驻之后变得更加通透，可以看见食指中细小脉络中有着大量暖黄色犹如混沌一般的真神力液化作真神力元气，在脉络中流转。

    数十息之后，一道法诀打在了聚灵盆的内侧，淡淡的黄色波纹覆盖在诀法咒文之上，慢慢的在盆内消散开来。

    而风绝羽则是再一次失败之后，整个人好像感觉到自己被抽干似的，浑身虚乏无力，头昏脑涨。

    施展神诀，本是神明应该做的事，但是凡间强者可以借助真神力液来完，只不过在这个过程当中，修行者会极大的消耗神识力量来驾驭真神力液，所以每一次施诀，必会疲惫不堪。

    好在风绝羽身体健壮，异于常人，在吞了几粒“虹阳宝丹”和“大寒清丸”之后，再次拥有了施诀的精神。

    也就在这个时候，风绝羽还没等将诀法完成之际，忽然，他神念一动，神识出现在黑泉山的阵法之中。

    无边无际的暗夜之下，几个修为极高的修行者正在阵法中小心翼翼的前进，他们没有飞，而是谨慎的慢步在阵法之中。

    阵法的自行推演并没有停止，不时会出现一些烦人的陷井和麻烦，但这几个修行者，却无一例外的全都躲过去，甚至没有怎么惊动阵法中几处特殊强大的阵法禁制。

    “来人了？”