    伊戈纵然再怎么抵抗，也终究没能抵抗住螳螂女的催眠，和原著中一样，陷入了短暂的昏睡当中，这是最好的摧毁他脑子的机会，换做别人，在这么短时间里，找到一颗星球的大脑，几乎是无法做到的。

    但这对承影很简单，他的精神力比伊戈强，轻易就锁定了他的核心。

    只见承影扛起一门便携式电浆炮，对着伊戈大脑的方向就是一炮。

    灼热的电浆烧穿了地壳，为两人开辟了一条直通伊戈大脑的道路，冰帝和承影没有犹豫，便纵身飞了进去，以最快的速度，来到了伊戈隐藏大脑的位置。

    “小冰交给你了！”承影示意冰帝出手。

    冰帝果断将手搭在了伊戈的脑子上，下一刻，极寒的气息爆发，周边的一切都几乎化为了绝对零度。

    伊戈的脑子也在瞬间被超低温冻结，化为了一尊冰雕，在承影的理解里。意识是需要物质基础的，当物质在几乎绝对零度的情况下凝固后，意识也将陷入停滞。

    伊戈也是如此，即便螳螂女，已经停止了催眠，伊戈也醒不过来了，巨大的巨人躯体，失去了他的力量支撑，开始地震一般的坍塌，受到自身引力的影响，开始重新朝着球形回归。

    “撤！这颗星球剩下的物质已经没用了！”承影将巨大的脑子收进空间装备，抓着冰帝，朝着外面飞去。

    整个巨人，都在缓慢的坍塌，失去了神性的物质无法支撑自身的重量，就像是一百块豆腐堆在一起就会把最下面的压碎一样，场面宛若是人间地狱，末日降临。

    正在伊戈躯壳头顶的螳螂女吓得整个人都蜷缩起来，在地震之中瑟瑟发抖。

    好在承影及时破土而出，一把捞起她，朝着接应过来的飞船飞去? 接下来的过程已经没有危险? 一行人顺利回到旗舰，透过舷窗可以看到一颗星球毁灭又重塑的完整过程。

    星球表面宛若是岩浆球一般? 大量陨石落下? 恐怕数百万年内，星球上都难以诞生生命了。

    “芜湖！刚刚过来就帮忙拯救了一次世界? 看来我们是好人呀！”承影率领着数百万的异界入侵者，大言不惭的这样说。

    换来了冰帝的一个白眼：“你还是赶紧看看那个大脑要怎么处理吧！好不容易活捉到的！”

    对此? 承影也有点抓瞎? 大脑能做什么？用来炒菜吗？

    “要不，放出来我找尝尝咸淡？”作为大天朝出的穿越者，遇到没见过的食材，先尝尝是最基本的操作。

    “反正那么大一个? 尝一口应该问题不大！”承影想要的是对方的能力? 至于他的记忆，价值其实有限，这从他在进攻得过程中，几乎没有使用科技武器就能看出来，伊戈的记忆里? 恐怕十有八九都是在和妹子啪啪啪，在星球上留下自己的种子什么的。

    突然好想看是怎么回事啊！亿人斩什么的……好羡慕！

    承影强行把这不靠谱的想法赶出脑海? 这特么也太龌龊了，他表示自己刚正不阿！绝不会行那苟且之事！

    为了证明自己的决心? 承影将那直径数百米的大脑丢了出来，用勺子在上面挖了一小勺? 尝了尝味道。

    “诶？竟然是芒果味儿的？本来以为会很腥来着？”承影有点懵逼? 冰帝闻言抢过勺子? 也尝了一口，却皱起眉头：“完全没有味道啊？感觉和冰块一模一样，是不是你产生错觉了？”

    冰帝刚说完，就看到承影扑通一声，倒在了地上，眼睛里闪烁着神性的光辉，仿佛是在和什么进行对抗。

    而在承影的视角中，自己仿佛深处一片亘古不变的黑暗，没有光，没有声音，没有气味，什么都没有，甚至连痛苦和愉悦都不存在。

    他只能在漫长的黑暗之中思索，想要获得感知的能力，没有参照物，对于时间的感知会变得模糊，承影也不清楚过了几天还是几年，甚至是几万年，之感觉自己似乎看到了光，很微弱的光，这让他终于对自己的处境有了一点认知。

    “这是……”可还不等他看清楚发生了什么，就清醒了过来，外界只是过了片刻的时间，他刚躺下，就站起来了。

    “我昏迷了多久？”承影看到冰帝担忧的目光，也不安的问道。

    “大概……嗯……不到一秒？我也不清楚具体多久？刚刚发生什么了？你怎么突然就倒下了？”

    “刚刚……”承影看了看那巨大的脑子，不由得表情微动：“我刚刚可能是看到了他的记忆，最初的，他还只有一个脑子，什么都感知不到的记忆！”

    承影看向那巨大的脑子，表情也带上了些许渴望，或许把他全部吃掉，就能学会如何操控原子了。

    “可是我也吃了啊？为什么我什么感觉都没有？”冰帝眨眨眼，有些疑惑。

    “不清楚，可能接受他的记忆需要足够的精神力作为基础吧，反正这脑子这么大，可以找其他志愿者尝试一下。”

    伊戈太强大了，很难解冻后研究，如果吃掉他就可以获得他的记忆或能力，那无疑是一件好事。

    征集志愿者的行动很顺利，有都是人像尝尝这巨大脑子的咸淡，反正那也不是他的脑子，给人吃光了也没什么。

    测试的结果令人失望，所有人都无法品尝出味道，也更无法进入感知记忆的状态，似乎只有承影才能做到这一点。

    “好吧！看来只有我自己来了，感觉自己像是吃脑子的僵尸啊！”承影忍不住吐槽。

    再次取出部分大脑的组织样本，准备吃下去。

    冰帝皱眉看着这一幕，还是提醒道：“百足之虫死而不僵，就算我让他得思维全部停止了下来，也无法防备他的全部后手，你最好还是小心为妙！”

    “我知道啦！肯定会小心的！这次的食用将也很小，放心不会有问题的！”

    说着，承影再次吞下冰冻的组织，这一次味道变成了草莓味，看起来不同的记忆味道也不一样。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

