    我出生于巫师界大名鼎鼎的布莱克家族，是奥赖恩·布莱克和沃尔布加·布莱克的儿子，还有一个小一岁的亲弟弟雷古勒斯·布莱克。

    我的父母最开始曾对我寄予厚望，为我取名为小天狼星·布莱克(Sirius Black )。又因为我是家族史上第三个叫这个名字的成员，所以也可以叫我小天狼星·布莱克三世(Sirius Black III)。

    虽然我所出生的家族是纯血论最狂热的支持者，但是我却并不认同我们一贯以来的传统，也就是对于血统方面的观念。

    这让我的父母对我很失望，开始转而培养起我的弟弟雷古勒斯·布莱克。他成为了他们完美的儿子，而我这个不肖子，则在被分院帽分到格兰芬多以后，就差不多彻底和家里闹翻了。

    我与家人之间的矛盾日渐沉重，在这里我感受到的只有压迫与窒息。只有在霍格沃茨的时光是让我快乐的，尤其是和我的朋友们在一起时，那是我最快乐的时光。

    而在我的朋友中间，我最喜欢的就是詹姆·波特了。很显然，我也是他最喜欢的朋友，我们亲如兄弟一般。

    最后我们也真的成了兄弟，我从家里逃了出来，和詹姆住到了一起。也就是从那时起，我母亲将我的名字从家族的挂毯上烧掉了。那时候我大概才十六岁吧，真是一段年少轻狂的岁月呢。

    说到这里的时候，布莱克露出了一丝怀念的微笑。很显然，直到如今他也没有后悔过，他很乐意离开那个囚困着他的牢笼，奔赴到他所爱的人身边。

    除了詹姆之外，他们还有两个共同的好友，那就是莱姆斯·卢平与小矮星彼得。其实布莱克不是那么喜欢小矮星彼得，但是詹姆和卢平却将彼得视为至交好友，所以布莱克也接纳了他。

    “如果我知道他日后会成为叛徒，我一定不会选择接纳他成为我们中的一员。”

    西里斯如此强调着，但无论如何，他必须得承认，他们四个人一起横行霍格沃茨的时候，是他们四个在一起最快乐的时光。

    他们甚至为了陪伴和支持他们的朋友卢平，共同偷学了阿尼马格斯。这样一来，在卢平变身的时候，他们也可以一起陪伴与控制他了。

    但这段快乐的时光只持续到了詹姆的婚礼结束之后，因为他们在毕业后都选择了加入邓布利多所创建的凤凰社，也就不可避免的被卷入了第一次巫师战争之中。

    战争没有风花雪月，只有生生不息的仇恨与厮杀。流血的双方早已经杀红了眼，每一天的告别很可能就会变成永别。

    但在这段时光里也并不全是黑暗，詹姆孩子的降临，为他们带来希望的曙光。他们不再仅仅是为了正义而战，更是为了自己下一代的生活而战。

    只不过他们没有想到的是，刚刚降临人世的哈利也成为了一切悲剧的起因。一句预言将他变成了命运漩涡的中心，无论是凤凰社还是伏地魔和他的走狗食死徒们，全都开始迅速行动了起来。

    只不过他们双方的目的却截然相反罢了，一方是为了守护，而另一方也是为了杀戮和消灭威胁。也就是在这个时候，邓布利多提出了一个建议，那就是让詹姆使用赤胆忠心咒来保护他们一家的安全，并且提议自己作为保密人。

    但当时邓布利多的状况看起来并不是很好，而且詹姆最信任的人也并不是这位伟大的校长和凤凰社的领袖，而是他那不是兄弟却胜似兄弟的挚友西里斯?布莱克。

    詹姆选择了小天狼星作为自己的保密人并将之公之于众，而小天狼星也承认了这件事情。但戏精发作的他却临时改变了注意，说服詹姆同意让小矮星彼得成为保密人。

    因为他自傲的认为没有人会想到他会临时修改保密人，并且还是他们中最胆小懦弱的小矮星彼得。可惜他不知道的是，他一向视之如鼠的小矮星彼得的确是一个很会保守秘密的人。

    只不过可惜的是，他保守的并不是詹姆的赤胆忠心咒，而是他早已经暗中滑跪投靠伏地魔的事实。因此他在成为詹姆一家的保密人之后，立即就成为了告密人，将所有的一切都告诉了他的主人伏地魔。

    而小天狼星也因为小矮星的举动，一夜之间从“保密人”变成了“锅人”。所有人都认为是他出卖了詹姆，而知道真相的除了伏地魔和小矮星，就只剩下他的死人好兄弟詹姆?波特。

    但在布莱克看来，真正的凶手从来就不只是伏地魔和曾经的好友小矮星彼得，他自己的手上也沾满了朋友的鲜血。

    在知道伏地魔因为袭击哈利失败而消失之后，唯一能够清洗这份鲜血的，就只有另一位曾经挚友的鲜血了。

    因此他穷尽所有找到了小矮星的下落，然后就在他准备结束对方生命的时候，小矮星选择了一个极为强大的黑魔法自爆了。

    最少布莱克当时是这么认为的，小矮星彼得自杀在了自己的面前，还炸死了一群无辜的麻瓜。随着小矮星的死，布莱克心中的那根弦也终于崩断了。

    他看着眼前狼藉的一切狂笑不已，他知道正是自己推荐了这个背信弃义的保密人，然后导致了他最好的朋友死去了。

    在这一天，他终于彻底失去了一切，是的，他笑了。他知道自己失去了什么，那是苦涩的笑。小矮星……真是出乎他们所有人的意料，没想到他比他们所想的要善于隐藏秘密。

    然后他就被赶到的傲罗们所逮捕，成为了臭名昭著的罪犯，甚至都没有经过审判。当然即便审判他，他也不会否认自己害死了自己最好的朋友。

    那一年他22岁，以臭名昭著的背叛者和杀人者的身份被送入了阿兹卡班....

    “这可真是一个漫长的故事，那么，既然你已经选择了在阿兹卡班了却余生来赎罪，现在为什么又跑了出来呢？”

    “因为他还活着，小矮星彼得还活着！就在哈利的身边....”

