    看着沉默不言的刘先春，裴小二摇了摇头，“你回去好好想想，这大明已经享国近三百年，已经不短了，也该是改朝换代的时候了。”

    说完，朝身边的亲兵挥挥手，示意把刘先春带回去，“回去挑个好一点的宅子，先让刘大人住着。”

    “是”，亲兵们领命而去。

    闻喜、夏县突然被流寇占领，震动了整个平阳府。安邑、猗氏、绛县、曲沃纷纷加强防备。其中又以离夏县最近的安邑最为恐惧，安邑知县早在夏县城破地次日就收到消息，并紧急派出探子严密监控夏县流寇的一举一动。

    次日，平阳府安邑县县衙。

    “你说什么？夏县知县刘先春竟然投敌了？”安邑知县的声音中透漏着难以置信。

    要知道现在可是才崇祯五年，跟崇祯最后几年不同，那个时候官兵们不是被关外女真消灭，就是惨死在起义军的埋伏，整体上官兵们基本不再敢跟起义军正面冲突。

    而现在，官兵们气势正盛，洪承畴、曹文诏，陈奇榆、卢象生、甚至就连早期的左良玉，这些猛人哪一个不能把流寇们打的落花流水。

    这个时候去投靠流寇？这刘先春脑子坏掉了么？

    “大人，千真万确小人亲眼看到。”探子见知县大人不相信自己，顿时急了，赶忙解释道，“小人亲眼看见那个刘先春跟匪首，有说有笑的走在一起，视察农田。”

    “你可有凭证？”

    “当然，跟我一起去的，全都看到了。您不信的话，可以问问他们。”

    安邑知县令人将剩下几人一起叫来询问。几人竟然异口同声的确信夏县知县刘先春确系从贼。

    这下由不得他不相信了。沉思片刻，知县对一旁随从道：“笔墨伺候，我要上奏天子。”

    十日后，一封加急文书摆在崇祯皇帝的案头。

    崇祯读过之后勃然大怒，将案上奏章扫落在地，“逆臣，贼子，枉读圣贤书，堂堂一个进士，天子门生，竟敢从贼。该死，真该死啊！”

    在崇祯看来，刘先春算是第一个从贼的知县，开创的知县从贼的先河。始作俑者，其无后乎？刘先春此举极大的动摇了大明的统治根基，狠狠得打了崇祯皇帝的脸，他岂能不怒？

    猛然间看向立侍在侧的首辅温体仁，“温卿，你说说该怎么办？”

    “杀”，温体仁何等聪明，怎能不明白崇祯的用意？“如此逆贼不杀何以正天下？不杀何以震人心？陛下，当严令山西巡抚宋殷昌立即出兵剿灭匪首裴小二，并将从贼之人刘先春压付京师凌迟处死。”

    见自己心腹爱卿如此贴心，崇祯的情绪稍稍平复，“既然如此，那就由内阁拟旨。”

    “是，陛下。”

    ……

    另一边，在上王庄停留十数日的裴小二终于决定班师夏县，他在这个小庄子待的时间够久的了，再不回去，他担心会有变故。

    回去的路程很快，等到夏县的时候，裴小二下令，大军在回营地驻扎，他自己带着亲兵进入夏县。

    今天的夏县很热闹，到处都是人声鼎沸，处处挂着大红的灯楼，显得喜气洋洋，一看就是有人要办喜事。

    “去问问，今天谁要办喜事。”裴小二拉过一名亲兵，在他的肩膀耳语一番。

    亲兵得令立马跑到人群中去，不一会儿又跑了回来。

    “怎么回事？”

    “将军，他们说…”亲兵小心的抬头看了看裴小二。

    “有什么就说，别吞吞吐吐的。”裴小二看他这扭捏的姿态，有些看不惯。

    “他们说，下个月您就要成亲了”亲兵说完，赶紧低下头，不敢看他。

    “成亲？我？”裴小二有些难以置信，“我要成亲，我怎么不知道？跟谁成亲？”

    “说是跟赵家的小姐，他们正在挑选随从当做陪嫁，说等成亲时候一并带过去”

    赵家小姐。亲兵这么一说裴小二全明白了，心中暗骂一声。

    上一次，赵君临就跑到自己那说这门亲事，被裴小二给拒绝了。当时考虑到一来自己现在就是一个反贼，将来自己还不知道在哪，别当误人家姑娘。

    二来裴小二也明白，自己的婚姻将来肯定是做成一个政治婚姻。既然自己的婚姻都要卖，那么为什么不卖出去一个好价钱？至于赵家那点家业，说实话裴小二还真不一定看得上。

    没找到这赵家竟然真能说通自家老爷子同意这门婚事。想到这，裴小二忽然有些牙疼，这事可算是难办了。

    现在自己还没点头，就已经闹得满城风雨。这要是自己拒绝，得罪自己老爹背着个不孝的罪名不说，这赵家貌似在夏县还有点地位，到时候会不会满城都传自己看不起夏县士绅？

    到时候这满城士绅岂不都成了自己的潜在敌人？难不成自己还真能将全城士绅都赶紧杀绝？且不说自己能不能办到，就算真的办到了，那自己苦心孤诣营造的亲民爱民形象估计也就全毁了，到时候谁还敢都信自己？

    越想越气，裴小二暗骂一声，真是封建包办婚姻害死人啊。

    手中马鞭一抽，骏马飞快得在街上飞驰。路过人群时候，不知是不是错觉，一个熟悉却又陌生的声音传来，“涛哥，我也要去报名么？我不想去，你能不能不要逼我。”

    不过此时裴小二却也无心关注这个，一路上飞驰进了县衙。

    县衙内冷冷清清，看到桌子上有一壶凉茶，裴小二上前咕嘟咕嘟灌了一肚子凉水，总算把心中邪火压下去了。

    冷静了一会，放才想到，刘先春的家眷还扣押在大牢，“去，传我命令，把刘先春的家眷都还给他。”

    “是”亲兵很识趣，不敢在裴小二面前多待，跑步离去。

    留下裴小二一人静静的坐在桌边。良久，噗嗤一声，裴小二忽然笑了起来，我这就算是要有媳妇的人了？前世到死都是一条单身狗，这一世这才几个月就已经有萋有妾，还要啥自行车啊。

