    “不知道，不过可以尝试。”

    空不可置否的摇了摇头，是斯维因是主动联系的斯图西，通过斯图西和他搭上的线，对于斯维因的话空也保持怀疑态度。

    谁知道斯维因是不是帝国刻意安插过来的卧底，这种强敌面前在小心也不过分。

    而且对于斯维因怎么知道斯图西身份的空也很好奇，斯图西是cp0安插在新世界最成功的一颗钉子，而且空可以确定斯图西的身份一直没有暴露，否则四皇早就拔掉她了，斯维高是怎么知道的呢？

    听到空的话，五老星对视一眼都感到很头痛，其实他们心里都希望斯维因说的都是真的，并且也希望斯维高是真心想投靠世界政府的。

    现在帝国展现出的实力太强了，强的甚至让他们都感到忌惮。

    四皇和革命军已经够麻烦了，就算是世界政府也不像在增加一个强敌。

    现在最起码明面上世界政府还没有对帝国出手过，反倒是帝国一直在占世界政府和海军的便宜。

    如果斯维因说的是真的，帝国一直都是在伪装强大，那说不定他们也可以结盟。

    毕竟大家都有共同的敌人，四皇！

    而且斯维因还可以通过孤高之红时刻监视着帝国的一举一动，或许可以设记让帝国和四皇先内斗起来，他们在坐收渔翁之利。

    关于伊姆大人交代的任务，五老星谁也没有在提过，反正伊姆大人通常都不会关心这些事，如果没人去打扰她，等到她下一次苏醒还不知道是什么时候的事。

    当然一切都要先验证斯维因话里的真实性，就先从黄金圣斗士开始吧。

    ……

    自从上次的战斗过后，帝国附近游荡的海贼在一夜之间就全都消失了，如果不是各大商会都记着自己的损失记录，就好像一切都没有发生过一样。

    黄金圣斗士依旧三人一组在大海上巡视，但凯多再也没有让人来找过帝国的麻烦。

    这段时间在圣域内部，童虎最先突破第七感的消息很快便传遍了圣域，引起了轩然大波。

    先是雅典娜公开接见童虎，又是柯林把童虎设为圣斗士的典范榜样，一时间其他几个黄金圣斗士也都暗自加了一把劲，整个圣域随处可见圣斗士在忘我的训练，演武场更是每天都在爆满当中。

    柯林的生活倒是没有发生改变，有事就安排下去交给撒加和艾俄洛斯处理，没事宅在圣域，被纱织烦闹心了就带着纱织伪装成普通人在帝国内游玩，生活一直都是朴实无华切低调。

    暴风之城的改造也一直都在炉火炉涂的进行着，为了配合泰佐洛莱恩颁布了一系列政策支持暴风之城转型。

    而且帝国的大贵族们本就一直对泰佐洛的赌船生意眼馋，这下有机会横叉一道也都纷纷削尖了脑袋往里鉆，很快便建立起了以赌场为主的一条龙配套服务。

    帝国颁布法令赌城是免战区，只要没有触犯帝国的法律，就算是海贼也可以在赌城内自由游玩，消费。

    在安全方面，赌城由黄金圣斗士阿鲁迪巴镇守，治安方面更是安排了2000名优秀的士兵24小时不间断巡逻，帝国把赌城的试营业已经吸引了一大批客户。

    在阿鲁迪巴以雷霆之势镇压一名赏金高达三亿贝利的大海贼后，赌城也很顺利的运行起来了，并且已经为帝国挣到了第一笔资金。

    ……

    神恩海会议室

    “从今天起米罗你和修罗轮流出海，如果遇到海贼不准杀他，把他击落大海放他走。”

    撒加手指上把玩着一枚金色的硬币，玩味的看着桌子上的沙盘。

    刚才接到情报，一直在暗中监视的2号种子消失了，2号种子实力很不错，有过和BIGMOM海贼团卡塔库栗战斗的记录。

    孤高之红内部一直有一份绝密档案，上面只记载了5个人，都是世界政府安插在新世界的间谍，其中1号种子就是欢乐街女王斯图西，斯图西8年前第一次出现在新世界，表面上的身份是从乐园来的红灯商人，但实际上是cp0的谍报人员。

    这些情报都是孤高之红安插在cp的间谍反馈的，凯撒本就不是一个安分的主，他的野心可不满足于只停留在小小的帝国，孤高之红用50年的时间在世界各地都安插了间谍，现在全都便宜柯林了。

    当然cp0的成员都是从小培养的孤高之红没有这个本事安插人进去，但孤高之红的人安插进了cp5。

    cp5是世界政府情报的中转站，也是唯一一个不涉及到战斗的部门，他们的工作就是负责整理情报。

    世界政府管辖的cp部门一共有10个，分别是从cp0~cp9。

    其中cp1～cp4主要工作重点在四海，cp6~cp9的工作重点在乐园，cp0的责任最重大，负责保护天龙人和新世界。

    而cp5就是情报的中转点，其他部门收集情报最后由cp5整理后统一上报空和五老星。

    孤高之红就是通过安插在CP 5的情报人员，查到的斯图西他们的情报。

    孤高之红每年会把几十个有天赋的孩子通过各种手段送到世界政府，海军和世界上的各大势力。

    当然这么做的也不只是孤高之红，世界政府也同样如此，只不过孤高之红有一个好习惯，只在帝国内部从小培养人选，任何身份有一点不确定的都不会选用。

    “撒加你什么意思，是收到了什么重要的情报吗？那个海贼是谁？”米罗本来靠在柱子上用指甲削着苹果，听到撒加的话后手指轻颤，很是诧异的反问道，原本削的薄薄果皮也断开掉到地上。

    “一只小老鼠而已，陪他好好玩玩，玩的开心点。”撒加手指弹起硬币，将硬币弹向米罗，眼神却看向了对面那个空无一人的座位。

    那个位置本来是属于童虎的，童虎觉醒第七感后，被柯林安排了其他的任务，现在负责去帝国外面的一些小国家，为女神发展新的信徒，这个任务本来应该是他这个神恩海首座的职责，可现在柯林却把他交给童虎。

    第七感。。。

    必须要尽快觉醒第七感！

    他才是最强黄金圣斗士。

