    窦小姐的华丽一摔，使得剧组的知名度又up了一个层次，窦碧牺牲自己成为众人茶余饭后的谈资笑料，不知节省了多少宣传费，所以在剧组，她这个女一号还是像老佛爷一样被供着。

    随着剧组的曝光度增加，乔懿的关注度也渐渐上来了，尤其是当开机发布会的视频流出时，大家开始对这个气质恬淡却面容陌生的年轻女演员来了兴趣。

    乔懿是那种一眼就能让人记住的美女，就算是在美女如云的娱乐圈，她的气质也能给人耳目一新。

    时间一天一天过去，乔懿每天都是读剧本，背台词，各种对戏，当然也少不了各种充满欢乐的NG。

    其实每天最开心的时候，还是属同沈言卿通话的时间了，不管一天的拍摄有多辛苦，乔懿只要听到沈言卿的声音立马精神振奋。

    虽然已经是六月份，但晚间Y市山区的温度还是偏低，一个不注意就可能……

    “阿嚏！”乔懿已经一连打了三个喷嚏，助理小吴给她递了纸巾过去，刚开始的时候，乔懿安慰自己，沈言卿是不是在想她？

    很明显，这是自己多想了，感冒来袭的可能性更大。

    原定两个月的拍摄进程，乔懿不想因为生病而耽搁，好在感冒也没有一直只折磨她，在Kate的陪同下去了医院，吃了药便好转了许多。

    “感冒好点了吗如果不舒服，就多休息几天，不要逞强。”

    “已经没事了……卿卿，我好想见你。”沈言卿的关心让乔懿想将思念化成行动，她想飞回S市给沈言卿一个surprise，但奈何拍摄安排得太紧凑，一时竟抽不出时间。

    “早点休息。”

    如果乔懿觉得上天仅仅是给她安排一场小感冒，那就大错特错了，受了寒又喝了点酒，感冒过后虽然觉得头有些晕晕沉沉的，但也不影响拍摄。

    也不知持续低烧了几天，乔懿在高负荷的工作下，晕倒在片场。

    之前连Kate都没有发现乔懿病了，还是奉纱注意到乔懿的异样，傻跟了乔懿两年，很清楚什么才是乔懿在片场的正常状态。

    “沈总，小乔她……发烧晕倒了。”

    接到Kate的电话时，沈言卿正打算组织一场会议。发烧晕倒让她不要逞强偏要逞强。“我现在正好在Y市……”

    一听到乔懿生病，就迫不及待来探班，这两人关系不简单，Kate愈发肯定了自己之前的猜想。

    乔懿躺在医院的病床上，刚打完点滴，迷迷糊糊地睡着了。

    她在虚无缥缈间看到一个身影，慢慢地明晰，是沈言卿。

    “卿卿，你来看我了！”抑制不住内心的冲动，乔懿猛扑过去想要抱她。

    “分手吧，乔懿，我们不适合。”

    镜头一转，就是千人的记者发布会，地下情浮出水面，所谓的同性丑闻曝光，乔懿成为全场的焦点，闪光灯一次次的闪烁记录着她悲痛欲绝的表情。

    她看不见沈言卿的身影，一千张嘴都告诉她，沈言卿只不过是在玩弄她的感情。

    “……说好和我一起面对的，言卿，你在哪，言卿，你不要我了吗……”

    沈言卿赶到病房时，乔懿已经睡了过去，情绪似乎很不稳定，她用手攥着被角，手背上的筋络分明，脸也消瘦了不少。

    “言卿，你在哪？”

    “你不要我了吗！”

    “不要离开我……”

    沈言卿握住她的手，她的掌心有一滩汗渍，几缕发丝贴着额头，蒙上了一层薄汗，沈言卿拿毛巾替她轻轻擦着，“小懿，是不是做噩梦了？”

    手背触及她的额头时，还是烫得厉害。

    “……不要走。”

    “小懿，我在这。”

    沈言卿用手轻抚乔懿的脸，想让她安心一点，看着她憔悴的样子，沈言卿心里也不好过，除了家人，乔懿大概是第一个能牵动她内心的人。

    似乎听到了熟悉的声音，乔懿半睁开眼看到了居然看到了沈言卿，于是慢慢抬起手也去摸她的脸颊，苦笑着问:“我是不是在做梦？”

    如果是做梦，她想让这个梦长久一些，有些疲惫地眯了眯眼，可却再也不敢睁开，她怕一睁开沈言卿就不见了。

    沈言卿俯下身子，捧着乔懿的脸，在她额头上亲了亲，“不是做梦，我来看你了。”

    “卿卿，我好累……”乔懿抬起手臂抱住她，这个梦境也太真实了点，就好像沈言卿真的在自己怀里一样，乔懿继续享受这种感觉。

    “累了就好好休息。”

    “我想你。”乔懿加大了手臂上禁锢的力度，“不要离开我。”

    乔懿一遍又一遍地说着“不要离开我”。

    沈言卿继续低头在她唇上贴了一下，“不离开你。”

    “……困了，我想抱着你睡。”

    沈言卿小心翼翼地在她身侧躺下，她身上的温度很高，立刻拥了上来，把头埋进自己的怀里。

    这个姿势很熟悉。原本习惯一个人睡双人床的沈言卿，竟开始怀念两人相拥入眠的感觉，此刻怀里的乔懿就像一只受伤的小动物，她似乎真的有些受伤。

    沈言卿的拥抱无疑起到了安眠的作用，乔懿窝在她怀里呼吸均匀，渐渐的情绪也稳定了下来。

    整整两个小时，奉纱傻傻地在病房外等了两个小时，才看见沈言卿从里面出来了。傻对沈言卿的印象很深刻，之前在片场时她们一起吃过饭。

    她当时还感叹，现在愿意吃盒饭的大老板已经不多了，再加上沈言卿外貌出众，比起圈里的女明星有过之而不无不及，奉纱更是多上了几分心。

    这确实是个看脸的社会，毋庸置疑。

    可是沈言卿为什么会从乔姐的病房里走出来这里是高级病房，没有许可是很难进来的，奉纱这才想起乔懿现在是签在森文旗下，老总正好是沈言卿。

    不过，深更半夜的老总探班艺人，还整整两个小时，这才是奉纱最想不通的。

    乔懿早上醒来还保持着侧卧的姿势，揉揉眼睛昨天真的是做了一个很长很长的梦！似乎从噩梦又变成了美梦，抱着沈言卿的时候，就感觉是真真实实的存在。

    自己的身上似乎还存留着沈言卿的气息，乔懿晃了晃头，她是被烧糊涂了么，不仅脑子不好使，连嗅觉也出现了问题。

    早上护士来量体温，终于退烧了。Kate和助理小吴送来了早饭和水果，乔懿退了烧觉得整个人也清爽了不少，于是忙着换病号服，准备回剧组。

    耽搁一天也不行，多耽搁一天，她和沈言卿的见面时间又要推迟一天。

    “不行，沈总吩咐让你再休息一天。”

    “沈总她知道我生病了？”

    “昨天沈总恰好在Y市，就顺便来看了你。”

    什么恰好在Y市，沈言卿她不是一直在S市吗？乔懿比谁都清楚。

    不过问题的关键是，昨天晚上不是做梦，真的是沈言卿！乔懿又低头嗅了嗅，没错，就是沈言卿身上的香味。

    沈言卿来看她，她却以为昨晚那个只是抱枕！肠子都悔青了，多么难得的机会，她怎么就睡的那么沉呢，或许看到沈言卿打心里就以为是做梦。

    “那沈总现在在哪？我想谢谢她。”

    Kate:“昨晚就离开了。”

    “嗯，Kate姐，我想一个人呆会儿。”

    乔懿其实更想和Kate说:能帮我去买块豆腐吗？我想砸死自己。。。

    所以昨天晚上究竟干了什么，乔懿连沈言卿的脸都没看清楚，她穿了什么衣服，用了什么色号的口红，胖了还是瘦了……白白浪费了一次好机会。

    “你昨晚来了……为什么不叫醒我！”

    “你没醒我以为你醒了。”

    “我以为是做梦。”

    “和醒着也没多大区别。”

    “什么？”

    “睡觉也在想着不正经的事情。”

    这个区别还是很大的，乔懿如果醒着，她就会干不正经的事情，而不仅仅是想而已。

    她一直反对“空想主义”，更喜欢“脚踏实地”地干！

    你给我一份惊吓，我还你两倍惊喜。

    尽管自己是睡着了，但沈言卿的探班还是给乔懿带来了满满的动力。都说小别胜新婚，乔懿就不信这句话只是在自己身上受用，沈言卿你肯定是想我的，否则也不至于大晚上的特意飞来Y市。

    拍摄跟进了一个月，剧组给演员们安排调休时间，因为乔懿极少NG，所处的B组拍摄进度明显快于窦碧所在的A组。

    拍摄还算顺利，乔懿除了被威亚勒伤两次，被汽车擦伤一次，最严重的是有一场从缓坡滚下的戏份，她没用替身，导致那场戏拍下来以后，身上青一块紫一块的，有大有小。

    窦碧翘着兰花指，一边喝着咖啡一边不屑地说着，“切~这女人拍起戏来不要命了~”

    A组拍摄的演员们看着窦碧有苦难言:你倒是有人家一半认真，我们也不至于在这里耽进度了。

    剧组拼命三娘的美誉非乔懿莫属，导演特批她调休一周。

    *

    深灰色帽衫，牛仔裤，白球鞋，乔懿把帽子扣头上，大晚上地还带着墨镜，一副“不良少女”的姿态。

    回到S市的第一件事情，就是去沈言卿家守株待兔，乔懿看了看时间，这个点她怎么还不回来。

    一个小时过去了。

    乔懿本来就有些疲惫，索性就坐在路边的花坛边上，佝偻着腰趴在自己大腿上睡着了。

    也不知道什么时候，乔懿并没有发现一辆白色保时捷停在她身旁不远处，沈言卿降下车窗，明明看见了乔懿，却还是给她拨了电话。

    “……卿卿。”

    “小色鬼，不要坐在地上睡觉，会着凉的。”

