    白锦看了怀王许久，最终点了点头，说道：“好。”

    “不要玩什么花样。”怀王看着她，说道：“否则，我们的所有约定，全部作废。”

    白锦看着面前的那道身影，隐隐的产生了一种错觉，似乎这些年来，她从来没有真正是控制过他。

    他们之间有的，只不过是她借助天然居的力量，帮他一步步稳住了朝中的地位，而他对自己的承诺，到如今还只是一个空口许诺。

    虽然这其中也有她们没有准备好的原因，但怀王此人，还是给她了一种难以掌控的感觉。

    如果能以解开怀王妃的毒为条件，将怀王彻底的控制在手中，对她们来说，也是一件好事。

    她从怀里掏出一枚乳白色的瓷瓶，放在桌上，说道：“此药连服三日，王妃的毒可解。”

    说完，她又从另一个瓷瓶中倒出一枚褐色的药丸，说道：“这颗毒丹，还请怀王殿下服下。”

    怀王从她手中取过毒丹，没有犹豫的一口吞服。

    白锦看着他服下丹药，才说道：“你以前总说时候未到，到底什么时候才算时候到了？”

    怀王舒了口气，说道：“就是现在……”

    白锦脸上露出喜色，却没有发现，怀王看向她的目中，蕴含的那一丝讥讽。

    ……

    自康王端王造反失败，被囚禁在宫中，唐家满门抄斩以来，朝堂上便再也没有什么大的风波了。

    然而陈国的运气似乎并不好，刚刚平定了内忧，外患却又接踵而来。

    敌国一统西域，实力大增，最可靠的盟友，转眼间就成了敌国的姻亲，唐宁觉得陈皇这段日子，心情应该不是很好，所以他回京的第二日就进宫了，免得他又借题发挥，将怨气撒到自己身上……

    寝宫之内，陈皇靠在床头，冷冷的看了唐宁一眼，说道：“你还知道回来啊……”

    唐宁拱手而立，脸不红心不跳，说道：“臣担忧陛下的身体，故而提前回京……”

    陈皇挥了挥手去，问道：“这一年多，你都去哪里了，连朕都查不到你的踪迹。”

    唐宁老实的说道：“回陛下，臣去了黔地。”

    “黔地？”陈皇眉头皱起，问道：“你去黔地做什么？”

    唐宁道：“陛下有所不知，两年之前，臣遇到了一位游方道士，那道士说，臣的命格和京师相冲，如果想要开枝散叶，就需要去西南找机缘，恰好臣去过一次黔地，见那地方山清水秀，景色宜人，就带着夫人们在黔地小住了一段日子……”

    “小住了一段日子？”陈皇冷哼一声，“你们都快住了两年了，找到那机缘了吗？”

    唐宁脸上露出笑容，说道：“那道士当真是神人，不瞒陛下，臣现在膝下已经有一双儿女了……”

    陈皇闻言，表情倒是一怔，问道：“你有孩子了？”

    唐宁点了点头，说道：“臣这几年，深受此事的困扰，如今总算心愿了了。”

    不孝有三，无后为大。开枝散叶，传宗接代是大事，陈皇倒也不能因为这件事情太过责怪他。

    不过，只要他想到这两年小宛统一了西域，又勾搭上了楚国和草原，陈国的边境可谓是步步凶险，他自己因为此事，食难下咽，寝难安睡，可唐宁作为一国宰相，居然躲在一个山清水秀的地方和老婆生孩子，他的心中就涌起了一股无名之火。

    他目光望向唐宁，没好气的问道：“西域的事情听说了吗？”

    唐宁点了点头，说道：“臣回京的路上，已经听说了，小宛吞并了大月乌孙，统一了西域……那位小宛国主可真厉害。”

    陈皇咳了一声，不满的看了他一眼，似乎对夸奖敌人而有所不悦。

    虽然他也觉得这是事实，但这未免有些长别人志气，灭自己威风。

    “不仅如此。”他看着唐宁，面色变得肃然，说道：“那小宛不仅统一了西域，还和楚国成功联姻，楚国长宁公主，即将嫁给小宛国主，如此一来，我陈国不仅失去了一个可靠的盟友，还多了一个强大的敌人，你说朕应该怎么办，朝廷应该怎么办？”

    唐宁想了想，说道：“陛下是担心，小宛和楚国联手，对付我们陈国？”

    陈皇面色十分严肃，说道：“或许还要加上一个草原，这次黑蛮之祸，西域也派兵增援了肃慎，不知道图的是什么心思……”

    唐宁道：“臣觉得，陛下有些多虑了。”

    陈皇目光望向他，说道：“说说你的想法。”

    唐宁沉吟片刻，说道：“陛下是担心小宛和楚国联手，对付陈国，但事实是，自小宛一统了西域之后，就一心一意的谋求发展，对待各国商人的态度也十分友好，再也没有挑起和陈国的摩擦，这或许说明，小宛也是有意和我们和平共处的。”

    陈皇看着他，说道：“你可别忘了，陈国和小宛的战争，本来就是小宛挑起的。”

    唐宁道：“可是臣听说，小宛已经换了国主，或许这位新的国主是一个渴望和平的好国君，要不然，她们实力变得强大了以后，为什么反而没有再挑起战争？”

    “你说的也不无可能。”陈皇想了想，说道：“但也仅仅是可能，我们还是要做好万全的准备。”

    唐宁目光看向陈皇，说道：“臣倒是觉得，小宛国主求亲楚国，或许也是存着通过联姻，来谋取和平的意思，说不定他们过段时间就来我陈国求亲了……”

    说起这件事，陈皇脸上便浮现出一丝疑色，问道：“当年我陈国求亲之时，楚国以公主不外嫁为借口，拒绝了我们，这次怎么会忽然答应西域？”

    唐宁低下头，说道：“臣听说那小宛国主，不仅有着经天纬地的治国之才，长得更是风度翩翩，一表人才，本是人杰中的人杰，或许是楚国觉得这样的人配得上他们的公主，便干脆的答应了下来……”

    陈皇目光望向他，不满道：“你到底是站哪边的？”

    唐宁立刻神色一正，问对：“陛下，假如，臣是说假如，假如小宛也来我陈国求亲，陛下会怎么做？”

    陈皇撇了他一眼，说道：“你放心，朕既然答应了你和蔓儿的事情，就不会再出尔反尔，就算是西域求亲，朕也不会答应他们……”

    唐宁：“……”

    陈皇想了想，又道：“不过，你说的对，若是西域真的有心求和，倒也是一件双赢的事，朕也不好拒绝，可除了蔓儿，朕身边也没有合适的公主……”

    他思忖了一番，忽然道：“对了，安阳不是还没嫁吗，朕不如现在就封她为公主，以防万一……”

    唐宁：“（〇О〇）……”

    陈皇脸上露出一丝得色，似乎为自己的聪明而得意，迫不及待的说道：“魏间，拟旨……”

    