
　　“染血的达芬奇，她的实力相当不容小觑，尤其是那个能力尤为棘手，你也应该需要全力准备吧？”

　　“确实如此。”

　　诸星雄大闻言也附和着。

　　他们都看过莎拉的好几场比赛了。

　　莎拉并不强，但她的那个能力着实诡异，能够再现出任何伐刀者为己所用，这种能力,某种意义上比紫乃宫天音还要可怕！

　　因为她甚至能够将紫乃宫天音画出来，间接使用他的命运干涉能力。

　　从这方面来考虑，说不定莎拉才是晓学园最强的那一人！

　　只能用离谱来形容。

　　若是让莎拉再现出另一个自己，那八成会陷入苦战。

　　考虑到这一点，黑铁一辉才放弃了请江离来帮他特训的打算。

　　不是见外，而是真心为他考量。

　　“你想太多了。”

　　但江离却完全不领情。

　　“至少目前而言,莎拉对我完全算不上威胁。”

　　“嚯，这么有底气吗，不愧是剑神！”

　　诸星雄大一挑眉，竖起了大拇指。

　　“毕竟以前跟她交过一次手。”天籁小说网

　　江离不置可否。

　　早就领略过她的能力的意思吗？

　　莫非他早就拿捏住莎拉能力之中的破绽了？

　　众人闻言，心中纷纷涌现出这个猜测。

　　“不过是一次特训而已嘛，我奉陪！”

　　江离说罢，便直接走上了赛场。

　　话音一落，他的手中便具现出了灵装布灵刀。

　　“噢噢！没想到能在这里看到剑神出手！”

　　诸星雄大见状，顿时兴奋不已。

　　完全不顾身上的些许伤痕，甚至想要再上场战上一场！

　　“说起来，阿星没有看到南乡同学动真格的样子。”

　　城之崎白夜思索着道。

　　“小白，你好啰嗦啊！”

　　诸星雄大顿时送了他一个死鱼眼。

　　之后的两场比赛不算，在观众们的心中，江离唯一一次动真格是和黑铁王马交手的时候，只是在那场比赛之前,诸星雄大刚好被东堂刀华打进了医务室，完美错过。

　　“要休息一下吗？”

　　“不用。”

　　迎着江离的目光,黑铁一辉深吸一口气。

　　一想到要对上世界最强的剑术,他全身的细胞都在兴奋地颤抖。

　　沸腾的战意补充了消耗的体力,让他变得亢奋不已。

　　他重新回到了战场之中,和江离面对面对峙着。

　　“要上了。”

　　江离好心提醒了一下。

　　然后整个人无声无息地飘了过来,一刀快如闪光般向他横扫而来！

　　“好快的刀！”

　　兴奋地观战的诸星雄大，忽然倒吸一口冷气。

　　“理论上来说，枪的突刺才是最快的招式，我不断练习突刺才练成了超越肉眼极限的刺击‘帚星’，但他随手一刀，速度居然就能凌驾于我的帚星之上？”

　　帚星，是诸星雄大的王牌绝技，速度超快的三连击，甚至让人看不到枪身的抽插。

　　但仅仅一刀问世，他的自信心就被砍得不成形。

　　“他手下留情了。”

　　城之崎白夜目光锐利地盯着场上，文静的双眼犹如老鹰般，给人强烈的矛盾感。

　　“在和黑铁王马比赛的时候，他打出了瞬间完全静止境界的一刀，瞬间破了他的防，这次却没有用。”

　　世界最强的剑术，哪怕只是学到一点皮毛，对他们来说都受用终生。

　　只是哪怕是一点点皮毛,他也完全看不懂。

　　格调相差太大了！

　　“而且，师弟把体能压制在了和一辉学弟相等的层次。”

　　东堂刀华补充道。

　　不然的话,就会像在学校时的那场切磋一样,战斗会在一瞬间内结束。

　　毕竟每天都同床共枕，没人比她更清楚师弟有多强。

　　“极度放水了吗？”

　　诸星雄大扯动着嘴角，心情十分复杂，半天不知道该说什么好。

　　他很想知道，江离这个人真的应该来参加七星剑舞祭吗？

　　这真的还是学生骑士争夺国内第一的舞台吗？

　　若是能公投把他踢出去的话，想必所有人都会举双手赞成吧，这个人的实力跟他们根本不在一个次元！

　　“无冕剑王被压制了！”

　　诸星雄大目光一凝。

　　众人闻言，也连忙将目光投向场上。

　　即便是放水又放水的状态，黑铁一辉面对那猪突猛进般的闪光，依旧是那么的有心无力！

　　场上。

　　完全无法应对那闪光一样的剑。

　　那种剑根本超越了肉眼的惯性，居然在一瞬间完成最大加速，根本就超越了已知的所有常识，面对那种可怕的剑，黑铁一辉不得不一退再退。

　　和之前与诸星雄大交手时的有来有往不同，此刻的他完全是被江离摁着摩擦。

　　“不，有预判的方法！”

　　哪怕身影狼狈不已，黑铁一辉的双眼依旧死死瞪大。

　　“只要抓住他的手腕！”

　　肉眼无法分辨他的刀。

　　那只要分辨他手腕的动向即可，这样就能预判到闪光的落点！

　　“不要想着破解！”

　　但就在他打算以目光抓紧江离手腕的时候，却陡然迎面撞上了一声断喝。

　　闪光陡然加速，可怕的神速超越了他的极限，他只来得及横刀于身前，然后就被全垒打一样打飞了出去。

　　“你不是有拿手好戏吗？用那个！”

　　极富引导意味的喝声传入了他的耳中，让他陡然一个激灵。

　　没错。

　　一和这样的剑术对上，他就下意识地想要破解。

　　但现在根本不是想着破解招数的时候，他需要的是变强，需要将一切养分吸收，化作自己的所有物！

　　所以，必须要去偷！

　　以模仿剑技，将这世界最强的剑术偷到手！

　　黑铁一辉站稳身体，眼神逐渐恢复了冷静，双眼犹如照妖镜一般，扫视着江离的全身。

　　不断的挥刀。

　　不断的闪光。

　　足足数分钟过后。

　　在那连续的光芒之中，黑铁一辉凭借数年锻炼而来的强大观察力，终于发现了一点端倪。

　　江离全身的力量凝练无比，就好像将所有的肌肉都拧成了一股绳，没有任何的时差，在一瞬间就能发挥出最大的加速！

　　“那就是比翼之剑的秘密！”

　　黑铁一辉眼神一亮，像是面临必死迷宫的探险者找到了那散发着光芒的唯一出口。

　　一瞬间调动全身的所有力量，没有一点时差。

　　虽然看穿了，但他却更加绝望。

　　那根本不是人类能够掌握的剑术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第729章 对黑铁一辉的特训免费阅读。https://xs.23sk.com 