
寒无尽环视四周，这里是一个下沉式的圆环形广场……四周都是用各种生灵的骸骨堆积而成，显得邪气森森。

广场上每隔一段距离，都有巨大的黑色金属灯盏，上面燃烧着的火光都是血红色的！仿佛是鲜血在灯盏里燃烧，许多的火焰灯盏把整个下沉式广场区域都给映照得通红。血光粘稠，仿佛要化为实质了一样。

整个圆环形广场的正中心也就是他们仨现在所站着的地方，是一个高高在上的圆形石台！上面这儿实际上是一个小型的水池咕噜噜的冒着的是血水，而水池中心又是一个白色的平台，上面摆放着一张完全由某种神秘生物的骨头搭建成的血色骨椅。

寒无尽感叹道：“我还是第一次来万神第一团的核心主殿呢，血兄这儿看起来就气势磅礴，十分不错啊。”

被现任的第三副教主也是目前唯一的“教主级”存在所称赞，他自然心里十分得意。但还是“谦虚”地摆摆手：“哪里哪里。比起邪兄的长老会总部和神影卫总部，差多了。哦不对，寒兄现在待在我教总坛。那才是真正的高人一等啊，哈哈！”

三人刚刚达成协议结盟，自然还在“蜜月期”一般，说话之间都透出亲切。只是不知道，这靠着利益结成的联盟，能够稳固到什么时候？

“两位请坐，稍等。”

血戾子手一挥，白色骨骼平台中心的那血色骨椅便飞快下沉、缩回了地下。然后又重新钻出来三张白骨座椅！

平日里，在这万神第一团的“血魔天煞殿”中，他血戾子是至高无上的最尊贵存在！所以白骨平台上只有一张血红色的骨椅。

可现在，人家寒无尽这个第三副教主和邪枢长老也来了，总不好他自己还坐在那独尊的血色骨椅上吧？

所以才又变出三张白色骨椅，呈三角形排列……也是取一个三足鼎立的意思。

等寒无尽和邪枢长老坐下之后，血戾子便伸手一挥。

呼呼呼！

掌心之中飞出丝丝缕缕纠缠的鲜血，在空中形成一个血色圆环，显然是一个阵法。他直接对里面说到：“铁面……”

刚一出口，又闭嘴了。然后皱了皱眉他都忘了自己颇为信任的副团长铁面已经死了。对于这个“很好用很听话”的下属，血戾子还是有几分怀念的。

不过当然，以他冷酷凶残的性子，也不可能太放在心上。那只是习惯，而不是太深的感情！

所以立刻改口到：“血三，你立刻去将本座存放在宝库里的海云茶取来。你亲自来帮本座泡茶，今日，要招待贵客。”

说完，他不在多言，一挥手。那血红色的圆环又消失不见了原来这是一个传音阵法！

所谓传音阵法，当然就是传递声音和通知的。如果要比喻的话，有点儿像是电话和手机……

不过，对血戾子这样的人来说，他是不太屑于使用现代科技产品的。尤其是在自己的“血魔天煞殿”之中，几乎没有任何现代科技的痕迹。

或许在血戾子看来，打电话的逼格，肯定是不如传音阵法的吧？

这就和神影卫不同！

或许是因为神影卫有“冥威将作营”的存在，神影卫的总部是很有科技感的。许多普通人可能都没见过的高科技产品，就隐藏在宫殿的各个隐蔽角落甚至是地下。

当然，还有许多灵异科技的东西……都是冥威将作营弄出来的。

这也说不上谁优谁劣，主要看老大的喜好和风格了。就算是普通人里面，还有不太喜欢现代科技产品，崇尚古代生活的环保主义者呢。更何况是灵异界的修炼者呢？

与此同时。

在距离这“血魔天煞殿”很远的某个地方，万神第一团的刑罚官也就是血戾子称呼的血三，正在和“血四”相对盘膝而坐，一起喝酒！

血四，也就是……零组的王建！

“刑罚官大人，你不能再喝了。这酒虽然是用妖将的精血所酿造而成，平日里引用对修炼血魔神法有帮助。可你这般爆饮，反而会对身体有伤害的。”

王建说着，躲过了血三手中的酒罐子。随意的一扔，便被一股血红色的雾气托举着，飞入了旁边的酒架上。

呼……

血三长出了一口浊气，苦笑道：“老弟，我这不是心中烦闷，借酒消愁嘛。唉，我的大哥，堂堂万神第一团的副团长，竟然会殒命在外？而且最终连前因后果都不知道。究竟是谁杀了他？我一定会报仇的！”

王建淡淡道：“大人，借酒消愁愁更愁啊。更何况……”

嗡嗡嗡！

他话没说完，旁边的虚空中就突然浮现出一个血红色的圆环。里面传出了一个冷漠的声音。

“血三，你立刻去将本座存放在宝库里的海云茶取来。你亲自来帮本座泡茶，今日，要招待贵客。”

是血戾子的命令来了！

本来还在颓废着的血三猛燃一震，那浑浊腐败的眼睛也就清晰了几分，整个人猛然从蒲团上站了起来。血戾子有令，他当然不敢怠慢了。

海云茶？

他略一思索，就想起来了，惊讶道：“那可是我们在东南亚那边的人，进贡和搜刮来的极品灵茶啊！其中蕴含着水之灵气，十分珍稀。团长大人平日里都舍不得喝，今日居然要用来招待客人？”

哦？

王建也顿时心头一震，眼中闪过一抹不易觉察的惊色，心中暗暗想到：“这血戾子要招待的所谓贵客，肯定非同凡响。或许，关系着万神十二团甚至是整个万神教下一步的动向？不行！我必须也得想办法跟过去看看，得及时把消息传递出去才行。”

他虽然和这万神第一团的刑罚官之间，确实有了比较真挚的友谊。但是，王建清楚地知道，自己不是万神教的人，他是零组的人。是华夏正道，是一个卧底！

他是零组打入万神教的一颗“钉子”，或许，也是目前最接近万神教高层的钉子之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46071944"  chaptername="第2806章  钉子、王建">加入书签</a>
</div>
