    “什么？你只是路过？”

    “看着对方腰间有凸起怀疑是枪就上了？”

    “你这不是胡闹么？你知道这有多危险么？”

    警视厅接待室里，一名警官正在滔滔不绝的教育着林诚。

    “这年轻人简直是胡来！”想到这里，这中年警官摇了摇头，又觉得有些口渴，于是喝了口水杯里的水。

    另一边，林诚面色有些复杂，只能将对方的话左耳进，右耳出。

    看着林诚略微有些吃瘪的样子，柯南不禁有些偷笑，这家伙也有今天啊！

    “平野巡查部长，警视厅那边来电话了。”这时候接待室进来了一个年轻的警察，对着中年警官说道。

    “警视厅？”中年警官有些疑惑的，警视厅那边来电话干嘛？

    不过疑惑归疑惑，他还是老老实实的跑去接电话了。

    “我是平野！”

    “hai！是！好的！好的！”门口外，平野次郎正在的点头哈腰的接着电话。

    林诚看到这一幕不禁露出了一个笑容，自己这请的外援终于到了么？

    “林侦探，刚刚目暮警官给我打电话了，我们这边口供也做完了，你们随时可能离开。”平野次郎有些尴尬的说道。

    不过他心中还是有些埋怨的，这家伙怎么就不早点介绍自己呢？

    要是你要说你是名侦探，我还教育个屁啊！你搁这扮猪吃老虎呢？

    “好，那就麻烦你了！”林诚点了点头，礼貌的说道。

    这也不怪林诚，主要是目前这警官太能说了，他也不想打断别人说话，于是只好偷偷请了目暮警官这个外援。

    “那警官我们就告辞了，这边就麻烦你了！”林诚点了点头就和稚名由奈带着柯南离开了接待室。

    另一边少年侦探团、铃木园子、麻生成实他们早已经在门口等待了。

    “你们怎么这么慢？”铃木园子抱有些抱怨着说道。

    他们是成两批人做的口供，而他们早就做好了，已经等候林诚他们三人很久了。

    “没办法，平野警官实在是太热情了！”林诚无奈的摆了摆手，解释道。

    “哈哈哈……”后面的平野次郎有些尴尬，只得讪笑两声。

    “噗！”柯南没有忍住，林诚这家伙还挺会损人的。

    “对了，医院那边来消息了，你们的小忍姐姐没有事了哦！说起来这次你们少年侦探团真是立了大功呢！”这时候毛利兰走了过来，将手机放在包里，蹲下对着帝丹三小只温柔的说道。

    “真的么？小忍姐姐没事了么？”

    “耶！那太好了”

    三小只听说小忍姐姐没有事，更加地高兴了

    虽然他们这一次很惊险，差一点就淹死在洞穴里了，不过终究是少年的健忘心性。

    “少年侦探团立大功？”林诚心里突然冒出了这么一句话，神色就有些古怪了。

    主要是他想起了某个有些洗脑的某国产动画片。

    “那作为奖励，晚上就请你们吃大餐吧！”林诚甩开了心中那不太对劲的想法，笑着对三小只说道。

    虽然有些送人头的嫌疑，但是他们的勇气还是值得嘉奖的。

    “好诶！好诶！我要吃鳗鱼饭！”元太第一个反应过来，兴奋地说道。

    “我还想吃黄焖鸡！”光彦则是还有些意犹未尽。

    “我想吃炖排骨……”步美也点起了菜名。

    “你们就不能选一家店里能有的么？”林诚有些无语，天都已经黑了，他哪去凑华夏菜和日料。

    “老师还真真是个温柔的人呢！”麻生成实看着和小朋友打成一片的林诚，不禁也有些感慨。

    “对了，小兰姐姐你有没有给叔叔打个电话？”柯南突然什么，对着毛利兰说道。

    “糟了，我忘记了！”毛利兰脸色一变，急忙拿出了电话。

    “喂喂！他不会还在钓鱼吧！”柯南有些无语的在心中吐槽道。

    “啊！为什么又放跑了！”另一边，已经忘了时间的毛利小五郎崩溃的挠着头……

    钓鱼人永不空军，除非他立了flag……

    次日，林诚他们看望完小忍以后，就驾车回了东京。

    至于那艘豪华的游艇，则是不用林诚担心，自然会有人会去处理。

    回到东京以后，毛利小五郎邀请大家吃了一顿饭，就各回各家了。

    林诚在家处理了一会儿邮箱里的一些信息以后，玩了一会游戏，就上床休息去了。

    而接下来的两天就颇有些平淡，除了上上课，就是带着四处稚名由奈玩会。

    这天，又是一轮周末，这天林诚还在久违地睡着懒觉，却传来了门铃声。

    林诚无奈地从床上爬起，摸了摸旁边稚名由奈的的小脑袋，林诚就穿着睡衣，打着哈欠去开门了。

    “谁啊！”林诚刚打开门，就看见了铃木园子那张标志性的瓜子脸。

    “是你啊！”林诚打了一个哈欠，将门完全。

    铃木园子看着林诚那蓬乱的头发、宽松的睡衣和拖着陷入了沉思。

    “难不成是我打开的方式不对？”铃木园子皱眉，这还是平时那个帅气、虽然算不上一丝不苟却还算讲究的林老师么？

    “哈～发什么呆！快点进来！”林诚又打了一个哈欠，对着铃木园子说道。

    “哦！哦！林老师，早上好！”铃木园子回过心神，急忙打招呼转移注意力。

    “你先沙发上坐一会吧，我先去洗漱换身衣服。”林诚为铃木园子泡了一杯茶，摆了摆手就上楼了。

    回到卧室以后，跟稚名由奈说了一下铃木园子来了，两人就在卧室的卫生间里洗漱了起来。

    洗漱好以后，林诚帮稚名由奈挑了一件白色的连衣裙、以及纯色的丝袜，自己则是找了一套比较休闲的衣服。

    穿上白色的连衣裙的由奈显得非常得漂亮，雪白水嫩的肌肤搭配上纯白色的连衣裙，美得不可方物。

    特别是拥有二次元的加持，那绝对是一群死肥宅叫了都要直呼“老婆”的存在。

    “不愧是我小姨子！”林诚看着换好衣服的稚名由奈满意的点了点头。

    “不过这话怎么感觉有些怪怪的？”林诚挠了挠头。

    换好了衣服，两人就一起出了卧室。

    卧室中，铃木园子正在些无聊的喝茶，见到了一起从卧室里出来的两人，铃木园子的脸却有着红。

    “这两人已经发展同床共枕的地步了么？”虽然铃木园子老是打趣毛利兰，显得一副老司姬的样子，不过说来她也只是啥也没经历过的女高中生呢！

     

     

