    《末代皇帝》应该都很熟悉。无论是意大利导演贝纳多.贝托鲁奇的电影版，还是内地的电视剧版，都是拿奖拿到手软，口碑爆炸的优秀影视剧。

    尤其电影版里的尊龙老师，电视剧版里的陈道明老师，他们都奉献出了精湛演技，成为本人的代表作之一。可里面的女人形象，那几乎就没留下什么印象，更不用说她们的演技了。

    而《大班》，原著就是位长期旅居中国租界的英国作者。

    这里暂时先理客中一下。从艺术性的角度，原著应该承认是本优秀的小说。展现了时代变迁下，魔都租界的史诗性画面。

    然而电影改编的不知所云，半当中突然把背景从魔都转到了香港？

    导演一团糟糕，他根本无法驾驭如此庞大的史诗性电影结构；

    演员的表现乱七八糟，根本不知道他们在演些什么。

    唯一能够留下印象的是，拍成了三级片，能看到只剩下乃子了。而且不是《满城尽带黄金甲》那种唯美画面，是那种小电影里很粗俗的乃子。

    说实话，真的远远不如，后来陈充自己导演的那几部影片。

    好吧！终于能告别理客中了。

    《大班》的男主人公，他就是依靠贩卖鸦片到中国发家，然后在中国租界里叱咤风云？

    说这一句就足够了！

    MMP！只要是中国人，谁不艹他祖宗？谁会忘了鸦片战争的屈辱？

    而当年的陈充居然会出演如此敏感题材的三级片？

    因此到后来，内地移民国外的演员其实有不少，有些还能很顺利的回国发展，内地娱乐圈里还是相当包容的。

    但对于陈充，基本上都是抱着集体排斥的态度。她根本就不是中国人，她已经是个香蕉美国人。当年的小花早已经死了。

    ……

    此时的容光，他对陈充根本就毫无兴趣。

    作为一个快乐的颜值汪，他还是很好为人师，愿意给元泉（或者同等级别美女。恐龙滚粗去）继续普及常识：“其实在这四种情况以外，国际电影节都会培养自己的嫡系。对于那些有潜力的新人导演，他们会扶持养成……”

    “什么是养成呀？”元泉再次睁大了纯净的双眼。接着就看到容光脸上似笑非笑，立刻羞怒的掐着容光胳膊，娇嗔道，“你又在说那些坏坏的话了。我掐死你这个臭流氓！”

    “呵呵。”容光乐呵呵的摇摇头。反正这傻妞力气小，掐胳膊根本就不疼，“我是说，他们会扶持新人导演。因为内地只有贾章柯去了柏林，根本无法忽视咱们华语电影，所以就给了他两个小奖项，作为某种鼓励。希望他以后继续有新作品参展。最好能够培养成为柏林电影节的嫡系。”

    “而我们这里的情况就差不多。因为今年，大部分的华语电影都去了柏林，去戛纳的就比较少。很有可能，内地影片就我们这一部片子。同样因为咱们是华语电影，入围主竞赛单元没有了名额。但可以给一种关注单元作为鼓励。说不定，他们还想培养我们成为戛纳电影节的嫡系呢。”

    元泉似懂非懂的点点头。虽然还没有全部理解，但心中的惋惜情绪就缓解了许多：“那也不错。咱们以后继续努力！”

    话刚说出口，元泉就发现自己话里的语病。于是恶狠狠的瞪了容光一眼：大坏蛋，你就别想的美啦！最多就是等我心情好，并且你拿到什么好剧本，我可以发发慈悲，可怜可怜你，帮你拍电影。但绝对绝对不会原谅你的！哼！

    容光被瞪的莫名其妙。不过他深刻明白一个道理——女孩的心思别去猜！

    “我不会考虑那么远。这次就是想要卖片。”

    “鼠目寸光！”元泉心里嘀咕了一句。万分鄙视身边这个毫无追求的大坏蛋，“就你这种态度，对电影一点儿都不虔诚。以后永远都拍不了好的影片。也不知道评委老师是怎么想的，居然还会给你鼓励？狗肉上不了席面！就你这样？这次你能入围一种关注单元，都不知道走了多少狗屎运！”

    容光斜着眼，面无表情的问道：“骂爽快了吗？是不是感觉心里特舒服？”

    元泉洋洋得意：“对！就是特舒服。你这人就是活该！吃吃吃……”能趁机骂大坏蛋一通，让元泉乐的花枝乱颤。

    “你真以为我拍的就是大烂片？”容光冷笑。

    “那不是我以为，那就是事实！你这人特别的坏，拍的肯定就是大烂片！哼哼。”元泉得意的摇头晃脑。

    “那我就告诉你。”容光继续冷笑，“能够进入展映环节的，就100部长片不到。除去那些非竞赛单元的影片，他们基本上是到电影节做宣传的，就是花钱买的展映资格，剩下的也就是6、70部影片。”

    “你也太小看咱们华语电影了。我们随便挑个导演系的毕业生，让他随便拍一部长片，就能超过这里50%的参赛影片。如果他能完整的说好一个故事，并且让观众不在电影院里睡觉，基本上就能够通过一刷，和我一样，进入到展映环节。无非就看运气，最后拿大奖小奖罢了。”

    元泉被容光唬的一愣一愣的。她弱弱的问道：“没你说的那么容易吧？”

    “就是那么容易。我们这里垫底的毕业生，就能超过世界上一大半的电影导演。傻眼了吧？小泉泉？呵呵。”

    容光并没有夸大其词。世界上著名的影视学院，美国三大排名一二三，中国三大排名四五六。剩下的全都是其他。

    并且好莱坞的主流就是商业电影。只要小有名气，那些导演谁不想去拍商业片赚大钱呢？

    因此在好莱坞，最后只剩下区区几个艺术电影大师。还有就是那批，想出名几乎想疯了的新人导演。去拍那些冲奖片，妄想着一飞冲天。然而里面又有几个有天赋的呢？

    真正有天赋的都在好莱坞大剧组！

    跟随着知名导演身边学习，从剧组的导演助理、副导演、执行导演，一步步积累经验。这才是康庄大道！

    所以说，后来能够打造出华语艺术电影的品牌，咱们本身的底蕴也是相当深厚的。

