    苏奕说着，目光看向青霜，道：“你来自何地？”

    青霜犹豫了，不知该不该告诉苏奕。

    “大荒，天玄界。”

    这时候，天穹下的空间隧道内，那威严的声音响起。

    大荒！ 

    苏奕瞳孔微凝。

    这是他转世重修至今，第一次从一个陌生人口中听到“大荒”二字。

    纵使苏奕心性坚若磐石，也不免微微有些恍惚。

    大荒之地，九州并存。

    而在大荒天下，拱卫着足足三十三个世界位面。

    其中，便有天玄界！

    按照疆域划分，天玄界距离大荒最北边的北雪州最近，和其他五个世界位面一起，并称为“北雪六界”！

    天玄界的修行势力很复杂，儒家、佛门、魔宗三种道统并存，呈三足鼎立的格局。

    除此，还有兵家、道家、符阵一脉、鬼修一脉的一些势力。

    当然，天玄界终究只是大荒天下三十三个世界位面之一，远无法和九州之地相提并论。

    那等差距，就好像在苍青大陆上，偏远小国去和大夏这等霸主大国的区别。

    “这夜烬剑皇是玄幽境修为，而在天玄界，这等道行已称得上是顶尖了……只是，以前我却不曾听过此人名号，这是否意味着，对方是在我转世之后证道为皇的？”

    苏奕有些拿捏不准。

    他不知道，夜烬剑皇是何时离开苍青大陆，又是何时进入天玄界，在此过程中，其修为又处于何等层次，以至于也很难推断出有价值的消息。

    沉默片刻，苏奕摇了摇头，没有再多想。

    他迈步来到月诗蝉身边，道：“取一滴鲜血给我。”

    月诗蝉一怔，心中虽疑惑，但还是照做了。

    她咬破指尖，浸出一滴鲜红的血珠。

    苏奕取出一个玉瓶，将这一滴血收起，道：“有了这滴血，以后我若要找你，便轻而易举。”

    月诗蝉这才恍然。

    苏奕又从袖袍中取出一块玉简，以神念在其中镌刻出一道玄奥莫测的敕令。

    而后，他以神魂沟为引，从九狱剑截取一缕气息，封印在玉简内的敕令内。

    “把这枚玉简收起来，若遇到致命的危险，就以自身修为，催动此玉简。”

    苏奕将玉简递给月诗蝉。

    “苏兄，你的脸色……”

    月诗蝉吃惊发现，几个眨眼间而已，苏奕那清俊的脸庞变得苍白起来，眉梢间涌起抑制不住的疲色。

    “无碍。”

    苏奕随口道。

    九狱剑的气息太过恐怖和霸道，哪怕他以禁灵敕令的力量，也仅仅只能勉强封印一缕。

    可即便如此，也让苏奕的修为和神魂力量消耗极大，以至于脸色才会变得那般苍白。

    “收下吧。”

    苏奕将玉简塞给月诗蝉，道，“以后我不再你身边，也莫要在求索剑途上懈怠了。”

    月诗蝉玉手紧紧握住玉简，嗯了一声。

    这清冷如冰的少女，内心明显不像表面那般平静。

    想了想，苏奕传音道：“另外，抵达天玄界后，你若遇到化解不开的难题，可以前往大荒天下的西岳州，去那佛门第一圣地小西天走一遭，到了那里若有人问，你只需说一声‘莲台犹在否’，自会有人来见你，到时候，你将难题说给他听，必可得到解决。”

    月诗蝉一呆，心中也是震荡不已。

    这番话，让少女敏锐意识到，苏奕是了解天玄界的！

    并且，对那地方的情况了如指掌！！

    而苏奕所言的“小西天”、“莲台犹在否”，更让月诗蝉愈发吃惊，苏兄他……究竟是什么人！？

    “这些话，莫要和任何人说，否则，必会给你带来杀身之祸。”

    苏奕传音叮嘱。

    月诗蝉深呼吸一口气，点了点头。

    犹豫了一下，少女取出一枚色泽陈旧暗淡的木簪，递给苏奕，道：“苏兄，这是我小时候，婆婆为我买的第一个簪子，虽然并非宝物，于我而言，却有不一般的意义，你……能帮我保管么？”

    少女扬起小脸，眸子尽是希冀之色。

    “当然。”

    苏奕笑了笑，接过木簪。

    见此，月诗蝉顿时轻松似的，露出笑容。

    那一瞬，直似冰雪在春日阳光下融化，那笑容之美丽，让苏奕只觉天地也为之黯然失色。 

    “小姐，我们该离开了。”

    不远处，青霜有些着急，天穹下的空间隧道，已隐隐有不稳的迹象，再不离开，极可能会就此崩灭。

    “去吧。”

    苏奕轻声道。

    月诗蝉没有再耽搁，迈步上前，和青霜一起，掠入那天穹下的空间隧道内。

    “多谢道友成全，以后若有缘相见，我月长天定有所报答！”

    那威严的声音还在回荡，形似门户的空间隧道已剧烈动荡起来，几个眨眼间而已，便化作瑰丽的光雨消失不见。

    天玄界夜烬剑皇月长天？

    苏奕记住了这个名字。

    夜色深沉，万籁俱静。

    附近山河，早在之前的战斗中千疮百孔，满目疮痍。

    就连苏奕他们之前打坐静修的那一座位于半山腰的破庙，都已随着山岭的塌陷而覆灭。

    “苏大人，您可听说过天玄界？”

    这时候，葛谦、元恒他们走了过来。

    “没有。”

    苏奕心不在焉道。

    他自然是撒谎了，不愿多谈和大荒九州有关的事情。

    “诗蝉姑娘此去，还不知何时才能再相见……”

    白问晴轻叹。

    “走吧。”

    苏奕没有搭话，负手于背，朝远处行去。

    月诗蝉的离开，并未让他太感伤。

    反倒是这次想起月诗蝉前往的，正是大荒九州的三十三个世界位面之一，不免让苏奕有些怅然。

    “前世，我将玄凝托付给小西天砚心老和尚时，这老和尚就已猜出，我极可能要前往幽冥探寻轮回转世之秘。”

    “若以后月诗蝉真遇到化解不开的难题，去小西天拜见时，老和尚定然会知道，我苏玄钧已转世成功。”

    苏奕暗自思忖，“不过，以老和尚的为人，以及他和我的交情，定不会做出对我不利的事情了。”

    前世的时候，苏奕可以用性命托付的挚友，屈指可数。

    砚心佛主便是其中之一。

    这一天，是十一月十五。

    离开大夏九鼎城至今，已有近半个月时间。

    这一天，月诗蝉踏入其父亲夜烬剑皇所开辟的空间隧道，离开苍青大陆，前往天玄界。

    苏奕一行人，则启程继续朝大周行去。

    ——

    ps：卡文严重，这一章字数少了一些，诸君姑且看之。

    等剧情捋顺了，金鱼会多写一些~

    

