    【生存任务：寻找加油站】

    【任务要求：寻找一处大型油气储备站，将载具的油量补满。】

    【难度系数：☆☆】

    【任务奖励：黑暗点数*100，随机元素图纸*1。】

    【失败惩罚：无】

    【时间限制：20小时】

    竟然是生存任务，不过这次的难度有点低，只有两颗星。而且奖励也一般，还不如狩猎任务给得多，实在是让人兴趣缺缺。

    不过即便不触发这个任务，夏木也打算去补充油量了。

    载具的各项工具，大多都需要汽油才能使用。例如新升级后的自行火箭炮，每射出一发，所需要的油量都是以升为单位的，十分恐怖。

    正好，他们要去迪化市寻找许欣的父母，在这座西部最大的城市中，一定能够寻找到合适的加油站。

    许欣将相框放好，恋恋不舍地看了一眼这个充满了童年回忆的小院子，这才跟着夏木回到了步兵车上。

    伊迪斯的立体头像有些好奇地看着表情落寞的许欣，破天荒的充满人性地问道：“女主人，检测到你的心情很低落，有什么需要伊迪斯帮助的吗？”

    许欣的俏脸一红，这一声女主人可真是叫到她的心窝窝里了。

    偷偷看了一眼夏木，发现他诧异地看了伊迪斯一眼，也没有出声反驳。

    许欣内心中不由得一甜。

    “伊迪斯，有进步哟，知道关心我啦？”

    “有件事需要拜托你帮忙，可以帮我导航到迪化市吗？我的父母可能会在那里。”

    伊迪斯听到许欣的话后，立马点了点头，开始了工作。

    自从载具由摩托变为步兵车后，夏木也是惊讶地发现，伊迪斯的智能水平有了明显的提高。

    最开始时，她只是一个没有感情的冷漠智能，现在慢慢地都学会察言观色了！

    尤其是在许欣觉醒了电子设备亲和的能力后，她跟伊迪斯也是能够在超远距离随时随地的聊天了。

    才短短不到一周的时间，夏木感觉伊迪斯和许欣的关系已经亲近得不行，比自己这个正牌主人还要要好。

    真是莫名的有点小嫉妒呢。

    “滴，数据已接通华夏地图信息库，正在下载全国地图，预计下载时间：15分25秒。”

    “滴，检测到附近有一只战斗力为53点的未知虎级生物，已开始锁定目标！”

    “目标已锁定！”

    就在这时，伊迪斯的声音一下子变得激动起来，车载电子屏幕上，她的虚拟头像突然消失，转换为了车外的真实景象。

    夏木和许欣打起精神，一同向电子屏上看去。

    监控画面中，在许欣老家院子的对面，一个被伊迪斯高亮显示的人形轮廓，正躲藏在一堵墙的后面。

    载具升级到多功能步兵车后，车上的工具也是终于发生了质变。

    原本只能显示附近几百米范围的初级雷达，在升到三级后，终于升级成了拥有自动索敌功能的追踪性雷达。

    不仅能够自动追踪已锁定的怪物，还能与车顶四周分布着的监控器配合，在电子屏上显示该生物的真实画面。

    只要被雷达锁定，就是蹲在墙后，也能被高亮显示出来。

    除此之外，伊迪斯还将黑暗生物的数据库作出了改良。原先，它以黑暗生物的威胁值作为参数进行衡量，这样的方式水分太大，不能直观地看出敌人的真实实力。

    然后，它就摈弃了威胁值的测量方式，选择USE最新推出的生命强度的测量方式。

    直接测量该生物体内散发出来的生命能量强度，以战斗力这项数值直观地展现出黑暗生物的实力。

    比如，人类的成年男性，战斗力在8点到12点之间波动，但大致不会超过这个区间。

    腐尸的战斗力在15点至20点之间，更高级的烟鬼，战斗力突破了30点，在30到35点之间徘徊。

    也因此，伊迪斯检测出的，黑暗生物的等级划分模式，和泛人类联盟保持了一致。

    暗级生物：15-50点战斗力。

    虎级生物：50-100点战斗力。

    鬼级生物：100-200点战斗力。

    龙级生物：200—400点战斗力。

    由于伊迪斯暂时没有检测到龙级生物以上的生物能量，所以暂时将龙级的黑暗生物，当做是现在蓝星上食物链顶端的存在。

    如此一来，就能直观地看出敌人的真实实力有多少，而不用担心发生什么意外了。

    许欣还偷偷测量了一下自己的战斗力，沮丧的发现，即便自己的精神力十分强大，但战斗力却只能达到可怜的15点，就比普通人高出了三点。

    而夏木的战斗力，就有点恐怖了。

    他的战斗力，竟然已经突破了暗级，达到了恐怖的62点。

    她这也是第一次清晰地明白，夏木到底有多强大。

    难怪在面对二三十只异形幼体的时候，他都没有一丝丝害怕的情绪。异形幼体的战斗力撑死也就是四十点左右，根本不是夏木的对手。

    俩人目不转睛地看着画面上的轮廓，要不是这人形生物略微起伏的胸膛，他们还以为是伊迪斯搞错了。

    挺有耐心的啊，蹲在墙后面一动不动的。

    夏木挑了挑眉，他在帕瓦山脉也是杀了不少黑暗生物了，像这只懂得蛰伏的生物，还真是第一次见。

    破魔之瞳瞬间开启，他转过头，视线透过玻璃，又穿过三十公分厚的砖墙，直接看到了这只黑暗生物的模样。

    顿时，一股熟悉的感觉油然而生。

    他突然想起，之前从富户镇经过时，也是出现了类似的感觉。那时他实力还太弱小，本能的害怕那只蹲在富户镇大楼内的黑暗生物，特意命令伊迪斯悄悄地绕了过去。

    难道，那只隐藏在富户镇的怪物，跑到上古镇来了？

    当他看清楚那只生物的模样时，他的脸色一下子变得很奇怪。

    这只黑暗生物身材矮小，直立起来应该也不会超过一米五的高度。

    它的皮肤总体呈现出一种极致的黑暗，仿佛能够吸收光线一般，深邃无比。

    它的双臂没有皮肤，甚至没有血肉，就是两根尖锐锋利的骨刺赤裸在外，散发出锋锐的寒意。

    长着细蹼的脚掌上布满了倒刺，让它可以直接站在墙上而不会掉下去。

    再搭配上它那光秃秃的绿色脑袋，简直就像极了一只进化了的鱼人。

    许欣的脸色突然一冷。

    她想起之前看到的熟悉面孔，全都凄惨模样的死在了车里。

    那些都是曾经亲切地叫她小欣子的同镇长辈啊！

    以前许欣小的时候，可没少受到他们照顾。

    一想到这些人，有可能都是被这只黑暗生物所杀害，一股火气就直冲她的脑门。

    “伊迪斯，给我撞死它！”

