    “空间奥义”

    熟妇惊叫起来，眼睁睁看着石岩从消失到瞬间在“荒”表层浮现出来，一点办法都没有。她懊恼不已。

    以她的境界能一眼瞧出石岩的真实境地，然而，却不能看出石岩修炼的奥义是那一种，所以她压根没有预料到石岩竟然知晓最难捕捉的空间奥妙。

    看到石岩借助于空间奥义遁离，她恍然大悟，终于明白为何石岩能始终从容了。

    “母亲”身姿高挑的清媚女子俏脸一变。

    那青年也是眼神遗憾，无奈叹了一口气，摇头说道：“父亲应该知道他修炼何种奥义，这才放松的离开。”

    三人欲对石岩下手，甚至做出了架势来，一方面是为了将界引果抢来，另外一方面也是存了逼商辰现身的目的，在石岩顺利遁出的那一霎，他们便猛然醒悟过来，知道商辰应该早已离开。

    “没胆的混蛋”熟妇牙齿紧紧咬着，恨的美眸几欲喷火。

    青年很快镇定下来，说道：“他已经进入荒了，我们难以抢得界引果，嗯，事情不能尽如人意，我们只要另外准备了。”

    “虬儿，你有什么好办法”妇人无奈一叹。

    青年摇头，“没什么好办法，毕竟只有拿着界引果，才可以进入荒。这个规则无数年来，尚且无人可以打破，我们自然也不能。

    他忽然温和笑了起来，淡然道：“其实我对进入荒始终兴趣不大。”

    “哥”女子娇呼。

    摆摆手，青年阻止她的叫嚷，很随意的从袖口取出一枚界引果，硬塞入女子掌心，道：“小月你进去即可，我在外面等你的好消息。“

    “不行”女子连忙摇头，雪白脖颈泛出惊人红润，急道：“父亲拿了我那一块界引果走，这说明他更加看好你，你也知道父亲的眼光的，这趟对你极其重要，必须由你进去。”

    “他只是随便拿的，因为你那边容易得手你想太多了。”青年洒然一笑，轻松道：“我不借助于荒，也可以突破始界，而你需要融合奥义，你要尽早进去。”

    青年话罢，也不等女子多言，忽然轻飘飘的晃荡几下身子如浮光缓缓远去，连续闪了几下，便没了踪影。

    “虬儿将东西给你，你拿着便是了。”妇人慈爱的帮女子理了理衣角，柔声道：“去吧，十年后给娘个大大的惊喜也给你哥哥找着他需要的材粹，我相信你可以做得到。”女子美眸情绪复杂，轻微的点了点头，乖巧道：“我知道了。”她纤细腰肢略弯，认真道：“娘亲和哥哥保重。”

    “乖，我们不会有事，你那老鬼爹爹算无遗漏知道我们有祸端必会及时出现的。”妇人宽慰道。

    “嗯。”女子点了点头，便拜别妇人，如一缕风往那“荒”的方向飞去，皓腕上套着的手镯闪亮精美的花纹纷纷浮现出来，显得极为的美丽。

    正如商辰所言，进入“荒”的过程不需要他劳神，手中的界引果便是钥匙。

    靠近那“荒”的边沿之时感受着内部毁天灭地的能量波动，石岩灵魂传来巨大轰鸣声被深深的震撼了，这是上天的杰作，这是自然法则莫大的能量，“荒”内藏匿着的能量，比他所知的任何强者都深厚了无数倍，简直如同源源不绝般激荡不休。

    他当时便泛出难以接近的颓败感，灵魂惊悸不安。

    然而，就在那个时候，那界引果倏地炸裂，一圈圈蓝色光晕将他神体覆盖，庇护着他的灵魂祭台，让他倏然安详下来。

    他甚至没有动，自有一股莫名的吸力由“荒”滋生出来，缓缓的牵引着他，将他一点点带入，那些古大陆表层焚灭生灵魂魄的电弧，对他视若无睹，任由他轻易的进入。

    在即将没入“荒”的时候，他瞧见极远处的一角，有一名始神试图冲入，被一道电弧阻扰，那电弧渗透他灵魂，那人立即灵魂重创，似乎借助于某种灵魂秘宝才住i幸逃脱。

    他也隐隐瞧见在“荒“的别处，有许多道模糊影子，似乎与他一样，也是受着荒的牵引，慢慢深入其中。

    待到他神体进入荒的表层，他有种入水的奇妙感觉，身体浮荡着，慢慢沉落

    旋即轰然一震，他如同成了一颗陨落的流星，瞬间越过层层云棉，越过闪烁的电光通道，轰然间射在一处地表，在即将被砸入地底之时，他急忙凝炼激发力量，魔血能量爆发出来，这才堪堪停滞下来。

    他忽然出现在一处广袤的沼泽内，湿泞的沼泽周边生长着无数茂森的植物，潺潺如虚幻河流般的能量漂浮在头顶，闻上一口浑身毛孔似乎都舒泰开来，那是一种美妙绝伦的体悟。

    石岩脑海轰然一震，双眸显出茫然之色，呆呆站在那儿不动。

    浓稠如水的天地能量遍布每一个角落，他便是不做任何的导引，那些能量都会流入他胸腔体肤，顺着他的筋脉混入他精元古树，如同吸吮神晶之力，如同处在温泉内洗涤身子污垢，就连灵魂似乎都一下子干净了起来。

    古大陆不恍是古大陆

    他暗自惊奇，旋即突地一皱眉，下意识的摸着额头，不多久，他眼睛渐渐亮了起来。

    他副魂有所变化

    副魂由神恩大陆本源和十种天火与灵魂融合衍变而成，此时，副魂仿若一泓甘泉，流溢出大量宇宙残能注入他虚界之中。

    在这儿，副魂似乎能迅速导引宇宙残能，并且副魂有种非常安心舒畅的感觉。

    副魂被神恩大陆本源的凝炼之物，神恩大陆也为古大陆之一，在这儿，副魂似乎有着巨大益处，被很多游离的能量涌入过来。

    他神识内检，发现他副魂被缕缕乳白雾气给裹住，那些雾气从周边能量内抽离出来，汇入他脑海，将副魂给围着，在那些乳白色的雾气中央，副魂如被洗涤净化，给他一种慢慢澄净剔透的奇妙感觉。

    他忽然意识到，此地对他的副魂有着难以言喻的好处，对他的虚界应该也有奇妙帮助。

    浓郁之极的能量，众多稀奇古怪的药草树木，他在沼泽内静静停留，没有马上行走。

    闭着眼睛，他在感知周边动向，忽然识海紊乱起来，仿佛被一股无形力量影响，竟很难以神识获知周围的景物，当他试图飞驰起来，脚下会突生一股强烈的拉扯力，将他给硬生生拽着，不允许他飞离上天。

    “荒”有意识，封闭万年才会开启十年，十年后才能脱身

    商辰关乎此地奇妙的话语，忽然在心间浮现出来，他愣了一下，试着轻抬脚步，不起飞身的念头，忽然发现刚刚突显的拉扯力仿佛根本不存在。

    他哑然失措，肯定了商辰所言不虚，这儿果然奇妙重重，他也忽然意识到这脚下的大地，似乎当真有着自主意识，为世间最为奇特的一种特殊存在，代表着宇宙衍变的某种神秘。

    将商辰交给他的书籍取出，他停留原地，认真端详研读书籍内的画卷诠释。

    这本薄薄的书籍应该由商辰亲自书写，字体飘逸奇古，各种图画栩栩如生，仿佛会从纸面上冒出来一般，这是关于种种元始级材料的讲述，有分辨的方法，让人借助于图片和诠释，能轻易对世间顶尖材料有个明确深刻的认识。

    石岩沉静下来，暂时不管这古大陆的奇奥，没有立即探索，将初来的精力都放在书卷上。

    商辰不单单只是活动与玛琊星域，他自称命运旅者，似乎当真在许多新奇星域旅行过，见识非常渊博，那本书卷关于各类罕见元始级材料的讲述，也细致易懂，让石岩受益匪浅。

    如果没有这本书籍，他在这古大陆即便见着世所罕见的奇物，怕是也没有分辨能力，会白白错过，浪费这趟好时机。

    有了这本书，他就相当于多了一个随时能给他讲解的向导，能让他很轻松的分辨出一样事物的价值出来，这书，自然对他来说极为重要宝贵。

    啪

    在他认真研读书卷之时，远处传来一声爆响，其中还伴随着一声恼怒娇喝。

    一皱眉，他将书卷认真收好，思量了一下，悄然朝着声音传来的方向掠去。

    他听出来人的声音了，是那商辰的女心

    是那个在外面对他神态不善的清丽女子，应该是两枚界引果有着某些相似处，所以两人落脚之地相隔极近，他有点担心那女子出什么意外，想过去瞧瞧有没有可以帮忙的地方。

    他进来的界引果毕竟来自于对方，虽然是商辰交给他的，他还是有点愧疚，再说那女人乃商辰的女儿，不看僧面看佛面，为了商辰的面子，他也不能眼看对方有危险而置身不理。

    只是，事情显然与他所想不一样。

    待到他悄然赶去以后，才发现那女子坠落在一处尚算干净的小湖中，浑身湿漉漉的曲线毕露，此时正不雅的揉着美臀叫疼，似乎被甩的不轻。

    她那裹缚着美臀的衣衫尽湿，美态比没穿衣衫还要诱人心魄，那美妙的臀瓣弧线惊人之极，被她柔嫩小手轻揉着，显得弹性十足，臀儿颤动的让石岩都血脉喷张起来。

    远远瞧了一眼，正欲收回目光悄然远离，他忽然发现女子视线如冰刀，倏地锁定了他。

    “无耻小贼”

    女子怒斥，不顾曼妙册线浮现，竟猛地狂掠而来，掀起漫天惊雷狂电。

    未完待续

