    父母的性格对孩子来说有着很大的影响，父母性格越是古怪，那孩子的性格也会有些古怪，且因为长期面对父母的异常情绪，所以孩子们往往也会比较敏感，很会察言观色。不过会察言观色，不代表孩子性格就圆滑，有的人是心中什么都看的明白，但是外在表现却是很闷的，像是憨憨的一样，是个呆葫芦。

    江小白前世的师门里就有不少这样的例子，师父的性格行为也会影响着弟子们的一言一行。

    悠悠性格闷，不好相处，但是爱看书，学习好，这说明她是个内心世界比较丰富的人，她父亲性格古怪对她的影响不小。

    也不知道她的母亲在她的生命中承担着怎样的责任、拥有着怎样的形象，不过父母已经离婚了，她既然跟着鬼方生活，那母亲的影响也会对她越来越小。

    江小白得知她的情况后，就在准备礼物了。

    不过在此之前，她先是给一位小可爱拨了视频电话。

    “呀，小白阿姨！”

    洛拉都洗完澡上了床准备看会儿书就睡觉了，接到江小白的电话开心的不得了，江小白看到她有在床上跳了跳。

    洛拉的头发已经吹干了，她这一跳一跳的就使得头发也有些散乱，更显活泼可爱了。

    “洛拉晚上好，准备睡觉了吗？”江小白看到了她手上拿着的书。

    “是的，我本来不想这么早睡的，但是爹地说女孩子要早睡才会漂亮，不然会有皱纹。”洛拉说着就用手摸了摸眼角，有些惊恐的样子。

    江小白都笑了。

    韩影帝，不带这么忽悠人的，这么小的孩子能长皱纹？

    也许洛拉也知道这话是骗她的，不过女孩子都是爱美的，皱纹这个词还是恐怖了些，所以还是有不小的威慑作用的。

    “洛拉这么漂亮，即使以后长了皱纹也是最可爱的小仙女。”江小白笑着说。

    洛拉眼睛亮了亮，“真的嘛，小白姐姐你可真是太好了，哪像我爹地，整天就知道吓唬我。”

    洛拉说完，江小白就似乎听到了一声轻咳。

    声音不远不近，但是洛拉听到后就吓了一跳，忙看向一侧，“爹地你偷听我说话。”

    她鼓起嘴，眼睛怒视着，瞪的圆圆的，很可爱。

    像个河豚。

    江小白觉得洛拉的性格似乎有变得越来越轻松可爱的趋势，这是她很乐意看到的，想来韩昱安也是这么想的。

    或许她性格上的变化，也是韩昱安很用心努力的结果，就比如经常忽悠她一下，逗一逗，也是能使人的性格变得更活泼一些的，不至于那么沉闷无趣。

    “我可没有，我只是正准备睡觉，但是却忽然感觉到地板一晃，还以为是地震了，吓的我赶紧过来看你，哪想到你笑的这么开心。”韩昱安的声音近了一些。

    洛拉一愣，“地震？我刚才跳的动静有那么大吗？可我只是在床上啊……你又骗我！”

    洛拉本来还认真的听并思索了，可是想到一半就觉得不对劲，再看自己老爸眼底隐藏着的笑意，就一下子明白过来了，拿起枕头就朝他丢了过去。

    韩昱安低沉的笑了笑，接过枕头，过来给洛拉放到床头，然后揉了揉她的头，看向她手中的手机，“你好小白，谢谢你让洛拉这么开心。”

    “跟洛拉聊天我也很开心。”江小白笑着说：“只是这么晚，希望没有打扰到你们。”

    “不会，看时间，这个小姑娘最少还要半小时才会乖乖睡觉。”

    韩昱安说着就朝洛拉看了一眼，满眼的宠溺。

    洛拉则是嘿嘿一笑，然后给江小白解释，“不会打扰的小白阿姨，对了，你找我是有什么事吗？”

    “问问你近况怎么样，另外还有一件事需要你帮忙。”江小白解释，“我要去探望一个年龄跟你差不多的小姑娘，她生病住院了，爱好就是喜欢看书，我想知道有什么是你这个年龄段爱看的书，也好买了送给她。”

    “巧了，洛拉也爱看书，有国内的有国外的，还有不少双语的，漫画绘本也有很多，她自己就独占一个书架了。”

    韩昱安听到后就笑了，“跟洛拉同龄的女孩子是吗？那这样吧，我把书整理一下，给你寄邮过去。”

    江小白一愣，“这样不好，万一书有损伤……”

    “没关系的，那些书都是洛拉看过的，而且品质很高，值得品味，如果对方是个爱看书的女孩子，那我相信她也是会善待书本的。”韩昱安说道，“书只有在懂得欣赏人的手中才有价值，放在我们这里只能收藏了，不如给有需要的人。”

    这话说的就非常有水平了，愣是让江小白说不出一点反对的话。

    明明是自己借书，但是由韩昱安说出来，仿佛自己是帮他解决了一个什么麻烦一样。

    能把话说成这种程度，真不愧是影帝的情商。

    “既然这样，那就要麻烦你们了。”江小白不好意思的说。

    本意是想要到书名方便自己去买，哪想到成要书了。

    “没关系，明天我就寄给你。”韩昱安颔首。

    “小白阿姨。”

    跟韩昱安相比，洛拉就显得不那么高兴了，“你是有了新的喜欢的人了吗，你不喜欢我了吗？”

    她用幽怨的眼神看向了江小白，那水灵的眼睛里感觉都要有了水意。

    江小白忙解释，“怎么会，我是最喜欢你的，真的，只是那个小姑娘生病了，住院了好几天，所以我才要去探望她。”

    这话不是敷衍，江小白是很喜欢洛拉的，这孩子给人的感觉不像一个孩子，她的敏感和聪颖以及果敢，是很多同龄人都不具备的。

    如果要说江小白最喜欢和欣赏的孩子，那一定非洛拉莫属了。

    “啊，这样啊……”洛拉听后神色就也变得担心起来了，“要不，我带着书一起去探望她吧。”

    “嗯？”江小白愣了一下。

    韩昱安却是问道：“小白，你什么时候去探望她？”

    “我，还没定，就这几天吧。”江小白下意识说。

