    宁凡微微一笑：“有何不可？”

    “嘶——”

    听到这话，加藤俊心中深吸一口气，这才是宁凡的野心。

    他要的是东口组当做跳板，知道掌控整个东瀛的势力，这野心实在是太大了。

    “加藤先生可有兴许，实在不行我去找别人。”宁凡说。

    “这......当然同意当然同意。”

    加藤俊很清楚，自己敢拒绝宁凡绝对会杀了自己，还是先老老实实下来带着宁凡一起干。

    反正自己也知道对方的野心，等掌控了东口组之后再想办法杀了宁凡。

    这样就能够一举两得，这段时间还能够得到这位高手的帮助。

    “加藤先生，说说的想法吧？”

    “好！”

    加藤俊笑道：“你只要帮我得到加藤家族的家主之位，让我控制整个加藤家族，这样我们才能够进入东口组了解更多的事情。”

    “没想到加藤先生也是一个心狠手辣之人，杀了自己的兄长，佩服！”

    “隔壁大夏国有句话说无毒不丈夫，要想掌控绝对的权力，就只能够自己踩着别人上去。”

    “的确！”

    宁凡起身，拍了拍衣角：“有想法了记得叫我，其余的事情交给你自己去做。”

    “没问题。”

    很快宁凡就离开了，加藤俊让人亲自送回酒店。

    随后他又派人去监督宁凡，因为现在还不能够完全的相信宁凡。

    宁凡回到酒店，结果刚好遇见了沐浴出来的齐欣妍。

    她身上裹着一条浴巾，秀发披肩的走出来，肩如刀削，洁白无瑕的肌肤。

    那一对大长腿很是吸引人的眼球，四师姐的黑丝腿已经够美了。

    现在看来齐欣妍的还要修长几分。

    齐欣妍可是空姐出身，并不是什么人都有自信去当空姐的。

    她见到宁凡回来了，坐在床上叠起腿，似乎也看到宁凡的眼光，微微一笑：“小凡，你回来了？”

    “回来了回来了，我还以为你已经走了呢？”

    “没有，我现在也只能够跟着你了，现在一点头绪都没有，这个东口组太警惕了。”

    “放心吧，我已经打进去了，尝试一些明天能不能够打听到什么事情。”

    齐欣妍眼睛一亮：“你进去了？”

    “嗯，目前算是得到了入场券吧。”

    “真有你的，你果然不简单，你师姐也说你很不简单。”

    宁凡摸了摸鼻子：“她是我师姐，当然说我的好话了。”

    “我也觉得你不简单，你休息吧，我在你隔壁。”

    “嗯！”

    宁凡点点头，可有好像不对呀：“欣妍姐，你都开好房间了，为什么还来我的房间洗澡啊？”

    “我喜欢呗，你师姐让我多多照顾你，晚上如果无聊来我房间玩。”

    “额......”

    齐欣妍裹着浴巾就离开。

    “哎！”

    现在宁凡叹息，就算美女在怀，但凌菲现在生死不知实在是难以干其他事情。

