    要塞周围区域，看样子是被混沌战火给洗地了。

    属于是鸟不拉屎的破地方！

    在此地重建要塞积攒力量，反而是最隐蔽的所在。

    只要后续在行动的时候，主要保护要塞的位置，不暴露新领地的所在，其他外界的人是很难找到这片要塞区域的。

    只要再给一段时间，等龙之城的力量进一步增强, 等要塞区域得到重建，把塔给竖起来！

    到那个时候即使遇到敌人来攻击，也完全可以凭险固守了。

    至于荒废的要塞周边，很难找到食物、水源等补给？

    龙之城需要这玩意？

    确定了新领地的地址，接下来胡豪需要正式的开辟第二职业。

    使用道具：【勇者之心】。

    【是否选择“勇者”作为战斗职业？】

    【是】

    【战斗职业加载进行中……加载成功。】

    勇者之心散发着温和的光芒，飞入了胡豪的体内, 与胡豪融为了一体。

    再查看个人属性面板的话, 就可以看到在原本的信息面板下面, 又出现了新的战斗职业面板。

    【昵称】：胡司令

    【职业】：勇者

    【等级】：1级

    【攻击——英雄】：5

    【护甲——英雄】：1

    【血量】：100

    【技能】：无

    【装备】：无

    【战斗力】：5

    看到自己的属性，胡豪顿感残念。

    不是吧阿sir？

    5点攻击，100的血？

    战斗力只有5？

    就这战力我还勇者？

    勇个锤子！

    苟着吧！

    不过转职成为勇者之后，最重要的其实并不是勇者的战斗力，而是成为勇者之后胡豪将可以踏出试炼领域。

    穿行时空裂缝，前往新的世界了！

    既然已经侦查完毕确认了安全，胡豪便准备穿行过去。

    但就在准备迈步过去的时候，胡豪突然想起自己还没有给自己置办一身行头。

    人家小说里的勇者再怎么拉胯从零开始，起码也有一把村好剑不是？

    自己堂堂一个龙之城的领主，外加传说中的勇者SAMA，双BUFF加持之下牌面满满，不搞一套神装能玩？

    打开交易频道，直接搜索装备。

    【苟活之盾】？

    【生命宝石】？

    【铁桶防御】？

    【银鳞胸甲】？

    胡豪在一大堆的防具中选购，最终买了一套完整的精良级的防具，包括头盔、胸甲、手套、肩甲、腿甲，最后一个格子则是买了一颗提升生命值的生命宝石。

    没有武器, 全是加血加防的。

    一套精良级的装备下来, 花费的魔晶倒也不算特别多，只花了四万多魔晶。

    毕竟最贵最值钱的武器没有买。

    而大采购之后, 胡豪的属性也是得到了大提升！

    【昵称】：胡司令

    【职业】：勇者

    【等级】：1级

    【攻击——英雄】：5

    【护甲——英雄】：68

    【血量】：750

    【技能】：无

    【装备】：无

    【战斗力】：270

    从5点战斗力到270的战斗力，虽然在输出方面没有任何的增益，但肉度是实打实的提升了一大截。

    “700多的血，60多点甲，我这堪比虎式坦克的身材，总不至于见面就被余波给PK死吧？”

    换装完毕，胡豪大踏步穿行时空裂缝，来到了异世界。

    站在要塞的残破的塔楼之上，胡豪遥望着远方的地平线。

    目之所及，赤地千里。

    只有远端的地平线位置，有着几团黑影。

    周围很安全，但根据神白起的侦查，在地平线的位置就有好几处潜在的危险之地。

    想要在被混沌占领的世界站稳脚跟，就必须要快速建造一座坚固的要塞，打造一个繁荣且强大的新领地。

    胡豪尝试着使用道具【建城令】。

    发现果然不出所料，自己亲自来便可以成功的使用了。

    在虚拟的界面出现了一座尖塔，很像是龙之城的中央传送门尖塔。

    自己可以随意的调整尖塔的坐落位置，朝向等等。

    仔细的查看说明：意思是新的领地将会以尖塔为核心，在塔的下方是宽阔的传送门，可以直接连接新领地和龙之城。

    不同于处于宽敞平地上无险可守的龙之城，新领地的选址自由度要高不少。

    胡豪亲身实地的探查了一番地形，配合跟踪士兵的高空镜头多方位探索之后，将传送门尖塔修在了原本要塞的旁边位置。

    原本残缺的要塞那荒芜的模样，可以很好的保护尖塔。

    新的领地就在旧要塞阴影下低调发育，一旦遇到战事还可以派兵进入要塞协同防御。

    【请为新的领地命名。】

    “嗯，主领地叫做龙之城，那这一座新的领地也得跟龙之城相关才行。”

    思考几秒之后，胡豪为新的领地取了名字。

    “新的领地位于一片赤土之中，那就叫做——红龙领！”

    伴随着胡豪的起名，一座尖塔突然出现在选择的位置。

    阵阵光芒从尖塔中向四周扩散，肉眼可见的脚下被混沌腐蚀的赤土，开始渐渐的恢复了土壤应有的样子。

    顺着光圈扩散的方向看去，可以看到以尖塔为中心向周边扩散了两三百米的样子。

    “尖塔还有这种功效？希望能快速恢复到正常的土地吧，不然这一片赤土的看着也确实难受。”

    胡豪又尝试着让自己，以及让龙之城的部队通行传送门。

    发现果然可以双向通行，有了传送门的话，就不必再去挤时空裂缝了，也方便龙之城的外出部队随时回援龙之城。

    再查看一下红龙领的领地属性：

    【领地】：红龙领

    【等级】：1级

    【建筑槽】：0/10

    【防御槽】：0/10

    【英雄槽】：0/1

    属性相当于简化版的龙之城，也同样有槽位的限制。

    可以说，在传送门尖塔的守护之下，红龙领已经可以正常运转了。

    但很显然光是一座尖塔，是不足以称之为城市的。

    胡豪首先打开背包，打算看看自己最关心的一张图纸能不能使用。

    那张图纸自然就是【流浪者酒馆】图纸。

    【流浪者酒馆图纸】

    【介绍】：能召集10名流浪玩家的祭坛。

    这张图纸不是简简单单的一种建筑，更是关乎于一种玩法，一种全新的战斗模式。

    或许将会决定后续龙之城，乃至于整个游戏的前景。

    胡豪试着使用图纸。

