    史莱德可不是个什么顶天立地一身傲骨家伙，当见到了夏墨竟然能够召唤出一个百多米的岩土巨人的时候，这家伙果断地下跪求饶。

    夏墨不是现在的他能够对付，除非他能够得到夏墨变强的方法，只有到了那个时候才会是他翻身做主的时候。

    想到了这里，史莱德目中闪过一抹怨毒和渴望，他低下头颅的，恭敬说道：“大人，掌握着庞大的大脚帮，拥有强大武装力量和财力，一定能给你提供更大的帮助。”

    “倒是够隐忍的，不过该送你上路了。”

    史莱德心里面的想法如何能够瞒得过夏墨，被点破之后脸色的巨变，手中剩余利刃打向夏墨，然后自己飞身逃离。

    夏墨心念一动，岩土巨人大手从天而落，狠狠压在了史莱德的身上，刹那间就将他压成了肉沫。

    解决了史莱德之后，如同海啸一样岩土回落到了地面，将所有尸体掩埋其中，好似从未发生过什么事情一般。

    “老……老板，你这也太炫了吧，那个你看我.....”

    米开朗基罗这个活宝虽然是被夏墨的手段吓到了，但是很快他就舔着脸上来了。

    夏墨没好气给他的龟壳来了一脚，说道：“想屁吃，过段时间好好配合吴博士的研究，或许他研究透了可以给你们进一步强化。”

    进一步强化当然有可能，毕竟夏墨手头的东西可是不少，不论是T病毒药剂还是基因改造技术都可以完成强化，只不过为了稳定还需要解析他们几个目前的基因状况罢了。

    当然强化自然可以，不过想要达到夏墨这个层次，那么还是想想就好。

    要知道夏墨现在可是五阶，身体里虚之种、虚基因以及械源之种可是一直都在吸收着外边能量增强夏墨。

    他可是一直处于增强状态，想要通过强化达到夏墨一样的层度几没有可能。

    庄园的事情处理完了之后，夏墨和艾普利尔他们就一起返回了别墅，至于萨克斯和大脚帮罪证这一次艾普利尔也是通过了匿名的方式发给了当局。

    当局中自然也有不少大脚帮的人，不过在艾普利尔的证据下，他们也是无所遁形。

    一时间纽约市城市秩序好了许多，各大媒体那是争相报道，当然这一切都只是暂时。

    大脚帮倒下了，虽然的确是打击犯罪的胜利，但是也会出现了不少黑色地带真空期，只怕风浪过去之后，很快那些混迹黑色地带恶狼将会展开一轮新的厮杀，混乱随之而至。

    艾普利尔他们想要真的放松，只怕没这么简单。

    当然夏墨这会的注意力可没有放在这些黑色势力的争斗上面，他仅仅是叫莱昂纳多他们出了一趟差，去把一个星际传送器的三个部件拿到这里。

    这个星际传送器是一个叫做朗格外星人发射到地球上，目的自然也是各大反派一样攻占而统治地球。

    只不过这个倒霉蛋运气不好，传送器来到地球时不小心分成了三份，一份在大脚帮的一个博士手里，一个被放进了博物馆，最后一个则是落在亚马逊热带雨林当中，至今还没有被发现。

    至于朗格这个长得像个大脑外星人，他的身份是个外星逃犯，智力不低，有着不少外星科技。

    他一直想着点入侵地球然后用地球的资源增强自己的实力，向自己母星复仇。

    夏墨目标正是这个家伙，或者说是他手里科技，虽然未必比赛博坦厉害，但是相互补充也不差。

    夏墨将莱昂纳多以及多纳泰罗他们派出去拿回星际传送器之后。

    自己一个人就回到了农场空间，虽然说这一次任务难度不大，奖励未必会太好，但是蚊子再小也是肉，自然不能够错过。

    夏墨从世界树果实上取出了果实福袋，伸手抓开。

    一阵虚影闪动之后，一个圆滚滚的宠物蛋落到了夏墨身前。

    “水箭龟（变异），这是一头来自宝可梦世界的特殊水箭龟，拥有自体超进化以及超极巨化的能力，它的血脉当中同样蕴含这样的可能，是一个绝佳的助手。”

    夏墨看到了这个介绍那是不由得眼睛一亮，又是宝可梦，但是这个可是和壶壶不同。

    超进化是宝可梦在种族原有的进化基础上超进石和进化钥石的共鸣实现暂时性的进化，突破原有的生命限制，实力大增。

    而超极巨化也是一种特殊的进化方式宝可梦身体变得更加巨大，外形和实力大幅改变，极为厉害。

    而变异水箭龟，既能够超进化又能够超极巨化，那么它的实力只要开发出来达到四阶完全不是能力。

    要知道，宝可梦当中除去神兽之流，那些轻而易举就能掀起灾难恐怖存在暂且不说。

    光是顶级宝可梦什么镇压火山，毁灭城市大多都能做到，三阶乃至四阶实力毫无疑问。

    而夏墨手里这个家伙，因为变异，潜力更是没话说，夏墨这次算是赚了。

    “咔嚓”

    随着夏墨鲜血滴落蛋壳，轻微的响动开始传来，巨蛋蛋壳上细微纹路不断地浮现。

    “水箭！”

    一个身高两米多大家伙出现在了夏墨面前，两腿直立，身披棕色龟甲，肤色呈现蓝色，龟背当中冒出了两个狰狞的炮管，端是威武。

    这家伙刚一出来，就亲昵过来蹭夏墨，不过夏墨脸色却是黑了几分。

    好家伙，这个拟音的叫声，国产配音无疑了。

    夏墨摸了摸它的脑袋说道：“水箭龟农场里的大湖以后归你管了，想要繁育后代可以在这里繁育。等吴博士研究好了基因诱变剂，先给你来一个，然后好好学说话。”

    “水箭！”

    水箭龟高兴点了点头，然后向着大湖快步跑了过去。

    宝可梦除了某些智障种族，智商也不算低，听得懂夏墨的话。

    至于繁育的事情，夏墨召唤出来的一些动物，几乎都以同时母体，能够单体繁育，他们的后代才是雌雄皆有，这倒是和穆托有些相似。

    因此水箭龟虽然只有一个，但是繁育还真不是问题。

    夏墨打发了水箭龟之后，没过几天出差的多纳泰罗他们就都回来了。

    “老板，你要的东西拿到了，那个地下基地的电脑我们啥时候更新一下？”

