
　　“叶，我们什么时候开始工作？”

　　“公司已经帮大家预订好了酒店，你们有一个星期的时间处理私事，一个星期后正式入职。”

　　叶慧回答道。

　　“好的，还有语言问题怎么解决？”

　　亚历克斯博士面露难色。

　　他们这批人只有极个别人会说大夏话，而且还是大学期间选修的，实际上并不怎么专业。

　　“这個不用担心,实验室里的绝大部分员工都会说英语，另外我们还招聘了十多位法语翻译，平时交流应该没什么大问题。”

　　叶慧笑着安抚道。

　　“叶，还是你们想得周到。。”

　　亚历克斯博士称赞道。

　　“这是我们应该做的。”

　　叶慧摆摆手。

　　“另外，你们既然决定了要定居大夏，公司特地搞了一家夏语培训班,大家感兴趣的话，有空可以去听听课，所有课程都是免费的。”

　　“谢谢，我正发愁去哪学夏语呢！”

　　马丁内兹主任连忙表示感谢。

　　亚历克斯博士紧跟着问道：“家属可以去听课吗？”

　　“当然可以！”叶慧点了点头，随即惊喜道：“博士，你打算把家人也接过来吗？”

　　“是的，我和马丁内兹昨晚就商量过了，打算全家都移居过来，我们都很满意大夏的生活。”

　　亚历克斯博士笑着回答道。

　　叶慧大有深意地看了一眼马丁内兹主任，刚刚在车上，对方还在犹豫要不要定居下来，原来一切都是演的。

　　马丁内兹主任轻轻笑了笑，脸上看不出半点尴尬。

　　先不管对方管理水平怎么样，这个厚脸皮的本事，应该是练出来了。

　　“博士、马丁内兹主任，晚上有个欢迎宴会，希望二位能够参加。”

　　“哦？所有人都参加吗？”

　　亚历克斯问道。

　　叶慧摇摇头：“只有你们二位，以及部分中高层才能参加。上午说过了，我国还在实行配给制,公司根本没有能力筹备千人级别的宴会，还请见谅！”

　　“没关系,我们能理解。”

　　亚历克斯博士顿时释然了。

　　……

　　晚上七点钟，欢迎宴会正式开始。

　　老徐家全体出动，包括马玲玲和笪洁都到了，带着家属参加宴会是西方的传统，同时也是一种亲近之意。

　　宴会采用了自助餐形式，为了避免浪费，食物份量并不多，可选种类也就廖廖七八种。

　　好在有鱼有肉，还算丰盛。

　　现场总共来六、七十人，就连曾院士和廖区长都被邀请了过来。

　　徐东端着酒杯，跟着老爸转了一圈，把所有人都认识了一遍。

　　马丁内兹对于“少东家”的职业，没有丝毫惊讶，在西方社会，类似的事例简直比比皆是。

　　徐东倒是对法兰西的现状挺感兴趣的，新闻上报道得再多，也没有当事人了知道的清楚。

　　“马丁内兹先生，外界有传言，你们法兰西打算联合带英，一起对埃尔法动手，不知道是不是真的？”

　　“哈哈，我也听说过类似流言。”

　　“哦，这么说传言不实了？”

　　“一半一半吧！”

　　马丁内兹主任喝了一口红酒：

　　“我不是圈内人，知道的并不多，不过根据我的分析，就算要动手，也不大可能会选择埃尔法。”

　　“原因呢？”

　　“蘇伊仕运河已经废了，占领埃尔法，弊远大于利，此举只会让那些土豪国们更加抱团。”

　　谷曐</span>徐东好奇道：“不是埃尔法，那还能是谁？”

　　“徐先生，刚刚廖区长跟我说了一句大夏的古语，我不会念，但大致意思是：我的床边，怎能容许他人睡觉。”M.23sk.com

　　“卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”

　　叶慧直接翻译了出来。

　　“对，就是这句话，不知道徐先生有没有受到启发？”

　　徐东回忆了一下埃尔法周边的地图，猛地想到了什么，直接脱口而出：

　　“难道是犹斯列？”

　　“徐，你果然想到了。”

　　马丁内兹主任露出一脸笑意。

　　自从大耀斑爆发后，整个蓝星都陷入了动荡，但对某些国家来说，挑战与机遇并存。

　　就比如犹斯列，在短短十年不到的时间里，这个国家东征北战，一举将国土面积扩大了将近百倍，达到了惊人的二百余万平方公里。

　　综合国力急剧攀升。

　　堪称现实版的蛇吞象！

　　“犹斯列不是你们的盟友吗？”

　　徐东有些不解。

　　马丁内兹摇摇头：“他可不是我们的盟友，准确地说，他们是漂亮国的铁杆盟友，唯漂亮国马首是瞻。”

　　“不对啊，你们和漂亮国关系也不差吧？”

　　“现在不差，不代表未来不差。”

　　马丁内兹主任意味深长道。

　　徐东瞬间联想到了石油，早就听说欧罗巴想借着近水楼台的机会，一举独吞下这块大肥肉。

　　“马丁内兹先生，看来你们的胃口不小啊？”徐东惊讶道。

　　“都是被逼出来的，这次谋划不管能不能成功，一场世纪冲突，恐怕是在所难免的。”

　　“不至于吧？”

　　“我也不想发生，不过世事无常，咱们还是拭目以待吧！”

　　马丁内兹主任随手端起酒杯，分别跟徐东和叶慧碰了一下，然后一饮而尽。

　　仿佛喝的不是酒，是忧国之情。

　　“马丁内兹先生，如果局势真如你所料，我建议你，还是赶紧把家人都接过来吧！”

　　徐东试着提醒道。

　　无论法兰西、带英，还是犹斯列，手上都握有大杀器，万一走火了，那可有得瞧了。

　　不过听对方的意思，法兰西和带英似乎已经下定了决心，甚至不惜打开潘多拉魔盒。

　　世界局势诡谲多变，明天和意外，你永远也不知道哪个先来。

　　叶慧没有翻译，直接回答道：

　　“徐哥，用不了你提醒，马丁内兹主任已经打算定居咱们国内了，他的家人过几天就会到。”

　　“我说呢，怎么一点都不着急！”

　　“放心好了，他们这些有钱人，一遇到危险，跑得比谁都快！”

　　叶慧低声说道。

　　徐东看着被老爸拉走的马丁内兹先生，不由得摇摇头：

　　“话不能这么说，君子不立危墙之下，这也是人之常情。”

　　“是我想岔了。”

　　叶慧赶紧附和道。

　　她突然反应过来，眼前之人同样也是一位有钱人，而且还是超级富豪，真到了那天，很难相信对方会无动于衷。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十四章 明天和意外免费阅读。https://xs.23sk.com 