 叶小川一脚将乾坤子被吸干血肉的身体被踹了下去，尸体没有落到下面的真武广场，就被快速运转的棋盘线条搅的粉碎，化为齑粉。

叶小川并没有因为杀死乾坤子而感到解脱，反而更加的悲伤！在他心中，一百个乾坤子的性命，都比不上她母亲的一条命。

就算将乾坤子碎尸万段，就算用长生珏吸收吞噬了乾坤子的血肉元神，也不可能再让他的母亲重新活过来。

他虚悬在半空之中，泪流满面，口中痛苦的嘶喊道：“娘！孩儿为你报仇了！”

叶小川在众目睽睽之下击杀了人间领袖乾坤子，并且以长生珏将乾坤子吸干血肉，以神秘的星盘线条，将乾坤子的尸体搅成齑粉。

玄天宗弟子看到这一幕，一个个都疯了！他们要杀了叶小川，为他们的宗主报仇。

可是，那些巫师们不要命的挡住了他们的进攻，只有少数灵寂、天人境界的高手，突破了巫师们的防御圈，出现在了叶小川的周身。

但叶小川的周围不仅有那张还在高速旋转的棋盘，还有不少顶级高手。

除了魔教的散魔之外，还有一些正道与散修在帮助叶小川。

甚至还有兽妖！南宫蝠依靠天魔羽翼的速度，一剑捅死了一个玄天宗的长老，她转头大喊道：“小川，乾坤子已死！咱娘的仇报了！快跟我走！”

可是叶小川依旧没有听见她的话。

南宫蝠无法突破那高速旋转的棋盘，外围又有越来越多的正道高手出现，压力越来越大，急的她抓耳挠腮。

左秋与天问也出手了，她们就在棋盘之外，抵抗着玄天宗的高手。

玄天宗的那些高手，出手就是杀招，这两个女子并肩作战，开始面对四位玄天宗高手还能应付，很快面前就有十多位灵寂境界的玄天宗长老，让她们的压力非常的大。

就在二女即将抵挡不住的时候，数十道电蛇从侧面呼啸而来，将那十多位玄天宗长老逼退。

众人还没有回头，就听到了侧面传来了一声巨龙咆哮。

一条金光闪闪的五爪金龙，横空出现，龙背上坐着三界第一小美女瑶光。

瑶光双膝上放着天雷轰，显然刚才救下左秋与天问的，就是她。

瑶光大喊道：“保护叶公子！”

“吼！”

“吼！”

数十道龙吟声从西面传来。

这数十声龙吟惊天动地，气吞山河，数十头巨龙一起冲击，将西面的战圈冲击的支离破碎。

但它们并没有与外围的敌人缠斗，而是围绕着中心的那个巨大的棋盘徘徊着，只要有敌人靠近，这些巨龙就开始喷射龙息，将敌人逼退！当龙族将叶小川围在中间之后，富贵与旺财也出现了，同时出现的还有已经归顺南宫蝠的南疆妖王们。

它们在空中组成了恐怖的防御圈，暂时可保叶小川无虞。

空元大师已经回到了佛门阵营，他看着眼前的乱局，轻轻的宣了一句佛号。

戒空和尚低声道：“师父，积香庵妙法住持，遣人过来说，叶施主对她们有恩，她们不能见死不救，询问一下师父的意思。”

空元大师缓缓的道：“叶施主是七世怨侣的最后一世，确实不能有失啊。”

戒空道：“师父，您的意思是，我们也出手？”

空元大师微微摇头道：“没这么简单。

魔教驻扎在南疆的教徒也已经到了苍云山，我们佛门一脉如果贸然出手，就无人能牵制这三十万魔教教徒。

七世怨侣是苍天博弈，与浩劫无关，我们要以人间浩劫为重，苍天博弈不是我们这些凡夫俗子能干涉的。

如果叶小川真的是七世怨侣，是传说中木神选定选定的救世主，那他就一定能渡过此劫，逢凶化吉。”

戒空犹豫着，微微的低下了头。

空元大师看了他一眼，道：“戒空，你心中是何想法。”

戒空双手合十道：“弟子与叶施主也算熟稔，也曾并肩作战，出生入死。

弟子相信叶施主的为人，绝对不会沉沦魔海，为祸苍生。

如今局面已经明朗，最后一股保叶施主的力量也出现了。

以目前的局势来看，南疆巫师，四大家族，散修神女，四海龙族，南疆妖族，是挡不住正道修真者的进攻的。

如果我们佛门一脉不出手，叶施主今夜只怕真的会……阿弥陀佛！”

空元大师似乎很欣慰的点点头。

道：“叶小川击杀乾坤子之后，正道弟子群雄激昂，纷纷扬言诛杀此妖孽魔子。

而你却想救他一命，实在难得。

也罢，也罢。

如果想救出叶小川，迦叶寺、积香庵是天下寺庙庵堂之首，不便出手，就算出手，也很难救出叶小川。

如今之计，只有三人或许可以办到。”

戒空道：“还请师父指点。”

空元大师目视眼前的巨大战场，道：“想从数十万修真者中救出一个人，只有须弥境界的绝世高人才能办到。

如今在这轮回峰上的须弥高手，只有玄婴与那个来历神秘的木子叶，但此二女被云乞幽的伤势所牵，无法施以援手。

或许积香庵的那三位老前辈一起出手，能破此僵局。

一旦叶小川离开了轮回峰，这一场战事也就平息了。”

戒空和尚眼神一亮，道：“弟子明白了，这就去过去与妙法住持商量。”

玄婴与李子叶被牵制，如今轮回峰上修为最高的，当属积香庵的智厄，智难，智苦三位老尼。

这三位老尼本是孪生姐妹，每个人的修为都是长生巅峰境界，但这三姐妹心念合一，一起出手的话，绝对不亚于一位须弥境界的强者。

如果佛门一脉公然出手去救叶小川，那就与正道各派撕破脸了，空元大师为了大局着想，自然不愿意看到为了救一人，从而让正道分崩离析。

他思来想去，或许只有智厄，智难，智苦三姐妹可以秘密的将叶小川带离这片是非之地。

眼前的乱局，核心就在叶小川身上。

正道弟子想杀叶小川，南疆巫师想救叶小川，所以才会展开混战。

只要叶小川离开这里，这场厮杀混战将会瞬间平息。

现在双方都打出了真火，再耽搁下去，每过一刻，都会有更多的修真者枉死在轮回峰上。

空元大师慈悲为怀，自然也不想看到死更多的人。

 