
　　“喏！”

　　吕嵩再次躬身应允。

　　鱼禾摆了摆手。

　　吕嵩退出的偏房，前去传令。

　　一旬后，鱼禾的命令传达到了冀州。

　　以鱼丰为首，张休和贾复为先锋，庄乔为后军将军的数万大军，迫不及待的杀进了兖州。

　　张休和贾复智勇双全，在战场上混的如鱼得水，鱼丰交代的作战任务，两个人总能超额完成。

　　所以鱼丰很多时候充当的是传声筒的角色。

　　鱼禾要征讨什么地方，给他传个信，他再给张休、贾复传个信。

　　张休和贾复自己商量着，就将征讨任务给完成了，根本不需要鱼丰多费心。

　　鱼丰对此倒也没有什么太多想法，他知道张休和贾复二人的军事才能远在他之上，一些他解决不了的问题，在张休和贾复眼里都不是问题。

　　所以他只需要不阻碍张休和贾复二人发挥才能就行。

　　他也清楚，鱼禾请他到冀州坐镇，并不是真的让他四处征战的。

　　鱼禾存粹是不放心将冀州首脑的位置交给别人，怕有人趁机自立，所以才请他出面的。

　　他只需要稳稳的坐着冀州首脑的位置，剩下的问题自有其他人去料理。

　　总之，冀州的一切被鱼禾安排的明明白白的，不需要他多费心。

　　唯一不好的就是，他找儿子放肆了一把，惹的儿子天天给他上眼药。

　　弄的他现在都不敢见庄乔了。

　　为了避免天天被庄乔念叨，他特地将庄乔调遣到了后面去安置地方、打扫战场。

　　鱼丰率军入了兖州以后，张休和贾复兵分两路，快速的在兖州境内攻城略地。

　　长安城的樊崇得知兖州被攻，立马找王匡去商议。

　　二人商议了许久以后，最终派遣更始朝新任大司马逢安、卫将军张昂，各率两万兵马，赶往兖州驰援。

　　冯异和马援得知此事以后，齐齐向鱼禾写信。

　　鱼禾看完了两个人的信以后，若有所思。

　　两个人信里的内容大同小异，那就是建议鱼禾传令给张休和贾复，让张休和贾复在跟逢安和张昂作战的时候，表现的别那么强势。

　　最好就是稳稳压敌人那么一点点，不断的蚕食对方。

　　鱼禾看向了特地来找自己请命，说要去战场上的岑彭。

　　“你觉得他们让朕这么做的目的是什么？”

　　鱼禾心里已经有了一些猜测，但还是开口问了一下岑彭。

　　一人计短，两人计长嘛。

　　他有可能会忽略某些事情，所以得有人从旁副证。

　　岑彭毫不犹豫的道：“冯将军和马将军这是要逼迫敌人增兵！”

　　鱼禾缓缓点头，跟他的猜测一样。

　　以王匡和樊崇现在的处境，他们应该果断放弃兖州等地，固守三辅，伺机而动。

　　在固守三辅的同时，他们还应该招兵买马，壮大自己的实力，然后跟刘伯升、公孙述、隈嚣等人再次联合，一起抗击他的兵马。

　　但王匡和樊崇并没有这么做。

　　他们或许已经开始招兵买马了，但却没有固守三辅，跟刘伯升、公孙述、隈嚣等人联合了意思，反而派出了兵马赶到兖州驰援。

　　这就让冯异和马援看到了机会。

　　依照鱼禾此前跟冯异、马援等人商量的战略，此次北征的最终目的是夺取长安城。

　　若是王匡和樊崇固守长安，跟刘伯升等人联合的话，那他们打起来会很费劲。

　　即便是王匡和樊崇不跟刘伯升等人联合，选择自己固守长安。

　　他们打起来也会耗费一些时间。

　　可王匡和樊崇并没有固守长安城，反而派兵驰援兖州。

　　这就让冯异和马援看到了削弱敌人的机会。

　　只要张休和贾复掌握好进攻的分寸，给敌人一种再加一点兵马，就能轻而易举将他们收拾的错觉。

　　那敌人就会不断增兵。

　　三辅之地的兵马就会不断的被抽取。

　　等到三辅之地的兵马被抽取到一定数量的时候，冯异、马援、张休、贾复四人就可以合力将兖州境内的所有敌人荡平，断敌人筋骨。

　　岑彭在鱼禾点头的时候，又嘀咕道：“此事确实可行，但就是不知道，张将军和贾将军能不能把握好分寸。”

　　这个谋划，最重要的就是拿捏好分寸。

　　太怂了，容易被敌人压着打，从而丧失很多战略要地。

　　太刚了，又容易吓跑敌人。

　　鱼禾看向岑彭，淡然笑道：“朕相信张休和贾复！”

　　岑彭耸了耸肩膀，没有继续在这个问题上多言，他拱手道：“臣的伤势已经好的差不多了，臣请求出战！”

　　鱼禾点了一下头，吩咐道：“那你就率领兵马去一趟河南郡和颍川郡的边陲。”

　　岑彭一脸迟疑。

　　河南郡和颍川郡边陲，是随后大战的一个关键点。

　　无论是敌人大军来伐，还是兵进三辅，都绕不开这个地方。

　　提早占据了这个地方，有一定的好处。

　　但依照目前的局势看，敌人大军来伐的可能性极小。

　　所以不一定能捞到战事。

　　岑彭想去一个有战事的地方，尽快捞一些战功，好追上冯异等人，将泰山军主将的位置拿到手。

　　“去吧！镇守的功劳就未必比攻城略地差！你也是一个精通兵法谋略的人，你应该知道河南郡和颍川郡交界处的重要性！

　　敌人九成九不会来伐，但还有那么一丝的可能会来。

　　若是敌人来了，我们却没防，那就等于打开了门户让敌人在我们治下肆虐。”

　　鱼禾摆了摆手，淡淡的说。

　　岑彭也知道镇守的攻来未必就比攻城略地差。

　　可攻城略地的功劳，远比镇守的功劳更让人信服。

　　镇守有多重要，只有那些动得兵法谋略的人知道。

　　寻常人却不知道，寻常人只看你在战场上拿了多少城池，掠夺了多少钱粮。

　　拿的城池多，掠夺的钱粮多，那功劳就大。

　　镇守，守住镇守之地，不是应该的吗？

　　所以镇守的功劳，在寻常人眼里，始终比攻城略地弱一线。

　　当然了，敌人若是率领压倒性的兵力来伐，你守住了，那就另说。

　　可当今天下，能拿得出压倒性的兵力来讨伐鱼禾的，似乎只有鱼禾自己。

　　王匡和樊崇若是发了疯，在三辅之地推行五抽一或者三抽一的政令，凑出一支数十万人的大军来征讨鱼禾。

　　那鱼禾立马会让他们见识到，什么叫做半壁江山之主的实力。

　　鱼禾目前为止仅仅是征召了一部分民夫，并没有大肆征召兵卒。

　　鱼禾一旦大肆的征召兵卒，顷刻间就能汇聚百万兵卒。

　　别的地方不说，光是鱼禾最早的大本营益州郡内，就有无数人等着为鱼禾出力呢。

　　将鱼禾奉为王的蛮人部，只要鱼禾打一声招呼，他们就会拖家带口的响应鱼禾的号召。

　　此事并非是遐想，而是事实。

　　鱼禾在益州郡的时候，交州的邓让曾经趁着鱼禾跟新军交手的时候率军来犯，蛮人部除了孺子，剩下的人齐齐上阵。

　　硬是将号称西南第一军的占氏敢死军挡在了滇池以外。

　　所以说，无论是拼兵马的硬实力和兵马的数量，长安城内的王匡和樊崇都拼不过鱼禾。

　　他们除非是蠢到了无药可救的地步，不然绝对不会跟鱼禾拼兵马数量。

　　因为一旦拼开了兵马数量。

　　鱼禾只需要一个月就能击溃他们。

　　因为鱼禾召集百万兵马，能养得起。

　　他们召集二十万，都不一定养得起。

　　所以，岑彭根本没机会看到敌人率领大军来犯。

　　但诚如鱼禾所言，敌人未必来犯，但他们不得不防。

　　鱼禾明显已经决定了，岑彭就不能再拒绝了，当即他躬身道：“臣领命！”

　　岑彭顿了一下，道：“若是冯将军等人征讨兖州和豫州遇到了阻碍，陛下不会阻止臣率兵入兖州和豫州吧？”

　　岑彭可不愿意坐着看别人立功。

　　即便是做镇守，他也得想办法捞功劳。

　　鱼禾知道岑彭立功心切，也知道让岑彭去做镇守，岑彭不甘心。

　　听到岑彭的话，鱼禾哭笑不得的摇摇头道：“你啊你，就是不安分。”

　　岑彭仰着头，义正言辞的道：“臣自觉不比任何人差，臣可不想被别人甩在后面，更不想将泰山军的名头拱手让给别人。”

　　鱼禾白了岑彭一眼，道：“罢了，算朕怕了你了。朕就给你一个机会。在你确保河南郡和颍川郡不失的情况下，朕允许你率军插手兖州和豫州的战事。

　　不过兖州随后要引敌人入局，你入兖州的话，别把敌人杀的太狠。”

　　鱼禾跟岑彭相处了不少日子，也算是了解岑彭。

　　这厮如今立功心切，为了立功，什么都干得出来。

　　别看这厮现在率领的兵马是诸多将军里面最少的。

　　可这厮绝对敢率领着一卫人去横推兖州。

　　即便是敌人的数量超过十多倍，他也不带怂的。

　　岑彭得到了鱼禾的应允，立马流露出了灿烂的笑意，“那臣去打豫州！”天籁小说网

　　鱼禾白了岑彭一眼，摆了摆手让岑彭滚蛋。

　　岑彭颠颠的离开了。

　　岑彭出了鱼禾的住处，直奔城外的兵马大营。

　　他伤愈以后，立马带着兵马赶到了宛城，向鱼禾请战。

　　鱼禾如今准许了他出战，他立马要带着手下的将士去战场，一刻也不愿意多等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0577章 岑彭请战！免费阅读。https://xs.23sk.com 