一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               中州轰隆，有战鼓擂动，妖族大军已与魔族大军如两条巨龙，直扑天庭。

    玄荒北岳，远古神族出兵，挥军南下。

    东荒大地，凤凰族大军亦奔杀而来。

    四大种族，在中州合兵一处，或是御动战车、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，如一片漆.黑**，遮了天盖了地。

    四尊极道帝兵横天，帝道法则飞舞。

    帝威铺满四海八荒，中州似承受不住，剧烈动荡，幽暗无比，直欲崩塌。

    “完了，这下天庭真完了。”四方修士聚集，望着四族大军，不免叹息。

    “一尊帝兵轰不开，如今四尊极道帝器，守护结界再强，也难挡倾世攻伐。”

    “纵是被灭，大楚天庭，也必成神话。”

    “如今一幕，真是讽刺。”远远眺望，赤阳子忍不住冷笑，“是大楚为万域筑起了血色长城，如今却被围攻。”

    “不是所有人都知道大楚为万域所做的一切。”无极子摇头，暗自叹息。

    大楚天庭，叶辰踏着仙火，伫立虚天。

    身后，立满天庭修士，大楚战旗呼烈。

    “老七，你做什么。”深处，吼声震天。

    凝看而去，才见是夔牛、小猿皇他们，还有南帝、北圣、龙劫、青龙他们。

    就在刚刚，他们被强行逼到了传送域门前，此传送域门，通往的乃外界。

    很显然，大楚天庭是要将他们送出去，一旦四族杀到，便再无一人能走。

    此刻送他们走，便是救他们，因为天庭真有可能覆灭，在场人会无一幸免。

    “此乃大楚天庭与四大种族之恩怨。”叶辰淡淡一声，缥缈之音响彻仙山。

    “我去你姥姥的。”夔牛勃然大骂，“夔牛一族，从来都没他娘的怂过。”

    叶辰没回音，更未回身，只静静伫立。

    夔牛和小猿皇等人，都欲冲过来，却被若天朱雀一掌扫入了传送域门。

    传送域门运转，随之闭合，众人消失其中，皆被焱妃封禁，连轰开通道都不能，只能眼睁睁被传送走。

    四族大军杀来了，排列成一个个修士方队，铺满了大地，站满了虚天。

    一座座恐怖杀阵，堵在了天庭门口，一字排开，皆是虚天绝杀级别的。

    四尊帝兵冲宵，悬在了四方高天。

    魔族帝器魔天珠封了乾坤，神族帝器天神剑禁了阴阳，妖族帝器镇天壶掩了真幻，凤凰族帝器凤凰镜遮了因果，如四轮太阳，横挂苍穹。

    天地空间混乱了，绝了传送域门通道。

    天诛地灭见之，无奈摇头，四尊帝兵，他们纵咳出血，也慑不退了。

    “叶辰，滚出来。”魔族魔皇怒喝，一双魔眸囊天纳地，有寂灭演化。

    “还吾儿命来。”神族神皇杀机冰冷彻骨，君临九天，俯瞰大楚天庭。

    “触怒凤凰族，便需付出血的代价。”凤凰圣主冷哼，话语响彻九霄。

    “自己出来，便允尔等一个安生死法。”妖族妖皇怒斥，满眸嗜血。

    “大楚天庭，无惧一战。”叶辰的话语，平平淡淡，更是无喜无悲。

    “好，很好，给本王打。”神族神皇怒喝，豁然挥剑，遥指大楚天庭。

    登时，四族虚天绝杀阵，在同一时间复苏，数量多的，让人头皮发麻。

    四尊极道帝兵也被催动，毁天灭地的力量，一同复苏，天地瞬时崩塌。

    一瞬间的定格，极道帝兵与虚天绝杀阵开轰了，寂灭的仙芒，如璀璨光雨，凌空而下，欲将天庭淹没。

    那是何等阵容的轰击，让乾坤倒转，让星辰湮灭，真就是灭世的攻伐。

    四方修士屏住了呼吸，目不转睛的看着，如此攻击，剑神也得饮恨。

    万众瞩目下，轰隆声起，天地动荡。

    一道乌黑的光晕，以天庭为中心，掩向四方，遇山崩山，遇水覆水。

    成片的修士，横翻出去，血骨崩飞，肉身被荡灭，弱者元神也溃散。

    待所有人止住身形，迫不及待的望去。

    四方注视下，大楚天庭的结界虽满目疮痍，却依旧伫立，扛住了灭世轰击。

    “没见过这般霸道的结界。”咂舌声连成一片，皆为天庭的防御而骇然。

    “四尊帝兵啊！天庭竟也扛住了。”

    “被轰开，也只时间问题，没有源源不断的源石供给，天庭是困兽之争。”

    “小看你们了。”议论声中，魔族魔皇冷笑，挥动魔剑，“给本王继续攻。”

    “吾倒要看看，尔等能撑到几时。”凤凰族圣主、妖族妖皇喝声动天。

    令下，帝器嗡动、杀阵颤鸣，第二波攻击降下，一道道轰在天庭结界上。

    随后，是第三波、第四波，第五波.....。

    那片天地，化作了混乱，空间崩塌，虚空寂灭，准帝踏入，也一样身陨。

    结界被轰的千疮百孔，却都瞬间愈合。

    为此，天庭所消耗的源石，是成山的。

    “照这等阵容，天庭的结界，三日未必撑得到。”龙一和龙五纷纷说道。

    “四尊帝兵，威力是毁天灭地的。”

    “收拾行囊，时刻准备撤入天虚禁区。”叶辰咳嗽了一声，气息萎靡不堪。

    夕颜上前，小手轻轻拍着他的后背。

    “你本该走的。”叶辰笑中带着血。

    “我开始相信，我是丢掉了些什么。”冷漠的她，第一次露出了嫣然的笑。

    叶辰微笑，强撑着身体站直，已预感到大限将至，所剩寿命，按天数了。

    山外，四族还在轰击，而且召唤了强大修士助战，成山成山的源石运来，一副不轰开天庭结界不罢休的架势。

    轰隆声，成了这天地间唯一的声音。

    每轰击一次，浩宇苍天便崩塌一次，每每轰击一次，辽阔大地便动荡一次。

    那是一片昏暗的天地，只有四尊帝兵是璀璨的，如四轮骄阳，照耀世间。

    “老祖，我族何时归来啊！”人群一方，蒙着黑袍的和小猿皇等人来了。

    帝兵只能帝兵来对抗，欲救大楚天庭，需同级别的帝器，而且至少四尊。

    “不想我们卷进去。”小九仙鼓了鼓小嘴，“其实天庭的人，都还不错。”

    “期望他们能扛到大楚回归。”北圣轻咬贝齿，她都还未说出潜藏心底的情。

    议论声中，天庭结界险些被帝兵攻破。

    太虚古龙一族的御天阵，的确不负帝阵之防御，只有一尊大圣，竟硬扛了四尊帝兵一天一夜，整个玄荒都震惊。

    一天一夜，天庭终是未等到盟军归来。

    天庭结界处在崩溃边缘，源石已消耗殆尽，已是强弩之末，再不能护佑。

    “退。”叶辰下了令，第一个转身。

    大楚修士跟随，将所有源石堆在了阵脚，支撑守护结界，而后直奔天虚。

    天诛地灭撑开了禁制，五千万修士如潮涌入，在一片空旷地定住身形。

    天虚嗡隆，巨颤一下，山石滚落。

    “低估了他们的因果。”天诛地灭双手合十，施展大神通，稳住天虚。

    因与果，那是一种玄之又玄的力量。

    五千万人方才进来，便扰了天虚乾坤，人太多了，让天虚也难撑禁制。

    “能在天虚躲几日。”南冥玉漱望向叶辰，期望他给一个确定答案。

    “至多，九日。”叶辰嘴角溢血。

    闻言，天庭默然，若九日后大楚还未回归，那便退无可退，唯有战。

    大楚天庭，不惧一战，不过遗憾必定会有，等了三百年，等不到故乡。

    PS：仙武帝尊书友群264670852