    “好像那些N13号（地球）人类中，有小部分人认为地球世界树的精神力可以控制电子仪器，你说这会是真的吗？”

    “切！！怎么可能？整个宇宙的世界树的精神力只有单纯的看、听、嗅、触的各种感觉，完全没有听说过还有其它功能……”

    “也是，估计是他们想疯了，又或者有其它巧合。”

    青木没有任何举动，只是在静静地听着。

    “他们说他们的母星世界树的精神力只有单纯的各种感觉，那我那念感的多种功能是怎么回事？明明可以操控电子仪器，明明可以举起石头什么的。”

    “还有，它们说这个监控小基地是被特殊技术屏蔽的，只有它们母星世界树的精神力才能够穿透，但我的念感也同样能够穿透进来，这又是怎么一回事？”

    “看来我的念感真的与其他的世界树不一样，要更加有优势……”

    听了一会之后，它们就开始转向其他的娱乐谈资，从地球的电影、AV、动漫到小说，说道兴奋之处，还不断流口水。

    青木听了之后就没有了兴趣，开始将他们这个基地里的资料‘拷贝’回去。

    青木将念感入侵到主机的数据库中，对着所有的资料一一扫描过去。随着青木的扫描，一本本书籍开始逐渐在青木的意识空间中逐渐形成。

    10个小时过后，所有的资料终于扫描完，形成将近1000本厚厚的书。不过书籍里面全部都是那些难以看懂的外星文。

    青木丝毫不以为意，因为现在地球有利比人给的语言翻译器，里面就包含了许多宇宙文明种族的语言体系，在那里应该能够找到这青蛙人外星种族的对应语言体系。

    ……

    地球亚洲区，辉煌市，地球联邦总部十字大楼最高层，一号会议大厅。

    五个人快步走进会议室，有白人，有黑人。不过可以看出，每一个人都属于那种气势威严的人。

    这五个人是现在联邦的五大巨头，掌握着整个联邦的大权，不过此时他们的神色都无一例外的神色严肃。

    “潘议长，你知世界树这次召唤我们来是干什么吗？”一个白人一边走进来，一边询问旁边的人。

    “不知道啊！不过听说事情很重要，不然世界树也不会主动联系我们。”

    “哈姆议长，你怎么了？是不是身体出了问题？”罗伯特（原美国总统）看到另外一个人走路姿势不怎么对，关心地问道。

    哈姆议长笑着回答道：“我最近好像身子骨有点问题，走路都优点不利索。”

    潘议长听言，笑道：“哈哈，不用担心啦，世界树有承诺给我们一个重返青春的机会的……”

    说起这个重返青春的机会，五个人都会心一笑，这个机会可是很宝贵的，世界树每年也就给出100个名额。

    每年100个名额……在上百亿的人类里面挑选，可以想象它的珍贵。而他们这些联邦的巨头，却能特例地享受到这个特权。

    这是青木故意这么做的，为的就是收人心……

    很快五大巨头就坐在到了会议室当中，不再说话，神情开始变得肃穆，等待世界树的出现。

    不久之后，会议室中的电脑、投影设备开始自动启动，1分钟之后，无数的图片跟资料开始显示在投影上。

    随后，青木的声音在他们的脑海中响起。

    半个小时之后，会议就结束了。

    潘议长受伤也多了一个资料卡，里面存储着从青蛙人那个监控小基地中拷贝的全部资料。

    五大巨头的脸色都非常严峻，心情沉重，耳朵边还响起会议结束时世界树的嘱托：“记得这件事你们自己知道就行了，不要透露给别人。”

    散会之后不久，这五大巨头就颁布了一命令，召集了一个秘密天才科学家团队，建立了一个封闭的秘密基地。

    这个秘密基地被命名为一号秘密基地，代表整个地球的未来前沿。这个一号秘密基地主要对五大巨头给予的那个资料卡进行翻译、研究。

    至于资料的来源，五大巨头按照青木的要求进行保密。

    一个月之后，整个资料卡中的巨量资料被完全翻译了出来，无数的技术被分拆组合，然后流出到基地外面。

    无数的科学家突然间发现，在一夜之间，科学界突然出现了无数的先进科技……

    除了技术资料之外，还有许多关于这个宇宙文明的资料也被翻译出来。但这些资料并没有公布出去，而是保存在秘密基地当中，只有五大巨头和基地的那些科学家们知道。

    为什么不公布？青木也有自己的考虑，因为几个外星文明在外面虎视眈眈，一旦让他们知道地球已经知道了他们的狼子野心，岂能放松对地球的戒备？

    随后，青木又不断地扫描整个太阳系，又被他找到了3处监视地球的外星小基地。

    一个是在火星，一个在土卫30号，一个水卫18号，这些外星基地都非常隐蔽，要不是青木一寸寸地搜查过去，也许还发现不了他们。

    这些小型的监视基地都无一例外地有一层奇怪的膜在阻碍着青木的念感透视，但是在青木的变态念感下，还是被入侵了。

    随后就是拷贝资料，然后放到一号秘密基地中，翻译，分析。

    2042年7月份，地球科学界在这个月，好像多出了无数的先进技术资料，并且技术的更新换代开始不断加快。

    而联邦政府也开始加强培养科学人才，各种相关政令不断发布。

    尽管大部分人并不知道为什么，但是都隐隐的感觉到一种压力。

    随后，在五大巨头的策划下，二号秘密基地在非洲赤道附近秘密建立起来，召集了上万的优秀科学家加入了这里。并把最新研制出来的两台超级计算机放到了这里，辅助研究。

    而五大巨头给这个二号秘密基地的任务却是：制造一个巨大的、能够推动地球的巨大推进器。

    荒唐！！

    天真！！

    脑残！！

    所有的科学家看到这个任务之后，第一感觉就是天荒夜谈，第二感觉就是自己在做梦了。

    不过，在看了从一号秘密基地传过来的部分资料之后，他们就开始明白自己肩负的重任……

    原来，地球正面临灭顶之灾……

    困难并不是怯弱的理由……

    要么在不作为中迎来毁灭，要么在拼搏中找到未来……

    因为知道自己肩膀上的重任，所以一号秘密基地还有二号秘密基地的科学家们，成为了最拼命的人。

    青木也没有亏待他们，直接给了每人一个保持‘青春30年’的机会。并且生活、科研各种物资都是最优配给。

    在这些科学家努力的时候，整个地球也进入了技术科研大爆发的时代。

    元气滋养的威力开始真正显现出来，新一代的人类拥有更加聪明的大脑，知识接受速度更加快。无数的科研人员不断培养出来，无数天才人物不断涌现。

    在人类努力的时候，青木也没有闲着，而是在寻找着星球逃离计划的关键—虫洞。

    青木翻阅了所有已知的外星人科技资料中，都无一例外的提到了虫洞这种东西。

    在外星人的宇宙文明理论中，宇宙空间并不是完全平坦的，而是扭曲褶皱的，有着无数的‘山脉’、‘海沟’。

    这些‘山脉’、‘海沟’被称为宇宙山脉、宇宙海沟。它们有大有小，小的也许只有几万公里，大的则可能比一个星域还要大，难以揣度。

    这些宇宙山脉、海沟形成原因目前还不清楚，最靠谱的解说就是力场，是强大的力场让宇宙空间出现扭曲褶皱。

    而虫洞，就是宇宙山脉、海沟中存在的‘隧道’，通过这种隧道，就可以从宇宙山脉这边到达宇宙山脉的那边。

    一艘飞船从宇宙山脉这边的一个点到达山脉那边的一个点，如果飞船沿着宇宙山脉飞过去的话，也许要花上几十几百年的时间。如果飞船通过虫洞直接从山脉内部穿过去的话，也许一天就可以到达了。

    这就是虫洞的优点。

    这也让虫洞成为了无数种族文明的争相抢夺的珍贵资源，它让闪电战争成为可能，也让跨星域通商成为可能。

    这也是青木为什么要寻找虫洞的原因。因为星球逃离计划，最关键的就是甩脱外星人的追捕，而进入虫洞就是其中最好的方法。

    不过在外星人的资料中，天然的虫洞在宇宙中是非常稀缺的，也许在一个几十光年的星系（太阳系的范围是1光年）里，连一个虫洞也找不到。

    而且虫洞这种东西，超级难找，就算是五级宇宙文明，想要在一个星域中找一个虫洞，都需要动用珍贵的机器一寸寸地搜索宇宙空间。一般低级文明，想要找到虫洞，都是难如登天。

    不过……

    青木发现现在的情况并不像外星文明资料中所说的那样：虫洞很难找，虫洞很稀缺……

    因为在过去的一个月里，在青木的念感下，轻松地发现了5个虫洞，有大有小……

    难找？

    稀缺？

    看着那五个虫洞就像是青楼风尘女子一般，打扮的花枝招展，不断对青木抛着媚眼……

    “看来这个地球一定有什么了不得的东西！！”

    “看来我的念感真的是与众不同！！”

    “也许是这神秘圆环发挥的作用也不一定……”

