    灵堂搭建在外面，按道理不应该，毕竟方三只是家丁，可方醒却没有那些忌讳。

    “他为了我出生入死，死后连个灵堂都没有，那我算是什么？”

    方专被接回来了，五岁的孩子，懵懵懂懂的看着灵堂。

    “可怜的娃。”

    那些来帮衬的庄户们看到这个孤儿，都难免唏嘘一番。

    “夫人出来了，还有……二夫人和两位少爷。”

    张淑慧摸着方专的头顶道：“你爹是个英雄，为大明战死，以后你就是我家的人了，土豆。”

    土豆也有些懵懂，就大声的说道：“以后谁欺负了你就说，我帮你。”

    方专茫然回头，眼泪不知怎地就滑落下来，身体一抽一抽的。

    平安静静的看着自己以后的贴身小厮，就这么看着。

    李嘉帮着弄好了灵堂，看了方专一眼，他去找到了解缙。

    解缙正抱着悠悠在院子里转悠，看到李嘉就说道：“杀人不易，可想回书院？”

    悠悠的眼睛不大，可那纯真却让李嘉有些发呆。

    解缙颠了几下孩子，说道：“方三去了，虽然不知道是怎么去的，可老夫觉着……”

    李嘉第一次打断了解缙的话：“解先生，三哥这一路算是学生的另一个老师，当时学生就站在他的身边，却无能为力，学生……想好了，要从军。”

    解缙闭上眼睛，叹道：“老夫能想象到那种残酷，刀光剑影，鼓角争鸣，鲜血漫天，罢了，书院有文，就该有武，文武不可偏废，你去吧。”

    这时悠悠咿呀了一声，手舞足蹈的，解缙急忙颠着，嘴里发出一串听不懂的声音哄着。

    这就是和平！

    李嘉跪地磕头，起身道：“解先生，学生明白了。”

    解缙问道：“你明白了什么？”

    这个学生原先在书院里比较沉闷，有些内向。

    可现在他的眉间却多了几分坚毅，这难道就是军中磨砺出来的吗？

    “解先生，书院是个求学的好地方，可这份宁静靠的却是军队不断的对外征伐，要想让这份平静持续下去，大明就需要不断的进取，不断的去征服那些会对大明造成隐患的外族，陛下是对的，没有征伐，就没有安宁，这并不冲突，那些文人鼓吹的休养生息，其实就是养虎为患！”

    解缙愕然，李嘉已经拱手大步走了，走的很坚决。

    “养虎为患？”

    解缙当然不会知道，从朱高炽开始，到朱瞻基，大明对外的征伐越来越少，及至朱瞻基的儿子时，基本上就是放任自流，结果是悲剧的。

    土木堡之变后，瓦剌对大明造成的损失，绝对要大过朱棣几次北征的损耗！

    这就是代价！这就是文人小算盘的代价！

    解缙失笑道：“老夫倒是成了德华说的保守派了吗？”

    ……

    灵堂，方专被人教着披麻戴孝，跪在地上。

    作为主家，张淑慧送来了许多东西，方杰伦出马主持，家丁们都放弃了和家人团聚，在操持着。

    方醒在灵堂外站着，平安就在身边。

    那些庄户们来祭奠，看到这个场景，不禁窃窃私语。

    “方三虽然去了，可看老爷的架势，以后方专就是平安少爷的人了，分府之后就是管家呀！”

    “以后他就跟着老爷夫人过活，也算是因祸得福了。”

    “老爷可不是那等刻薄的主家，可惜当初挑家丁时没选上我，不然……”

    “……”

    方醒再次进去，就想让方专起来休息，方杰伦却不同意。

    “老爷，以后方专就没了爹娘，若是名声再不好，那就难了啊！”

    方醒无奈的苦笑道：“方三若是在，必然不忍自己的儿子受苦。不过罢了，世俗如此，只是经常让他起来走动走动，让老七准备些伤药给他。”

    方杰伦应了，然后出去安排午饭。

    方醒看着皇城方向，想着即将开始的献俘，眼中有利芒闪过。

    ……

    朱棣大步进宫，朱高炽带着百官相迎。

    朱棣目光转动，冷哼一声道：“朕此次北征大捷，可有说朕穷兵黩武的吗？”

    朱高炽艰难的说道：“父皇一战击败阿鲁台，消息至京，百姓与百官无不欢呼雀跃，些许小人，儿臣已经令人拿下，就等父皇回来处置。”

    朱棣冷眼看着百官，大步向前走去，边走边说道：“朕提兵讨伐不臣，此国之大事也！此辈不知为国效力，只会蝇营狗苟，心思龌龊，鞑靼那边需要人教书，都送去吧。”

    卧槽！

    朱高炽觉得整个人都不好了，召唤两个太监过来去扶起自己，紧紧跟着说道：“父皇，儿臣担心……若是鞑靼降而复叛，那些文人就是隐患啊！”

    文人别的不行，动心眼却仿佛是天生的，他们对大明熟悉，若是翻盘，那就是助力。

    朱棣止步转身，盯着朱高炽道：“鞑靼人的脊梁骨已经断了，明白吗？已经断了！只要以后打压瓦剌人，草原就是大明的了，明白吗？！”

    朱高炽愕然，想争辩几句，杨士奇急忙上前道：“陛下，阿鲁台既然来了，那献俘可否要准备了？”

    朱棣点点头道：“让礼部和兵部马上准备。”

    朱高炽这才逃过一劫。

    朱棣一路进宫，王贵妃带着一群莺莺燕燕出来相迎，朱棣的面色冷峻，说道：“你等在宫中没有生事，这很好。都回去吧。”

    那些女人都在偷偷的瞥着朱棣，看到朱棣除去脸晒黑了些，皱纹深了些之外，看着没大问题，这才心不甘情不愿的走了。

    朱棣看着王贵妃，面色稍霁，说道：“你辛苦了。”

    王贵妃笑道：“臣妾在宫中也就是管着这些人罢了，哪能和陛下风餐露宿，战阵搏杀相比。陛下看着清减了些，这次回来要好生休养一阵才是。”

    朱棣点点头，当先去乾清宫，王贵妃跟在后面，低声的说着，就像是午后的鸟鸣，让人感到宁静。

    “宫中近来无事，臣妾想着陛下您出征，就削了些用度，也算是为国出力吧，陛下可别笑话。”

    “您北征后，赵王来过几次，还有就是婉婉，经常过来，只是问了臣妾后，得知您还没消息，就怏怏不乐的回去了。”

    “婉婉可是给陛下准备了好些吃食，说是先吃就不够意思，要等着您回来共享……”

    朱棣的面色柔和，一身的煞气渐渐的就这样消磨了……