    “五件宝物，又有什么难的？”

    众人一听，都是惊呆了！他

    们盯着陈枫，或者准确来说，是盯着陈枫的手！

    “难道说，陈枫还有宝物？”

    “是啊，他除了这件六岳厚土塔之外，竟然还有至宝吗？”“

    他的家底儿，何等深厚？这是何等有底蕴啊！”一

    瞬间，大厅之中又是变得无比安静所有人都盯着陈枫。

    想要看他，到底能够再拿出什么样的宝物来！而

    陈枫，也果真没让他们失望！下

    一刻，陈枫手中，一道青色光芒便是骤然亮起。一

    抹如同轻纱一般，带着仿若那天边云彩一般云雾的宝物，出现在他的手中。那

    轻纱瞬间就变得方圆足有数百米大小，上面的青色光芒铺洒而下，落到众人身上。

    众人顿时都感觉，自己被禁锢住了，根本动都不能动！

    众人纷纷骇然惊呼道：“这是什么？”“

    不知道，我只知道。这宝物只怕乃是那种束缚类的宝物！”“

    被此物笼罩其中，万难脱身！”有

    人大呼道：“我已是武帝境界，被其笼罩，竟然都无法抗拒！”

    而众人都将目光放在狄博易身上，想听他解释。狄

    博易瞪圆了眼睛，大声喊道：“这是碧罗青烟纱啊！”“

    据说，碧罗青烟纱，乃是三万年前一位女性强大武帝修炼出来的法宝，是以自小与她相伴左右的一块手帕修炼成的。”“

    此物，非常神异，只要是低于四星武帝的强者，在其笼罩范围之内，都会被束缚住，动弹不得！”

    狄博易摇头晃脑，很是兴奋的说道：

    “能够生擒活捉，这又比只能杀人的那些神兵，多了几分神异珍贵！”

    陈枫伸出两根手指，微笑道：“第二件！”

    下一刻，所有人的目光忽然全部都落在了咸华藏的脸上。一

    片窃窃私语之声骤然响起。“

    咸华藏刚才还说陈枫不可能拿出更多的保护，还跟陈枫打赌。”

    “哈哈，这一次咸华藏，只怕要输得惨了。”

    “没错，你看陈枫拿出这东西来的时候，那轻描淡写的样子，说明对于他来说，这东西根本就算不得什么，他那里应该还有很多。”

    咸华藏此时，脸色则是一片煞白。他

    心中忽然有着一股极其不祥的预感，更是有着一股名为无力的情绪，升了上来。他

    感觉，自己似乎无论怎么挣扎，都无法摆脱跪地磕头了！陈

    枫，实在是有着无穷无尽的底牌啊！

    他心下后悔无比：“我今日，我今日，为何要跟陈枫打这个赌？”

    接着，陈枫右手之中，又是有光芒流转而出。

    众人又是一声惊呼，只是，他们的惊呼，却有些无力。

    他们甚至感觉都有些乏了。

    因为，陈枫拿出来的宝物实在是太多了！

    但是狄博易却不是，他依旧很是精神，跟一只大狸猫似的蹿了上去。

    凑到陈枫近前，仔细细把那宝物给看了一通，而后又是高声介绍了一遍，引得众人一片哗然。陈

    枫微笑伸出三根手指头：“第三件！”这

    是陈枫凤拿出来的第三件宝物！而

    后，又是一件。

    第四件！

    接着，又是一件！他

    伸出右手晃了晃：“第五件！”

    转眼间，陈枫便是已经拿出来五件宝物。

    此时，看着摆在地上，或是悬浮于空中，那散发出或晦暗或璀璨光芒，但无一例外都是有着极其强大恐怖气息的五件宝物，所有人，无论是围观众人还是七星商会的黑袍长老们，几乎都是屏住了呼吸！他

    们大气都不敢喘，窒息一般的看着这五样宝物！

    这些至宝，实在是带给他们巨大的震撼啊！

    “陈枫竟然拿出整整拿出五件啊！”

    “太恐怖了，他的底蕴当真是只能用恐怖二字方才能够形容！”

    陈枫目光扫向所有人，微微一笑，淡然说道：“我说过，五件宝物，又有什么难的？”

    霸气！

    无比的霸气！虽

    然简简单单的一句话，却是透着难言的霸气和自信！所

    有人看向陈枫的目光，都是无比的敬畏。

    别人说这种话，那是不自量力，能被他们嘲笑死。但

    是，陈枫说这句话，有资格！他

    有这个能力！他

    有这个资格！而

    这个时候，陈枫看向咸华藏，微笑说道：“咸长老，这些够不够？不够我还有！”

    听见他这话之后，众多黑袍长老，围观之人，心跳齐齐的漏了一拍。他

    们只感觉，眼前一阵晕眩，几乎要直接摔倒在地。

    甚至有的人被惊得一口气没上来，在那里弯着腰大声咳嗽着，脸胀红的像一只煮熟的虾子。众

    人面面相觑，都是心中产生一股极为荒谬不真实的感觉：“这陈枫，怎么就说得这么轻描淡写呢？”

    “就好像他拿出来的不是五件珍贵之极的宝物，而是五个馒头，五块石子儿一样啊！众

    人都已经不是震惊了，他们甚至有点被陈枫给吓到了。

    而此时，咸华藏则是呆滞在那里，一句话都说不出来。他

    整个人都要傻掉了。陈

    枫每拿出一件宝物了，就像是一记耳光一样，狠狠的扇在他的脸上！

    此时，已经是将他打得七荤八素，整个人都有点神志不清了。

    陈枫见他不说话，嘴角露出一抹讥诮的笑容：“哦，觉得还少是吗？”

    “行，那我就继续了！”

    说罢，陈枫又是伸手入怀中。

    看到陈枫这个动作，众人齐齐发出一声巨大的如同哀叹一般的声音！“

    天啊！他究竟有多少宝物？”

    接着，陈枫又是将一件又一件宝物拿出来。而

    每一件宝物拿出来，都让所有人发出无比震惊的惊呼。

    因为，他们发现，这每一件拿出来的宝物，等级都是毫不逊色于那第一件啊！

    狄博易脸上接连闪过无比震撼，激动的神色。“

    这是……”

    “这是……”一

    件又一件稀世珍宝的名字被他大声报了出来。而

    众人看向陈枫的目光，更是如同看一尊神祇一样！

    到得最后，甚至他们的眼神都已经变得麻木了！

    陈枫，实在是带给了他们太多的震惊！ 

