
　　第30章拒绝

　　周俊晖虽然自大猖狂，但能混到今日的位置，他的眼力劲自然不差，哪里还不明白，眼下自己想要逃过一劫，就唯有求杨牧帮忙。

　　他跪在杨牧面前，刚要开口恳求，结果杨牧一脚将他踹翻在地，甚至都不给他开口说话的机会！

　　“滚远点！我没有你想的那么好说话，若是你以为说几句求饶的话，我就会帮你，那你纯粹是想多了。

　　我甚至都不想浪费几秒时间，来听你说些废话！”

　　杨牧说完，看向顾安琪，道：“我们走。”

　　说完，他径直朝门口走去。

　　顾安琪忙是跟上。

　　“杨兄弟慢走！”

　　后面传来马德元的声音。

　　没过多久，房间内便传出周俊晖的惨叫声，还有万大鹏的怒骂声，他显然是将从杨牧和马德元那儿受到的委屈，也发泄到周俊晖身上。

　　走出会所大门，顾安琪才想起冯丹钰几人，还在房间内呢，忧心忡忡道：“杨牧，丹钰他们几个，还在包间里面，不会有事吧？”

　　杨牧对冯丹钰几人，没什么好感，但想到他们终归是顾安琪朋友，道：

　　“放心吧。

　　我刚才只说周俊晖不是我朋友，那些家伙，不知道冯丹钰三人和我是什么关系，顶多是稍微教训下，不会出什么事。”

　　顾安琪这才松了口气，好奇道：“马德元可是天海市有头有脸的人物，即便是见到我爷爷，也绝对不可能会有半点害怕。

　　他为什么见到你之后，好像很害怕似的？”

　　“可能是因为他知道，我比较能打。”

　　杨牧声音平淡地道。

　　若是马德元听到这话，怕是会一声大叫，连枪都拿你没办法，那只是比较能打？

　　“就因为比较能打？”

　　顾安琪满脸不解，显然对这个答案不太满意，不过转念一想，杨牧根本没有半点背景，这点自己是可以确定的。

　　马德元之所以会害怕杨牧，绝非是因为杨牧的背景，而是因为他自身。

　　而他自身的话，除了能打之外，根本就没有任何拿得出手的地方！

　　这么说来，唯一的解释，也的确就是因为杨牧比较能打。

　　可杨牧只是比较能打，真的能够让马德元害怕成那个样子吗？

　　顾安琪柳眉轻皱，陷入沉思，片刻后，一脸恍然道：“我明白了，他不是害怕你，只是不想得罪你，想要与你交好！”

　　“什么意思？”

　　杨牧有些跟不上她的思路。

　　顾安琪严肃地看向他，道：“他先前那番表现，不过是想要结交你。

　　像他这种人，少不得有许多仇家，背地里也需要一些厉害的打手，去帮他收拾这些仇家！

　　他先前那么做，是为了博得你的好感，以后好让你为他办事。

　　杨牧，我劝你以后千万要离他远一点，无论他表现得多么友好，你都要搞清楚，你和他不是一个层次的，他绝对不可能真心想要和你成为朋友！

　　话虽然难听，但你的确没有资格去当他的朋友。

　　他让你去帮他办事，一旦出现什么意外，他可以脱身，而你则会成为替死鬼！”

　　杨牧摸了摸鼻子，心说只怕是我要去给他当打手，他也未必敢收。

　　当然，对方之前，或许真的有几分想要结交自己，以后请自己帮忙的想法。天籁小说网

　　“放心吧，我打从一开始，就没想要和他这种人有什么交集。”

　　杨牧说道。

　　“你知道轻重就好！”

　　顾安琪明白一切的“原因”之后，心中颇有几分失望，还以为这家伙是有什么自己不知道的本事，搞了半天，就是比较能打？

　　问题是，眼下的社会，你能打一些又有什么用，难道去当保安，还是去给有钱人当保镖？

　　下一秒，她反应过来，自己对杨牧的期望，不应该太高，以他的情况，本就不应该抱着挤身上流社会的念头，那无疑只会自讨苦吃。

　　若是能给有钱人当保镖，至少也不比大学毕业生差了。

　　他一个大学都没读过的人，能有这种结局，其实也挺不错。

　　顾安琪道：“我的朋友中，有不少人的家世都很不错，家中会雇佣保镖！你既然能打，那么去给他们当保镖挺合适的，收入绝对要比你去当一个酒吧小服务员强上不少，至少能够让你和你妹妹过上比较不错的生活。”

　　“不必了，我觉得当一个酒吧小服务员也挺好。

　　我现在的生活，过得不错，我不想改变什么！”

　　杨牧摇头拒绝，并不喜欢别人来安排他的生活，见已经走到顾安琪的车子旁，他道：

　　“时间很晚了，你快点回去吧。

　　我自己坐公交车回家就行！”

　　说完，他转身就走。

　　“你——”

　　顾安琪以为，杨牧听到自己可以给他介绍当保镖的工作，一定会很高兴，没想到这家伙还一副不乐意的模样，转身就走。

　　她气得跺了跺脚，对杨牧的背影喊道：“你在哪家酒吧当服务员？”

　　“彼岸酒吧！如果你过来酒吧，可以找我，我请你喝酒，但帮我找工作的事情就别提了，我不需要。”

　　杨牧头也不回，很快消失在顾安琪的视线中。

　　顾安琪闻言不由得气恼，只觉得这家伙不思进取：“扶不起的阿斗！那你就一辈子当你的小服务员吧！”

　　顾安琪深吸了一口气，她有些不愿意承认，当万大鹏伸手抓向自己，杨牧将对方拦下，挡在自己面前时，竟然有那么一瞬间，感觉杨牧像是自己幻想中的白马王子。

　　然而现实是残酷的。

　　这家伙还是和当年一样，本事没多大，脾气大得很。

　　好心给他介绍工作，他想都不想就拒绝，还说什么当酒吧服务员挺好，目光短浅到她都不知道该说什么好。

　　井底之蛙，根本无法沟通！

　　“罢了，终究不是一个世界的人，你要怎么在底层虚度光阴，那都是你自己的事情。

　　终有一天，你会明白，你今天的思想是多么愚蠢和幼稚！到时候，你想要回头做其他选择，或许已经没有机会了。”

　　顾安琪叹息一声。

　　在不远处几个青年带着爱慕的视线中，开着红色的玛莎拉蒂，如一位高傲自信的公主，消失在天海市五光十色的车流中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第30章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 