    之前驻皇城的八旗全部被赶出去后，朱怡成派人简单修缮了下就从两江总督衙门搬了过去，现在的皇城内，除去掉后来清廷在皇城中添加的那些乱七八糟满文和纹饰后，整个皇城样貌顿时看起来顺眼多了。

    但是皇城经这些年来的破坏，除去几大殿基本保持完好外，其他各殿还需要重新整修，但在眼下，暂时还不是花大力气进行完全修缮的时候，拿下江南后明军不仅控制的地盘扩大许多，其统治下的百姓人数更是增加了十多倍，再加上去年的粮荒，使得浙江包括周边几地的老百姓苦不堪言，作为大明正统，朱怡成必须要为治下百姓负责，另外还有兵祸之后的各州县流民安抚和农桑，再加上军队整编等等工作，这些全都需要花费不少银子。

    宁波的四海商行经过一年多的发展已成了如今的庞然大物，整个商行现拥有商船（含武装商船）上千艘，护航战舰百多艘，可以说是东亚名副其实的海上霸主。而且四海商行的经营航线也从原来的仅仅几条发展到十多条，尤其是拿下台湾后四海商行完全打通了对南洋的航道。

    另外，对于日本的海贸也蓬勃异常，虽说日本自德川幕府闭关锁国后，日本同外界的交往减少了许多。不过对于神州大地，现在的日本还是有先天的敬畏和亲近，再者四海商行前身的海商本就和日本商人有着密切来往，随着四海商行的建成后，双方商贸更为发达。

    可以说，四海商行的存在是朱怡成能够稳固控制区域的一大臂助，不仅为他带来源源不断的巨大收益，而且从南洋运来的大米等粮食作物也极大缓解了因粮荒所导致的社会不稳定因素。再加上海贸促进民间商业和手工业的发展，这也刺激了明军控制区的经济快速上升，还有宁波初级工业的不断进步也更进一步推动着这一切。

    这一日，朱怡成下旨让萧永藻和查慎行准备入宫觐见，在驿馆等了几日的萧永藻和查慎行接到通知后连忙做了准备，觐见当日，他们穿上清廷官服，由人员护送入皇城，当进入巍峨的皇城后，只见不远处有一位身着华丽官服的官员正带着几人静静等着他们。

    “这位是我大明礼部左侍郎何大人。”陪同萧永藻和查慎行入宫的小官介绍道。

    一见这位礼部左侍郎何大人，萧永藻和查慎行的脸色顿时难看之极，这位何大人他们哪里会不认识，这不就是之前献了杭州城的原大清浙江布政使何显祖何大人么？

    只见如今何显祖完全就是一副明朝大员的打扮，头戴三品五梁，着金带，佩玉，着黄、绿、赤、紫织成云鹤花锦绶，下结青丝网，金绶环，再加上一身华丽的斗牛服，同灰不流秋的满清官服和那斗笠插鸡毛一般的顶戴相比显得是格外引人注目。

    萧永藻的性格比较直，见到这副模样的何显祖顿时心头火气。江南丢失，其本要归咎于浙江失守，而浙江失守那是因为首府杭州被占的原因。可以说，如今形成这个局面，在萧永藻看来归根结底是何显祖贪生怕死主动献城所至，而现在猛然在这里见到此人，萧永藻眼中不由得喷出怒火，恨不能冲上前去对一副洋洋得意的何显祖脸上狠狠揍了几拳。

    “萧公！”似乎感觉到萧永藻的异常，查慎行连忙拽了下他的袍服，同时向他使了个眼色。萧永藻按捺着心头的愤怒，深吸了几口气好不容易才平静下来，这才继续向前走去。

    “萧公，悔余兄，这些日子在南京住的可好？饮食可习惯？实在是抱歉，何某一直忙于公务未能前去拜访，直到今日方得见两位。”何显祖倒是一副笑呵呵地样子，似乎是见了老朋友一般高兴，还未等他们走进就主动上前两步打着招呼。

    “哼！”萧永藻冷哼一声，也不拿正眼瞧对方，查慎行倒是好脾气，脸上露着微笑回了个礼，接着故意看了看对方的这身穿着，笑问道：“何大人这副打扮好威风呀，看来何大人在贵主那边立下了大功劳，这才有如今这气象。”

    查慎行这话分明就是讽刺何显祖，话外之音就是说他卖主投贼才换得今天荣华富贵。可谁想何显祖丝毫没有半分尴尬，一张胖脸笑得如朵花儿一般：“这都是托监国厚爱，何某哪里来的半点功劳？再说何某身为汉人，本当为监国效命，这正是我等汉家儿女的本分。神州陆沉已久，监国奉天命出世，如今何某终复我汉家衣冠，这不仅是我一人之喜，更是天下人之喜啊！所谓良禽择木而栖，良臣择主而事，萧公、悔余兄两位何不也应顺天命呢？”

    话音刚落，萧永藻和查慎行脸色顿时一变，尤其是萧永藻更是气得额头青筋之冒。

    那边何显祖不等他们开口，打了个哈哈又笑道：“对不住，何某见到老友一时高兴，话不择言还真是糊涂了，居然忘记了如今两位还在夷酋那边办差。不过……没关系，这人嘛总是会变的，就像何摸一样当初不也投错了人么？误入歧途终回头，早些晚些只要最后回到正路终究是件好事嘛。好了好了，这些话扯的太远了，萧公、悔余兄，今天何某是替监国特来迎接二位，还请二位随何某这边来……。”

    说完，何显祖也不管对方什么反应，转身大摇大摆地就先一步走了，瞧着他那背影，萧永藻是气的咬牙切齿，双拳紧握。

    “萧公何必同这种人一般见识，今日你我前来可是身负皇命！”查慎行连忙劝道，其实他也气的不轻，以前和何显祖打交道时只觉得这人为人知趣，出手大方，当初何显祖去浙江上任还走过他的门路，早知这人居然是如此小人，当初就不应该收他的银子又替他在康熙面前说好话，以至有今天。