    阴阳神城之中。

    龙气化成了巨龙。

    那是阴阳教的大阵。

    还有镇教之宝阴阳镜。

    两者调动神城中的龙气。

    化形而出用于对付强敌。

    那巨龙的气势。

    已经超越了大能级别。

    猛然向着韩飞扑杀过来。

    阴阳教的人振奋不已。

    觉得这次恶魔张三要完蛋了。

    阴阳教传承久远，岂能没有一些自保的手段。

    眼看巨龙就杀到韩飞面前。

    韩飞把手上的人质，向着巨龙砸了过去。

    同时一拳轰了出去。

    “轰隆隆……”

    苍穹震颤，狂风四起。

    阴阳教用龙气化成的巨龙。

    被韩飞一拳就给打得烟消云散。

    刚刚还喜上眉梢的阴阳教众人，脸色立刻变得更加难看。

    刷。

    阴阳教的教主手持阴阳镜，出现在城墙之上。

    韩飞从离火神炉里边，又召出一人提在手中。

    这次韩飞没有啰嗦。

    刷刷刷地, 几下斩断了人质的四肢。

    手上弹出一道神芒。

    直接洞穿了人质的轮海秘境。

    然后像是丢垃圾一样，把人从空中丢到了地上。

    剩下的几人韩飞同样施为。

    全被韩飞斩成了人棍，废掉轮海秘境。

    丢在了地上哀嚎着。

    很多阴阳教的人，看得是双目充血，杀意冲霄。

    阴阳教的教主怒喝道：“恶魔张三，你欺人太甚。杀……”

    其手中的阴阳镜上，阴阳二气流转。

    化成一道混沌神芒, 极速斩向了韩飞。

    韩飞催动着离火神炉，同样打出一道匹练。

    与混沌神芒在空中相遇。

    “轰隆~！”

    阴阳镜不过是圣兵。

    离火神炉是准帝兵器, 刻画有大帝道纹。

    阴阳教主不过是一位大能。

    韩飞修为上弱了一筹，却是肉身比肩大圣。

    并且还掌握着九秘的几种秘术。

    两者之间碰撞的结果不言而喻。

    阴阳镜打出的混沌神芒。

    被韩飞一下子轰散掉。

    接着离火神炉继续发威，恐怖的道则打出去。

    轰在了阴阳神城的城墙之上。

    “轰隆隆……”

    就算是有圣级法阵保护着。

    阴阳神城的城墙，还是被韩飞轰得崩塌了数百米。

    碎石崩飞，惊呼不断，惨叫连连。

    阴阳教站在城墙上的弟子很多，多数人都没有来得及逃命。

    城墙就被韩飞给轰得崩塌掉了。

    于是不可避免地，很多阴阳教弟子都受伤了。

    除了极个别的倒霉鬼之外。

    死去的人倒是没有几个。

    当然了，这是韩飞手下留情的结果。

    因为韩飞目的是收集怒气值，而不是为了杀人而杀人。

    不用杀人就能收集到怒气值。

    那又何必打打杀杀呢？

    江湖不仅是打打杀杀，江湖更多的是人情世故。

    看着狼狈不堪的阴阳教众人。

    韩飞邪笑着说道：“你们先准备好候补圣女，下次本座来带走圣女。

    你们的候补圣女立马可以补上，这样你们就不缺圣女了，哈哈哈哈哈……”

    怒气值+3364！

    怒气值+3816！

    怒气值+2571!

    怒气值+3033!

    ……

    看着再次暴涨的怒气值。

    心情大好的韩飞，转身挥手，直接划破虚空。

    横渡虚空离开了阴阳教。

    此时灰头土脸的阴阳众人，有点懵圈地看着空无一人的城外。

    已经破开了阴阳神城。

    可是恶魔张三却转身走了。

    这让阴阳教的人, 对于恶魔张三的行为，百思而不得其姐！

    东荒南域。

    叶凡带着大黑狗和紫霞。

    经历了一次又一次的刺杀之后。

    两人一狗干脆去了太玄门。

    因为韩飞的出现，叶凡没有把张文昌送到太玄门拙峰。

    却还是再次来到了太玄门。

    接着事情仿佛又回到了正轨。

    身边虽然多了一个紫霞，也就是叶凡现在的老婆。

    可大致的事情没有太大变化。

    那就是杀手，以及狠人传承者，或是其它仇恨叶凡的人。

    开始四处追杀叶凡。

    当然了，这此事情都是不声不响地进行。

    毕竟再怎么说，叶凡背后还有姜神王和韩飞两位圣人。

    虽然有传言说，韩飞和姜神王两位圣人。

    已经离开了北斗星域，去其它生命古星为叶凡寻找续命神药去了。

    万一哪天两位圣人又回来了呢？

    哪个势力能承受得起两位当世圣人的怒火？

    有些事情可做不可说。

    看破不说破。

    其实叶凡也在设局，想要看看华云飞是不是狠人传承者。

    多方互相算计，各出手段。

    一时间东荒南域暗流涌动。

    也正是在这个时候。

    从中州归来的韩飞，以恶魔张三的面目出现在了南域。

    摇光圣子在放人大会的时候，因为摇光圣地已经封山避世。

    并没有派出代表去觐见两位圣人。

    那么摇光圣子自然是不会放的。

    被韩飞从叶凡手上，把摇圣子给要了过来。

    摇光圣子被韩飞镇压着，一直没有处理摇光圣子。

    到了东荒南域之后。

    韩飞先找了一个无人打扰的地方。

    废掉了摇光圣子的修为，并以龙纹黑金鼎镇压着他。

    这才慢慢地，一点一点的破解摇圣子神魂中的禁制。

    经过一番努力之后。

    韩飞破解了禁制，获得了一部分灭天功的经文。

    不灭天功的经文, 摇光圣子也只有轮海篇到化龙篇。

    后续的功法只有他突破了。

    才能获得仙台篇的功法。

    加上韩飞从摇光老圣人的记忆中，获得了不灭天功的仙三篇。

    这已经算是好运气了。

    接着韩飞就用怒气值，通过系统功能来完善不灭天功。

    结果韩飞消耗了好几亿的怒气值。

    也只是补全了，不灭天功的的仙一和仙二篇。

    不过、对于韩飞来说，暂时够用了。

    韩飞现在是仙一的修为。

    并且没有打算在短时间内，就突破到仙二境界去。

    获得了部分不灭天功的经文。

    韩飞又再次把轮海，道宫、四极和化龙秘境，全都用不灭天功重修了一遍。

    重修秘境之后，体内的秘境更加圆满，根基更加稳固。

    然后韩飞才带着摇光圣子，来到了摇光圣地的山门之外。

    摇光圣地虽然封山避世。

    其实那只是表面上的事情。

    真正掌控着摇光圣地的狠人一脉。

    是不可能避世不出的。

    韩飞到了摇光圣地的山门外。

    一言不发，祭出离火神炉来，对着摇光圣地的山门就出手了。

