    正当安阳冷静的将针头插进安悠的肌肉中时，后面忽然传来一阵急救笛声。

    围观者们连忙让开一个缺口。

    一辆救护车迅速开了过来，停在旁边，从上面下来几个身穿白大褂的医生，一眼就看见了正在给安悠注射镇痛剂的安阳。

    “嘿！那是谁，你在干什么？你注射的是什么东西！”

    “你是医生吗？”

    几个医生冲了过来，但常青轻飘飘一步迈出，便将他们死死拦住了。

    医生们一愣，接着继续大喊：“你们俩是保镖吗？为什么拦着我们啊！我们是医生，安悠小姐需要我们的帮助，快让开！”

    “那个人是医生吗？如果出了什么问题你们可是要负责的啊！”

    “注射的什么，可以说说吗？”

    安阳面容平静得如同止水，慢悠悠的将注射剂全部推进去，才转头看向几位医生，说道：“常青，让他们过来，把医生拦在外面像什么话。”

    常青一声不吭的退到了旁边。

    医生们这才冲过来，一边打量着安悠，一边打量着安阳：“请问你是？”

    “我是她哥哥。”

    “你是医生？”

    “不是。”

    “那你刚刚注射的是什么药剂？”一名医生顿时有些着急，“这可不能乱来啊，如果出了差错，这女孩子以后的演艺前途可就全毁了！”

    “芬太尼。”

    “噢！镇痛剂！”医生面色这才好看了许多，“不过芬太尼这种手术镇痛药的用量是很讲究的，每个人体重不一样用剂也不一样，这方面你计算过了吗？”

    “算过了。”

    “那好！”男医生点了点头，随即道，“这是你说的啊，如果之后经我们检查用量不对，出了什么问题，我们可不负一丁点责任。”

    “嗯。”安阳平静的注视着他们。

    “那我无话可说了！”这名医生这才低头看了眼安悠的小腿，又看了眼旁边沾着血迹的台阶，“这应该是由于摔倒撞击引起的胫腓骨骨折，需要担架抬上救护车！我们先进行消毒，出血不大，不用止血，马上送到医院拍个片看看！之后根据你们的需求，看是在哪里的哪个医院进行接骨手术！”

    后面杨文和李奇连忙抬了个担架过来。

    安阳摇了摇头：“不用了，借用一下担架就行了，抬到那边空地上，我们在飞机上消毒，并且直接回锦官。”

    “飞机？你们叫了直升机？”医生张大了嘴巴。

    “嗯。”安阳点了点头。

    安悠咬着牙躺在地上，一句话也没说，任由安阳和医生商议，决定着她这条腿的命运。

    接着安阳先是和黄岚将她小心翼翼的抬到了担架上面，然后和黄岚一起抬起担架，朝五花海的换乘区兼观景台走去。

    那里有一片空地，占地很广！

    他走在后面，黄岚走前面，人群连忙让开一条路，他刚好一低头就能看到安悠翘起的小腿。

    只见那截小腿的正面撞击处已是血肉模糊一片，上面隐隐有一些木渣子，不知道是怎么弄上去的。好在流血不多，但是微微的变形也让它看起来可怕无比。

    “对了。”安阳转头看向常青和任杰说，“把这里的人全部疏散，围在这里像什么话！”

    “是！”

    常青和任杰立马带领着安保人员开始清理现场的围观群众。一般情况下录制节目时的安保人员都会接到疏散现场的任务，也不会疏散得太过分，如果硬是赖着不走，安保人员们也没什么办法。可这次显然不同，有几个比较狂热的粉丝一直跟在他们身后，还有人悄悄举起手机想要拍照，佯装走两步就停下的人就更多了，但任杰和常青就没那么客气了。

    片刻后，这里的人已经所剩无几。

    常青和任杰对视一眼，说：“你在这边，我去那边把观景台的人也疏散了。”

    “嗯。”

    节目组的所有人和几名医生倒是一直跟在担架后面，走到观景台，安阳和黄岚才将安悠放下来。

    “还痛吗？”安阳问道。

    安悠摇了摇头，看了眼自己小腿，只觉得一阵触目惊心。

    “怎么受的伤？”安阳又问。

    他的声音十分平静，平静得甚至有点看不出哥哥对妹妹的关心，但话音刚落，旁边却有人不由自主的打了个寒颤。

    “跑步的时候没长眼，摔倒了，语气也不好，刚好撞到了台阶上面。”安悠说道，悄悄看了眼旁边。她的声音还有些颤巍巍的，语气中也充满了一种彷徨不安的感觉。

    “怎么这么不小心！”安阳叹了口气，忽然往天空看了眼，说，“飞机来了。”

    安悠和众人也随之抬起头，往天上看去。

    只见一架飞机的轮廓在远方天际出现，并越来越近，越来越大。

    有几人面色立马变得有些难看起来。

    虽然还很远，但明显看得出，这是一架固定翼的飞机，而不是直升机。严格说来直升机根本不算飞机，只是一种飞行器，飞机与直升机的差别实在太明显了。

    这个地方就一块空地，最多只能起降直升机，飞机怎么降落？

    就算有钱人不在乎这个大玩具，不惜撞损也要降下来，又怎么起飞？

    这山沟沟里哪来的跑道？

    一条直的公路都没有！

    王英睿不由开口道：“安阳先生，这个地方的环境不容许起降飞机啊！再小的飞机也不行啊，一百米的跑道都凑不出来！”

    “是啊，更何况高原空气稀薄，那些滑跑距离很短的飞机也要增加距离才能飞得起来！”

    “不用担心。”安阳说。

    众人忽然听见一阵微微的轰鸣声，那飞机越来越近了，声音不大，体型也不大，应该属于一种小型私人飞机。它正在放慢速度朝这里飞过来，并迅速降低高度。

    空地上早已预留了一片区域，没人敢站在那里，但还是有不少的障碍物。

    飞机却完全没管这些，直接飞到了众人头顶，竟是悬停了下来。

    所有人顿时看得呆住了。

    谁……谁特么说飞机不能刹车？

    这不就是刹车了么？

    话说这到底什么操作啊！！

    只见那飞机就停留在他们正顶上，慢慢的开始降低高度，还有百米时，朝下吹的气流就已经让地上刮起狂风！

    风沙席卷而起，众人却都没有闭眼。

    “垂、垂直起降！”终于有人惊呼道。

    虽然弄清了原理，但给众人带来的震惊却是丝毫不减。

    不是军事迷的人压根没见过这个技术，也不知道飞机原来还有这个操作，完全是长见识了。军事迷就更震惊了，不是说全世界只有英国的海鹞战斗机和美国的F35B战斗机才有这个技术吗？中国军方应该都还在研制才对……

    什么时候这技术烂大街了么？

    民用飞机上都有了？

    轰然一声，飞机落地，溅起一蓬灰尘。

    这是一架小型飞机，外表白色，从外形上看明显是私人飞机，既不是战斗机，也不是运输机，只是很纯粹的民用私人飞机。它前端两侧的顶上分别开了两扇天窗，对应到下面就是两个巨大的喷口，还有几个小的喷口，加上可旋转的涡扇发动机，共同组合成向下的推力使飞机完成了这一波垂直降落的操作。

    这无异于科幻电影了！

    安悠张了张嘴，呆了呆。

    萧雪儿也呆了呆。

    “走吧。”

    安阳和黄岚二话不说，抬着安悠往飞机上走去。

    兔子精和小婵紧随其后，萧雪儿也想跟在后面的，但被安阳拦住了。

    “不是还要进行一些镜头的录制和补录之前的一些镜头吗？你就在这里继续代表安萧组合录制吧，骨折不是大事的，交给我就行了。”安阳说道，转身便上了飞机。

    飞机的内部空间因为多个喷口的原因，有些狭窄，并且很奇怪，但总的来说还是能坐六个人，挤一挤坐得更多。

    安阳将担架平放在地面上，转身对常青点了点头说：“交给你了。”

    常青也点头：“明白。”

    随即机舱门便轰然关闭。

    这架飞机翼展只有八米左右，长度也只有十米，高度不超过四米，算是很小了，轻灵的它很快以同样的方式产生更大推力，让自己离开地面，并缓缓移动起来，没多久便加速朝远方天空飞去。

    萧雪儿听话的站在下面，挥了挥手。

    这时众人还处于呆滞状态。

    “那个……”一个女嘉宾显得异常紧张，问，“一架飞机要多少钱啊？”

    杨文看了她一眼，才道：“如果你只是问飞机的话，小型飞机都挺便宜的，从几百万起价，最贵的也不过两千万。如果你问这架飞机的话，我不知道，你问问李奇，他是军事迷、科技迷！”

    李奇咽了口口水，摇头说：“无价，绝对无价，这技术就是无价的！”

    见到谢欣琳面色有些不好看，他才继续解释：“这属于垂直起降技术，目前全世界只有英国和美国各有一款战斗机上面装载了这个系统，并且英国的海鹞战斗机已经快要被抛弃了，只有美国还有这么一款战斗机！我们国家也一直在研制这个技术，但投入了很多资金都没有研制成功，战斗机上都没有，别说民用飞机了……”

    说着，他声音越来越低：“你们不知道这个技术有多难，如果说有谁能把它安上民用飞机的话，只有看前些日子造出灰烬级航母的安氏集团能不能造出来了……”

    还没说完，大家就是一片呆滞！

    这个安字……是巧合么？

    不约而同的，他们都看向了萧雪儿。

    其中谢欣琳和王元良反应最大，两人或多或少心里都有些忐忑。

    感谢订阅！

