 停车场停放着林清菡那辆红色的奔驰GT，看到这辆车，张玄有一种久违的亲切感。

    熟练的打开车门，坐了进去，发动。

    当驶出停车场时，高达近三千块的停车费让停车场收费的人都有点发懵。

    林清菡离开银州将近两个月的时间，这两月来车都在机场放着，机场的停车费，那可不是个小数目。

    张玄看着副驾驶女人那掩嘴轻笑的模样，就知道林清菡是故意让自己开车掏这个停车费的。

    这三千块对于两人来说并不算什么，就如同情侣之间互相捉弄一样。

    缴了停车费，张玄迫不及待的踩下油门，驶向那已经好久没回去的家。

    在进市里的路上，张玄无意中又看到福利院的旧址，这让张玄神色发生短暂的凝固，不过很快又恢复正常。

    张玄摇了摇头，事情过去这么长时间，他早就没有再怪林清菡拆除福利院，拆除那个凉亭的事了。

    “老公，你怎么了？”

林清菡见张玄神色有些异样，问道。

    “没事。”

张玄摇了摇头，“崔院长她们现在怎么样了？”

    “新的福利院已经盖好了，我晚上带你去看看。”

    “好。”

张玄点了点头，收回放在福利院旧址的目光，开车回家。

    车驶进塞上水乡，当张玄将车缓缓开到自家别墅院前时，院中一座木制凉亭，印入张玄瞳孔。

    在看到这木制凉亭的瞬间，饶是张玄，也是一愣，下意识狠踩了一脚刹车，红色的奔驰GT猛地定在了原地。

    “老婆，这……”张玄看着摆放在院中，擦拭的干干净净的凉亭，张了张嘴。

    林清菡掩嘴一笑，“这不是你和咱妈一起搭建的么，福利院要拆，我就把这个凉亭搬到家里来了。”

    一股暖流，自张玄心头流淌而过，林清菡口中那句咱妈，更是触动了张玄心底那处柔软的地方。

    张玄从来没有跟林清菡提过自家的事，在张玄母亲的遗嘱中，最后的遗愿，就是要张玄报答林家恩情。

    如今，林清菡主动叫出这一声妈，若张玄母亲泉下有知，也要含笑了。

    张玄抓住林清菡的小手，双眼紧盯林清菡，“老婆，谢谢你，那天我还以为你……”    “行了。”

林清菡伸出另一只手，捂住张玄的嘴巴，“你都叫我一声老婆，还跟我说什么谢，比起你为我做的，我做的这些，微不足道，任何一个小女人，都能为她的男人做到这些。”

    张玄点了点头，没有再说话，既然都已经是一家人，再说谢什么的，就显得太见外了。

    回到家中，家里非常整洁，客厅里多了好几个大型毛绒玩具，有一只还放在餐桌旁的座椅上。

    “这些都是天天要的。”

林清菡指了指客厅这些玩具，“你这么长时间不回来，她每天都喊着要爸爸，我和秦总就买了这些玩具给她，给她说这是你变得，天天这妮子，吃饭的时候就要坐到你旁边。”

    林清菡一边说着，张玄一边就能想到天天那可爱的模样，会心一笑。

    “你这么久没回来，洗个澡，去去尘，然后我带你去找秦总她俩，天天要知道你回来了，一定开心坏了。”

林清菡走到卧室内，拎了一身休闲装出来，“你四季的衣服，我全给你买好了，你试试，应该是合身的。”

    张玄没有伸手去接林清菡递来的衣服，而是上下不停打量着林清菡。

    林清菡被张玄这打量的眼神看的俏脸一红，“你看我干嘛，快去洗澡。”

    张玄一个箭步，跨到林清菡面前，随后对着林清菡侧脸“吧唧”一口亲了上去，随后拿过林清菡手中的衣服，伸手刮了下林清菡的翘鼻，“老婆，我发现你，越来越像一个妻子了。”

    越来越像一个妻子？

    林清菡再看张玄，张玄已经转身朝卫生间跑去。

    林清菡那一张脸羞的红红的，她伸手摸了摸自己有些发烫的侧脸，喃喃道：“我真的越来越像一个妻子了么？”

    喃喃过后，林清菡突然一跺小脚，娇哼道：“好你个张玄，你的意思是说我以前根本就不像一个妻子是吧！”

    半小时后，张玄洗漱完毕，换上了林清菡为他准备的那身休闲装，衣服全部都是内棉的，穿在身上显得很精神，一点都不臃肿。

    “走吧。”

林清菡也重新换上衣服，坐在沙发上等着张玄，当张玄换好衣服出来后，林清菡扬了扬手中的手机，“我跟秦总联系了，她正带着天天在外面玩呢，我没告诉她们你回来了，去给她们一个惊喜。”

    “老婆，你这身衣服……”张玄看着林清菡的装扮。

    林清菡身上穿的这身衣服，简直就是张玄现在穿的这身缩小版，只是张玄衣服上有些深蓝色的线条，到林清菡那，就变成了淡粉色，林清菡给张玄选的这身，和她自己身上穿的这身，分明就是一身情侣装。

    “问那么多干嘛，不愿意穿就脱了！”

林清菡翻了个白眼，穿上一双小白鞋，把房门一拉，走了出去。

    张玄跟在后面，嘿嘿一笑，穿上林清菡提前给他准备好的鞋，跟了出去。

    两人开着车，一路来到CBD商区，将车在一栋商场楼下停好。

    “走吧，上面有个儿童娱乐区，秦总就带着天天在那。”

林清菡很自然的挽住张玄的胳膊，伸手指了一下。

    张玄能够清楚嗅到身旁女人身上传来的清香，微微一笑，他承认，他很享受这样的感觉。

    两人走了几步，刚要进商场，就听到旁边停车位上传来的大骂声。

    “我告诉你，老子今天就算在这把你埋了，又有谁敢说什么？

贱丫头，敢打我儿子，真他吗的不想活了！”

    旁边传来的骂声，让张玄和林清菡下意识朝那边看了一眼。

    这一眼，让张玄脸上顿时充满怒意。

    刚刚发出骂声的，是一个中年男人，而被中年男人骂的，正是秦柔和天天。

    此时天天正抓着秦柔的手，一脸害怕的站在一旁，秦柔则是脸色涨红，浑身不停颤抖。

 