    身材很高大！

    这是艾伦对恰西的第一印象。

    拥有野蛮人血统的她，身高目测在一米九以上，比艾伦还高半个头。

    站在她面前，艾伦少有的感觉到了一丝压迫感。

    见到恰西之后，爱莎便拉着艾伦来到她身前，向她介绍到：

    “恰西阿姨，这位就是艾伦，来自仙塞的炼金学徒。”

    “恰西大师你好，我......”

    “啊...好像！”

    艾伦刚想开口和恰西套套近乎，却冷不丁的被恰西一声充满惊异的低呼打断。

    他满是疑惑的看向恰西，却发现她有些出神的看着自己，像是陷入了某种回忆一般。

    “恰西大师！？”

    “哈、你叫艾伦是吧，真是一个精神的小伙子！”

    被艾伦再次叫了一声之后，恰西这才回过神来，笑着上前拍了拍艾伦的肩膀。

    嘶、、、手劲好大！

    艾伦感受着肩膀上那几乎快将他压倒的巨力，有些勉强的露出了一抹笑容。

    “是的大师，我就是艾伦，是一名炼金学徒，这次冒昧来访，主要是想见识一下西大陆这边的锻造技艺，还望大师不吝赐教。”

    “要学习锻造技术是吗？没问题！我对仙塞的炼金技巧也很感兴趣，大家互相交流就是了。”

    说罢，恰西直接便拉起了艾伦的手臂，将他“拉”到了一间锻造工坊里面。

    爱莎紧随其后，也跟了进来。

    到了地方之后，恰西放开艾伦，指着工坊内的一应工具设备给艾伦介绍了起来。

    “这是冶炼炉、这是煅烧炉、这是用于锻打的铁毡，这是淬火槽，这个工作台是用来打磨、抛光、开锋的，这个工作台是附魔和雕刻的......”

    除开硝制皮甲和绘制魔纹的工艺之外，这一间工坊之中，几乎具备了所有的锻造设施与器具。

    介绍完自己的工作间之后，恰西低头看向了艾伦大腿上别着的手枪，有些好奇的说道：

    “虽然我觉得我这里已经算是西大陆最好的锻造工坊了，但还是没办法制造出你的这种炼金武器，它简直就是一件杰出的艺术品，真不知道仙塞的大师们使用了什么样的炼金技艺，才制造出了如此精致而又杰出的炼金武器。”

    “抱歉、大师，我只是一名测试员而已，目前还没有学到那么高深的炼金技艺。”

    对于恰西的疑问，艾伦自然是没办法回答的，只能略带尴尬的做出了回应。

    不过恰西也没有纠结太多，在稍微了解了一下艾伦的锻造技术之后，便开始向艾伦传授起了她的锻造技术。

    “你对于锻造的认知太少了，仙塞那边难道都不教授这些基础知识的吗？”

    “这样，我先给你演示一遍西大陆的锻造工艺，让你大致了解一下锻造的过程。”

    说罢，恰西便来到炉子边，夹起一块金属锭，放到煅烧炉里开始加热。

    “锻造的第一道工序其实是冶炼金属，不过我这里有现成的金属锭，冶炼就先省略了，直接开始锻造，现在的第一步。”

    说着，恰西伸手在煅烧炉的炉台上按了一下，炉内立刻就喷涌出了一阵炽白色的火焰，在这种火焰的煅烧之下，才不到一分钟，长条状的金属锭很快就被烧得通红透亮。

    “这是法师们帮忙改造的炉子，在炉内刻画了魔法阵，以魔法宝石作为能源驱动，一颗碎裂的宝石能用七天，比以前用碳火煅烧要方便多了。”

    见到艾伦有些吃惊的看着炉子，恰西随口解释了一句。

    将金属锭煅烧得通透了之后，她便用钳子将其夹出来放在了铁毡上，然后拿起了放在一旁的铁锤，叮叮当当的锻打了起来。

    “这是第二步，锻打塑形。”

    “如果金属的杂质比较多，就需要多次煅烧和锻打然后才塑形，以提高其强度。”

    “不过现在有了法师们改造的炉子，能冶炼出高品质的金属锭，所以我们直接锻打塑形就可以了。”

    作为一名铁匠大师，恰西的技艺那当然是没得说的，那根长条形的金属锭在她那如同雨点一般的锻打之下，很快就被打出了基本形状。

    看起来应该是一柄直剑。

    锻打到金属条降温至暗红色之后，恰西又将金属条夹到煅烧炉里烧了一次，然后夹出来继续锻打。

    艾伦看得入迷，在他听来，这叮叮当当的锻打声不仅不吵，反而有些悦耳。

    在经历了三轮的煅烧与锻打之后，直剑已经被恰西打出了完整的形态。

    期间，这根金属条也被打出了不少的碎屑，也不知道那玩意是不是所谓的杂质。

    “塑形完成之后，让其自然冷却，然后进行打磨修饰，将其铸造出应有的形态。”

    恰西已经具备了完整形态的直剑放在一旁冷却，然后走到一旁给自己倒了杯麦酒，坐在凳子上美美的喝了一大口。

    “咕......哈！冬天果然还是要喝点麦酒才舒服啊！”

    直到这时，艾伦才有机会仔细观察了一番恰西。

    她身形高大，体态健美，有着一头棕黄色的短发，面庞犹如刀削斧凿一般坚毅，看着棱角分明，但却也不失柔媚。

    哪怕被爱莎叫做阿姨，但恰西看起来却并没有多老。

    不知道是不是因为拥有了超凡力量的原因，已经年过四十的恰西看上去最多也就二十八九、三十岁的样子，自有一番风韵。

    在等待直剑冷却的过程中，恰西也没闲着，继续给艾伦讲解了一些锻打的技巧和发力的方法。

    等到一杯麦酒喝完，直剑也冷却得差不多了，如今正值冬季，室内的气温其实挺低的。

    紧接着，恰西又给艾伦演示了打磨、抛光、修饰等等锻造技术和各种工具的使用方法。

    这只不过是一柄普通的直剑，所以恰西也没有进行过多的装饰，在大致过了一道程序给艾伦看了之后，就将其夹起来再次丢到了煅烧炉里。

    “现在是最后一步，淬火！”

    直剑再次被烧得通红透亮之后，恰西便将其夹了起来，投入了一旁的淬火槽里。

    通红炽热的直剑与淬火液相遇，立刻便蒸腾起了一大片雾气。

    随后，整个锻造间便出现了一股十分奇异的味道，说臭不算臭，但闻着就是有些恶心。

    索性的是，恰西很快便打开了几扇窗户进行通风，让那股味道飘了出去。

    待到淬火槽不在冒烟之后，恰西便将直剑从淬火槽里夹了出来，丢到一旁的草木灰里滚了几下。

    “好了，现在等它冷却，然后擦干净打磨开锋，再装上剑柄，这柄直剑就锻造完成了。”

    “这便是西大陆的传统锻造工艺。”

    恰西的话音刚落，艾伦的脑海中立刻就出现了一个空灵的声音。

    “获得生活技能：锻造（1）”

    在听见这个声音之后，艾伦不由得微微扬起了嘴角。

    “果然、猜对了！！”

