    ps：求订阅，求订阅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于甲子园的比赛在八强赛之前的赛制是?21??机的那种，所以不等其他队伍比完第一轮以及那些轮空队伍的比赛，是根本不知道你下一场的对手是谁的。

    不同于地区赛提前将赛事表安排出来，那么下一个对手不是a就是B，这个很容易猜，可甲子园是无法知道的。

    所以青道的众人现在都是老老实实的在待机当中。

    这一天，刘涌刚刚练习完挥棒，由于身体的缘故，这几天高岛礼还是时不时的神出鬼没在监视着他，搞的刘涌都无力吐槽了。

    在旅馆自己的房间，刘涌慢慢的擦拭着自己的球棒，讲道理，刘涌还是蛮羡慕小凑春市的天赋的，没错，那种自在使用木质球棒的能力，一般而言，到职棒比赛的话，强棒们都要学会用，或者说习惯用木质球棒的。

    不为其他的，木质球棒抓点更加强，可是因为是木质的，一旦抓点失误，出现较大的偏差的话，不同于金属球棒的坚硬程度，在高飞行的球的撞击之下，例如降谷晓，本乡正宗，或者球质偏重，偏沉的撞击之下，例如大阪桐生的馆广美，药师的真田俊平，那么木质球棒就很容易断裂开来。

    这也是小凑春市在秋季大赛里面，决赛时候碰到药师的时候，木质球棒断裂开来的缘故。

    而目前的刘涌明显没有达到可以自由使用木质球棒的水准，或者说这是刘涌目前想要努力的方向，想要很好的使用木质球棒的话，不仅是技巧性的磨练，更需要的是力量的进一步加强才行。

    曾经他倒是有问过小春这方面的相关问题，小春倒是一愣，说自己从小就是用木质球棒的，只是单纯的养成了这么一个习惯而已，这让刘涌有种无语问苍天的感觉，有天赋就是好啊，无论是降谷，还是小春，又或者是泽村，刘涌砸吧了一下嘴巴，眼中流露出了羡慕的神色，这家伙完全没有自觉，他自己的的天赋，或者说挂也很让其他人羡慕好不。

    最起码，小春现在还只是一个代打的替补，降谷和泽村也是轮流上场的投手，一年级里面可就他刘涌一个人是固定的先班底的。

    而且眼瞅着片冈监督这模样，下一届的队伍，他刘涌铁定杠杠的是队内清垒打者核心之一了，等到以后就是妥妥的未来四棒的继承者。

    可这小子还是有些不满足的样子啊。

    不过也有句话是这么说来着，贪欲才是使人进步，不断向上攀爬的动力！

    “刘涌，刘涌，在么？”就在刘涌专心致志的擦拭完球棒，打算收起来的时候，门外传来一声精力旺盛的呼喊声，刘涌眉头一挑，不见其人，但闻其声，刘涌便知道来人是谁了。

    “荣纯，什么事情这么激动啊，话说，不要在楼道里奔跑，会给其他人带来麻烦的。”刘涌微微一笑，对着来人说道。

    来人正是泽村荣纯，还有跟在一旁的脸上略带红晕的小凑春市。

    “噢噢，抱歉啊。”

    “我刚才在和小春练习投接球的时候，现一个特别有意思的东西，快点，快点，你来看看，还有，我要去叫御幸前辈！”荣纯先是到了个歉，随后便风风火火的说道，就宛如是得到了宝贝，迫不及待想要向家里人炫耀的孩子一般。

    刘涌好笑的摇了摇头，不过内心闪过了一个年头，看来自己的到来，不仅改变了青道的命运，荣纯这个家伙的进化也提前了么？

    怪癖球的变化型，numbers到底是个什么样的存在啊，真是令人期待啊。

    刘涌拿上了自己的球棒，慢悠悠的走出了房间去了。

    旅馆后面的空地之上，御幸一脸不爽的表情被荣纯生抓硬拽的拉了过来，克里斯前辈仍旧还是一副温和的表情跟在一旁。

    “真是的，御幸前辈，学弟的问题你就不能多关心关心吗？要有一个前辈的好样子啊。”泽村荣纯一脸不满的表情说道。

    要知道克里斯前辈，自己师傅可是轻轻一叫，就温和的点头同意了。

    可偏偏御幸一也这个家伙，七拉八拽的，才终于把这位大爷给请出来了，真的是不容易的样子，荣纯在嘴巴在怨念颇深的碎碎叨叨道。

    一旁的小春苦笑起来。

    荣纯君，那也是你态度和方法完全截然不同的缘故吧，面对克里斯前辈和御幸前辈，荣纯完全就是两个模式了，小春回想起刚才的场景都有些无语的感觉。

    “然后呢，有什么事情？”御幸叹了一口气，有些无奈的搔了后脑勺说道，倒不是真如荣纯所说的那样，对荣纯有什么偏见什么的，而是最近甲子园的比赛里面真的有很多东西需要御幸去考虑的，作为队伍的正捕手，他所需要准备和查阅的东西不是一般的多的，再加上还不能忽视平常自己的训练，可以说，整只队伍里面，最辛苦的就是捕手这个队伍了。

    所以，可以想象当御幸成为了青道队伍的队长，四棒，还是捕手的时候，他肩上的担子有多么重了，原著中的队伍还要肩负着必须拿下秋季大赛的优胜，来换取不让监督离开队伍！

    很多人只看到了御幸的风光，那种场上的惊艳表现，然后简单归纳于那么几句话“呀，真不愧是天才啊。”“嗯，有名门的风范”这种轻飘飘的几句话语就掩盖过去了。

    御幸一也这个人在私底下的努力程度，却没有几个人真正的看到或者认识道。

    刘涌则是从第三方的角度，甚至可以说从另一个世界的视角看待御幸一也这个人，这件事，才会有着如此深刻的体悟的，所以明白御幸的辛苦之处。

    刘涌目光微微的闪烁了一下。

    “其实，御幸前辈，荣纯接下来要说，可是关乎到队伍的整体实力的，这个家伙可是找到一个很有趣的东西啊，身为捕手的你不感到有意思么？”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道。

    “哦！？”御幸微微一愣，脸上顿时露出了玩味的笑容了。

    刘涌既然这么说了，那么肯定就是泽村荣纯那个傻家伙又挖掘出了自身的某个特殊的地方了呗？

    那倒的确是对御幸有着极大的吸引力的，御幸天生就喜欢那各种各样的投手了，去接他们的球就是御幸最大的乐趣了，刘涌的这句话顿时让御幸脸上露出了兴致勃勃的神色来了。(未完待续。)