    唐缘突破衍法后，又修持了足足半个月，因为辟魔流云珠一直佩在身旁的原由，使境界彻底稳定了下来，全无半点刚突破的虚浮之感。

    同时，他又炼了一道新的法术，一气五行雷。

    道贯三才为一气耳，天以气而运行，地以气而发生，阴阳以气而惨舒，风雷以气而动盪，人能聚五行之气为五雷，则雷法乃先天之道，雷神乃在我之神。

    这便是一气五行雷的总纲，以五行之气凝聚为雷，同时涵盖了《阴阳参同契》中五行和雷法两大变化。

    唐缘的这道雷法还是初学，只可勾连两道真符法力，即便如此，一击之下也有莫测之威，碎石裂山只是等闲，便是衍法修士在这一雷之下也要丢掉半条性命。

    若是修至大成时，周天星数的真符法力尽化雷霆，便可由法术晋为神通，甚至可以籍此结成五行真雷丹，凝聚出掌控五雷这等大神通之种。

    当然雷法不过是阴阳之机，唐缘只是以雷法窥阴阳，将来凝聚的金丹也必是阴阳之属。

    唐缘稍稍活动了一下身体，感应到涂山素素也在闭关苦修，满意的点了点头。

    此刻周身法力充盈，神识饱满，他便起身走向了火室，玉石殿内无有其他装饰，只有正中央有一处石穴。

    唐缘现出一道元气大手拉住旁边的寒铁绞链，只见坑洞内喷吐出数丈的紫色火焰，几有焮天铄地之势。

    他又自小葫芦中拿出一具炼炉，这也是自螭吻处得来的一尊法宝，八方火德炉。

    未突破衍法时，驾驭起来还很费力，此时已有根本法力，用起来到勉强可以了。

    唐缘先是将灵材一一投入炉中，随后吐出三道根本法力加持炉中，抽动地肺之火。

    真火骤然喷涌，翻腾如龙，掀起了阵阵火浪，唐缘随即打出一道道法决，将那桀骜的火浪一点点收束，尽数投入炉底。

    经由火焰的淬炼，炉中的神材一点点融化，去杂存精，同时唐缘按照《阴阳参同契》中的法门，打出无数繁杂的咒文符箓，一点点禁劾在器胎之中。

    本命法器的炼制与其说是炼宝，到更似炼法，随着炉中器物一点点成形，阴阳之道的奥妙也在一点点展露于唐缘面前，炼宝一次，更顶数月苦修。

    地肺之火若有一丝变弱之感，唐缘便是三道根本法力补上，如此反复了三次，足足用去了九道先天一炁阴阳神符法力。

    须知唐缘所修持的神符法力本就至精至纯，一道法力便可当寻常散修十数道。

    唐缘偷得一分空闲，连忙服下了几枚补充法力的丹药，以免炼制途中法力被抽空。

    这次耗费如此之多的原因，多半是因为那块灵器之材，阴阳玉的原因，地肺的火力倒是有九成集中在了炼化此玉之上。

    唐缘感觉时机已至，又吐出三道法力，这次催使却不求火势长久，只要瞬息高温，火力相较之前更盛了十倍。

    阴阳玉经此一激，化作了一黑一白两条游鱼，游到了其他灵材所成的图形胚前。

    唐缘凝神屏息，撰写出两道神文，一为“阴”字，一为“阳”字，两字相互缠绕，交融，合为混沌。

    向那炉中之图投去，字与图合，之前打入器胚中的禁制一起大放光明。

    太极图已然炼成！

    唐缘略一招手，太极图便落入了手中。

    此图呈混沌阴阳色，显现大道无极之像，周身有霞光瑞彩，图外大道谶言环绕其上，图内天道符箓隐现其中。

    若是道德天尊手中那幅图，乃开天辟地之宝，以一图衍化先天五太，呈现了无极生太极，混沌化万物之理。

    有言称，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    但此刻唐缘炼制出的仿制品，只得了太极生化阴阳的半分道韵。

    若是这件本命法器，随他的修为晋升灵宝。

    当也有平定地水火风之威，转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功，包罗大千万象之能。

    或可重现那尊至宝万之一的威能。

    炼制此图所用的材料，火脉甚至实力都比炼制两仪剑时强了不止一筹。

    所以太极图一成，便有七十三道禁制镌刻其上，已是天罡法器，一跃便超过了蕴养多年仍只得五十二层禁制的两仪剑。

    唐缘略抖小图，一道白金玉桥显化，轻轻一镇，便将残留的地火一一压灭。

    唐缘满意的点了点头，此图的威力已经不下于他掌握的剑术了，而且太极图攻防一体，对敌的手段一下多出了不少。

    他心念一动，太极图就化为一道黑白玄光，遁入了他的丹田之中。

    如此时时由法力蕴养，还可慢慢增加禁制。

    做完这件事，唐缘的神识法力几乎耗费一空，心神也略显疲累。

    本想趁机将阴阳二气瓶一并练出，再重新精炼一番两仪剑的计划就此搁浅。

    唐缘回到静室中，点燃了三柱清神香，逐渐进入了非空非想，深度养神的状态。

    ……

    周家祖宅。

    “小姐，你就向大长老服软吧，他保证小少爷和小小姐可以顺利长大，而且不会剥夺他们继承权的。”

    “剥夺？”周茯苓一声冷笑，“这周家若非父亲昔年成就了金丹真人，早就该灭亡了，家主之位本就该是我们的。”

    “可老爷他已经不在了啊，识时务者为俊杰啊，小姐！”那女侍仍在苦口劝道。

    “琉月，我母亲昔日待你不薄，还允许你学法修道，你就是这样回报她的么？”

    琉月一声叹息，“主母昔年对我的恩情，我一直紧记在心，不敢遗忘。所以我才在这里锲而不舍的劝小姐你啊。”

    “就算你不为自己想，难道还不为小少爷和小小姐想么？再继续这么和大长老作对，奴婢就怕会有意外发生啊！”

    周茯苓听到这话，心中一颤，她是可以抗争到底，让那个老鬼一直不能顺心如意，但小瑶和小琚该怎么办呢！

    琉月见周茯苓仍没有服软，又开口道：“小姐，现在你还指望谁能救你呢，家族中亲近老爷的人剩的本就不多，此刻更是没人敢做出头鸟。难道是在船上认识的李少爷么？”

    “奴婢就和你说了吧，李少爷身怀重宝的消息已被我透露给了方回，他可是大长老的私生子，是通玄修为的大修士，估计李少爷和李小姐此时已经凶多吉少了，你就不要指望他们了。”

    听到这话，周茯苓先是不敢置信，接着目眦尽裂，愤怒到了极致，怒目看向琉月，满是杀意。

    如此过了片刻，却是百念俱灰，呆在了原地，口中喃喃碎念，仿佛失了魂魄。

    那琉月见状，知道此时再说什么也是无用，便退出了房间。

