    ……

    “这个令人生厌的李恪，老是坏我佛门好事。

    我的善财童子啊！

    我不曾阻他建院，他怎么阻我收徒！”观音那千万年不曾起伏的胸脯，此刻有了波动。

    观音叹道，“菩萨不应住色生心，色不异空，空不异色……但愿不影响我修为！”

    殊不知心中已起波澜，恐惧和牵挂已起。

    观音再也不是从前的观音。

    “师父，这李恪着实是令人讨厌，要不要弟子狠狠的去给他一个警告！”木吒

    “不必，我们佛门功法讲究的是因果力，

    在实力悬殊较大的时候去做，这因果的惩罚力是最强，

    再等等看。”

    此刻还在枯松涧的李恪神情一笑。

    【叮！恭喜宿主，观音在心中记一过，奖励暴虐值20453点！】

    【叮！恭喜宿主，圣婴大王在心中骂你以大欺小，

    不要脸，奖励暴虐值14356点！】

    嗯？

    好久没有听到这儿系统美妙的声音了。

    “不错，距离我抽奖的日子越来越近了，

    希望这次也能来个跳跃，直接进入下一阶段。”李恪心中一喜。

    此时的李恪又化作了樵夫，看着面前这对父子有点头大。

    “父王，看在你的面子上，这唐僧肉我不吃了，

    但是让我跟你一样投诚无极书院，我不愿意。”

