
　　红日西坠，余辉洒落在海面，海天连接在一起，整个天地一片残红。

　　绝大多数人都陆陆续续乘坐游艇离开了。

　　虽然杀生大会只举行了半天，甚至东西方很多高手都未上场，但这些已经不重要了。

　　神秘女子出场，两大霸主暴毙，足以掩盖杀生大会的任何光芒。

　　夏天自然也不可能停留，和维多利亚谈话之后，便领着玛姬和柳清清及月亮离开了此地。

　　“阁下请等一下。”

　　就在他们准备上游艇的时候，大后方传来一道声音。

　　众人转身望去，看到一名青年追了上来，青年有着一头金色长发，蓝色的眸子，看起来英俊异常。

　　关键是，他穿着一袭骑士服。

　　“圣女身边的人。”维多利亚眼中带着笑意嘀咕了一句。天籁小说网

　　柳清清与月亮当即恍然，目光带着一丝意味深长瞟了一眼夏天。

　　玛姬则在一旁捂嘴偷笑。

　　对此，夏天只能装傻充愣，直至青年来到近前，他才问道，“有事吗？”

　　这名青年骑士的脸上多多少少带着一丝不善，直接将一封信递了过来，“这是圣女交给你的。”

　　看到夏天接过信，青年骑士似乎不愿和夏天多说一句话，脸黑黑的，转身就走。

　　“这家伙有毛病吧。”夏天龇了龇牙。

　　维多利亚投来鄙夷的眼神，“傻子都能看得出来你和圣女之间有小秘密，更何况这些守护圣女的骑士，在他们眼中，圣女一辈子不会结婚，冰清玉洁，一尘不染，换我也不会给你好脸色。”

　　她这句话没有掩饰声音，身旁的柳清清和月亮都听的清清楚楚，两人的眼神顿时恍然，带着丝丝异样。

　　夏天赶忙打了个哈哈，毫不犹豫的拆开了信封。

　　但他脸上的笑容很快收敛了，眉宇之间也不自禁微微凝蹙着。

　　看到此，随行几人也安静下来，面带诧异看着。

　　“走吧。”

　　收起信，夏天没说什么，带着众人继续走向游艇。

　　后方楼层的某个房间中，圣女站在阳台前，远远望着夏天一行人，一双美丽的眸子幽深而复杂。

　　“我能帮你的也只有这些了……”

　　……

　　游艇中，夏天直接信递给了维多利亚，“你看吧。”

　　“写的什么啊神神秘秘的。”

　　维多利亚咕哝着接过信。

　　只是当她看到上面的内容后，亦是不由一愣，神色之间变得认真起来。

　　“小心黑暗议会，小心天骑士。”

　　这是信的内容，只有短短一句话。

　　可无论是夏天还是维多利亚，都是绝顶聪明人，自然能看得出其中所蕴含的巨大信息量。

　　沉默许久，维多利亚说道，“用你们华夏一句话来说，非我族类，其心必异。”

　　她怔怔望着夏天，“西方的地下世界九大霸主，只有你一个华夏人，以前黑暗议会不会插手，也承认你霸主的地位，不是因为你的实力很强，而是黑烟议会有随时随地杀你的能力，但现在不同了。”

　　“你轻松的击毙两大霸主，所展现出来的实力，已经脱离了黑暗议会的掌控，再加上那个神秘女人的出现……”

　　剩下的话没有说，而是话锋一转，“你想过没有，若是东西方某一天爆发大战，你必然会站在华夏这一边，可对于西方势力而言，你就成了一个威力超大的定时炸弹。”

　　夏天沉默了。

　　维多利亚说的是事实。

　　“你也知道，黑暗议会除了十二骑士之外，还有更加强大的圣骑士，圣骑士之上是天骑士，相当于你们华夏的守护者，若这些人对你动手，你绝对有死无生。”

　　“他们肯定会想方设法调查那名神秘女子，必然会从柳清清身上下手。”

　　停顿了一下，维多利亚的眸子中闪现一抹异样，“况且……也不是没有人看清这件事的本质，就像我，我认为那名神秘女子完全是为了你而来的，夏天，你两次战力提升，都和对方有关，难道你觉得是巧合吗？或者你就根本没想过这个问题？”

　　夏天当然想过，而且想到的更多。

　　但一切只是他的猜测，根本无法去证明。

　　“她早不出现晚不出现，就在你陷入必死的绝境时出现了，然后杀了几个人，震慑群雄……就在你即将苏醒时，她走了，并且也将我带离了现场，她与我说，你看不到我，会以为我被杀了，一定会激发所有的杀气和戾气，我能感觉到，你现在很强，甚至超过了我，对不对？”

　　夏天没有回应，内心之中也生出一丝烦躁。

　　他没想到一次杀生大会引出这么多线头。

　　深渊女子背后的黑手，神秘女子的身份，黑暗议会的态度，以及柳清清外公李家……

　　……

　　当他们回到吉坡隆的时候，已是到了下午五点。

　　夏天没有回盛茂酒店，而是在维多利亚强烈要求下，去往她的家。

　　维多利亚所在住址吉坡隆有名的满家乐，是一个典型的美洲庄园，涂着白色油漆的围墙围着占地近三平方公里的庄园整整一周。

　　里面不仅有马房和跑马场，甚至有一条小型赛道，在庄园北面是种植着各种农作物的农场，还放养这几头奶牛和绵羊。

　　在庄园正中央，是一栋有着欧洲古典风格白色小楼。

　　进入庄园后，维多利亚对众人道，“把这里当做自己的家，不要客气，想玩什么自己去玩儿，不过我要先睡一觉，累死我了，夏天，你自己随意啊。”

　　说罢之后，她打着呵欠进入小楼。

　　夏天则看向柳清清和月亮，“我带你们转转？”

　　“算了，我们也累了。”

　　两女摇了摇头，显得心事重重的。

　　“老大，我想去游泳。”玛姬则在一旁跃跃欲试。

　　“你去吧。”

　　夏天摆摆手，而后也带着柳清清和月亮走向旁边另一栋别墅。

　　别墅中现代化家电一应俱全，内部装饰的格调高雅而简约。

　　夏天完全将这里当做自己的家，在安排柳清清和月亮之后，抽空离开别墅，很快在游泳池边找到了玛姬。

　　“说吧，什么事。”

　　早在游轮上的时候，夏天就察觉到了玛姬的异常，好几次都是欲言又止，

　　玛姬没有废话，直接道，“我在来之前遇到了狂枭阁下，他原本也准备来参加杀生大会的，不过好像有什么急事，所以让我给你带了一些话。”

　　“什么话？”

　　“他说……他说他打听到一些消息，似乎你要找的东西在土库曼斯的地狱门中有线索，如果你有时间可以去那里看看。”

　　话音刚落，夏天身形一颤，一双眸子立时张大，脸上根本难以掩饰激动之色。

　　“他还说什么了，快告诉我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1238章 意外的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 