    他还以为这个米良玉是有多大的来头，合着也只是个狐假虎威的纸老虎。

    楚家有如何？

    有楚绥阳在，楚家根本不可能动他半分。

    至于地下势力的掌控者厉小民，见到他，还不知道会是什么反应呢。

    箫布衣摇摇头，懒得与他废话了，淡淡道：“你说的对，今天是楚绥阳的接风宴，的确不适合见血。”

    这话让米良玉松了口气，还以为箫布衣怕了楚家。

    米良玉顿时来了底气，刚想放几句狠话，就听箫布衣继续说：“放心，我最多也只是打断你的双腿，让你这辈子都再也站不起来罢了。”

    “你敢！”

    米良玉慌了，要是真被箫布衣打断双腿，他从此就成了一个废人了。

    米家身为京都二流家族，又怎么可能让一个废人当家主？

    所以，这不是打断他的双腿，而是他所有的命运！

    他狰狞着脸说：“难道你就真的不怕楚家吗？！”

    “楚家？呵呵。”

    箫布衣淡淡一笑，神情忽然变得冷漠与坚毅起来，说：“我要废的人，谁能挡得住？”

    说着，他就要动手。

    “不，不要……”

    米良玉吓得脸色煞白，直接跪在地上求饶。

    至于反抗，连他的保镖都不是箫布衣的对手，他的反抗跟找死有什么区别？

    这点自知之明，他还是有的。

    “等等！”

    就在这时，一个声音忽然传了出来。

    米良玉福临心至，一回头，就看见楚绥阳身后跟着一众人，堂而皇之的朝着这边走来。

    顿时，米良玉的脸上露出欣喜若狂的笑容，对着箫布衣阴恻恻的说：“小子，你的嚣张惊动了楚天王，你完了，你彻底完了！”

    说着，他急忙从地上爬起来，快步走到楚绥阳的面前，恭敬无比的叫着：“京都米家米良玉，见过楚天王，米家佩服楚天王在天策府为华国做出的巨大贡献，所以特意派我前来觐见楚天王，祝愿楚天王在天策府再创辉煌！”

    楚绥阳看着米良玉，淡淡道：“你是米家的人？”

    米良玉兴奋的说：“是的。”

    楚绥阳看了一眼那边的箫布衣，脸上闪过一抹阴冷的表情，看着他，说：“那你能告诉我，这里到底发生了什么事情吗？”

    在楚绥阳出现的时候，米良玉还在想如何祸水东引，借用楚绥阳的手，替自己出一口恶气。

    没想到楚绥阳竟然直接问了起来，这可是天赐良机，要是不能利用起来，那简直是暴殄天物。

    米良玉的脸上满是兴奋的涨红，急不可耐的说：“是，楚天王，事情是这样的，这个小子实在是太嚣张了……”

    在他的颠倒黑白下，箫布衣成了那个挑事的人，而他却成了维护楚家威严的无辜受害者。

    只是他却没注意到，在听完他的讲述后，楚绥阳的脸色渐渐变得阴沉可怕。

    米良玉还在继续叫嚣着：“楚天王，今天是楚家为您准备的接风宴，这个不知来路的小子公然在您的接风宴上挑事儿，那就是向您发起了挑衅，您要是不惩罚他一下，他只怕还以为京都无人呢！”

    “是这样啊，那这么说来，你是为了保护我们楚家的名声不受辱，所以才惨遭殴打的？”

    楚绥阳阴冷的说着，话语中带着嘲讽的意味。

    米良玉也察觉到了楚绥阳语气上的变化，但他早就被仇恨冲昏了头脑，又哪里会细想？

    面对楚绥阳的问话，他一脸正气的说：“不敢，只是楚家身为京都的一流家族，为京都的繁荣发展，做出了汗马功劳，我又怎么忍心见楚家数百年才创造出来的名誉，就被这种小人毁掉？”

    楚绥阳问：“哦，那你觉得，我该怎么处理这种毁坏我楚家名誉的小人呢？”

    说着，那冰冷的眼神，在米良玉的身上流转一圈。

