    “你是？”

    李非并不认识面前之人。

    “我是维克托。你是李非吧？我知道你。”

    维克托……

    李非收起手中的“学生须知”手册，打量着面前这个青年。

    维克托的脸色有一种病态的苍白，看起来很虚弱，右手拄着的拐杖则说明他腿脚有毛病。

    “你知道我？”李非问。

    “我是学院院长的助教。学院新生里来了一个底城人，老师们之间都传开了，我也听到了，所以过来看看。”

    维克托说着笑了笑。

    “别误会，我没有歧视你的意思。我和你一样，同样来自底城。”

    “是吗。”

    “我们底城人来这里上学很不容易，如果你有什么需要帮忙的，可以来找我。”

    李非点点头：“谢了。”

    他心想现在的维克托看起来可和游戏里面的“机械先驱”一点都不一样。

    “别客气。”维克托看了一眼场馆门，“里面在开新生派对吧，你不去参加吗？”

    “不去了，没什么意思。”

    “好吧，我那个时候也一样，一个认识的人都没有，派对一开始就跑回宿舍待着了，哈哈。”

    维克托看起来还很开朗，李非听他提起宿舍，这才想起一个问题。

    “维克托学长，我有个问题问你。”

    “什么问题？”

    “学院学生必须要住宿舍吗？可不可以去外面住。”

    维克托闻言有些惊讶：“可以是可以，但你确定要这么做吗？外面租房子可比宿舍要贵得多。还是说你要每天往返于底城和学院之间？老实说我不建议你那么做，会浪费太多时间在赶路上。”

    “我打算租个房子，习惯一个人住了。”

    “这样啊。”维克托微微点头，“总之不往返底城就好，我们来这里上学很不容易，还是要把时间节省下来，用在课业上。”

    “嗯。”

    “好，那我就不打扰你了，有什么问题随时来找我就行。”

    “好的，谢谢学长。”

    目送维克托离开，李非对其第一印象倒是挺不错。

    就是不知道，等未来维克托变成机械先驱，加入光荣的进化，还会不会如此。

    “先去租个房子吧。”

    正好现在是派对时间，李非干脆出了学院，在附近寻找房屋出租。

    如同维克托所说，学院附近房子很贵。

    因为这里是学院街，可以说是底城的富人区，有钱人大多在这里购置房产，一些房屋的出租金额，一个月的租金都够在底城生活一年、甚至更长时间。

    李非虽然不是特别有钱，但他这一年的收入几乎没怎么动过。除去吃饭外几乎没什么花费，因此攒下来的钱付几个月房租倒是绰绰有余。

    他找了一个合适的公寓，租下一个套间，付了三个月租钱。

    签订完合同，他返回学院，这会儿派对已经差不多结束，学生的班级分配和教材分配也要开始。

    对李非来说，这学院和他原世界的大学差不多，都是分有许多专业。有文化知识类，也有科技理工类、商科。

    文化知识包括瓦罗兰大陆研究、各地区文化差异、古语言、美学艺术等等。

    理工则是数学、物理、生物、化学等。

    商科自然是各种商业课程，因为上城商业极度发达，这在上城也是热门专业。

    每个学生可以选多门课程，但自己要量力而行，否则选的课太多，无法兼顾，一旦考试多次不及格，是会被学院开除的。

    李非拿着课程列表考虑片刻后，选择了四门课。

    一门是瓦罗兰大陆通史，这属于文化知识类课程。

    作为穿越者，他虽然lol游戏玩得不少，但对于游戏背景知识完全是一窍不通。这一年虽然恶补了一些，但底城消息闭塞，书籍短缺，恶补也没恶补多少。

    所以，他想通过学院课程，系统学习了解一下这片大陆。把各个地区的情况都了然于胸，这样也算是为以后的探索和冒险打下基础。

    另外三门都是理科：数学、化学、机械工程学

    这三门都比较复杂，但互相又相辅相成，所以李非干脆全部报上。

    四门课程，其实有点多了，对于学霸而言也要每天全力以赴认真学习才行。但李非对自己有信心，准确来说是对自己的能力有信心。

    他可以靠写轮眼学习，有这种背书利器，学习效率也会大大提升。

    选完课，学生就可以自由活动，等到第二天正式开始上课。

    其他学生都出身上城，很多彼此都认识，自由活动便约着玩去了。李非没有一个认识的，不过倒也有人来找他。

    “嘿，李非老弟。”

    学院门口，钱德勒正一脸骚包地斜靠在门柱上，嘴里叼着雪茄，上衣胸口口袋里还插了朵玫瑰。

    “你在干嘛？”李非走过去。

    “刚和一位女士约完会。”钱德勒笑道，“刚好想起今天学院开学，知道李非老弟你是这一届新生，所以过来看看，给你祝贺祝贺。”

    钱德勒说着看看李非，夸张道：“说实话，李非老弟，你戴着眼镜简直跟变了个人似的，我刚才都有点不敢认。”

    李非现在在上城都戴着平光眼镜，他毕竟是来上学，不是来打架的，因此并不想太显眼，还是低调些为好。

    “谢了。不过没什么好祝贺的。”

    “别这么说嘛，能进学院的可都是人才。”钱德勒说，“只要顺利毕业，找工作跟玩一样。当然了，李非老弟你这种人物，也不需要靠什么学历找工作。”

    “我不会替别人工作。”

    “哈哈，这倒也是！”

    钱德勒笑了几声，这才提及正事。

    他从衣服内侧口袋掏出一张烫金小册子，递向李非。

    “后天我哥哥结婚，会办一场晚会。这是请柬，怎么样李非老弟，赏光来玩玩？我哥哥还说想和你见见来着。”

    “可以。”

    李非没有拒绝，接过请柬。

    尽管他对于这种事不太感冒，但他办理上城身份证明的事，钱德勒哥哥也有出力，现在见一面也应该。

    “行，时间地点都在上面了，到时候你直接去就行。”钱德勒嘿嘿笑道，“到时候很多贵族小姐也会去，说不定到时候李非老弟你就能看上一个，顺便抱得美人归啊。”

    “你确定吗，贵族小姐的爸爸知道自己女儿和底城人约会，不得把她腿打折？”李非难得开了个玩笑。

    钱德勒大笑道：“哈哈，要是别的底城人肯定会，但李非老弟你可不一样！你要是看上谁，我钱德勒给你保媒，看谁家的岳父能有意见！”

