    朱祁钰被吴贤妃命人拖出王府，四点天还没亮，就睡眼惺忪的揉着眼睛走入尚还空无一人的皇极殿，摇摇晃晃就要往正统皇帝的九龙御座上坐。

    很显然，虽然朱祁钰的人已经醒了，魂儿却还在王府的凉席上酣睡。

    一旁小阉见了，惊呼道：“监国，可坐不得！”

    朱祁钰这才反应过来，心下庆幸还好自己没坐下去，随手指着龙椅旁的小凳子笑道：“这小凳子摆在这，就没人觉得很滑稽吗，给谁准备的？”

    其实这八仙凳本身并不小，只是皇帝的九龙御座太大，一大一小，一个精致一个粗糙，摆在一起比较下来就显得十分滑稽。

    小阉说道：“是太后吩咐，给监国您准备的。

    这规矩还挺严，监国就是监国，还不是皇帝，在这之前也没人觉得朱祁钰有当皇帝的机会，所以宫人就只是在九龙御座旁摆了张小凳子。

    朱祁钰一愣，心道这不是区别待遇么。

    尽管心里已经骂娘，但朱祁钰打眼瞧了这小阉一眼，发觉对方脸上并无笑意，这才是不动声色的尽快坐下了。

    “噼里啪啦…”

    才刚坐好，便是被吓了一跳。

    内宫监的阉人们竟在殿外燃放鞭炮，噼啪的一阵乱响，随后鸿胪寺官员上前，高声唱道：

    “入班！”

    “入班！”

    “入班！”

    三声过后，早在殿外御道两侧等候的官员们这才鱼贯而入，于丹陛之下按照品级分列站好，紧接着便是整齐划一的一拜三叩头。

    由于跟随亲征的官员太多，以至于朱祁钰这第一次上朝的体验并没有寻常皇帝那般震撼。

    雄伟的皇极大殿显得有些空旷，目测上早朝的官员也就还剩七八十个，稀稀疏疏的站了四列。

    文官两列，武官一列。

    朱祁钰听到身后有动静，悄然转身一看，发觉不知何时起，孙太后已经出现在身后的屏风后准备临朝听政了。

    方才与朱祁钰说话那内宫监的小阉上前几步，高声宣道：“本日早朝，除随驾亲征四十五人外，无故旷阙者四，称病者一，临朝六十七人！”

    “臣兵部侍郎于谦，有八百里加急，请监国视听！”小阉话音刚落，没等他退回原位，就有一人火急火燎的站了出来。

    今天倒情有可原，这可是大明洪武建国以来最危急的时刻。

    只不过，安坐于屏风后的孙太后听见于谦改口只说“监国”却未提自己，眉宇微蹙，略显不悦。

    朱祁钰刚要张嘴，孙太后便于屏风后说：“兵部侍郎有何事启奏，说来哀家于监国一同视听。”

    朱祁钰心下觉得有些尴尬，但也无所谓，本来就没想争什么，于是便不再开口。

    于谦心中十分不悦，昨日监国不在倒也罢了，今日监国正是在场，太后临朝听政已为祖制所不允，怎么还要“一同视听”？

    不过今天也实在是有大事要讲，不然按照以往他的脾性，非得怼上几句才会作罢。

    “启奏监国、太后，我军土木堡大败，丧师辱国，陛下被俘，三大营几乎全军覆没，文武官员亦死伤数十人，损失马匹二十万头，衣甲器械辎重损失无数。”

    一句话出，整个皇极殿安静得就连一根银针落地也能听得清清楚楚。

    朝臣们眉眼低垂，余光婉转、暗送秋波，各自都有思虑。

    “太师英国公张辅、大将军成国公朱勇、泰宁侯陈赢、驸马都督井源、平乡伯陈怀、襄城伯李珍、遂安伯陈埙、修武伯沈荣…”

    “户部尚书王佐、兵部尚书邝野、吏部左侍郎兼翰林院学士曹鼐、刑部右侍郎丁铉、工部右侍郎主永和、都察院右副都御史邓栗、翰林院侍读学士张益…”

    “通政司左通政龚全安、太常寺少卿黄养正、科道主事俞鉴、张塘、郑瑄、大理寺稍强马豫、行人司正尹昌、钦天监监正夏官正等五十二人皆死战死。”

    于谦站在大殿正中，一字一句、铿锵有力，每一个字仿佛都重重击打在每一个人的心中。

    尤其孙太后，双唇微张，也顾不得什么失态了。

    她实在没想到，自己对儿子的纵容，竟能给大明朝带来如此的灭顶之灾！

    一场随意可赢的战争，现在却有如此震撼人心的结果。

    于谦越说，越是替战死的这些人感到不值，他的话中隐隐带有些许责怪，已不再是单纯的禀报战况了。

    “我亲征大军被打得溃不成军，漫山遍野全是被瓦剌追杀的溃兵，就连陛下都被也先俘虏了！”

    “我大明自洪武立国以来，可曾有过如此这般丧师辱国的败仗吗？太后！？”

    孙太后听得出来，于谦这是在怪她纵容皇帝，胡作非为，这才导致了如今这个结果。

    但她双唇微动，却说不出任何斥责的话来。

    朱祁钰坐在自己的小凳子上，闭着眼睛听，心底不住的冷笑。

    这下好了吧，我的傻哥哥，还说要建立堪比文皇帝的功绩呢，怎么拦都拦不住，现在连自己都被请到瓦剌吃烤羊肉了。

    没有金刚钻，干嘛去揽那个瓷器活？

    大明的皇帝不好当，当得不好了，不仅自己和家人都要完蛋，还要连累别人一起完蛋。

    早知今日，就应该学学自己，好好当个咸鱼，大明反而还不会完蛋的那么早。

    尽管早就知道土木堡之变的结果，这次听于谦绘声绘色的说完，朱祁钰的心下还是不免震撼。

    这些人跟着这样一个蠢蛋皇帝去送死，的确是不值。

    不过也就仅限于此了，朱祁钰反正是没什么心理压力，作为一个不受待见的王爷，当时能做的也就那么多。

    说实话，又不是自己带着他们出去，而且也努力过了，是那个傻卵老哥，拦也拦不住非要去送人头。

    大明这一战也真的算是伤筋动骨，让朱祁镇带着白送了三成多的文武勋贵。

    这是什么概念，要知道，后世的苏联上层清洗、更换了三层左右，老大哥就直接解体了。

    更何况，大明损失的还远远不只是三层多的文武勋贵。

    就算是这样，大明在历史上居然还能稳住再玩二百年，也是只能说天命在明不在瓦剌了。

    “天子被俘，这可如何是好？”

    “京师如今只剩下一堆老弱，存粮也不充裕，我看，还是仿宋之制，迁往南京吧！”

    于谦把话说完，方才还寂静如斯的朝堂一下子就乱了。

    孙太后也不好说话了，毕竟天子亲征也是她纵容的结果，朝臣们当时全部都在劝阻。

    如今出了这等大事，朝臣们心中对她定是有一股气的。

    朝臣们你一句我一句，乱糟糟得如同菜市场，什么话都有，每个人脸上都写着前所未有的焦虑。

    听到这话，于谦向提议南迁那人高声说道：“绝不可南迁，朝廷的宗庙、典章都在京师。”

    “一旦南迁，瓦剌追来，必定死伤惨重，到时宗庙沦丧，生灵涂炭，大明就真的要亡了！”

