    一亿五千万上品灵石啊！

    这是什么数字啊！

    要按照他们太一宗以前一百万上品灵石的年收益计算的话。

    足够他们不吃不喝不开支存上一百五十年！

    可是，他们可是一个拥有三十万修士的宗门。

    怎么可能没有一点开支呢？

    所以，这一亿五千万灵石对他们来说，完全是不敢想象的！

    简直太厉害了！

    “好，咱们太一宗现在灵石收入已经跨越了一个非常大的台阶，我决定，从即刻起，全宗修士的修炼资源直接增加三倍。”

    “谢宗主！”

    众人这是发自内心的感谢。

    要知道，他们太一宗的修炼资源已经提升了两次了。

    这次是第三次。

    而且直接是翻了三倍。

    在场的几位可都是太一宗的长老。

    按照现在修炼资源计算，他们每个月领取的资源足足达到了一万上品灵石。

    这可太香了！足够他们采购一大批灵丹妙药天材地宝，专心修炼提升实力了！

    “恩，除了这件事，我还准备大批量的招收弟子，将咱们太一宗的弟子增加到百万人，诸位有意见吗？”林初一点了点头继续说道。

    “百万人？”

    听到林初一的话，众人都愣了一下。

    “宗主，咱们现在将主要的业务都承包出去了，咱们宗内的弟子并不是很忙，招这么多新人，有必要吗？”

    内务长老和中堂站了出来。

    “目前看来是不需要这么多人，但是很快就需要了！”

    林初一笑着解答了一番。

    只是这句话听得和中堂是丈二的和尚摸不着头脑啊！

    他疑惑的问道：“难道宗主有下一步计划？”

    “对，和长老你准备一下，从咱们宗门资金内拨出三千万上品灵石，然后在所有的县城以上的城池新建三十万座太一楼！”

    “所有新建的太一楼以新招收的弟子为主，以十城为一单位，抽调一名太一宗弟子对其进行监管。”

    “这些太一楼的新弟子每季度产于一次考核，由苏长老具体负责，凡是考核通过，均可成为我太一宗正式弟子，享受咱们宗门的福利待遇！”

    “宋长老，你是外事长老，这太一楼的新弟子的培训就交给你负责了！”

    “诸位，可否有意见？”

    林初一说完，环顾一周。

    只见众人此时都是一脸的震惊。

    直接拨付三千万上品灵石？

    还要该三十万座太一楼？

    宗主这是要干啥？

    看到众人不解的眼神。

    林初一笑了笑道：“我知道你们现在很是疑惑，但是很快你们就知道了！”

    “宗主，还请明示！”

    和中堂一步上前开口说道。

    开玩笑，他们太一宗现在收入是非常高。

    但是，灵石也不能乱花啊！

    毕竟，提升当前宗门弟子的实力才是最重要的。

    你弄着三十万座太一楼的目的是什么？

    大家可都不明白啊！

    “和长老，你想不通吗？”

    林初一看了和中堂一眼。

    “宗主，恕在下愚笨，的确想不通！”

    “和长老，你是内务长老，掌管灵石，我问你，自从咱们太米终极至尊版销量突破一亿后，每日的销量新增多少？”

    “这个...”

    和中堂愣住了。

    他真的没在意。

    而宋之风此时似乎明白了，只见他站了出来，开口道：“宗主，这个具体销售是我负责的，我们太一宗再销售突破一亿后已经连续三日销售下降了，虽然不多，但是一直在降低中！”

    “宋长老说得对！”

    “咱们太一州的修士算起来不过三十亿人，随着咱们太米终极至尊版的销量增长，这销量也会逐渐下降。”

    “毕竟，许多修士对咱们的太米终极至尊极为爱护，损坏率是极低的。”

    “再加上许多小修士出身低微，一直都在偏远的地区修炼，他们甚至还不知道太米系列通讯器是什么！”

    “所以，咱们现在最重要的方案就是扩大销售规模。”

    “这就是我要在县城以上的城池建设太一楼的原因所在！”

    “毕竟，那二十亿小修士也是一片巨大的蓝海啊！”

    说完，林初一还发出一声感慨。

    而，在场的几位长老双眼也都明亮起来。

    对！

    林宗主说的太对了。

    他们太米终极至尊版的质量的确太好了，损坏率极低。

    而且，现在主要都是在一些大城池销售。

    要知道，他们太一宗的大城池修士虽然多，但是也不过只占全州修士的三分之一。

    大部分修士都是在郡城一下的城池修炼。

    还有许多是在深山老林，甚至是乡间修炼。

    这些修士，因为地理位置的原因，所以很可能根本就不知道他们太一宗已经推出了太米系列通讯器。

    而，将太一楼给建到县城以上，势必会将太米系列通讯起的消息给扩散出去。

    这样的话，这些人定然出出山购买。

    到时，就可以解决他们太一宗因为销售太多，而导致卖无可卖的地步。

    不过，还有一个重要的问题。

    “宗主，开发偏远地区的修士的确是个好路子！”

    “但是，当这些修士也买完太米终极至尊版呢？”

    “咱们岂不是再也卖不出去了？”

    “除非和其余几州合作，将太米系列推广到其余八州！”

    “这个可能性不大，因为咱们的太米系列抢了不少宗门的生意，他们定然不会让我们将太米推广开来的！”

    “对啊，而且咱们九州之间还要老祖宗签订的协议，是不可以违背的！”

    “.....”

    几位长老你一句我一句，几乎将所有问题都给分析出来了。

    林初一听完之后，笑了笑道：“推广到其余几州肯定是要推广的，只是现在还不是时候！”

    “而且，到时真的要向九州推广时，他们也不会让咱们太一宗销售的！”

    “除非咱们低价给他们供货，让他们也能赚到大笔的灵石，这样他们才会同意！”

    “不管，这样的话，就成了资敌了！”

    “所以，咱们暂时不要动，一切等我新功能发布之后再说！”

    “到时，定然可以让各州修士纷纷涌入我太一州。”

    “如果他们再不同意我们销售的话，定然会面临修士流失，实力下降的局面。”

    林初一说完便微笑的着看众人。

    而众人此时也惊住了。

    “新功能？宗门您又研发了什么新功能？”

    苏玉玲瞪大了双眼问了关键问题！

