    第167章 能力值强化与热区猎手

    NBA2016-17赛季的常规赛，将于10月25日正式开启，克利夫兰骑士队的首场比赛，将是在主场迎战纽约尼克斯队。

    如今的纽约尼克斯，已经不是卡梅隆.安东尼刚加盟时期的那支强队，虽然安东尼始终在队内，出勤率也还算不错，但是球队却已经连续三个赛季无缘季后赛，这个赛季开始前也通过交易得到了曾经的常规赛MVP德里.克罗斯以及最佳防守球员乔金.诺阿，可两人都已非巅峰时期，整个球队完全看不到任何希望。

    对于兵强马壮的克利夫兰而言，这是一场很好的比赛安排，能够用一场大胜来赢得开门红。

    王峰在常规赛开始的前一天，则在家中，严肃的考虑一个问题。

    关于奥运会夺冠后的自由分配点数加点，与热区猎手徽章的热区划定问题。

    没错，奥运会结束后，王峰一直都没有使用系统的奖励。

    虽然自未来穿越的王峰对于这支骑士队和詹姆斯都颇为了解，但是他还是觉得，必须要亲身体会过后，再做出实际判断比较稳妥。

    10月份的季前赛，以及季前赛期间的队内日常训练和战术讲解，就是王峰考察和判断的时间。

    如今，已经快接近一个月，王峰对于包括詹姆斯，欧文，乐福在内的骑士队球员们都有了一个明显的了解和认识，同时也更加清楚，这支球队需要的是什么。

    其实和他之前所了解到的也差不多，首先是稳定的三分球以及中远距离投射，詹姆斯和欧文都是突破能力极强的球员，论及冲击篮筐的能力，放眼整个联盟怕是也无人能及。

    在这个前提下，两人几乎将骑士队球权完全瓜分，想要在他们两人身边打球，无球的能力一定要非常强才可以。

    如此一来，当初为了应对奥运会王峰刻意强化的控球能力与上篮基本上在骑士队是用不上了，自然也没有必要将他持球突破的短板，也就是非惯用手用球强化起来。

    而在投射能力方面，王峰的三分球，中远距离投篮两项直接投篮能力，包括抗干扰，稳定性都已经强化到90，没办法通过自由分配点数进一步提升。

    作为射手的接球后投篮能力值虽然才刚过80，但拥有接球投篮手徽章的情况下，花费自由分配点数将该能力强化至90在王峰看来多少也有些浪费。

    说到底，关系到投篮方面的能力值，王峰基本上都已经强化到差不多的程度，没有某项能力迫切的需要自由分配点数来大幅度提升。

    “想要与勇士队对抗的话，光靠进攻可能不太够，果然，要将重点放在防守能力值上，只要与勇士队的比赛中可以有效限制杜兰特的发挥，那赢面自然就会变大。”

    80点自由分配点数，大部分都被用到强化防守类能力值上。

    原本85的持球防守，82的无球防守，都被强化至满值的90。

    此外，为了增强对抗能力，王峰终于将在锋线上仅能算及格程度的55力量强化到80。

    王峰不是不想将力量一口气直接强化到90，反正自由分配点数也够，可是当王峰将力量强化到80以后，就没办法继续强化了，系统给出提示，当前他的体重无法进一步提升力量，想要继续强化力量能力值，需要进行增重。

    王峰：“……”

    可以，这很合理。

    他的体重在小前锋真的不算重，如果靠着这体重便可以拥有与詹姆斯相近的力量，那也却是有些不太科学，虽然系统本身就是不科学的代名词……

    力量达到80，基本上在小前锋的位置上也已经算是一流水准的力量了，至少不会比德拉蒙德.格林等锋线差太多，对抗能力可谓质的飞跃！

    强化力量之后，王峰顺势将弹跳也一同强化。

    杜兰特身高臂长，大多数锋线在面对他的时候，都很难防守，王峰也不例外。

    很多时候杜兰特一旦跳投，超高的出手点根本就不是王峰可以形成有效干扰的，没办法形成有效干扰，也就没办法触发防守震慑徽章效果。

    强化弹跳可以有效的解决这个问题，只是由于王峰的扣篮，封盖以及篮板球的能力值都不高，弹跳能力值强化太高实在有些浪费，因此王峰也只是将原本60的弹跳强化到80，这就足够了。

    ……

    以上的几项能力值强化，花费了王峰58点自由分配点数，奥运会奖励的80点自由分配点数只剩下22点。

    关于这22自由分配点数的使用，王峰颇为犹豫。

    “剩下的这22点能力值，要不要强化在封盖上呢？”

    王峰的犹豫是有道理的。

    他现在的防守能力，几乎全部集中在外线防守，内线方面的进攻防守篮板球，封盖以及禁区防守都非常低。

    就像封盖能力值，王峰目前封盖能力值仅有31，即便将22点自由分配点数全部强化到封盖上，也不过只是将其提升至53点，远低于联盟平均数值，根本没什么意义，另外几项能力也是一样的情况。

    略作思考之后，王峰放弃了将剩余点数加到防守上面，而是将能力全部强化到了接球上。

    王峰的接球能力值并不算特别高，65点，这个能力值基本上可以接到绝大多数正常的普通传球。

    将22点自由分配点数全部都强化到接球能力值上之后，王峰的接球能力值达到87点，可以更好的与詹姆斯的传球进行配合。

    ……

    “自由分配点数强化完了……接下来就是热区猎手徽章的问题了。”

    王峰获得热区猎手徽章后，一直都还没使用过。

    获得这枚徽章之后，王峰才发现，系统的热区猎手徽章，跟2K游戏中的还有些略微不一样。

    在2K游戏中，热区的判定，是通过球员日常的训练和在正式比赛当中的命中率刷出来的，因此只要有足够的时间，整个赛场所有位置都可以被刷成热区，全场都是热区，在哪个位置都可以享受到热区猎手的投篮命中率加成。

    但在现实系统中，并不存在这样的可能性。

    (本章完)

