    林森与天算子！

    让龙帝神色心头一沉的是，这两人的实力已经无限接近天尊层次了！

    就连四大天尊也是面色沉凝，这无疑是一个极端糟糕的消息。

    “我的好弟弟，现在再给你最后一个机会，加入我，要不了多久你们就会跟这两位一样，拥有着傲视天下的战力！”

    扶曦儿的话语中带着浓浓的蛊惑之意，仿佛无数巨大触手不断的往脑子里面钻。

    轰隆！

    龙帝以行动表明自己的决心，那凝如实质的战意化作一副铠甲覆盖周身，释放出比太阳还要强烈千百倍的光芒。

    扶曦儿的脸瞬间变得无比狰狞，尖声唳叫：“不识抬举，枉费我以前对你那么好，去死，去死！”

    从她身上迸射出千百万道光束，化作一座座巨岳狠狠撞击过来。

    万宝天尊一步迈步，周身宝光湛湛，有三十六件璀璨的法宝环绕，皆是超神器！

    这令人震撼，他携带着无匹的战力对上了扶曦儿。

    渡厄天尊也跟着加入进去，三人之间的战场看似近在眼前，但实际上却是存在于无尽遥远的地方。

    降龙天尊手握一杆造型狰狞的长枪，枪尖像是一个鬼头，杀向了天算子。

    千尘天尊则是对上了林森。

    龙帝手握赋灵笔，绝世剑意与力量不断的注入其中，使得此笔内的威能不断攀升。

    他的目标是林森！

    虽然两人之间有师徒之实，但眼下保命要紧，也顾不得许多了。

    天算子有葬世棺这等诡异莫测的至宝在，要想杀他比较困难，唯有杀林森的难度低许多。

    千尘天尊并没有动用神器，而是以拳头迎战。

    当他挥拳之时，亿万万尘光凝聚成一个轮回宇宙的虚影，直接砸了过来，蕴含着碾碎一切的大气概！

    林森体内的气血像是一座巨大的熔炉在释放，滚滚而动，恐怖滔天，同样是以一双拳头应战，九色丹火将他周身笼罩。

    两者间的交战碰撞出无穷无尽的炽盛之光，几乎要辐射到宇宙边荒去了。

    到了他们这个级别，动辄间就会破灭八方，分出胜负也只是在短短片刻内。

    吟！

    就在这时，一抹惊艳万古的剑光浩荡而起，虚虚实实，带着时光的力量。

    噗！

    毫无预兆的，林森就被一剑分成两半。

    砰！砰！

    千尘天尊抓住了这一瞬间的机会，连续轰出两拳，将林森断裂两截的身躯轰碎。

    然则下一刻完整的林森又从神界里走了出来。

    龙帝双眼微眯，身形刹那退到了数十亿里开外。

    “哼，原来是本源与神界合而为一。”千尘千尊冷然一语，一拳轰向林森的同时，也张嘴喷出一挂天河，直冲向神界。

    轰！

    扶曦儿头上一缕秀发脱落，化作一面巨大天幕，挡住了这一击，引发可怖大爆炸。

    “她的战力居然可以让两位天尊都无法完全压制。”龙帝心头一惊，而后强招再现。

    林森的确是拥有不死之身，但龙帝不相信他可以一直复活，每一次复活都必然是要消耗无数能量。

    杀！

    千尘天尊与龙帝再次携手杀了上来，打得林森的身体一次次破灭，然后又重组！

    这片宇宙都崩坏了，久久不曾愈合。

    轰！

    忽然间，林森选择了自爆，他全身上下的骨头都在爆炸过程中溅射出去，击穿了时空，这等威力不亚于一件超神器的爆炸，恐怖绝伦！

    浩瀚无穷的杀意降临，遮蔽一切，笼罩了宇宙，所造成的影响力超绝，如果是在量劫到来之前，这里直接就会变成生命禁区，几百万，几亿年都不会消失。

    龙帝施展出极速，在间不容发之际撤离到了极远之处，但依旧受到了波及，胸膛凹陷下去，气血震荡。

    千尘天尊也受到了波及，但看不出有没有受伤，从头到尾都给人一种深不可测的感觉。

    这一次林森过了好一会儿才重新凝聚身形，气息比刚才衰弱了不少。

    龙帝精神一震，这跟自己猜测的一样。

    轰！

    战斗再次爆发，杀得天昏地暗，永无宁日。

    另外两处战场上也是如此，这等级别的存在放开了手脚去战斗，这片宇宙说不定真的会被打得支离破碎。

    当林森再一次被斩杀之后，龙帝忽然施展出极速，来到了神界入口处。

    刚好这个时候扶曦儿被两位天尊的绝招打得必须要进行防御，出现一个短暂的空隙，无法再控制这里。

    龙帝手中出现一枚土黄色珠子，有些肉疼的扔了进去：“亏大了！”

    这一次是属于自己的不世大劫，如果不能渡过去，那就真的完蛋了。

    是以，龙帝也是下了血本。

    那珠子正是地载珠，上古异宝，催动之后可随心所欲让一块区域内的重力增加，最大可增加到一亿倍。

    扔完之后他就迅速离开，然后便听得一声巨大轰鸣从神界中传来。

    那刚刚完善的世界在不断崩塌，日月星辰坠毁，到处都是大地震，洪水肆虐，一副灭世的征兆。

    噗！

    扶曦儿猛地大吐血，身形一闪，就到了神界入口，目光森然的盯着龙帝：“你！”

    “果然如此。”龙帝面露恍然之色，神界与扶曦儿是一个整体，伤到神界就等于是伤到了她。

    而且，天算子跟林森也是遭受到了重创，而后被对手击溃。

    “算你们走运，我们走！”

    三人撤离了这里，神界入口敛去。

    龙帝第一时间催动功德金身，扶曦儿一走，四大天尊说不定会直接对自己出手。

    “放心，我们不会对你出手的。”万宝天尊淡淡的道：“未来我们还有合作的机会。”

    “哦？”龙帝不置可否，却也没有放松警惕。

    渡厄天尊道：“曦帝的目的不是那些资源，也不是你，而是这个宇宙的本源，刚刚已经被她得手了三分之一。

    不过，幸好你及时用地载珠引爆的威力，重创了她，在几万年内她都很难恢复过来。”

    龙帝闻言心头变得沉重了许多。

    扶曦儿要截取这片宇宙的本源，那么只有一个可能！

