    更新时间：2012-03-02

    石城援军来得极快，五千骑兵先行，沿府河东岸南下，只用两天时间，即渡过澴水河进入黄陂县境，进击在长轩岭筑垒的兵马。

    虽说五千敌骑，还不足以将淮东军从黄陂城北的长轩岭驱逐出去，甚至也不足以打乱淮东军强攻黄陂的步伐，但足以叫叛将孙季常看到守住黄陂城的希望。

    黄陂城周六里，不算大也不算小，两条长街分别与四座城门相接，一条大街通长六七百步，层层堆障，想要硬攻进去。

    城内屋舍鳞次栉比，虽说多为砖木结构，但时人建筑防火不容小窥，重檐歇山顶加马头高墙，无法突破进去，站在外围纵火只能烧一段屋舍，而难以使火势成片，将黄陂烧透。

    事实上，守兵给从城头逼退，甚至将易燃柴草梁木堆为街垒，纵火阻碍淮东军的进击。

    不是小院落，纵火就能烧透，进攻黄陂城，即使火攻也短时间能够凑效，更何况石城敌援来得迅速，一点都不拖泥带水，叫人无策可施。

    除了先部进入黄陂相援的五千骑兵在外围跟淮东军捉迷藏外，还有两万以骑兵为主的援兵正从石城方向赶来，而监视汉津城的兵马，也看到汉津守军这两日有出东城的异动，很可能会配合着派一部兵马与石城援兵汇合……

    虽说淮东军不畏与燕胡骑兵野战，但赶来进援的两万余敌骑，显然无意与淮东军在黄陂城外决一死战，而是依仗其在丘陵地带步卒难比的机动性进窥淮东军的侧翼，往复拉扯。黄陂城未下，淮东军无法集阵将援骑往山川角落里压迫，就无法无后顾之忧的全力进攻黄陂城。

    林缚在黄州战区聚集的步骑名义上只有六万，实际共有九万。

    除了留守大营外，还要派兵监视汉津及铁门之敌，使其不得异动，因而在黄陂城前投入在兵马以虞文澄、张苟两部为主力，加上配合作战的骑营，名义兵马总数为四万，实际兵力也就五万。

    “奢文庄这头老狐狸率石城援兵主力，最迟明天午前会赶到石城外围，”高宗庭指着地图所标识的方位，介绍当前黄陂周围的形势，说道，“五千敌骑在与我长轩岭兵马接触过之后，就往孝南退缩，可以预见，石城援军主力，也要先进入孝南。”

    “从石城而来的援兵有两万五千众，两万骑兵为燕北精锐，五千步卒以奢渊为将，想必是奢家压箱底的精锐，”赶回前垒大营来参加军议的陈渍说道，“汉津与黄陂本来离得就近，孝南在汉津与黄陂的侧后，要不能在石城援军赶来之前，将黄陂城拿下，这战就难打了……”

    “你倒是站着不觉得腰疼，换你来打，能保证明天午前拿下黄陂？”张苟反驳陈渍，陈渍与张苟同出身流民军，关系最是亲密，说话也无遮拦，陈渍是好战份子，换作他再有可能努力一把，趁夜强攻，赶在明天午前将守兵打溃，拿下黄陂，但这不是张苟的风格，他侧过头来，跟主持军议的林缚、敖沧海建议道，“黄陂不能再打，先前刺入的兵马，也应该从黄陂城里撤退，应以照湖山、长轩垒两处为中心，收缩防阵……”

    林缚看向敖沧海，问道：“你觉得呢？”

    “歼敌不急于一时，再者我们的核心目的就是要将石城的兵马引过来，”敖沧海说道，“不过退得太干脆也不好，我看这样就好，张苟先率往长轩岭收缩，警戒从北面过来的石城援兵，虞文澄照着原计划打黄陂，但要多留几分余力……”

    石城离黄陂有三百里，离樊城、枣阳只有两百多里路，要是叫燕胡在石城有四万多精锐，柴山兵马就很难从随州腹地穿过去——将石城的兵马引出来，牵制在黄陂一带进退不得，这才是林缚一开始就猛打黄陂的目的。

    奢文庄率援兵从石城赶来，给钉黄陂走不开，苏庭瞻在石城只有万余兵马，便是提前警觉到柴山奇兵的存在，也将束手无策。

    “这么安排便好，”林缚说道，“不过我们还要考虑铁门山及汉津之敌往黄陂聚集的可能……”

    “对，叶济罗荣叫奢文庄赶到汉水东岸来，不可能只是叫他率援兵救黄陂。要是叶济罗荣将鄂东的兵马都交给奢文庄节制，他有可能将汉津、铁门山的兵马都调到黄陂来，趁机将我军主力也牵制在黄陂动弹不得……”高宗庭说道。

    “真要如此，那我们可以趁势将监视汉津、铁门山的兵马，都集中到黄陂来，水营也可以上岸了，”敖沧海笑道，“这么一来，虾啊，蟹啊，都要集中到一个锅里炖熟了吃！”

    林缚拿起手边的炭笔，在黄陂城北、城西各画了一道线，说道：“铁门山之敌，给我们分隔在东边，要援黄陂，只能从孝昌双峰山绕，会晚来一些；奢文庄率石城援军来黄陂之后，不会进城，我军在长轩岭筑垒，张苟率部往长轩岭收缩，那奢文庄就可能在这两线挖长堑将我们挡在外面。一旦柴山兵马袭得枣阳、樊城，断其粮道，奢文庄第一反应，就是向汉水东岸撤退，依靠汉水北撤或渡过汉水与叶济罗荣汇合后再北撤，将是他最好的选择。所以，我们要在黄陂西侧部署一路精锐，做好随时切入、阻断奢文庄往汉水东岸撤退的准备！”

    “除了张苟，还有谁跟我争？”陈渍撑着会议桌边子，虎视眈眈的看向其他诸将问道。

    “你真是没出息，我要守长轩岭，已经给隔着东边，哪能跟你争西边的位置……”张苟无奈笑道。

    林缚看向葛存信、粟品孝、胡臾儿等水营将领，说道：“陈渍、张季恒、张苟、虞文澄都要派上阵前厮杀，大营那边除赵虎的一万江宁禁营军外，我手里就没有预备兵马可用了，你们水营给调两万人上岸来！”

    柴山兵马一旦出动，猛击襄随腹地，便能动摇鄂东守兵的阵脚，淮东军在黄陂正面的主力就要非常迅速的打进去，一点都耽搁不得、犹豫不得。

    就算汉津守军弃城而逃，水营也没有时间去清理汉江汊口里的障碍物再去追击——清理宽达六七百步的江口障碍物，不是三五天能完成的事情——水营不是此战的主力，水军战卒这时候必然也要上岸当成步营来用，以补弥兵力的不足。

    虽说水营战卒打阵地战不擅长，但作为预备兵马，用于追击战，也不会差到哪里去。

    林缚既然这么吩咐，葛存信他们水营将领也没有什么好讨价还价的余地，一起答应下来，去做安排。

    ********************

    奢文庄率援军主力，于二十七日午时进入黄陂，使其孙奢渊率五千步卒在黄陂西北结阵，使孟安蝉遣部将率骑兵绕过黄陂城两侧出击，冲击淮东军的侧翼，迫使淮东军从黄陂城退走。

    步卒对抗骑兵，一是利用有利的地形，一是利用密集的阵形。

    以骑兵为主的石城援军赶来，以步卒为主的淮东军自然就不能展开来尽情的围攻黄陂，便从黄陂北城、西城、南城撤出，只留约五千兵马在东城收缩结阵，咬在那里，死也不退。

    东护城河桥外，本身就是虞文澄所部用来主攻黄陂城的阵地，防护较强，周围都用栅墙围起来，又与照湖山前垒大营离得非常近，有五千兵马收缩防守，就不惧敌军从南北两翼以及守军从城内过护城河桥的三路夹击。

    奢文庄率援兵赶来，也是以解黄陂之危为主，再者也要先站住脚，淮东军在左右明面上就有四万精锐兵马，他想吃掉在东城外收缩防守的五千淮东甲卒，显然也是不可能完全的任务。

    “多谢闽王率兵相援！”孙季常重新派兵占领四座已成废墟的城楼，重新将黄陂城墙控制在手里，这才安心一些。才五六天的工夫，就给淮东军打得这么狼狈，孙季常感觉很丢脸，但奢文庄率援兵及时赶来，他也不能为了面子上好过，就一声谢都不说。

    奢文庄自然不会率兵进城，黄陂城有孙季常所部相守足够了。

    事实上，孙季常打得这么狼狈，就缘于他将兵力都集中在城里。

    再多的兵力，叫淮东军把四座城门一堵，给憋在城里也发挥不出优势来。

    守城兵力部署，通常以一步城墙一卒一辅兵计，六里之城约两千步长，四千守军便勉强够守城了。

    而孙季常往黄陂城里堆了三万兵马，守兵不是太少，而是太多了。

    当守军在淮东军重弩的压制下，不得不从城头退下来，退到城内进行巷战，东西南北四处大街，不拆屋破院的话，两军能够接战的战线总宽度甚至不足一百步。

    这么短的战线，守兵是根本无法将三万人的优势发挥出来的，战线最前端顶天能塞两百人进去——貌似淮东军也无法发挥兵力的优势，但守兵挤得越密集，守御面越窄，淮东军的火油罐以及随军进入城的蝎子弩、梢弩从阵后发出来的打击力度就越强。

    也是幸亏孙季常手里的兵力足够多，能轮流替换上肉搏，能够承受很大的伤亡，能够用血肉之躯挡住淮东军的攻势。

    这也是接战面窄的好处，统共前阵只能派三四百人接近厮杀，三万兵马轮流一遍，也只能打上一个月。

    不过，一旦叫淮东军将三万守军慢慢的压缩到黄陂城中心更狭窄、更紧密的空间，再叫淮东军将黄陂城靠近城墙的屋舍宅院拆除，将抛石弩等重弩搬进城里来，到那时孙季常怕是想哭都来不及了……

    奢文庄由孙季常陪着走过黄陂城内的每处接战地步，越看越心惊，援军要晚来两三天，孙季常真未必能撑得住！就是这种情况下，守军还积累了超过四千的伤亡。要是叫孙季常只率一万兵马守军，以这么高的伤亡数字，说不定早就叫淮东军拿下黄陂了。

    不想叫淮东军的重弩、火油罐发挥威胁，兵马集中是大忌，困守一座能容易给淮东军堵门的城池，更是大忌。

    要是守军挤在一起连转身都难，一块重逾百斤的巨石砸过来，一下子要死多少人？要那时，军心还能不崩溃，那已经堪称天下少有的铁军了。

    奢文庄也不怨孙季常，这些教训都是浙闽军付出几万条人命得来的经验，孙季常除了当年围攻阳信时给一起打得大败之外，还没有领教过淮东军攻城的本事。

    不过这一次，孙季常也是算得了教训，奢文庄要他派兵出城立营，没有应该犹豫，立即答应；尝到淮东军重弩的厉害，他宁可跟淮东军在开阔地带野战，也不想给淮东军逼到狭窄的区域用重弩猛打而不好还手。

    眼下淮东军有一支兵马钉在东城外不走，孙季常即遣两部兵马，往西城、北城而出，在骑兵的掩护下，沿着出西城往汉津而去以及出北城往孝昌而去的驿道外侧挖掘长堑，使守兵能出城，在城北及城西展开，避免再给淮东军堵在城里闷打的可能。