    顾霆见状，冲着顾琛使了个眼色。

    顾琛立马就反应过来了，冲着顾霆点了点头，坐在沙发上陪着蒋澄玩。

    而顾霆则是起身跟着唐锦夏向着厨房走去。

    进了厨房，顾霆顺手关上了厨房的门，直接从背后抱住了唐锦夏。

    低头，轻咬她的耳垂。

    唐锦夏冷不丁的被他抱住，身子一僵。

    虽然和他在一起这么久了，可是，她还是不太适应和他这么亲密的接触。

    之前的这个月，她都是在国外陪着哥哥。

    很少见顾霆。

    今天算是第一次见吧。

    “别闹，他们还在外面呢。”

    唐锦夏想要推开顾霆，可是却被顾霆抱的更紧了。

    “他们不会进来的。”

    顾霆说完，低头，继续啃咬着唐锦夏的耳垂。

    鼻翼间呼出的热气不断的扑打到唐锦夏的脖颈处。

    唐锦夏的身子微微僵硬。

    手里的动作也有些迟疑。

    “你……”

    唐锦夏见状，脸颊顿时羞得绯红。

    很是难为情。

    想要推开顾霆，却被顾霆抱得更紧了。

    “协议上签了，只要我想要，你必须随时满足我。”

    顾霆看到唐锦夏的不满，只能拿出协议合同来压她。

    果然，提到协议。

    唐锦夏顿时老实了。

    顾霆见唐锦夏这么听话的样子，满意的勾起嘴角，就在厨房，直接把她给吃干抹净。

    顾霆没有忘记蒋澄和顾琛在外面，很快就结束了战斗。

    他拿着纸巾给唐锦夏擦拭着，一副欲求不满的样子。

    唐锦夏穿好衣服，瞪了顾霆一眼。

    哪有他这样随时随地不管在什么场合都发情的人！

    简直过分了。

    顾霆收拾好，看着唐锦夏下厨，挽起袖子，主动给唐锦夏帮忙。

    唐锦夏看到顾霆的举动，有些意外。

    吃惊的看着他。

    “你会做饭？”

    她没想到，像顾霆这样的人，居然也会下厨。

    在她看来，顾霆这种出身豪门，有钱有势的人，应该是十指不沾阳春水的。

    听到唐锦夏这么吃惊的样子，顾霆嘴角微微勾起，利落的帮唐锦夏洗好菜，然后拿起刀，在案板上切起来。

    看到顾霆嘴角的勾起，唐锦夏心中有些疑惑。

    今天顾霆好像心情很好的样子。

    “十五年前，跟一个阿姨学的，那个阿姨家还有两个弟弟妹妹。”顾霆突然来了这么一句。

    他说完，余光偷瞄着唐锦夏，打量着唐锦夏的反应。

    可是唐锦夏好像什么都不记得一样。

    “那挺好的。”

    唐锦夏也没有好奇的追问那个阿姨的事情。

    看着顾霆利落的帮她准备好青菜，冲着顾霆笑了笑。

    “你出去吧，我自己就行。”

    唐锦夏冲着顾霆开口。

    顾霆闻言，点了点头，便向着外面走出去。

    转身的那一刻，眸光黯淡了下来。

    顾琛坐在外面陪着蒋澄，看到顾霆出来的脸色，心里就咯噔一下。

    暗道不妙。

    这顾霆的脸色那么难看，想必，应该是有了答案了。

    那么，他查到的那个女人，应该就是当年的那个女孩了？

    “小橙子，你在这里自己看电视，我去和你干爹谈点事情哦。”

    顾琛低头，冲着身边的蒋澄开口。

    “嗯。”

    蒋澄乖巧懂事的冲着顾琛点头。

    随后认真的坐在那里看着电视。

    顾琛则起身向着顾霆走过去。

    两个人来到阳台，靠着扶栏，顾霆的脸色有些难看。

    本以为她会是当年的那个女孩子。

    可是，看她的反应，应该不是了。

    “要么我派人把她接过来你问问？”顾琛叹了口气，冲着顾霆道。

    顾霆一直脸色严肃的盯着外面的景色，没有说话。

    看到顾霆这个样子，顾琛直接急了。

    “顾霆，你可不能耍赖啊，是你答应我的，和她结婚，怎么也要满一年。”

    听到顾琛这么着急的语气，顾霆回过神来，冷冷的扫了顾琛一眼。

    冲着顾琛淡淡开口。

    “把她接过来吧。”

    虽然他这么说，可是他总不太相信那个女人就是当年的那个女孩子。

    他的心里，更多的偏向于眼前的唐锦夏。

    可是看唐锦夏的反应，是真的不记得了。

    到底是忘记了？还是唐锦夏根本就不是那个人。

    吃饭的时候，顾霆有些不死心。

    冲着唐锦夏开口。

    “你小时候，有没有遇到过比较特殊的人？”

    冷不丁的听到顾霆来了这么一句，唐锦夏一开始没反应过来，后来想了想。

    冲着顾霆摇头。

    “没有。”

    “真的没有？有没有遇到什么长得很好的小哥哥啊之类的？”

    顾琛按耐不住了，在一旁开口。

    唐锦夏闻言，看了顾琛一眼，微微蹙眉。

    接着冲着顾琛和顾霆摇头，“没有啊，怎么了？”

    听到唐锦夏否认，顾霆的脸色有些难看。

    顾琛则是有些焦急。

    “你小时候生过病失忆过吗？”

    “没有，你们怎么突然问这个？”

    唐锦夏闻言，顿时有些无奈了，冲着他们笑起来。

