    虽说系统给了限制，像那些大神和白金的名作，自己就不要想了。

    但仔细想想，还是有很大操作空间的。

    就好比，二十万收藏的万订和三十多万收藏的万订，那是一个概念吗？

    如果用比较形象的形容，二十万收藏左右的万订作者，算是这个级别的守门员。

    与那些两万均订，甚至三万均订的大手子相比，还是有些差距的。

    沈浩可不想草草浪费一次宝贵的选择机会，肯定要优中选优，而且要尽量贴合自己的风格。

    虽说有系统定制的大纲，但自己一个都市分类写手，跑去写玄幻和历史，怕不是脑子秀逗了。

    思来想去，沈浩最后还是决定下一本新书继续耕耘都市分类。

    正巧，自己现在合作的编辑，也对他颇为欣赏，下本书的推荐资源肯定会更好。

    看着眼前地球时空的都市分类小说排行榜，打开收藏榜单，第一页出现的无一不是白金和大神名作。

    【修真聊天群】，等级：白金名作，收藏：444万。

    【万族之劫】，等级：白金名作，收藏：376万。

    【夜的命名术】，等级：白金名作，收藏：302万。

    ……

    【美食供应商】，等级：大神名作，收藏：130万。

    【大医凌然】，等级：大神名作，收藏：61万。

    ……

    【老衲要还俗】，等级：万订作品，收藏：45万。

    【变身血族是什么体验】，等级：万订作品，收藏：44万。

    【突然成仙了怎么办】，等级：万订作品，收藏：44万。

    【我老婆是大明星】，等级：万订作品，收藏：32万

    ……

    白金和大神的名作，直接被沈浩pass，光眼馋有毛用。

    至于万订作品，说真的，沈浩险些挑花了眼。

    随便拿出一本，都绝对能碾压沈浩目前这本。

    毕竟能达到万订作者这个级别，文笔，脑洞，灵感等属性，肯定远超普通作者。

    哪怕翻遍这个网站，万订的作品，也不过就那么一小撮罢了。

    如果把网文写手这行比作大山，白金作者站在云端俯视众生，大神作者站在山巅一览众山小，万订作者已然能爬到山腰处。

    而精品作者，则是构成网文这座大山的基石。

    沈浩摸索着下巴，有些犹豫不决，上面的几本万订作品，都是沈浩精挑细选的，无一不是万订作品中的佼佼者。

    可哪怕是万订作品再优秀，沈浩毕竟只拿到的是一份大纲，又不是完整的作品。

    真要是那样，倒也省事了。

    沈浩都不用动脑子，直接盲选收藏最高和成绩最好的那本就完事了。

    首先，沈浩排除掉【老衲要还俗】那本万订作品。

    倒不是说这本作品不好，而是不适合他，在之前他对修佛流的小说了解不多。

    真要是硬写，反而会降低那本作品的质量。

    毕竟这次选取的万订作品，事关年底阅文评选的十二新人天王，沈浩可不敢马虎。

    【变身血族是什么体验】这本书当时也很火，作者以理工男的视角深入研究变身吸血鬼后的各种变化，非常吸引人。

    可有个问题，沈浩又不是理工男出身，而且沈浩记得当时看的时候，对那本书的各种细致入微的剖析咋舌不已。

    反正要是让他写，肯定没有原作者那种功底，恐怕也只会写个四不像。

    剩下的两部作品，【突然成仙了怎么办】也被沈浩忍痛放弃，道理和【老衲要还俗】相似，自己压根hold不住这种流派的作品。

    只有【我老婆是大明星】，属于众多作品中唯一能让沈浩稍微有些信心复原个八九不离十的作品。

    毕竟这本小说的核心剧情，就是主角拿着地球时空的众多文娱作品装逼，算是单女主狗粮文+文抄公类型结合的优秀之作。

    只可惜，沈浩记得对方这本书后面好像没写完，草草结尾，让沈浩颇为遗憾来着。

    文抄公路线嘛，他现在干的不就是这种事。

    只不过，他是抄小说，原著的男主是抄综艺。

    别的不提，光代入感方面，就胜过其他几本作品。

    沈浩对这本没有写完的作品很有信心，要是原作者把那些挖的坑都给填上，字数超过三百万字问题不大，收藏数据还能进一步上涨。

    “就你了！”

    沈浩不再犹豫，果断选择这部作品。

    “叮~恭喜您选择成功，原著大纲和创作细纲已传入您的网盘中。”

    系统那边，效率绝对杠杠的。

    看到网盘里出现的文件夹，沈浩忍不住激动的挥了挥拳头！

    万订作品！

    只要他根据这部小说的大纲和细纲，把内容梳理完毕，等上架后拿到万订徽章，他就能得到系统奖励的特殊属性提升。

    无论文笔，还是脑洞，亦或是灵感，乃至手速，都对沈浩至关重要。

    ……

    随着下一本作品的大纲到手，沈浩也开始准备新书。

    老书预计是300万字完本，对这种容易写崩的神豪文而言，绝对算是难得的长篇作品。

    第一个月上架，沈浩就更新了120万字，再加上之前免费的20万字，差不多再有160万字就能完本。

    下个月的话，沈浩不打算像之前那么爆更了，保持日更两万字的节奏，偶尔加更一下，每个月更新80万字即可。

    这样一来，老书再有两个月就会完本。

    新书的话，沈浩打算十月份开始更新。

    正好到十月底，《搞钱人生》完本，然后《我老婆是大明星》无缝衔接。

    完美！

    敲定好更新节奏，沈浩开始盘算，下一本新书上架前，自己能攒出多少存稿。

    以自己现在时速4000的手速，每天不怎么疲惫的情况下，敲出3万字，还是很轻松的。

    第一个月更新的那么猛，沈浩也是为了争夺新书月票榜冠军的位置，现在冠军到手了，自然不需要那么拼了。

    所以说，每个月自己差不多能码出来90万字左右。

    嗯……再凑一下，每个月码出100万字好了。

    这样一来，去掉老书更新的80万字，自己能攒下20万字的存稿。

    两个月，新书就能写出40万字，去掉上架前的20万字免费内容，差不多能手握20万字存稿。

    等下本书上架，以沈浩的手速，存稿变多，也只是时间问题。

    刚准备打开小黑屋开始码字，手机忽然闪烁一下，接连弹出几条微信消息。

    平时沈浩为了怕光顾码字看不到消息，并没有设置微信消息禁止通知。

    商琳：“今天别码字了，晚上我请客，在竹哩，今天是我生日！！！”

    商琳今天过生日？

    沈浩拍了拍脑门，这几天光忙着码字，他还真不知道。

    更何况，商琳是按照阴历过生日，又不是按照身份证上的日子，弄得他有些措手不及。

    沈浩直接把电脑关机，然后回了条消息过去：“好，你们下班直接过去就行，我自己打车过去。”

    沈浩肯定不能空手过去，飞快的洗了把脸，把脸上出的油洗干净。

    拍了拍爽肤水，头发也洗干净了，顺带吹了一下，抹了点发蜡，弄了个造型。

    顿时，一个帅小伙出现在卫生间的镜子中。

    沈浩顾不得自恋，确认仪表方面没有什么问题，飞速的换了套衣服，踩着一双球鞋出门。

    虽说现在已经来到九月份，可杭州的天气，依然能热死人。

    反正商琳她们不在，沈浩任性的叫了台滴滴豪华车，既然有钱了，他自然不会亏待自己。

    到了杭州大厦，沈浩没有丝毫犹豫的直奔珠宝品牌店。

    送女孩子生日礼物，沈浩都不用问别人，他自己可太有经验了。

    以前那些女孩子，顶多谈一阵，大不了大家一拍两散。

    沈浩自己投入的寥寥无几，顶多生日和情人节之类的，稍微破费一下。

    毕竟他是帅哥嘛，妹子甚至主动给他花钱。

    要不是他还有点良心，恐怕房费都有妹子愿意主动掏。

    咳，扯得远了。

    杭州大厦里的卡地亚门店，里面的客人不算多，有几对小情侣似乎在看钻戒。

    “欢迎光临卡地亚！”

    一个身穿女士西装的销售迎了过来，笑容还算客气。

    沈浩只是微微扫了一眼，七分颜值，身穿尚可，直接开门见山：“我要给女朋友准备生日礼物，你帮我推荐一下，价位在五万到十万之间。”

    “好的，您这边请。”

    女销售眼睛一亮，没想到沈浩这么直白。

    但她喜欢这种直白，这种有钱的公子哥，要是伺候好了，业绩肯定少不了。

    跟着女店员往店里走，沈浩的视线穿梭在一个个华丽的橱柜内，里面放着的都是价值几万块的钻戒和项链以及手镯。

    当然，真正的有钱人可不会买这种平民货色，人家买的都是高端定制的昂贵珠宝。

    普通老百姓，能消费起店里这些珠宝，已经很了不得了。

    “这款手镯拿出来，我看一下。”沈浩随手指了一款手镯。

    “好的，这款手镯是我们品牌的love系列，非常适合送给女朋友，上面镶嵌了10颗共重0.21克拉的圆形明亮式切割钻石，无论是做工，还是材质，绝对是市面一流产品。”

    女销售滔滔不绝的讲着这款手镯的种种卖点，价格方面一笔带过，买得起的自然会买，买不起的也没必要浪费口舌。

    沈浩仔细端详片刻，果断拿下，银行卡顿时骤减65500元。

    要说之前，沈浩确实会有点心疼。

    但现在嘛，万订作品大纲已经到手，只要这本书上架，自己就能晋升万订作者，到时候系统奖励，少说也要翻倍！

    这么一想，顿时就轻松多了。

    再说，商琳之前可没有丝毫犹豫的就拿出积蓄垫付了租金，接着又和于渺凑齐给他买的万国表，这些他都记在心里。

    正巧碰到商琳过生日，自己表示一下，也是理所当然。

