    游戏面板的提示音冒了出来，看着仅仅整体温度3度，就超过了第一名的7度时，苏摩毫不在意，直接点了取消。

    “利用石门隔绝了一层后，游戏还是将温度给计算了进去，这点倒是智能”

    “不过这才3度就当第一，难免还有人逼逼叨叨，今天就让你们心服口服！”

    坐在沙发上，吹着热风，看着抗灾页面上此时已经开始狂欢的“小丑”们，苏摩心情极为舒畅。

    怪不得这些独狼如此跳脚拉拢观众，究其原因还是因为这一次的空投奖励发放方式有了改变。

    第一次酸雨灾难中，只要坚持直播15分钟，就能获得空投箱奖励。

    这一次却是加上了两个条件，要么上榜十二个小时，要么有五亿人同时观看。

    对于这些偶然上榜的独狼来说，达成十二个小时几乎是不能完成的任务，那么就只能靠着人数来想办法偷鸡空投奖励。

    而想要达到五亿人，已经有人给出了财富密码：

    “苏摩！”

    只要挂上苏摩二字，在加上一些干货，如果运气好，是有可能达到五亿人观看人数的。

    这个消息，一经放出，这些能上榜的人激动了。

    至于散布这个消息以及第一个开始攻击的人，苏摩不想追究，也没必要。

    名声是靠实力打出去的，而不是靠着虚头巴脑的小手段争取而来。

    这些靠着小伎俩偷鸡空投的人，自以为自己很聪明，却是无形之中落了下乘。

    互联网拥有记忆，聊天频道同样也有。

    只要苏摩自己的名声可以继续打出去，这些攻击过的人就像是跳梁小丑一般，滑稽可笑。

    “等等...不着急，这点温度就放出去，怎么可能起到震撼的效果！”

    三千瓦的空调制热效率惊人，短短半个小时，避难所二三层温度已经爬升到了十四度。

    尝试着打开石门，去车库溜了一圈，发现车库依旧冰冷后，苏摩放心的关好门回到了三层中。

    奥利奥需要寒冷的环境来进化，有着厚重的石门和石墙阻隔，正好可以隔绝热源，保持车库中依旧冰冷。

    天寒地冻的，又是晚上八点钟左右，几乎所有人都已经回到了自己的避难所里，等着夜晚天灾的审判。

    明亮的电灯，温暖的三层避难所里，苏摩端坐在餐桌前开始制备晚餐。

    一刀一刀，被冰冻的牛羊鱼肉削成了薄片，整整齐齐的躺在洁白的盘子里，散发着自己的诱人香味。

    整整三大盘薄如蝉翼的肉片晶莹剔透，搭配上旁边夺人眼球的绿色青菜，这顿晚餐如果在文明时代所有人都不会陌生，正是...

    “火锅！”

    电磁锅具里的幽能水已经在电磁炉的加热下，开始慢慢沸腾起来。

    将锅卸在一旁，换上另一个锅继续加热，等到锅里有锅气冒出时，苏摩对着空气挥挥手，一袋火锅底料出现在手中。

    清洗干净的蒜瓣发出洁白如玉的光芒，在快刀之下，被苏摩剁成了粉末。

    掏出一小袋海带丝，又拿出几个干巴巴的姜片和干辣椒，以及之前开出来的老干妈。

    沿着锅边，苏摩小心的倒下些许植物油，看着油温已经开始沸腾时，马上加入这些材料，开始炒香。

    “嘶！”

    豆瓣酱和蒜末老姜干辣椒混合起来的味道简直醉人，尤其是在吃了一天的干饼子后，哪怕是没有上材料，苏摩也能想到经过这股味道的菜品有多好吃。

    捏出小半包火锅底料加入锅里，闻着味道越来越浓郁，以及胃里的抽搐感越来越强，苏摩不在等待，直接将另一个锅里的热水倒了进来。

    麻辣鲜香，刺人口水的底料和鲜甜的幽能水一经接触，便爆发出了一股让人直咬舌头的味道。

    细品之下有四川火锅的麻辣，又有海南糟粕醋火锅的酸甜，更有椰子鸡一般的鲜香。

    这么多味道混杂在一起，不仅没有显得突兀，反倒是让每一个味道的层次感得到了更加夸张的衬托。

    摆出海带丝，挂面，牛羊鱼肉，大白菜，芒果，苹果，大饼，加多宝。

    一直等到基地内的平均温度达到24度时，苏摩直接脱下身上的衣服，光着膀子，穿个裤子坐在餐桌前打开了游戏面板。

    径直的点进到抗灾页面后，看着第一名的温度已经掉在4度时，苏摩放心的点到了直播管理上。

    有了上次的直播经验，这一次直播设置，苏摩轻车熟路，很快就设置好了视角问题。

    五十公里内随便看，肯定是要关闭的。

    挂在避难所上空看倒是可以，不过不能转动视角，只能被固定在一个位置，远远的看着。

    第二个视角则是来到避难所里，就固定在餐桌之前，让眼前的诸多好东西可以一览无余。

    在标题上，苏摩想了想，还是取了一个不是那么嚣张的标题：

    《干饭人的日常》

    确定没有任何问题后，意念大手一点确定按钮，熟悉的刺啦声一响，一个突兀的直播间陡然跃上直播页面第一。

    并且在直播间的温度后面，赫然挂着一个极其吓人的“24”度以及...

    一人！

    随手点进自己的直播间，切换到主播视角，苏摩开始第一次研究这个直播功能。

    上一次是杀人雨夜，心情紧张的苏摩根本没有闲心去试试其他直播功能，此时身处温暖的避难所里，又有长枪利炮护卫，自然心态上发生了天翻地覆的变化。

    然而...

    还没等苏摩有所动作，直播间里的热度，就像是眼前的火锅一样，开始沸腾起来。

    轰！

    轰轰！

    一波又一波的人像是潮水一样涌了进来，眨眼之间，人数就以一个看不清的速度在狂暴上升。

    仅仅开播一分钟时间，直播间人数竟然直接达到了五亿人次，直接完成了空投任务拿到了奖励！

    并且这个数字还在不断提升，以每分钟一亿的速度快速拔高。

    本来刚开播就已经看不清的弹幕，在此时的刷屏下，直接变成了流水，不是刻意停下来去看，根本不知道这些人是在说什么。

    “卧槽，24度，光着膀子坐在直播间里，特么的还准备吃火锅？？？”

    “这是人？这是人？这是人？这是人？这是人？”

    “不懂就问，是哪个老狗今天说的苏摩要陨落了？一人的避难所24度，这尼玛太离谱了吧”

    “卧槽...牛肉，羊肉，还有新鲜的芒果，我草草草草”

    进入到直播间中，上至执掌上千人生死大权的高层，下至单人避难所里的独狼，无论是任何一个观众，无不被此时地底避难所带来的震撼惊呆了！

    二十四度是什么概念？

    此时外面零下20度刮着暴风，地底避难所里却拥有夏天一般的感觉，甚至热的苏摩光着膀子。

    而且其他直播间都打着什么教学什么唯一的幌子，唯有苏摩...

    吃播？？？

    看着涌进来的人越来越多，苏摩也不再墨迹，看着面前已经开始沸腾的火锅，放下了第一片肉。

    切的薄，熟的快，仅仅是十多秒时间，看到肉已经变色，取出筷子在配置好的蘸料里一放，在放入嘴中。

    牛肉带来的爽滑感觉配上蘸料的味道，香的苏摩在直播前闭上了眼睛。

    又是一片羊肉下锅，再是一片鱼肉下锅，电磁锅具上，沸腾的火锅汤汁，以及超近的镜头...

    给予了每一个观看直播的人身临其境的体验。

    哪怕是闻不到味道，看到苏摩吃的不亦乐乎的样子，这些人也能脑补出火锅的滋味，不由自主的吞咽口水。

    世界频道。

    “你们注意到了吗？苏摩已经登顶直播间第一了，卧槽！！！”

    “太TM爽了，我的房屋里还在漏风，人家光着膀子在吃火锅！”

    “有没有勇士下个灾难期间组团去投靠苏神的，加我一个啊！”

    “卧槽，他的直播间已经九亿人了，这才几分钟啊，这么离谱的吗？”

    “重大新闻！刚刚收到消息，苏摩的地下避难所已经有三层了！”

    “什么？三层？这家伙还是人么？”

    “这...地下比地上还建的快？难不成开了外挂？这狗比！”

    比起直播间中，世界聊天上明显更加震撼，所有人很快从24度火锅，转移到了苏摩的地下避难所层数上。

    所有人尽皆震撼。

    哪怕是大型避难所，此时也没能建起来二层小楼，大多数人甚至还住在地窝子里。

    暂时除了苏摩，所有人类没人能突破层数的限制。

    同时，私下里已经有越来越多人开始加私信联系苏摩，换购物品。

    越来越多的人被火锅馋的，忍不住交易自己手上的好东西。

    “我的火锅真畅销!”

    坐在避难所里，看着交易频道里越来越多的交易申请，苏摩不由感叹。

    或许，这就是美食带来的魅力！

    十片烫熟的牛肉夹在约莫有小半个巴掌大的白菜里，轻松的就能换到了一张7.62子弹的设计图，用来满足80式通用机枪的弹药需求。

    两口烫熟的鱼肉就能换来一张节能灯泡的设计图，除过快递费，简直是暴利。

    杂七杂八，一边吃一边换，等到吃饱喝足时，躺在储物空间中的各种设计图已经超过了12张，虽然只是一些普通的优秀级别图纸，但也足够喜人。

    这一刻，比起上一次全民热议，“苏摩”两个字代表的含义更加深重，同时也更加恐怖。

    看着弹幕上越来越多的求教学的发言，闲来无事，吃饱后，苏摩也算是传授了一些目前算是“稀有”的知识。

    “还住在游戏避难所的玩家，我这里的建议呢，是不要快速逃离，最好是根据下一次灾难的情况，有选择有目的性的进行撤离，匆忙下只会自乱阵脚”

    “当然，如果能抱团，还是早日找到大部队抱团比较好，单打独斗不仅考验运气，更考验实力”

    “游戏的避难所是可以进行升级的，升级后可以拥有更多神奇的功能，这个想必大家已经知道了”

    “但是在击败异族拿到他们的核心时，有一定概率是可以获得他们的“神力”，并且附加在游戏避难所上，拥有一些不可思议的威能，这也是我建议大家最好保留的最大原因”

    坐在直播间前，想了想，关于种族对抗的消息苏摩也没藏着掖着，一边和弹幕进行交流，一边有意无意的收集这些人弹幕上有意无意透露出来的消息。

    一顿饭，足足从八点吃到了十点，才停了下来。

    【记录】：累积观看您直播的人次已经超过十亿人，观看时长超过十五分钟，您的空投奖励已经提到了铁级，请继续加油

    看着游戏面板发来的提示，苏摩满意的点点头，关闭了直播。

    风雪天，有十亿人观看同一个直播间已经是极为恐怖的现象级热度了。

    至于剩下的人，都挣扎在生死线上，哪里有闲心点进直播间看别人享受和闲聊。

    五十亿的人类，截止到目前，已经只有四十一亿人，剩下的九亿已经永远的和世界上其他人失联。

    检查着收集到的信息，苏摩眉头紧皱。

    “情况不容乐观，但还好，至少有一部分人抱团在一起，不至于二次灾难渡不过去！”

    接近四分之一的人已经找到了大部队，靠着这段时间的积累，虽然过得很窘迫，但在灾难没有加码之前，至少能活的下去。

    剩下的四分之三人就惨了，大部分人已经挣扎在了生死线上！

    然而灾难时间...

    仍然有足足48小时！

