

他怎么就敢呢~

换成别人，见到国丈，恐怕要绕道走吧。

皇后坐在一旁，心中咯吱一下，折子掉在地上。

“皇上，这唐学志可是胆大包天，我爹他........”周皇后绝美的脸上，忽然沉了下来。

虽说她这个爹非常吝啬，却也没犯什么大错。

唐学志竟然连国丈都敢打，这可是打皇上的脸啊，若是饶了他，别人会怎么看？

王承恩这会，也只能将雨雾楼发生的事情，给朱由检和皇后说了一遍。

周皇后娇容变得冰冷，深深的吸了一口气，忍不住的摇了摇头.“父亲，你，怎么就这么不争气啊。”

朱由检听说周奎被打了，连带张松也被打了，竟然觉得心中畅快无比。

这巴掌打的好啊。

他何尝不想扇周奎两巴掌。

昨天还在哭穷，却没想到，雨雾楼竟然是他开的。

打得好啊~~~

朱由检嘴角微微邪笑：“皇后，这事朕自有分寸。”

“快，马上传唐学志入宫~”

“遵旨~”

驿馆~~~

“唐兄，听说朝中发生了好些大事，恐怕皇上连召见咱的时间都没有了吧，看来我们要在京城，呆上些日子了。”

周林早早的起来，刚洗漱好，便和刘守成一起，来到了唐学志这里。

来到京城都三天了，除了头一天在烟雨阁过的舒服外，这两天都是待在驿馆里，让他们好生无聊。

“是啊，在军营烦，没在军营清闲下来，倒是有些想念军旅生活了，眼看着天气凉下来了，却不知道什么时候能回去啊。”

刘守成也有些着急。

从边海出来都快两个月时间了，这皇帝召见，也不知道要等到什么时候。

昨天他们找了熊文灿，就连熊文灿也没个准话，只是说西北出大事了。

“既来之，则安之，皇上既然召咱们来了，肯定不会忘了我们。”

唐学志淡笑道。

崇祯，除了刚愎自用外，却是历史上出了名的勤政的皇帝之一。

别人不知道，唐学志却清楚的很。

只是他有些生不逢时，如果放在盛世，只怕是少有的明君

就是这样的勤政之人，却成了亡国之君，说实话，还真有些冤枉他。

要怪，只能怪大明这烂摊子，已经病入膏肓了，非得洗牌重来不可。

就在刘守成和周林焦虑之时，外面却传来一个阴柔的声音。

“唐大哥，快准备一下，皇上召见。”

只见王承恩和小卓子从外面走了进来，看见唐学志有，着急的喊道。

“噢，公公来了，皇上真的召见了，太好了，周兄，快，咱赶紧去准备一下。”

刘守成大喜，赶紧站了起来，迎着王承恩拱了拱手，一边催促了周林去准备一下。

他没想到，在泉州时，唐学志和王承恩只是一面之缘，现在竟然发展到，连王承恩就称呼他为大哥。

“噗......”

小卓子看到这两人这么猴急，差点没笑喷。

“呃，刘参将，皇上是召见我唐大哥一人，你和周参将，还需在驿站等候些时日。”

王承恩摇了摇头，倒是忍住了，只是带着笑容说道。

唐学志都没急，这两人倒是急了。

不过，他们既然是和唐学志来的，对他们倒也算客气。

“呃，没，没召见.......”

周林正准备回房去准备一下，听到王承恩有些蒙圈了，

刘守成一听，皇帝要单独召见唐学志，也有些蒙了，不过随即有投来了羡慕的目光。

“有劳兄弟跑一趟，且容我准备一下。”

唐学志点点头后，回房收拾了些东西，并交代李大山，让也去准备了一下，便和王承恩等人走出了驿站。

“兄弟，不知皇上为何突然召见，可是有什么急事？”

去往皇城的路上，唐学志便开始询问起来了。

毕竟，昨天那事情，不算小，差点杀了国丈府的人，还扇了周奎耳光。

换成别人，哪一样都是死罪，回想起来，确实有些冲动了。

“兄弟也猜不透皇上的意思，不过他问起过孔明锁的事情，只是皇上知道了国丈挨打之事，却没有动怒，但是皇后娘娘动怒了。”

王承恩有些愧疚的看着唐学志，在那种情况下，他不得不全盘拖出。

崇祯皇帝是谁，这么大的事情，岂能瞒的了他。

就算他不说，此时，迟早有一天也会传入皇帝耳朵里。

何况，周奎也不会善罢甘休，人家终究是皇后的父亲，关起门来，人家可是一家人。

自己，算个屁啊~

“王兄弟不必愧疚，皇上何许人也，此时就算你们不说，他迟早也会知道。”

王承恩见唐学志非但没有怪罪的他的意思，却还开导他，心中一暖，眼睛都变得有些模糊了。

养心殿~

他和王承恩来到这里后，见软塌坐着一个，身穿金色龙袍的年轻男子，脸型偏瘦，却散发着无上威严。

旁边的一名女子，头戴龙凤珠翠冠、穿红色大袖衣,衣裳金龙凤纹，仪态端庄。

“臣，唐学志，拜见皇上，拜见皇后娘娘。”

以前在电视里见到了皇帝和皇后，身穿华贵，满身的珠光宝气，倒是和现在这两位有些不一样。

或许是朱由检和周皇后，毕生节俭，他们那服饰虽然看起来华贵，色泽却有些老旧了。

唐学志甚至还看到朱由检身上的龙袍，有缝补过得痕迹。

“哼，大胆唐学志，竟然敢当众殴打周国丈，你该当何罪？”

朱由检没有回话，却是直接怒道。

周皇后没有说话，只是淡淡的看着跪在地上的唐学志。

其实昨天的事情，细想过后，甚至连他也觉得，周奎该打。

“什么，皇上，臣没听错吧，臣昨天只是打了雨雾楼的老板。”

“周国丈，堂堂国丈爷呀，岂会在那，哎呀，定时有人误传了，昨日也是怪臣，多喝了几杯，被这些人气的有些蒙圈了，蒙圈了。”

“臣前两日，刚到京城，就听说皇上募捐银两，用于西北剿匪，只是没想到，朝中大臣，也都囊中羞涩，臣听说那雨雾楼，日进斗金，这不想去弄点银子不是。”

“呵呵呵，一共赢了他们十四万三千两，这些银子，都给皇上剿匪，多好啊。”

唐学志干脆也来了个装傻充楞。

“你，你说什么.....”

感谢：DG肥虎兄弟，月票一枚。

感谢：宗政涔盈兄弟，月票四枚。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。