    时文君在王艾的朋友眼里是比较低调靠后的，与许青莲、雷奥妮比差的远。除了查培新这种王艾的正管上级，没人详细知道她和王艾的关系。黄欣与之类似，近年来格外低调的康丝更是如此。就连雷奥妮也只有足球圈里的少数人，比如老高两口子知道她给王艾生了孩子，队友们则顶多是猜测。

    时文君要轮岗到超越体育的事儿也是早就定下来的, 她这次和肇俊哲打招呼也为了将来工作方便。

    在她留在曼彻斯特休息准备精神饱满的明天陪同去苏黎世的同时，张吉龙、沈祥福两人也已经抵达了纽卡斯尔，准备观看比赛过后由沈祥福陪同王艾前往苏黎世，而张吉龙则单独前往代表亚足联与国际足联会谈。

    当晚在两人入驻的酒店，王艾和雷奥妮联袂来访，除了送上球票, 谈了谈金球奖的前景之外，重点谈到了在国内足坛高层引起轩然大波的白广海提议，王艾很明确的向张吉龙表示自己不需要这一荣誉, 也不想要这一荣誉，并请张吉龙向上级转达。

    两人告辞之后，沈祥福道：“看样他们也意见不一致，我们怎么办？”

    张吉龙哈哈一乐：“我们管不着，我们就告诉家里就得，让他们烦心去。”

    沈祥福笑眯眯的听完了一点头，过了会忽然问：“领导，您觉得这事儿该成还是不该成？”

    张吉龙笑呵呵的瞅了沈祥福一眼，沈祥福忙解释：“我就是好奇，想听听领导的高见。”

    张吉龙摇摇头，沉吟了片刻才感叹：“晚了，小白的提议太晚了。”

    “哦？”沈祥福直起腰：“怎么还晚了？一般人都以为早了。”

    “要是三年前么，世界杯冠军刚到手的功夫，凭借他绝对核心甚至领袖地位，发他一个球王称号不过分，他对中国足球的贡献甚至高于贝利对巴西、马拉多纳对阿根廷的贡献。可现在么, 明年世界杯当头，这批队员又巅峰了, 虽说从上到下一直在打预防针，可实际上所有人都觉得能卫冕。这里头的风险就太大了，今年给他称号，明年就不如预期，家里还是有顾虑。”

    “上边呢？”沈祥福指了指天花板。

    “这毕竟是足协自己的工作内容，上级通常不会干涉。当然了，足球特殊，小王儿特殊里的特殊，肯定上级也要关心一下，但大致上不会阻拦。这事儿说大也大、说小也小，正面的好事情，小王儿在上级那边又特别被喜欢，所以归根结底是足协的事。”

    沈祥福听着、点头着，等张吉龙说完了便道：“这几天和几个老朋友也谈了谈，大家的意见很杂啊。”

    张吉龙点点头、又摇摇头：“大家的意见不能说不重要，但可以预期，无非是支持、担心这些，但基本不会有人反对。反对也没有合适的理由么？小王儿这些年干的实在是太出色了，就我个人而言，感觉给他个球王根本不算什么, 他应得的。在咱们这个国家讲究人民史观，所以对突出个人的事情一般比较审慎，但也分什么情况。一个球员从小到大把能拿到的冠军拿了一个遍，把能拿到的荣誉拿了一个遍，别忘了，仅仅十几年前我们的足球是个什么样子。如果忘了，看看下一批是什么样子就懂了，能出来他这么一个人物是多么难得。”

    沈祥福闻声十分感慨，起身倒了两杯茶，推了一杯给领导：“是啊，十年前我带队去雅典，要是没他根本不敢想象能拿了一个铜牌回来。之前我们要么进不去、去了也是一轮游，连赢球都做不到。有时候我半夜睡不着都怀疑这是不是真的，太假了，我们没那个基础。”

    “这是给他称号的第二个理由。”张吉龙竖起手掌：“他不是一个人进步，而是带领一批人进步，不仅是带领成绩突破还在广泛的布置足球事业的长远发展，辽少联赛、辽女联赛、足球法制改革、足球文化建设、足球基础设施建设，林林总总、方方面面。其他人要拿出来一项就敢吹一声球王，何况是他拿了这么多？别的不论，就全国那八千多个平民球场的投资人，说他为中国足球做出了突出的长远贡献就恰如其分，夸他一声中国球王，我想没什么人能反对。”

    此时在酒店的另外一个房间，比王艾更早来拜会两位领导的白广海也正在和肇俊哲一起分析足协可能的态度。

    “简单。”老白双腿搁在茶几上：“足协肯定是愿意的，眼瞅着下一批人不行了，下下批人就你的这些孩子还不知道，这时候要是捧出来一个球王，以后球迷再骂街的时候，就有挡箭牌了，球王来给你们解释你们听不听？再说，球王终究是足协授予的，再高，也在足协之下，这不但可以确保‘王艾团队’始终在掌控之下，还可以提高足协的地位，毕竟培养出来个球王不是吗？就像羽协，培养出来一个林丹是不是领导有功？泳协培养出来个孙杨、跳协培养出来个郭晶晶？道理是一样的，所以足协只是在揣摩时机，当然也是揣摩或者说等待上级的明确意见。这么大事儿，韦迪主任肯定不能自己做主，我估计阎头也够呛，得更上边。”

    “至于吗？”肇俊哲闻声一惊，从床上坐起来。

    “至于吗？”老白拿起易拉罐，吨吨吨了一番舒了口气放下：“微博粉丝2.5亿，占微博用户77%，平常一场联赛直播加重播观看人数从来不低于5000万，重大比赛经常冲过两亿！7个中国人里就有1个是他球迷，去掉老人、幼儿，成年男性几乎个个都是！你说，至于吗？”

    肇俊哲深吸一口气缓缓吐出：“不像。”

    “不像？那是像不像的事儿吗？都是公开的统计数据！”

    “不是。”肇俊哲咣当一声倒在床上望着天花板：“我是说，他不像这么牛逼的人。”

    “操，谁像？”老白一口喝干了易拉罐随手扔到墙角：“就因为不像，才更了不起！这叫、这叫他妈的返璞归真！”

