    “我的灵魂力量，竟然根本撼动不了这一道身影，难道我的灵魂力量真如此羸弱？”

    秦尘难以置信，他的灵魂力量极其强悍，虽然只是后期圣主修为，但却远超一般的巅峰圣主，甚至比一些半步尊者都要强悍，但却根本无法抵挡住这一道灵魂意志的攻击。

    “不对，难道说这一道身影并非要击败，而是去适应？”秦尘突然皱眉，想到一个可能，如果纯粹的对抗的话，别说是他了，即便是尊境高手也未必能扛过去，那么这若真是通天剑阁的传承之地，对方的目的岂不是不让任何人进入？

    这分明不符合常理。

    “再来试试。”

    秦尘再一次踏足上去，这一次，他没有用灵魂之力攻击，任由那一道恐怖的剑光灵魂意志斩向自己，噗，那一道无比真实的灵魂意志斩落在秦尘身上，秦尘闷哼一声，灵魂隆隆轰鸣，像是要被劈断般。

    但他仔细凝视过去，却发现这一道灵魂剑光只是虚妄的斩杀在了他的灵魂之上，并非直接轰破了他的灵魂，换句话说，他承受的攻击，只是在灵魂虚妄层面，甚至他的灵魂力量都没受到真实的攻击。

    “果然如此！”

    秦尘双眸爆射出来神虹，继续跨步向前，他脑海中的天魂禁术运转起来，立刻就感觉到了，四周的感知无比的清晰，那一道实质般的灵魂意志剑气再一次的劈斩而来，但是这一次，秦尘却从这一道灵魂意志剑气攻击中，感受到了一股独特的剑之规则。

    噗噗噗！

    无数的灵魂剑气力量纷纷劈斩在秦尘身上，这一道道剑之规则弥漫而来，其中所蕴含的至高道理，让秦尘灵魂都惊悸起来，这一刻，秦尘仿佛看到了一条金色的剑之大道，这一条大道，蔓延向无尽的黑暗深处，这是真正的剑之大道。

    只是如今的剑之大道还十分模糊，呈现在秦尘眼帘的，只是极为残缺的一部分，可当这灵魂剑意攻击不断的落在秦尘身上，被秦尘吸收，感悟，并且细细琢磨感知其中的力量之后，这一道道路竟然隐约的变得清晰起来。

    而随着秦尘对剑之大道的理解变得清晰起来，他在这桥梁之上能行走的距离也变得更多了一些。

    “我明白了，这些灵魂意志攻击，其实是某一种考验，对剑之大道领悟的考验，想要通过此地，一定不能急躁，必须细细的感知其中的力量，一旦理解其中的力量，便能通过这条桥梁。”

    秦尘开口说道，随即，他继续缓缓向前走去。

    这一次，秦尘的速度并不快，身上涌动可怕的剑之力量，随即，那灵魂意志中斩来的力量越来越可怕，顷刻间如同汪洋一般，要吞没秦尘。

    但是秦尘丝毫不为所动，他的眼眸纯净，如同赤子一般，沉浸在这无穷的剑之力量之中，噗噗噗，无数的灵魂剑道斩落在他身上，但他却浑然不觉，不但不去抵抗，反而是沉浸在这灵魂剑道的威压之中，却感悟其中的一切。

    一道道剑光弥漫，当秦尘靠近那一道身影的时候，剑光闪过，从前方的古路迎面斩来一道通天的剑气，嗡，剑光浩瀚，瞬间落在了秦尘的身上，秦尘顿时感觉到体内的无名剑典都在微微抖动，竟然在吸收分析这一股力量。

    轰隆！

    秦尘脚下，一道道可怕的剑之符文闪烁了起来，演化成一片剑道，将秦尘笼罩在这桥梁之上。

    “尘他停在桥梁中间了，他这是……在感悟这灵魂意志剑道的力量？”幽千雪吃惊，此刻的秦尘，竟然直接站在了这桥梁之上，并未继续前行，而是仔细感悟这里的一切。

    轰隆隆！

    秦尘脑海中，无尽的剑气绽放，他沉浸在这里，通体发光，这是一种洗礼，剑心剑骨的洗礼，让秦尘一瞬之间，像是变成了一柄利剑一般。

    “走，我们也上去。”

    幽千雪目光一闪，跨步走上桥梁，顿时一道可怕的剑光斩落下来，但有了秦尘的经验，幽千雪岿然不动，她也是剑道天才，冰清玉骨，身上绽放阴冷的太阴琉璃之力。

    她先是闷哼，在这一股力量之下，身形晃动，因为，这灵魂攻击太可怕了，她的灵魂之力，甚至都有些难以抵挡。

    但是，她硬生生的承受下来，不为所动，仔细感悟这一道剑气中的力量，顿时，她的身上涌动道道剑气之光，一道道的剑之规则在她的周身环绕，顷刻间，幽千雪也像是变成了一柄利剑，只是比起秦尘通天气息、斩断天下的气势，显得十分的阴柔。

    紧接着，青丘紫衣也跨上了这桥梁，轰隆，比起灵魂力量，青丘紫衣已然接触到半步尊者境界，论抵抗力，十分不凡，只是当这一股灵魂意志力量劈斩下来的时候，她的身躯亦是摇晃。

    “咦，这灵魂力量，果然非凡！”

    青丘紫衣修炼的并非剑道，但在这灵魂意志的攻击之中，却感受到了尊境力量的可怕。

    轰！

    青丘紫衣的身体之中，一道道可怕的魂光散发，原本损伤的灵魂之力，经过锤炼，竟然真的重新回到了半步尊者境界，这让她吃惊，亦是意外。

    她意识到，这是一种大机缘，即便是前世，她也不曾真正跨入到了尊者境界，但是在这神秘的灵魂冲击之下，她说不定真能领悟到尊者之力，跨入到真正的尊者境界。

    她激动，进行感悟，灵魂之力在发生着改变。

    三人都在这一股力量之下蜕变，而幽千雪和青丘紫衣也逐步靠近秦尘，来到桥梁中间，只是，她们没有修炼天魂禁术，无法在这桥梁上久战，即便是强如青丘紫衣，到了桥梁中间的时候，也有些摇摇欲坠，这灵魂冲击太可怕了，她们所能做的，只有尽快冲过这桥梁，甚至连靠近那桥梁中间的人影都做不到。

    但如此珍稀的修炼机会，她们无比想要多停留片刻。

    “牵着我的手。”

    就在这时，秦尘突然开口，感知到了两人的状态，伸出手，牵住了幽千雪和青丘紫衣的手。

