    时间在一分一秒地流逝，从水面上照射下来的阳光已经昏暗。

    钟一心急如焚，他第一次痛恨自己的军职太低，不能决定军队的作战计划。

    突然他脑海中灵光一闪，他的军职低，但他的父亲军职高啊，在联邦军中就是一言九鼎。

    他不知道巫山阻击战的作战方案到底通过父亲的审批没有, 父亲审批的时候有没有了解具体的作战环境。

    但他相信以父亲的睿智，他只要说清情况，父亲一定会马上明白过来。

    而且也只有父亲的权威才可能在临战前改变作战计划。

    他从军十几年，从来没有利用父亲的关系，更没有在战争期间与父亲直接联系过。

    但想到父亲前些日告别时送他的四个字“问心无愧”，他就下定了决心。

    钟一只犹豫片刻就开始连接与联邦军总司令部的通讯。

    ……

    在巫山阻击战、潼关阻击战即将开战的时候，钟成的目光却关注着正从横断山区北上的第三路魔族大军。

    这路魔族大军有近两百万之众, 从中南半岛登陆, 沿着怒江、澜沧江一路北上, 避开云贵高原，顺着南北走向的横断山脉中的高山河谷推进，可直达青藏高原腹心地带。

    但联邦军主力已经调集到了更重要的长江、黄河上游，在高黎贡山、怒山、云岭一线的高山峡谷中阻击第三路魔族大军的仅有一百万联邦军。

    钟成派出了最擅长运动战的六个火星军团在此牵制魔族大军。

    他刚与在怒山前线的程过、唐岛、应宗亮通过电话，确定了他们的作战计划。

    横断山区荒无人烟，前线指挥部提出的避开敌军主力，在运动中歼灭敌军的方案得到了钟成的赞同。

    这时，军机秘书报告，说钟一有电话打进来。

    钟成闻言皱起了眉头，如果没记错，钟一现在应该正在巫山前线，大战在即，他打电话找自己，会有什么事？

    犹豫了一下，但钟成还是拿起了电话，“喂，我是钟成！”

    听了钟一对巫山阻击战的个人看法和建议, 钟成惊出一身冷汗, 他马上调出李少杰的作战方案，果然是以铁索横江与魔族大军在水中硬拼。

    而且陈一龙负责的潼关阻击战也是采用了同样的战术，他们两个是谁抄袭谁的方案还是共同商议的，就不得而知了。

    由于钟成对前线指挥官一向采取放权的态度，他只下达战略任务，不干涉具体作战指挥，避免出现远程瞎指挥的情况。

    但现在看来，他的前线指挥官没有真正去了解过作战环境，不知道从哪本书上看到的古代水战案例，盲目地照搬了。

    钟一说的非常有道理，江水中的铁索网确实可以削弱海兽大军的作战能力，但联邦军机甲部队的作战能力在深水中被削弱地更厉害，那要拿多少联邦军战士的生命来铸成这四道江水防线。

    钟成想到了在火星保卫战中最残酷血腥的朱雀山阻击战，一百多万联邦战士付出了生命，那还是占据了朱雀山坚固防御工事的结果。

    他一看时间，已经来不及讨论分析新的作战计划了，他选择了相信儿子的判断。

    他立即通知邓金海马上对巫山和潼关的前线指挥部下达命令，将军队从江水中撤出来，具体后续作战计划由他们自己定, 原则上不准与海兽大军在水中战斗。

    谷蟡

    8月16日19点35分。

    当密密麻麻的魔族大军出现在巫峡东段门扇峡时, 在长江江水中布防的联邦军6个机甲军团收到了命令，立即撤出江面，进入两岸的高地防止海兽从水中登陆。

    在门扇峡江水中的联邦第三和第五机甲集团军刚刚上岸，海兽大军就蜂拥而至。

    在海兽锋利牙齿的撕咬下，江水中的铁索网基本没有起到阻挡作用。

    这让联邦军上下倒吸一口凉气，这要是再晚一点，这三十多万精锐战士就是真丢进水里了。

    跟着海兽大军之后的魔兽大军从陆地和空中也进入了门扇峡防线。

    随着部署在两岸群峰之间的各型电磁炮开火，巫山阻击战打响了。

    从两岸陆地来袭的魔兽大军被山地工事中的联邦军挡住，空中的飞行魔兽则与联邦军数万辆飞行战车交上火。

    来势汹汹的魔兽大军遭到迎头痛击，魔族指挥官感到遇上了真正的劲敌，迅速调整了战术。

    海兽大军没有沿江水继续前进，反而是在门扇峡两岸登陆，开始以中心开花的方式攻击联邦军陆地防御工事。

    联邦第三和第五机甲集团军面对上岸作战的海兽大军，虽然在单兵作战能力上反超对手，但海兽大军却以数量占据了优势。

    一百多万海兽在几公里长的江岸强行登陆，三十多万联邦军只能是节节后退，而更多的海兽还在从门扇峡下游涌来。

    巫山阻击战刚交战十分钟，联邦军的第一道防线就快守不住了。

    而潼关阻击战也面临同样的局面，甚至更为恶劣。

    在昆仑城的联邦军总司令部作战指挥中心，钟成、孙林、邓金海、史汉兴等人看着从前线传来的战报，再也坐不住了。

    虽然战前对魔族大军进行过详细研究，也改进了联邦军的武器装备。

    不仅为联邦军机甲部队的装备上涂装了防腐蚀的息壤材料，还为战士们配置了专门用于对付魔兽的合金重锤来代替单薄的太一合金战刀。

    联邦军与魔族大军中的魔兽战士相比战斗力已经占有优势。

    但前线指挥官的临阵指挥能力让联邦军高层大失所望！

    李少杰、陈一龙等人指挥军团一级的作战得到了钟成的认可，不过指挥数百万大军的战斗还是缺少一名优秀统帅因地制宜、随机应变的能力。

    钟成当即决定他亲自赶到潼关前线指挥战斗，虽然临阵换将是大忌，但现在的情况再不换人指挥，战局将会一发不可收拾。

    联邦已经是输不起了，挡不住从长江、黄河逆流而上的魔族大军，一周的时间都不用，魔族大军就会兵临昆仑城，联邦就是大势已去。

    钟成去潼关，但派什么人去巫山接替李少杰，却没有人选。

    孙林、邓金海、史汉兴等人更没有指挥大军团作战的经验，他们一直就是从事的后勤保障参谋情报工作。

    保罗、蒙野都是合适的人选，不过现在一个远在前往木星的征途中，另一个在地球的外太空指挥太空舰队。

    原联邦军高层殉难，联邦军缺少独挡一面的统帅，指挥层青黄不接的问题在这关键时候暴露出来了！

    战况不等人，前线的将士们正在与魔族大军拼命，一时到哪去找合格的统帅？

