    陆子池走后，夏梓瑶在原地坐了一会才再次拨了夏明楷的电话。

    夏明楷依然没有接，她很有耐心地又打了一次。

    这一次她哥似乎终于从她的锲而不舍中，读到了一些不寻常的味道，终于愿意接电话。

    只是态度算不上好。

    “喂，什么事？”他略带不耐烦的声音透过电话传来。

    同时传来的还有嘈杂的音乐和欢呼声。

    夏梓瑶马上就明白了他人在哪，有些不敢置信地问道。

    “这才快到下班的时间，你已经跑去外面厮混去了？”

    夏明楷的语气更加不耐烦了，“跟你有什么关系？有什么事快点说，我还忙着呢！”

    夏梓瑶一直都知道自己的哥哥比起事业和工作更加喜欢纵情声色，今朝有酒今朝醉，但没想到的是他连最基本的职业素养都没有，更别提对夏家、对亲人的责任感了。

    她深吸了好几口气才稍微平复了一下心情。

    深知自己如果开口劝阻，不但劝不了他，甚至还会惹得他记恨，所以她等情绪平静了之后只开口问道，“之前你不是说张昊的事情都处理了吗？”

    “是啊！放心吧，他不会再去找你麻烦。再过半个多月我还要让他彻底消失！”

    夏明楷压低了声音说道。

    “哥！”夏梓瑶大喊了一声，“麻烦都已经快找上门来了，你怎么还能一点警觉感都没有呢？”

    他似乎楞了一下才问道，“什么麻烦？”

    夏梓瑶努力压抑已经快从嘴边溜出来的指责，故作镇定地道，“他最近有没有和你联系？”

    自从和夏明楷商量好要和对付张昊之后，夏梓瑶就换了手机号码，把原来的联络方式删的干干净净，躲在陆家老宅里每日陪张兰做饭散步，完全不给他一丁点找到自己的机会，所以她知道，不管张昊有什么目的，第一个要找的人肯定是夏明楷。

    她还以为能从夏明楷嘴里得到一些有用的新鲜资讯，没想到夏明楷听到她的问题，只是烦躁地否认道。

    “他给我打电话，我自然是不可能接的。现在我和他是什么关系，接起来不是自取其辱吗？”

    夏梓瑶忍了一晚上的怒火终于忍不住喷涌而发。

    “你说什么？！你知不知道他把陆潇潇都被绑架了！拜托你脑子里不要每天都只有泡妞和花钱，用点心在正事上面好吗？！”

    夏梓瑶刚说张昊把陆潇潇绑架的时候，夏明楷震惊得有些呆滞。

    实在想不到那家伙看上去软弱无依的样子，逼急了竟然连这种事都敢铤而走险去做！

    但下一秒钟，他就被夏梓瑶的几句阴阳怪气气得满脸通红。

    冷哼了一声才反驳道，“我还用你来教我怎么做事？你搞搞清楚张昊是你招惹回来的祸根，我只是在帮你除掉隐患而已！我辛辛苦苦忙了这么久，好不容易告个段落才出来放松放松，谁知这还没怎么开始呢，就被你的电话给搅黄了！不但如此我还得听你的训斥？”

    夏梓瑶怔了怔。

    电话那头夏明楷已经继续道，“我是看在你还有可能会嫁给陆子池的份上才对你这么客气，别以为这代表着你可以骑到我头上来！不管怎么说我都是你哥，夏家唯一的继承人！”

    夏梓瑶不过说了两三句话，他明明是理亏那一个却毫无羞愧的心，反倒把她说了一顿。

    过了好一会，夏梓瑶才幽幽问道，“那你现在准备怎么办？”

    “我再打过去问问他想要怎么样不就行了？！”夏明楷越想越觉得自己有理，从容自信地道，“他肯定是想求我放过他，我打电话回去再和他谈谈吧！”

    夏梓瑶不放心地叮嘱，“陆潇潇是陆家全家人眼中的宝贝，要是她有一丝闪失，陆子池都不会善罢甘休的。他现在已经知道我和张昊的关系，要真出了什么意外，我肯定没办法继续在陆家呆下去，不仅如此，婚礼作不作数都还要看他们的心情......”

    “行了行了，我知道了！”夏明楷不耐烦地打断她道，“我一会就打过去问清楚他到底要什么，你就别再这跟我婆婆妈妈的！放心吧，你要是嫁不了陆子池，总还有别人可以嫁！”

    说到最后两句已经带着几分寒意。

    夏梓瑶心都凉了半截。

    她唯一的哥哥，简直像是把她当做随手可扔的粪土一般对待，只等着榨干她身上最后一滴利用价值。

    她语气也变得冰凉了起来。

    “你也别忘了，我嫁给谁都不会有嫁给陆子池带给夏家的好处多，你要是还想这么潇洒得灯红酒绿下去，就好好把这事处理好。”

    夏明楷气得头上青筋毕露，但心底又隐约明白她说的是实情。

    别说等夏梓瑶真的嫁给陆子池，他变成陆家的小舅子之后，会有多少人排队想要攀上他的关系和他做生意，光靠现在这种暧昧的状态他就已经拿到了无数的好处。

    远的先不说，如果不是看在他即将成为陆家亲戚的份上，谁会那么识趣地把夏家的债务往后一延再延，让他不用每天都为还钱焦头烂额。

    他在心底盘算了一阵，不得不承认夏梓瑶的确还是嫁给陆子池比较符合自己的利益。

    嘴边的谩骂硬生生被吞了回去，他勉强维持着自己的尊严，语气淡淡地道，“这些我自然知道。”

    气氛一度有些僵硬，两个人举着手机不说话。

    夏梓瑶感觉电话那头嘈杂的背景音终于渐渐弱了下去，夏明楷应该是找了个安静的角落。

    又过了一会，他道，“好了，如果没有其他要说的就先挂了吧，我现在找找张昊问他到底要做什么，有消息再联系你。”

    夏梓瑶虽然依旧很焦虑，却也没有更好的办法，只能随口应了两句之后挂了电话。

    回到屋里的时候，依然有些心不在焉。

    张兰正在厨房指挥佣人做晚饭，看样子还不知道陆子池早就已经走了，根本没有留在家里吃晚饭的意思。

    她远远地站在走道里看了眼，又扭头环顾四周一圈。

    陆家的别墅是早年间买的，已经住了很多年，但完全没有一般老房子的那种阴暗潮湿感。

    摆件和家具都是精挑细选过的，处处都很低调但仔细看又能看出具非凡品。

    夏梓瑶看着看着，身侧的手掌不由紧紧握成拳头。

    从住进来的第一天她就不打算再搬出去，这里，就该是她将来的家。

