
胡心说话很好听，柳瑶笑得眉眼弯弯。

“表姐，在这儿见到你实在是太高兴了。”

然后，刘雅也转身，就跟云霏面对面了。

所以，她那天晚上做的梦被应验了吗？

她跟云霏还有顾辰之前的关系真的变得更加复杂起来？

刘雅看到云霏的那一刻，不喜也不悲，像是早就料到一般。

而云霏在和她对视一秒之后，就飞奔着朝她扑来，嘴里大叫道：

“小雅，我好想你啊。”

刘雅只在心里吐槽，虚伪。

云霏永远不可能知道，刘雅是有读心术的。

读初中的云霏，或许是真的天真又善良，对人很好。

至少在刘雅和刘梅，还有丁珊珊对立的时候，云霏是站在她这边的。

但是因为顾辰的关系，云霏早就不再相信她们之间的友谊。

而这时她扑向她的时候，心里也是想着，我一定要先让她放下戒心，再来收拾她。

所以，刘雅怎么可能和她笔脸相迎呢？

在外人看来，云霏对刘雅太过热情，而刘雅对她又太过冷淡。

总让人觉得，是刘雅这个人太无情。

林清竹和胡心都在看着这两个拥抱的人，这气场完全不搭啊。

所以胡心问柳瑶道：

“这一位是谁？”

“是我同班同学叫云霏，听说是和你们这个同学以前是好朋友呢。”

“好朋友？”

就离谱！

怎么都觉得，这两个就比陌生人好一点儿吧。

至少刘雅这边看来是这样的。

云霏终于感觉到，刘雅对自己的冷漠，但还是一个人完成了表演。

“小雅，你都不跟我介绍一下，你的这几个同学吗？

你看到我好像一点儿也不高兴。

是没把我当朋友吗？亏得我这么想你。”

云霏装作一副很委屈的样子。

刘雅看到女人心里的想法就是，很好，我就是要让全世界的人都觉得，你对我云霏不好。

是我来主动找你的，是我主动原谅你的。

呵，原谅？

谁原谅谁？

刘雅算是看明白了，当年的友情都喂了狗。

跟她演戏，玩儿心机，可以啊。

所以刘雅也跟着演了起来：

“小霏，瞧你说的，这两位是我现在的同班同学和好朋友，林清竹，还有胡心。

大家以后可就都是一个学校的了。

小霏，你们吃饭了吗？现在可是吃中午饭的时间。

有没有买票？没有的话我这里有。”

食堂里面吃饭是必须拿餐票的。

如果没有餐票，食堂拒绝打饭。

就连粮票和钱都不管用，只认饭票，不认粮票和钱。

刘雅说着话，就把自己的饭票贡献了出来，还对云霏道：

“要下午五点以后才能去售票处买票。

所以先拿我的去打饭吧？”

“可我想出去吃，这里那么多好朋友，不如一起吧？

我请客。

反正以前不也一直都是我请客的吗？”

接着，云霏就马上道：

“你们不知道，小雅是农村来的，以前我们一起读初中的时候，她就经常没有粮票和钱吃饭。

都是我带着她一起出去吃馆子的。

对吧，小雅。”

这是要颠倒黑白在说吗？

刘雅也没有反驳她的话，点点头道：

“对，不过我也有出钱和粮票。”

“那哪儿能啊？你们家在农村，哪里来的钱和粮票呢？

小雅，我知道你不想别人知道，你是从农村出来的，所以才要这样顾及面子说话对不对？

我想你的同学们一定不会在意的，对吧？”

云霏又把这话头抛给了其他几个人。

刘雅觉得，云霏这么做，只会引起另外几个人的反感。

除了柳瑶这个傻白甜，其他人都觉得，刘雅这个朋友真不咋的。

她们跟刘雅也相处了这么久，什么时候看刘雅占过谁的便宜？

难道农村来的，就只会占别人的便宜？

这个云霏说话，明显就是夸大其辞。

还有看不起农村人的意思。

所以林清竹和胡心面上尴尬，打了声招呼就要离开。

云霏却是极力挽留：

“你们别走啊，晚上一起吃饭吧。

我还打算把小辰哥也叫上。

我猜你们应该认识小辰哥。

就是小雅的男朋友。”

这下，林清竹和胡心都嗅到了些八卦的因子，齐齐看向刘雅：

“你朋友真的和顾辰认识？”

“对啊，我和小辰哥从小一起长大，没想到后来去康县的时候，又成了同班同学。”

这就难怪了。

林清竹和胡心又一副了然的样子，再次点头。

刘雅不想云霏把以前三个人因为彼此纠缠，连高中的事儿也讲出来，所以道：

“你要是不打饭，就先走吧。”

“你别急着赶我走啊。

我还没说完呢。

本来我跟小辰哥感情挺好的，连傅阿姨和我妈都说，我们俩可以先订个娃娃亲。

谁知道后来小辰哥遇到了小雅，就觉得她比我温柔，比我漂亮，比我有学问。

然后就……”

她说的泫然欲泣，几乎要哭出来了。

刘雅继续帮着她说了下去：

“所以你要说的就是，是我把他从你的手里抢走了，是不是？”

“本来就是这样啊，小雅，你为什么对我这么凶？

你抢我喜欢的人，我没有跟你凶，你却还要跟我凶。

你这样让我更伤心了。”

“所以你来找我，到底想要说什么？”

说什么，不就是想让你的朋友们知道你是个什么样儿的人咯。

云霏没有说话，只是心里默默道。

但她楚楚可怜的样子，比说话还要高出几分。

她在心里更是恨恨道，刘雅，我就不信，整不死你。

不过刘雅还真不是她能整死的人。

这会儿她冷冷一笑道：

“云霏，如果你想在我的朋友面前诋毁我，那你可能就错了。

我这辈子唯一交错的朋友，就是你。”

“刘雅，你说这话亏不亏心。

你可别忘记了，你做任何事情，交任何朋友，都是带有目的的。

你因为知道我爸是征兵处的，所以你想尽办法接近我，就为了让你哥，一个农村娃能当上兵，还把你们同村儿的另一个人给挤了下来。

那一个才是最应该去当兵的吧？

还有你跟小辰哥交往又图的是什么呢？

他爷爷是高官，他奶奶是高校老师，他外婆是翻译官，他外公是要员，妈妈是即将提升为医院院长的大人物。

还有他爸爸也在部队，级别是你们想不到的。

还有他的哥哥也是现役军人，还有他的姐姐如今也在医院，即将升主任。

他弟弟也在读高中，家里住的是军区独立小院儿，还有电话。

你们说说看，她图的是什么？

能在津市待着，谁还要回康县那种小地方呢？

刘雅，你就是一个唯利是图的人！”

云霏一口气说完，在场的人全都惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514279"  chaptername="第216章谁是唯利是图的人">加入书签</a>
</div>
