    郑敞和陆爽的日子何止是不好过，简直是度日如年！这一次，洛阳世家全线溃败，他们两个难辞其咎，大好的形势竟然被墨家子犯了盘，不知道是墨家子太强，还是他们两个太菜。

    郑家别院中。

    郑敞和陆爽这对难兄难弟面面相对，沉默无语。

    “墨家子果然邪性的很！”郑敞双眼无神的躺在椅子上，关于墨家子的事迹，整个长安城都知道其邪性的很，却没有想到当他们遇到墨家子，才知道是何等的棘手。

    “给洛阳送信的人派出去了么？”陆爽同样如丧考妣道。

    郑敞点了点头道：“早已经派出去了，快马加鞭的话，明天应该就能到达洛阳城。”

    目前从长安城到洛阳，能够朝发夕至的只有墨家村一家，他们显然不能再用墨家村的渠道，这样就浪费了不少时间，再加上路上还有不少积雪正在清理，十分难走来回的花费更多。

    这也是有砖路，如果是土路的话，要是积雪融化之后，地上一片泥泞，恐怕根本不能走！想传信给洛阳城，没有三五天不可能送达。

    “哎！”

    陆爽无奈的叹了口气，整个洛阳都在期盼着他们的信息，要是知道失败的消息，定然是勃然大怒。

    “都怪房二，我等岂能如此惨败！”郑敞想起房遗爱，顿时咬牙切齿道，房二不但相助墨家村，还勒索他们大批的赎金。

    陆爽无奈道：“墨家子已经早有准备，就算没有房二帮忙，我等恐怕也会无功而返，除非我等胆敢闹出天大的动静。”

    陆爽所说的天大的动静恐怕不死一些人是不可能罢休的，那个时候，事情恐怕就真的闹大了。

    郑敞一想到这个可能，顿时不寒而栗，此乃大唐腹地，若是闹出大动静来，就算是洛阳世家恐怕也保不住他们。

    “对了，还有刘账房吞没的那些钱怎么办？”郑敞突然想起来问道。

    “还给墨家村！同时传信给刘账房，让他嘴角严点，不该说的不说，否则谁也救不了他一家！”陆爽咬牙切齿道，如今形势逆转，他们被墨家子抓住了小把柄，只能任其摆布了。

    “陆兄，放心，此事小弟定然办妥。”郑敞点头道，此乃世家惯用的手段，一旦出事只有人顶缸，刘账房已经不容于墨家村，如果再敢攀咬的话，他一家都没有活路。

    二人安排好退路之后，这才松了一口气，可是一想到即将到来的家族内的惩罚，不由的一阵揪心。

    突然外面一阵喧哗传进客厅之中，郑敞本就心情不好，闻言勃然大怒道：“到底是何人在喧哗，给我赶出去！”

    “恭喜少爷！大喜呀！”郑府管家不顾一脸的怒火的郑敞，兴奋的冲了进来高声道。

    郑敞顿时一头雾水道：“大喜，何来的大喜？”

    郑府管家兴奋道：“宫里传来了消息，小姐选秀入宫，已经被陛下亲封为充华！诏书已下，就等册使发往荥阳了”

    “封为充华？”郑敞不敢置信道，充华为九嫔之末，位居后宫第十三位，官位上低于宰相，但是高于六部尚书，从此以后郑家也将是外戚了，

    郑敞顿时觉得喜从天降，原本笼罩在他头上的阴影顿时一扫而空，他乃是郑充华的亲哥哥，谁还敢惩罚于他，甚至郑家的地位，在洛阳城也将水涨船高。

    郑敞心中正兴奋不已，余光扫到一旁陆爽铁青的脸庞，顿时一脸尴尬，他一直将郑氏选秀的消息瞒着陆爽，不由悻悻的说道：“陆兄真是对不住了，小妹任性的很，就连小弟也劝不动她分毫。”

    陆爽面部表情的说道：“郑兄不必多说，我和郑氏的婚约早已经作废，已经没有了任何关系，她能够被封为充华，乃是大好事，小弟应该为他高兴才是。”

    郑敞一脸羞愧的拱手道：“多谢陆爽宽宏大量。”

    “既然郑家有大喜事，那小弟就不打扰了！告辞！”陆爽努力控制着自己，踉踉跄跄的起身道。

    郑敞张了张嘴，实在是说不出挽留的话，只要安排陆家的下人道：“好好照看好陆兄，若是陆兄有任何意外，拿你是问！”

    “是！”

    陆家下人领命，赶紧朝着快要走出大门外的陆爽追去，任谁都看得出来，陆爽的状态不对。

    陆爽走在大街上，看到久违的刺眼的太阳，街道上两旁不断滴下来的雪水，哪怕是身在闹市之中，却心中无尽的凄凉，哪怕有人无意中目光，他都觉得好像是再嘲笑于他。

    “我真是天下最大的傻子！”

    他不但败给墨家子，现在连最心爱的女人也失去了，当他第一眼见到郑氏的就是认定了她，靠着家族的关系，这才和不满十四的郑氏订婚，却被墨家子用胡家女案毁约。

    当他得知郑氏的喜欢墨家子的时候，他不惜充当围剿墨家村的急先锋，只为证明自己强于墨家子，可是如今当他得知郑氏入宫被封为充华的时候，他这才发现自己的内心的软弱，当他面对皇权的时候，竟然连反抗一下的勇气都没有。

    “难怪你看不上我，看来你的选择是对的！”陆爽满嘴苦涩道。

    “少爷，我等还是回去吧！”陆家下人在一旁担忧道。

    “回去？回去什么？我要喝酒！”陆爽自嘲道，一头扎进一个酒楼之中，直接将一块银子拍在桌上，高声喊道，“小二，给我来最好的酒！”

    “好勒！客官！”小二熟练的收起银子，一脸得意道：“客官来我店中就对了，我店中可是有墨家村新上市的水晶解千愁，这可是一等一的好酒，托了关系才弄到的。”

    陆家下人一听解千愁，顿时大呼不妙道：“不要这个，要蜀中的美酒！”

    他自然知道自家少爷最讨厌就数墨家子，但凡和墨家子沾一点边的事情都能让少爷抓狂。

    却没有想到，陆爽竟然大手一挥，制止了他道。“不！就要解千愁，一醉解千愁，本少爷今日就要喝这所谓的天下第一美酒！”

    很快，一瓶水晶解千愁和精美的菜品都端了上来。

    陆爽打开精美的解千愁，拿出两个夜光杯，倒满之后，一饮而尽，哪怕是最醇最好的美酒也冲刷不了他心中的苦涩。

    听到自己的女人外嫁，喝着对手的酒，这恐怕是天底下最苦的酒！