    工房里，昆克看着面前的记录下来的文字，这些东西是他从骨魔杖上面解析出来的东西，以前他就对巨像身上的那些神秘的符文有兴趣了，只是那种东西一般人不能接触，包括他，只能远远的看着。

    现在接触到的这种东西让他心潮澎湃，虽然骨魔杖上面的文字只是很少的一部分，根据骨魔杖的一些特性的变化，他能确定这种文字可以用到生命魔技上面，毕竟骨魔杖本身就是一种生物材料。

    只是这种文字实在是太少了，昆克尝试完全复制一些文字，也只能得到少许的收获，她不是专业的施法者，他更擅长的是生命魔技，所以想要进一步的了解，还需要得到更多相关的符文文字，顺便的找一些厉害的施法者帮忙。

    红玉就算了，那女人有能力的研究这个的话，根本不会将这件事交给他，所以要找别的城主，至少要弄清楚这种文字的来历，有了来历才能了解到更多。

    大陆，奥罗看着最新的情报，伸手摸了摸自己的小胡子，看了旁边的奥斯一眼：“最近辛苦了，伪装者清理的也都差不多了，剩下的那些……看运气吧。”

    说到了这里，奥罗也有些无奈的，有些伪装者真就是往死里隐藏自己，完全的装鸵鸟，外加抹去了以前的一些痕迹后，全心全意为大陆出工出力，他能咋办嘛，就算是揪出来了一批，剩下的那些也是你随便折腾，他们就当做不知道的状态。

    一点痕迹不漏，奥罗想要找线索都找不到，但那些受到了刺激而露头的，奥罗全部给清理掉了，虽然遇到了不小的阻力，可审判所在这方面很配合他，那些阻力有的确定了完全没问题的，就直接去审判所进修去了。

    有问题的同样要进去，但以后别想出来了，顺带一提，绝大部分的时候，审判所真不烧人，根据奥罗的确认，还有一部分的伪装者在黑暗教会和一些别的势力里面，对于这些，奥罗就不能随意的清理了，需要提前沟通合作。

    人家还未必愿意让他帮忙呢，包括黑暗教会那边，所以对于这种情况，他只能提供一些信息了，具体怎么处理，看那些势力的，以后无非就是在各个方面防着那些人一手……呸，最好的方式就是直接弄死他们。

    大陆人内斗就算了，养着这种外敌，什么时候突然背后捅一刀，直接把整个锅给捅穿了，玩蛋呢，大陆的内斗再怎么斗争都是在锅里的，不会砸锅，深渊生物直接冲着砸锅来的，性质完全不一样。

    “能清理这么多的伪装者，你怎么看着还很惆怅。”奥斯问道。

    “惆怅？这么明显吗？”奥罗嘀咕着摇了摇头：“主要是一些设计好的东西因为当事人死了，所以完全落空，我现在只能看着对方成为‘英雄’，就挺郁闷的。”

    就是之前的死亡名单上被奥罗标记出来的人吗？奥斯想了想：“就算那些伪装者是敌人，但完全死掉的话……那些贡献其实也算是真的给大陆带来额外的帮助了吧。”

    “装一辈子的英雄那就是真英雄吗？也对，做贡献归做贡献，只要做完贡献后好好的死掉，被当做是英雄也没问题。”虽说是这么说着，奥罗释然了一些，但遇到了伪装者之后，他依然不会有什么利用的想法。

    伪装者就改直接摁死，要不是为了钓鱼钓出来更多的伪装者，当初他都不会保持着观察的态度，他对深渊势力没有任何玩心。

    “对了，我有一件事一直都想要了解一下，当初的邪神之母说的有关于维吉尔……”

    “嘘——维吉尔就是我们的人，这点毋庸置疑。”奥罗打断了奥斯想要说的话题，他对奥斯笑了笑，示意别多谈这个话题了。

    奥斯也不傻，见到小胡子都这么说了，他也就放弃了进一步了解维吉尔的一些问题了：“那么最近大陆没什么事情，我就先回地下世界了。”

    “唉，真不想要让你走。”奥罗有些遗憾的说道：“队伍中有你这个主攻手，各方面的战斗都很舒服。”

    他没有挽留奥斯，现在伪装者的事情暂时告一段落了，剩下的那些还被锁定着，但并非是圣堂教会内部的那些，对于这类型的伪装者，有机会了摆脱一些黑暗执行者将他们做掉了，剩下的调查基本上就是针对背叛者和潜伏者。

    不需要他频繁的在外活动，这一次的清理伪装者行动已经让那两类型的深渊存在被吓到了，虽然还有一些背叛者活动，可那些都是一些小鱼小虾，就算是摁住了，也揪不出来他们的上家。

    大陆上的一些活动是可以轻缓一段时间了，他在圣堂教会的影响力也提升了很多，毕竟之前很多人认为伪装者已经彻底完蛋了来着，可奥罗用实际行动打了他们的脸，虽说让一些人的面子挂不住，可审判所支持着他啊。

    所以那些被打脸的人再怎么不舒服，也不敢真正的对奥罗做什么，甚至还要陪着笑脸协助他做一些事情，谁也不想要闲着没事去审判所进修一段时间。

    “人走了？”阿奇尔来到了办公室这里，看到办公室里少了个人后问道。

    “走了，这段时间也辛苦你了。”奥罗对阿奇尔说道，他调查伪装者的时候并没有多少人支持的，不然他干嘛要亲自下场？结果差点被人给打死，虽说他亲自下场的收获很大，可得到收获之前阿奇尔可是帮他顶住了不少压力。

    “能好好解决一些问题就行了，报告书我看过了，有问题。”阿奇尔平静的说道，好像之前抗压的事情根本不算什么，两人都是为了大陆的，奥罗只要能够搞定一些事情，那就是对他最大的回报了。

    “的确有问题。”奥罗点了点头：“但你要说有问题的地方在哪里，那我们都又说不出来。”

    有问题的不止是伪装者，还有邪神之母，讲真的，奥罗推算过邪神之母进入大陆的时间，对方来大陆已经很久了，哪怕是相当低调也不见得能那么轻易的被干掉啊。

    面对四名圣女的围剿，是个人都难以活下去，这点奥罗保持着肯定的态度，可要说活下去的难度，比起偷渡到大陆来说，那就差了一点点，大陆通往地下世界的入口，被深渊封锁的很严密，千里眼之塔全程监控。

    想要从那边跑出来的难度比起在四名圣女围剿的前提下活下来更高。

    但关键是邪神之母的确是死了啊，现场经过圣堂教会的专业人员检查，邪神之母的身躯完全被摧毁了，但现场的砂砾中找到了一些细微的残留，那些残留不足以让邪神之母出现什么异常的变化，甚至是诈尸。

    “所以这件事还是要提防着？”

    “对，提防一下吧，就当是做个额外的准备了，今后用不到这件事上也可以用到别的事情上面。”奥罗说道，阿奇尔微微的皱了皱眉头，单防一下就意味着要分走一部分的力量不能轻易的调动。

    他们能安排一些圣女战力以及教会别的高端战力行动，可关键是那些战力并非在他们这个圈子里，能完全配合他们活动的人很少，并且那些人日常基本上都有自己的事情，不会像是理查德那样，成为这边的常驻人员。

    这件事奥罗的都有些后悔了，如果邪神之母最终活了下来，他表示后面还有的操作，对方也太对不起自己的身份了，就这么直接完蛋了？真的完蛋固然好，如果是假死，那才折腾人呢。

    “我回来了，最近地下世界这边有什么大事没有？”奥斯回到了地下城，找到了队友之后问道。

    “大事啊？深渊魔物问题算是最大的事情了。”格林想了想说道，深渊魔物的数量大大的缩水了，导致人类这边的行动变得频繁起来，毕竟以前被深渊魔物压得很难受，失去了很多重要的战略地区。

    而深渊出现了人手不足的问题，那么那些重要的战略地区都要想办法抢回来，多方面的对深渊势力的扩张进行封锁和压制，人员调动相当的频繁，以至于深渊那边显得有些被动的同时，也拿出来了新的力量。

    呃，那种有着魔女力量的改造魔物一直都有圣女和黑暗教会的人造魔女针对，所以在战场上显得并不出色，当然没有这两种力量的压制，那种改造魔女绝对是深渊战场中最靓的仔。

    现在出现的新型魔物和深渊生物是完全和魔导科技结合的那种，数量不算太多，质量却很高，初次出现的时候给人类这边带来了很大的伤亡，深渊生物也是敢折腾，将魔导科技跟血肉融合。

    既然深渊生物都那么不客气了，黑暗教会表示他们也不装什么正人君子了，直接整出来了类似的改造兵器，以前的时候这本身就是一种极为不人道的行为。

    但现在处于战争时期，黑暗教会宝石反正都要死人，都要有牺牲，弄出来这些反而能将第一部分的牺牲，凭什么不弄？

    理由充分的很。

