    在《二郎神之桃山风云》中，主要角色基本上都已经定下了。

    二郎神肯定就是容光。女主角桃花仙子给了香港女演员，二郎神妹妹，也就是少女三圣母，那就给刘小诗。三圣母就是拿着宝莲灯，后来生下沉香，给二郎神压华山底下的那个。

    在《火花》中，除了容光扮演的李德永永子以外，另一位男主角——谷天（就是原版的神谷），需要演技精湛的男演员，要能表演出天赋惊人、放荡不羁、我行我素，并且还有点神经质等惊艳感觉。

    这种演技派演员就很难寻找了。幸好这个时期人才荟萃，容光一下子就想到三位——贾宏生、冯远正、王志闻！

    真是幸运至极！如果在流量横行的年代，还真的寻找不出一个。那些流量就不去说了。而那些演技派，要么外形不够帅气，没有那种天赋惊人的风流感觉；要么就是年龄，根本找不到二、三十岁的年轻演员。总之都不怎么适合。

    贾宏生立马就被容光排除。原因就不去说了。就算没有行业自律，容光本身就是极度恶感。近代百年屈辱史，就来自那玩意。只要身为中国人，谁不痛恨之极呢？

    然而贾宏生的演技确实很棒，真的恨其不争！

    在娄晔的《苏州河》里，贾宏生和迅哥精湛的对手戏？尤其是那一句台词——两个陌生的人坐在一起，然后呢？然后当然是爱情！

    这几乎可以称得上，近代华娱电影的三大金句！

    另外两句金句：

    《甲方乙方》中——1997年过去了，我很怀念它。

    最后一句并列：

    天下兴亡、匹女有责！

    萌萌，站起来！

    (⊙?⊙)

    比较了一下另外两位，容光只能表示遗憾，无奈的把冯远正老师排除在外。

    大概就在明年，冯远正和梅葶的《不要和陌生人说话》，冯远正老师扮演的家暴男，那种神经质，简直让人毛骨悚然。

    由于冯远征扮演的安嘉和太过深入人心，电视剧播出以后，冯远征老师甚至在生活中，都会被路人暴揍？长时间影响到了他的正常生活。

    这演的太好也是麻烦，两个角色就有了很大冲突。

    现在第一选择，就变成了——王志闻老师。

    不过在邀请王志闻之前，容光还有一件很重要的事要去做……

    ……

    前门外大街，广德楼里前门小剧场。

    看着舞台上那个熟悉的平头矮胖子。他应该还没磨练到化茧成蝶，依然在新手村苦熬，相声段子表演的还有些生涩。不过相当努力，早已经是满头大汗。

    剧场里连十个观众都没有。相声演员同样也很少，除了那位郭德钢，还有张文顺老先生，李菁老师（后退出）。

    确实如同郭德钢后来相声里说的那样，他们就是每人一段半小时以上的单口相声，再来一段郭德钢和张文顺的对口相声，就撑起了整台节目。显得相当寒酸。

    不过名字起的够气派。那时候还根本不叫德云社，而是——中国相声大会！

    “……感谢各位衣食父母！中国相声大会祝各位万事如意、心想事成！”

    稀稀拉拉的掌声中，郭德钢等仨人深深鞠躬。他们正准备谢幕离场，容光就上前喊道：“几位，等等。到后台聊几句？”

    “？”

    没一会儿，剧场后台。

    郭德钢等几人面面相窥，表情都是难以置信。还是张文顺率先开口：“容导，我没听错吧？你让我们全都去拍电影？”

    相声演员触电的情况同样有很多。像姜鲲、牛群、冯贡等都曾经演过电影。有的演技还相当不错。

    像冯贡《没事偷着乐》，电视剧版就是梁冠化老师的《贫嘴张大民的幸福生活》。这两部影视剧都是相当优秀。梁冠化表演的就很接地气。

    而冯贡表演的就很文艺。笑中带泪，让人回味无穷。尤其是影片结尾，张大民（冯贡）背着儿子小树爬山那段戏，那股浓浓的亲情，只能夸赞好演技！

    不过一个笑星居然能够表演的很文艺？那也够夸张的！

    然而其他相声演员，他们都是个人出演影视剧。容光这里倒好，把郭德钢他们一锅端？

    一锅端其实也没什么，反正中国相声大会只有三条光棍。但那么多的著名相声演员不去找，居然来找他们几个混底层的？因此再怎么想，都感觉很不靠谱。

    容光根本没时间和他们废话：“每人片酬5万，重要配角。再给你们剧团30万，作为相声顾问。你们要做到——剧本完善，相声段子的填充，陪着我和另外一位演员进行相声表演训练，还有拍摄场地的联系等等。能做到吗？”

    “太能了。”张文顺一口答应。郭德钢和李菁同样也连连点头。

    早该说钱了，说钱那不就没事了吗？能给那么多，不要说拍电影，给你唱堂会都没什么关系！

    “你们认识一位叫余谦的吗？”容光继续询问。

    “我知道。我能联系上他。”郭德钢连忙道。

    此时郭德钢和余谦仅仅就是点头之交，并未成为后来的黄金搭档。但都是相声圈里混的，找人还是挺容易的。

    “他同样5万。让他找我。”

    “容导，交给我。”郭德钢拍着胸脯保证。

    余谦师从石富宽老先生。但他95年从北电导演系大专班毕业后，一直就在影视圈里混。作品不少，但都是些不出名的小配角。

    虽说在《火花》中，余谦同样是配角。但那5万的片酬，已经达到大配或者新人主演的档次，他不可能拒绝的。

    既然准备拍摄《火花》，容光首先想到的就是德云社。

    不管怎么说，在相声艺术最艰苦的时候，郭德钢等人咬牙坚持了下来，并且付出了很多，甚至郭德钢前妻离婚，卖车，取钱风波等等。最终居然能够咸鱼翻身，让相声重塑辉煌，打造出喜剧一流品牌。

    因此对于郭德钢等人，容光还是相当的敬佩。很敬佩他们那种不疯魔不成活，也恰好很符合《火花》的主题。

    既然如此，那就顺手扶持他们一把！

