
"这......"小林子站在门口，有些手足无措，皇上和皇后娘娘之间，这几天也不知道怎么了，平时皇上可是最宠爱皇后娘娘的，可是现在居然连见都不肯见她，明眼人，一看就知道他们之间一定出现了什么矛盾，只是他们不知道而已。

不等小林子纠结，陈书岩大步跨上前去，手上一用力，便推开了御书房的大门，打开御书房的房门之后，陈书岩便看到，宇文向吉正低着头，批阅着奏折。

宇文向吉听到声响，习惯性的抬头望去，随即便看到了他这几日，日思夜想的人，他以为是自己太想念陈书岩了，所以出现了幻觉，于是他便站起来，声音有些缥缈，"书岩，你怎么来了？"

陈书岩看着宇文向吉一脸憔悴的样子，心脏就猛地一收缩，但是一想到刚才自己在御书房门口，被小林子拦在外面的事情，陈书岩就气不打一处来，于是陈书岩便拉着脸，没好气的看着宇文向吉说道："怎么？我不能过来么？你这几天到底在忙什么？我刚才过来的时候，小林子为什么说，你不让我进来？"

陈书岩一连问了宇文向吉好几个问题，随即宇文向吉才反应过来，自己这几天这样做的目的，就是为了和陈书岩拉开距离，于是便立即收敛了自己脸上，对陈书岩的想念，和依恋，冷着脸说道："朕这几天忙着政务，你以后没有什么事情，就不要过来打扰朕了，快点回去吧，朕要继续忙去了。"宇文向吉说完之后，便立即回到了自己的位置上，不再看陈书岩。

他怕自己再多看几眼，就不忍心在陈书岩的面前，做出这副表情了。

陈书岩看着宇文向吉突然变换的表情，有些难以置信，之前他对自己还那么的温柔，体贴，怎么现在突然间就像变了个人似得。

陈书岩直觉，宇文向吉一定有什么事情，瞒着自己，虽然她很想知道，宇文向吉到底瞒着自己什么事情，但是既然宇文向吉不想告诉自己，那么她也是不会主动去上前问的，她想着，若是宇文向吉真的愿意说的话，那么就会自己告诉自己的，她不想去过度的干涉他的事情，夫妻之间也是各自需要自己的空间的，不能将他看的太紧。

于是，陈书岩便没有再多说什么，  转身毫不犹豫的离开了御书房，宇文向吉在陈书岩离开之后，这才抬起头来，看到陈书岩走远之后，便立即快步来到窗边，眼神痴迷的看着陈书岩，似乎想要将她深深的看进自己的心里。

一边的小林子此时正好看到宇文向吉站在窗边，看着陈书岩的背影，那留恋的样子，不太理解爱情的小林子随即便觉得有些不解，明明皇上是深爱着皇后娘娘的，刚才却又为什么要对皇后娘娘说那种话来伤害她呢？

小林子摇了摇头，表示他不理解。

之后的好几天，宇文向吉还是夜夜留宿在御书房，没有去过陈书岩的椒房殿，也没有去看到他的两个孩子。

陈书岩渐渐的开始对宇文向吉有些失望，尤其是那天，从御书房回来之后，陈书岩就越来越觉得，宇文向吉不对劲，而且，以陈书岩的性子，既然宇文向吉那天都亲自开口说，让自己以后不要再去找他，那么陈书岩在宇文向吉没有来见她之前，是绝对不会去找他的，除非是有什么真的很重要的事情。

并且，这几日晚上，陈书岩晚上躺在床上，每每都难以入眠，甚至脑子里还会开始胡思乱想，她想着，也许，宇文向吉对自己的感情，已经腻了，不再那么的深爱着自己了，所以他才会突然对自己说出那样的话的吧，不然还有什么理由来解释，他那天在御书房的表现呢？

这一天，幻卿颜带着蓝夜，又过来找陈书岩聊天了，但是今天，幻卿颜却发现，陈书岩整个人总是在心不在焉的发着呆，有时候自己和她说着话，她都会不经意的就走神了，"书岩，我跟你说......"幻卿颜看着陈书岩，这已经是她第三次和自己说着话，走神了。

幻卿颜伸出手掌，在陈书岩的面前晃了两下，"书岩！在想什么呢！"陈书岩这才回过神来，"呃，卿颜，你刚才说到哪了？继续说吧，我听着呢。"陈书岩有些尴尬的笑笑。

幻卿颜见状，随即转过身子，也不再继续说了，而是双手托着下巴，盯着陈书岩，问道："书岩，你怎么啦？为什么我总是感觉你今天一直都心不在焉的呢？你要是有什么烦心事，你可以和我说说呀，一直憋在心里可不好。"

陈书岩闻言，随即扯出一个笑容，对着幻卿颜说道："放心，我没事，真的，只是昨天晚上没有睡好而已，你不用担心。"

幻卿颜有些不信，她刚才看陈书岩的那个样子，明明就是有什么心事嘛，肯定不是光没休息好那么简单，于是幻卿颜便追问道："恩？真的吗？"

陈书岩用力的点点头，说道："恩，真的，你就不要再多问啦。"

幻卿颜还是觉得陈书岩有些不对劲，但是想着既然陈书岩不想说，那么她也就不问了，于是，她便转移话题，对着陈书岩说道："我看你整个人都没什么精神的样子，不如我们去外面走走吧，透透气，总比你一直坐在这里发呆强。"

陈书岩闻言，随即点点头，觉得幻卿颜的这个建议不错，她这几天的确是有些魔障了，一直在想着关于宇文向吉的事情，是该出去走走，她不能一直这样颓废下去了。

于是陈书岩和幻卿颜便让孩子们自己在院子里面玩，她和幻卿颜一起去外面走走，她们俩一边走，一边聊着，"时间过得可真快呀，一晃我们都老了，孩子们都这么大了呢，真希望再过十年后，我们还能这样聊天，说笑，只是岁月不饶人啊。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668432"  chaptername="第一千一百六十四章  在想什么">加入书签</a>
</div>
