    龙战他们最终乘着夜色离开了苏靖的家中，龙战的到来，确实给苏靖家带来了后续的一些热闹。，

    苏靖所在的小区，都是非富即贵的住户，看到苏靖家突然有这么多的军人到来，自然有些投机分子，想要拉拢苏靖一家的关系。

    当然这一切，都是后话。

    龙战他们离开后，客厅中只剩下了苏建国、苏父以及苏靖三人了，至于其余的人，则是在另外一套别墅中。

    “苏靖，你为何要拒绝，龙队长是真心请你加入，这么好的机会”

    苏建国和苏父都有几分的痛心疾首，苏建国则是爱国思想，自己的孙子能够加入军队，那在他眼中是最为荣耀的。

    而苏父则是认为，少校军官，绝对会让他们苏家变得不一样的，而且苏家还年轻，未来还会进步，没准他们苏家未来也许成为上流的世家。

    苏父作为一个商人，非常明白，国内和国外不同，国内就算是再有钱，也比不上有权，他是一个权力至上的社会。

    军人虽然不是政府官员，但是论威慑力，不比官员差，就比如苏家这个少校，他的威慑力，恐怕比起他们安市的市长也丝毫不差。

    毕竟他这个少校可是特战队，权利大的很。

    “爷爷，爸，我的情况，你们又不是不知道，我大部分时间，都要闭关修炼仙法，哪有时间去管理军队，而且还是特战队”

    苏靖的话，让两人沉默，听苏靖这么一说，他们才想起来，苏靖现在已经不是普通人了，而是一个货真价实的修仙者。

    放在古代，那可以说就是一个陆地真仙，就算是放在古代，皇帝都会极为尊崇，没准会加封国师。

    苏靖知道自己爷爷的想法，但是加入军队，对于他来说，确实有很多的节制，军中的规矩很多。

    “好吧，苏靖你也长大了，有自己想法”

    苏建国最终还是长叹一声，没有在强求，看着爷爷落寞的眼神，苏靖虽然很想要答应，但是他身上的秘密太多了。

    和政府、军队太过接近，并不是很好。

    ......

    一夜无话，第二天一大早，苏靖起身，就看到门口的冷锋和冷弃两人。

    “冷队长你们....”

    苏靖有些意外。

    不过他还是将两人给请到了书房之中，苏茜上了两杯茶，也快速离开了。

    “冷队长，功法我已经交给你们了，不知道你们这次来.....”

    “苏兄弟我和队长过来，还是想要邀请你加入我们战狼...”

    冷弃也没有和苏靖废话，直接开门见山。

    “冷弃队长，我昨晚也已经说的很清楚了，我....”

    “苏兄弟，你先别忙着拒绝”没等苏靖说完，冷锋突然插口道：“我知道苏兄弟你可能接受不了军队的约束，不过你放心，我这次邀请你，是成为我们战狼大队的教官”

    “教官？”

    苏靖有些惊异的看着两人。

    “不错，正是我们战狼大队的教官，这样苏兄弟，你也不需要一直待在军中了，只需要有时间，去我们驻地，教导我们那些队员，并不会耽搁你多少的时间”

    冷弃接过话语道。

    “苏兄弟，我是真心邀请你作为我们战狼大队的教官的，如今我的年纪已经大了，实力越来越配不上战狼了，”

    冷锋说的很诚恳，他也是真心的，作为战狼大队的大队长兼任教官，如今他越来越感觉到有些力不从心了。

    尤其是近一年，世界变化很快，他感觉自己已经跟不上这个现实了。

    苏靖的出现，让他看到了战狼兴起的希望了，因此他才决定，让苏靖出任他们战狼的教官，甚至他暗暗决定，等到时机成熟之后，就让苏靖接任他战狼大队长的位置。

    龙战给出的条件不可谓不丰富，但是他却有着更大的想法，让苏靖接任他们战狼的大队长、

    只不过这个他暂时没有说出来而已，毕竟他这个大队长，可不同一般，本身就是大校，甚至在未来，都要晋升少将。

    这已经是军中的高层。

    冷锋的诚恳，苏靖听的出来，不过他还是有些顾虑。

    看着苏靖沉默，冷弃很是着急，想要说些什么，却被冷锋给制止了，冷锋对着他摇摇头。

    现在就是说太多，也改变不了对方的想法，。

    苏靖心中却是在纠结，他不知道到底应不应该答应，冷锋这虽然不算三顾茅庐，却也是给足了他面子了。

    战狼战队的教官，按照冷锋的意思，并不需要一直待在军队之中，相比较其他的，他要自由很多。

    只是单纯的教导那些战队队员，那倒是没有太大的问题。

    而且作为教官，更是上校的军衔，可以说比起龙战给出的条件，都还好，毕竟龙战给的也不过少校。

    当然了，冷锋给的这个教官，论实权肯定比不上那个少校中队长。

    不过胜在自由，而且有了这个战狼大队的教官身份护身，苏靖觉得未来一些麻烦事，可以借此当掉。

    苏靖非常清楚，自己上交了武功，国家满意了，军方也不会在找苏靖他的麻烦，但是一些世家，就不同了，他们知道这个消息以后，肯定会想方设法的，从苏靖这里吸血的。

    世家是贪婪的，而如果有了战狼教官，这一个护身符，一些贪婪之人，想要打他苏家的注意，就不是那么容易了。

    想到这里，苏家暗暗有了决定，于是他抬起头，故作迟疑道：“战狼教官，可是我只是会一些武功，其他的军事技能，我是一概不知，这不好吧？”

    苏家的话，虽然听起来有些拒绝的意思，但是听在冷锋和冷气的耳朵中，却是天籁之音。

    他们已经听出来，苏靖已经有意思了。

    于是冷锋瞬间说道：“没关系，军事技能，我的那些兵，他们都已经很充足了，但是就是这个人肉身搏斗，差了太多，正好苏教官你实力强大，正好可以教导他们一番”

    冷弃也是一脸高兴，同时还带着几分的紧张看着苏靖，深怕对方最后没有答应。

    “既然如此，我如果在拒绝，那太不识相了，冷队长，我答应了，今后就需要冷队长，你多多担待了”

    苏靖举起手笑着说道。

    “哈哈！那以后也就请苏教官你多多指教了”

    冷锋也是豪迈的大笑起来，能够成功邀请到苏靖，他自然是非常的高兴，毕竟这就是龙战都没有成功。

    现在被他战狼给拔了先筹，以后其他几人要是知道了，肯定会对他羡慕不已的。

    冷锋清楚，就算是每个大队都得到了苏靖的武功，但是和苏靖亲自教学相比，就算是他们战狼迟一点学习，冷锋也觉得没有任何的损失。

    