
　　虞可儿原本以为，自己拿出了那块锦帕之后，林北辰一定会像是牛皮糖一样黏上来，死死地缠住自己。

　　但没想到这个少年，之后竟是根本没有理会这件事情。

　　就仿佛一切都没有发生过一样。

　　这让计算在握的虞可儿，像是蓄力一拳打在了棉花上一样，空荡荡无处着力实在是难受。

　　后来仔细想了想，哦，这少年疲于奔命，为了云梦人费尽心思，根本无暇顾及私事。

　　这是先公后私啊。

　　不愧是被云梦人称之为神之子的少年，的确是有着同辈人不觉被的伟大、高尚的情操。

　　于是，虞可儿征服林北辰的心，越发的强烈。

　　在她看来，只有让林北辰这种既天赋横溢，又情操高尚的北海天骄，臣服在自己的长裙之下，心甘情愿地舔自己的靴子，才能证明自己的无双魅力。

　　这是一项充满了挑战的尝试。

　　让她骨子里那种征服欲犹如火油一般在燃烧。

　　今天，她抱着看热闹的心态，来看云梦人的葬礼。

　　顺便在最关键的时刻，出手救下林北辰的命。

　　这只是她征服计划之中的第一步。

　　她有着绝大的信心，一步步彻底折服林北辰的心。

　　但是没有想到，自己的第一步计划，竟是立刻就面临着破产。ŴŴŴ.23sk.com

　　虞可儿做梦都没有想到，林北辰轻飘飘地拿出来一件黄橙橙的东西，就领这几日已经成功压制了海族长公主，彻底掌控了大局的西海庭海神殿容主教，直接就跪了下来。

　　那可是一位海神殿的主教级存在啊。

　　就算是见到了西海庭之王，也不会跪拜的大人物啊。

　　结果现在跪在了林北辰的面前。

　　一时之间，虞可儿的脑子转不过弯了。

　　身边的虞亲王，也是满脸难以置信之色。

　　“那似乎是海神殿的海神之令。”

　　浑身缭绕在白色冰雪雾气氤氲中的身影开口，语气中难掩震惊：“这个人族少年，何以会有此物？”

　　虞亲王的脑海之中，突然闪过一个念头。

　　“莫非是他那位师父……”

　　他失声道。

　　林北辰的师父，如今是新城主府的府主。

　　据说西海庭的长公主，被此人迷得神魂颠倒。

　　为了此人，西海庭长公主，不惜得罪自己的父王，得罪海神殿，得罪海族众族，曾经为此人坐海牢十五年，还为此人诞下一个女儿……

　　从这些角度来看，长公主盗出海神之令，将其交给林北辰，也不是不可能。

　　只是，到底那个叫做丁三石的家伙，有什么样颠倒众生的魅力，竟然能够将一位堂堂西海庭精心培养，曾经一度成为海神殿圣女的公主，迷到这种程度？

　　虞亲王万分好奇。

　　……

　　“怎么会？”

　　另外一个方位。

　　云层的遮掩之中，海族长公主脸上的震惊，比虞亲王等人还要强烈。

　　站在他身边的丁三石，下意识地问道：“臭小子手中的是何物？”

　　长公主道：“那是海神之令。”

　　“海神之令？”

　　“是。海神殿的神物。具有至高无上的权威，不管是海族，还是人族，还是其他种族的生灵，只要是手持此令，就可以要求海神殿和西海庭，为他做一件事情。”

　　“还有这种东西？是怎么到那臭小子手中的？”

　　“不知道，不是我给他的……”

　　“啊哈？这下子，臭小子岂不是彻底绝境翻盘了？”

　　“可以这么说，但若是异族手持海神之令，只能要求一件不剧烈损害海族利益的事情，所以如果他要求海族大军从陆地上撤离的话，是不可能的。”

　　“如果这枚令牌，在你的手中呢？”

　　“在我的手中的话，我倒是可以以令逼迫，让海族撤回汪洋，不过……你知道的，我不会这么做，为了你和孩子，我已经背叛海族太多了。”

　　“所以这臭小子还算是聪明，没有将海神之令交给你。”

　　“你现在真正应该好奇的，不应该是你的徒儿，到底从哪里来的海神之令吗？”

　　“说实话，不太好奇……他做过类似不可思议的事情，实在是太多太多了，我这个不合格的师父，已经见怪不怪了。”

　　……

　　……

　　“你下跪的姿势，好像不太标准啊。”

　　林北辰身后剑翼舒张，身形浮空，左手高举着【海神之令】，笑眯眯地道：“容主教是吗？拿出你刚才拽上天的精气神来，给爷来一个五体投地，请你跪的谦卑一点，好吗？”

　　容主教几乎咬碎一口压。

　　见【海神之令】，如见海神殿教皇。

　　她必须得跪。

　　没有任何侥幸避免的可能。

　　林北辰缓缓地凌空走过去，一脚踩在容主教的头顶。

　　容主教双手在虚空之中紧握。

　　巨大的愤怒和羞辱，令她浑身颤抖，手指骨节攥紧而发出啪啪啪的脆响声。

　　一抹嫣红的鲜血，从她的嘴角溢出。

　　她气的咬破了自己的嘴唇。

　　林北辰脚底发力，将容主教的头颅，一点一点地踩下去，让她的头颅，深深地埋在了双臂之下。

　　然后，他目光一转，看向了下方的海族大军。

　　原本释放出欺山赶海一般血煞杀气，带着令人窒息的压迫感的铁血大军，此时仿佛是变成了一座座的泥塑挖雕，所有的气势消散，呆呆地立在山下。

　　身为海神的信徒，他们当然认识林北辰手中的东西。

　　那是他们至高无上的信仰。

　　是他们从出生的时候开始，就耳濡目染，以自己的血脉和种族发誓，要遵守、服从、守护、捍卫的东西。

　　见到那颗黄色小海星的瞬间，他们就失去了思考能力。

　　然后从第一排开始，一排一排地跪倒。

　　哗啦啦！

　　下跪的声音，铠甲摩擦的声音，额头抵地的声音。

　　放眼看去，就像是海浪在退潮。

　　一片一片的海族军队跪下。

　　人鱼族术士，海布尔族力士，巨鲸族的强者，海狗族的突击队、满怀仇恨的沙克族鲨鱼战士、施瑞牳虾族的重甲兵……

　　所有的种族，所有的方阵。

　　全部齐刷刷地跪倒在地。

　　根本不需要林北辰再说什么。

　　他们表情虔诚，仿佛是看到了海神的降临一样，用尊崇的目光，看着那颗被林北辰握在手中的小海星。

　　跪伏在地。

　　磕头。

　　山下想起了一片一片奇异的声音。

　　那是万千海族强者、将领、战士在磕头的声音。

　　而山上的云梦人，看到这一幕，彻彻底底的惊呆了。

　　他们无法理解到底发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十五章 跪的不标准免费阅读。https://xs.23sk.com 