    【滴】

    【任务：请为未来的人们讲述地球人类的故事已完成】

    【此次观看人数为93212000人，恭喜您获得9300积分，93个随机宝箱】

    【融合功能开启，宿主可选择十个随机宝箱融合为一个精品宝箱】

    饶晨乐疯了！

    他看着眼前系统给出的奖励，激动地在床上翻了几个跟头。

    什么叫一夜暴富啊！

    9300积分！93个随机宝箱！

    发达了！这次是真的发达了！

    饶晨深深的吸了一口气，喝掉一大杯水，这才逐渐的把心态调整好。

    9300积分，加上之前自己用剩下的，都已经快一万积分了。

    这是自己之前怎么想都想不到的一笔巨款！

    饶晨打开积分商城，眼前瞬间出现了琳琅满目的商品。

    快速的跳过几十几百的东西，咱现在可是有钱人，当然要看点好货。

    在千级的分类中，自己使用过的基因液最为便宜，标价就是1000积分。

    往上，是2000积分的便携式能源飞行器，有点像滑板，不过没有轮子，离地飞行，持续时间48个小时。

    再往上，就是价值3999的能源车，造型科幻，可以使用各种能源推进。

    一目十行的浏览下来，饶晨发现，在千级的范围内，大多数都是居家生活使用，而且全都超出了现在的科技，根本不可能拿出去使用。

    “有时候科技含量太高了也不行啊！”饶晨摇摇头，他很无奈。

    目光向上移动，他看向万级区域。

    “迟早是要破万的，事先欣赏欣赏！”

    一到万级，整个商场的逼格瞬间转变。

    从最便宜的一万级别的高智慧管家，再到价值九十九万类似星火号的飞船，最后是九百九十九万的宇宙级战舰。

    看的饶晨的口水直流三千尺。

    这些东西，随便拿出一个，就足够改变现在的地球。

    可惜啊，自己依然是个穷逼。

    不过不要紧，饶晨有信心把积分攒起来。

    再说了，这不还有宝箱嘛！

    关掉积分商城，饶晨打开宝箱页面，上面明晃晃的显示着*93让他很是满足。

    至于新出来的融合系统。

    嘿嘿...饶晨当年可是玩过DNF的人，他对自己的运气有自知之明。

    单个的精品固然有机会开出好东西，可万一呢？

    一损失就是十个随机宝箱啊！

    饶晨先去厕所洗了一下手，深深呼吸一口，双手合十，心中默念。

    “玉皇大帝如来佛祖耶稣上帝哪吒孙悟空...求求你们保佑啊...”

    【是否开启宝箱？】

    “是！”

    【恭喜您获得：急速高温水壶*1】

    “什么玩意？”饶晨看了看简介，尼玛这不就是一个开水壶吗？虽然烧水的速度快点...保温的效果好点...

    可你就是一个烧水壶啊！

    【急速高温水壶，为CD公司模仿古人水壶进行创造】

    “好吧！你赢了！”

    饶晨咳嗽一声，随机宝箱嘛，自然有好有坏。

    不在意！自己还有92个宝箱呢！

    “开启宝箱！”

    【恭喜您获得：急速冰冻水壶*1】

    ？？？

    饶晨看着面前两个一模一样的水壶，心里忽然有种不好的预感。

    “继续开启！！！”

    【恭喜您获得：自动洗牌麻将*1】

    【恭喜您获得：轻柔时尚女装*1】

    【恭喜您...】

    一连开启了二十三个宝箱，饶晨这才停手。

    他看了看自己的房间。

    在桌子上，已经出现了足足六个一模一样的水壶。

    床上是三件粉的齁人的紧身皮衣，也不知道未来的衣服，穿上去放屁鼓不鼓包。

    地上，还出现了四双鞋子，两件短裤，三幅麻将...

    这尼玛不是系统吧，是杂货店吧！

    饶晨看了看自己的手，这手刚洗的啊！

    “不能这样开了！”

    饶晨自言自语道：“系统变坏了，变的和企鹅一个德行了！”

    “那就融合吧！”

    点击融合，看着十个随机宝箱在一阵光芒下，变成了一个，饶晨的心就在滴血。

    “留着...今天坚决不开了！”

    他深深的相信自己此时的运气有多么的衰，就算是精品宝箱，再开怕也是一个水壶。

    凑齐七个不知道能不能召唤神龙啊。

    93个宝箱，现在只剩下了7个精品宝箱。

    9300积分，能买的东西也都实用。

    饶晨发现自己好像还是那个穷逼。

    “基因液效果不错...买两个给姐姐妹妹。”

    饶晨想着，饶苏在公司长年累月的996，回家后经常腰酸背痛的，身体肯定不好。

    至于饶音音，虽然很闹腾，可也是饶晨的小天使。

    买吧买吧，才2000积分。

    点击购买，两管基因液到手，饶晨关闭了系统。

    外面，已经响起了饶苏和饶音音的声音，他看了看时间，已经是下午七点了。

    拿着基因液走出房门。

    饶苏正在做饭，这是她的爱好之一，从小就喜欢，也很好吃。

    至于饶音音，现在在不停的翻跟头。

    她看的动画片，已经从热血番，转移到了日常番的小埋。

    嗯...这才是一个正常女孩子该看的东西嘛。

    看见饶晨，饶音音眼睛一亮。

    “锅锅，你看！我会翻跟头了！”

    说着，她又翻了一个，圆圆的身体像个皮球一样的往前顶，然后双手双脚的摊成一个大字。

    “没力气了...”

    “锅锅抱抱！”

    她朝饶晨伸出双手，小嘴微嘟。

    没办法，一个漂亮的6岁小女孩伸出手要你抱，你会怎么做？

    饶晨走过去，把饶音音从地上捡起来，抱在怀里。

    “锅锅，你好好！”

    “嗯。”饶晨心里乐开了花。

    “锅锅，你看小埋，她也有个锅锅！”

    “对啊！”饶晨也看过这部动漫。

    “她的锅锅为了妹妹，努力的工作！”

    “嗯嗯。”

    “锅锅，你没什么不去工作啊？”

    饶音音眨巴着大眼睛，萌萌的看着饶晨。

    眼中充满了疑惑。

    后者一下子捂住了胸口。

    扎心了啊！老妹！

    我是病人啊！谁要啊！

    诶，不对...我的病好了...

    好在饶音音没有纠结这个问题，饶苏也把饭菜端了出来。

    “锅锅，我要吃饭饭！”

    “叠字字，恶心心！不准说！”

    日常的生活，开始了！

    PS.感谢‘sclife168’的一张月票。

    距离1000推荐还差20张，能不能给点力，今天破掉！！！

