    杨广望着远处，忽然看见易秀小心翼翼的走了过来。

    “菩萨可知道前段时间崂山道宫被覆灭的事情？”杨广嘴角露出神秘之色。

    “不错，贫僧略有所闻，佛祖也是知道的，只是不知道是何方所为。”观世音菩萨脸上顿时露出好奇之色，望着杨广，说道：“莫非陛下知道凶手是谁？”

    “易卿，过来说话。”杨广目光闪烁，脸上露出一丝惋惜来，一个绝佳的薅羊毛对象，已经没有任何用处了，为自己提供了一念花开、大道宝瓶术以及三百三十度年的法力之后，也沦为常人，对于杨广来说，易秀已经没有任何作用了。

    “臣拜见陛下，拜见菩萨。”易秀脸上带着谦虚的笑容走了过来。

    “阿弥陀佛，易施主。”观世音菩萨慧眼扫过，然后望着杨广。

    “域外有天魔，号称吞噬魔君，进入洪荒之中，传授神通，为崂山道宫的一名弟子所得，这名弟子一开始资质一般，但在吞噬魔君的帮助下，吞噬他人的血肉精华，修为暴涨，到了最后居然成为太乙金仙级别的高手。”杨广双手靠后，面色平静。

    “阿弥陀佛，魔道手段，比当年的截教众仙更加恐怖。”观世音菩萨念一声佛号，慧眼中多了一些愤怒，吞噬他人血肉精华，是三界所不容的事情。

    “更让人惊讶的还在后面呢！这个家伙吞噬了崂山上下不说，还入了京师，还跟在朕的身边，这是何等的胆略，让朕很惊讶。是不是啊！易卿！”杨广笑嘻嘻的望着眼前的易秀。

    “陛下，这个，与臣有关系吗？”易秀脸上浮现出一丝惊讶来，还有一些委屈。

    “易秀，不，易天龙，当当见到你的行卷的时候，朕就知道你的身份，崂山道宫的圣子，想许掌教虽然不怎么样，但好歹也培养了你，那些人也是你的师兄弟，你就这样将他们吞噬了，难道你就没有一点内疚吗？”杨广很好奇。

    “陛下，我不知道。”易天龙抬起头来，脸上的委屈之色更浓了，然而就在此刻，他身形晃动，数十道虚影，朝四面八方逃去。若仅仅只有一个杨广，他或许还有一战之力，但面前还有一个观世音菩萨，他就没有这个信心了。

    “想走？哪里走？”杨广早有准备，混沌之风吹来，肉眼可见那些虚影消失的无影无踪，只有一个真身正在虚空中穿梭，看上不放方圆数丈，可是他怎么也飞不出去，只能回到原位，脸上一脸阴沉的模样。

    “皇帝陛下，我自认并没有做过伤害你的事情，你我井水不犯河水，你为何要针对我？”易天龙双目中尽是愤怒之色。

    “哼，你是没有出手，但你不是不想出手，而是在寻找机会，寻找机会吞噬朕。”杨广不屑的说道：“可惜的是，你一直没有找到这样的机会，这若是要给你机会了，你必定会吞噬朕的血肉精华，以前没对付你，是没有把握对付你，现在菩萨在这里，朕也就不怕了。”

    “这是你逼我的。”易天龙话音刚落，身形晃动，就见虚空中出现十八个身影，在观世音菩萨惊讶的眼神中，一掌拍来，居然是十八个太乙金仙一击。

    一时间虚空震动，这一击并不是拍向观世音菩萨的，也不是进攻杨广的，而是朝面前的虚空杀去的，瞬间就摧毁了杨广布置的虚空大阵，一道身形朝远处飞去。易天龙这是想逃跑，毕竟有观世音菩萨这个高手在这里，想要杀杨广可不是一件容易的事情，只能是逃走。

    “好玄妙的神通。”观世音菩萨看的分明，忍不住一阵惊呼，在她看来，三界之中，最玄妙的神通当是一气化三清，但现在看来，还有一种神通，一个人能够化成十几个分身，每个分身都有自己一击之力，在这种情况下，任何一个同境界的修士都不是自己的对手。

    “菩萨，这厮想逃走。”杨广忍不住提醒道。

    观世音菩萨见状，手中的羊脂玉净瓶飞出，径自朝易天龙砸去，在易天龙惊骇的眼神中，呼啸而下，正中脑门，被砸的脑浆迸裂而死。

    “菩萨好手段。”杨广忍不住称赞道。

    一击之下虽然很简单，但杨广知道，观世音菩萨击杀对方之前，已经掌控了周围的空间，所以易天龙才会被敌人轻易击杀。

    “让贫僧感觉就算贫僧不在这里，陛下也是有手段对付此人。”观世音菩萨略有所思的望着杨广，她认为杨广让自己来对付易天龙，不过是顺手而为，就算没有自己，杨广自己也能轻易击杀对方。

    “菩萨说笑了，菩萨没有来，朕就准备请骊山师尊来对付此贼了。”杨广赶紧说道。他想要对付易天龙自然是轻松的很，但能让观世音菩萨出手，顺便隐藏一下自己的实力，一举两得的事情，自然是一笔很划算的买卖。

    观世音菩萨嘴角含笑，并没有相信杨广的话，不过，她没有说什么，大隋和西方佛门尚在蜜月期，佛门东进之后，还需要传播，这些也是需要杨广的帮忙。

    “陛下，事已完毕，贫僧先告辞了。”观世音菩萨点点头，告辞而去。

    “菩萨，请。”杨广只是目送对方离去。

    “贫僧坐下妙音尘缘未了，恐怕不久之后，还要劳烦陛下了其尘缘。”观世音菩萨的声音远远传来，传入杨广耳边。

    杨广脸上露出一丝怪异之色，他知道，这个所谓的了结尘缘是什么意思，分明是想让妙音入宫，没想到观世音菩萨居然将妙音送入皇宫中，这是杨广没有想到的。

    “这佛门行事还真是想不到。”杨广略加思索，就明白佛门的意思，分明是为了佛门东进之后的事情考虑的，或者说还有其他的想法，否则的话，一位佛门圣女岂会入宫服侍自己，一切都是为了利益。

    “哼，朕岂是一个女人就能迷惑的，真是天大的笑话。”杨广一阵冷笑。

