    第111章 群体神圣战甲，秒杀雪狼王

    其他四人的技能也进入了冷却，只能用手里的武器本能的挥砍。

    可这又哪里能抵挡得住狼群。

    谭凯的铜墙铁壁瞬间崩溃，失去了铜墙铁壁，五个人全部暴露在群狼利爪之下。

    死！

    就在这生死关头，江晓从天而降。

    他凌空一跃，手指一点。

    就在狼爪碰到谭凯五个人身体的瞬间，他们身上多了一个BUFF。

    神圣战甲！

    而且还是群体BUFF！

    这是将技能点修满才有的特效。

    死里逃生的五个人看着身上的神圣战甲效果，都感到非常的震惊。

    “这……”五人面面相觑。

    他们虽然没有玩过治疗师，可也知道治疗师的神圣战甲是单体BUFF加持，根本不是群体BUFF技能。

    可现在又怎么解释？

    “傻愣着干什么，杀狼群。”

    江晓手提井中月，如同一位江湖豪杰，直接冲入了狼群之中。

    劈斩之间，雪狼的尸体不断的被轰飞。

    看着比战士都还要暴力的江晓，魏松五人的脸色极为复杂。

    “我们跟上去，杀出一条血路。”

    这个时候不能犹豫，五个人跟在江晓身后，不停的释放技能。

    江晓在前面开路，其他人则是负责清理。

    一路横推！

    强大的狼群硬是无法阻挡江晓前进的道路。

    雪狼王也意识到这个人类很厉害，一声狼嚎，当即从雪丘上跳下来，直接扑向江晓。

    “江晓小心。”谭凯见雪狼王偷袭江晓，脸色一变，毫不犹豫的施展铜墙铁壁，试图替江晓抵挡雪狼王的爪击。

    “不用你管，顾好你们自己就行了。”

    江晓一把推开谭凯，然后猛烈一跳，手中井中月爆发出炙热的光芒。

    唰！

    刀光一闪，雪狼王惨叫一声，狼头顿时离身。

    只见雪狼王头顶上的伤害值直接爆表。

    雪狼王直接被斩首！

    一刀秒杀。

    “刀客的跃斩，我没有看错，绝对是这个技能。”方锐一脸惊讶。

    江晓明明是治疗师，他为什么会刀客技能？

    不只是他，其他人也是满脸问好。

    你一个治疗师提着大刀砍狼群也就罢了，居然一刀将雪狼王给秒杀。

    你是有多强？

    雪狼王被杀，狼群自动溃散。

    很快，狼群就自动的散开。

    整个场面顿时陷入了寂静。

    原本气势汹汹的狼群，就这样散了。

    只是因为江晓那一刀，就扭转了局面。

    堂堂雪狼王，直接被秒杀。

    江晓那一刀的攻击是有多强。

    站在远处的张大炮他们也被江晓这一手给彻底镇住了。

    599级的BOSS直接被秒杀。

    伤害值爆表。

    这需要多强的攻击才能做得到？

    江晓收回井中月，来带谭凯面前：“你们的胆子不小啊，连雪狼王都敢招惹，不要命了？”

    此时此刻，谭凯等人连个屁都不敢放。

    江晓是他们的救命恩人。

    如果不是江晓出手，他们五个人今天就交代在这里了。

    魏松的神色也有些复杂。

    他怎么也没有想到，竟然会是江晓救了他们。

    “我们也不想啊，是不小心闯入了雪狼王的领地的，”薛美丽狡辩道。

    江晓看了薛美丽一眼：“你觉得会信你说的话吗？”

    薛美丽还想狡辩，魏松抢先说道：“江晓，多谢你的救命之恩，之前是我们太狭隘了，对不起！”

    “是啊，这次要不是有你，我们必死无疑。”赵小川满脸感激。

    随后方锐和谭凯也都表示了感谢。

    “废话就不用说了，我想知道你们的查探任务完成了吗？”江晓问道。

    不知不觉中，江晓已经占据了主导地位。

    “还没有。”魏松说道：“我们是从北面过来的，你们呢？”

    “我们当然是从南面过来的。”张大炮迈着销魂的步伐，慢悠悠的走了过来。

    叶轻舞倒是没什么特别的反应。

    方锐五人神色尴尬。

    之前他们瞧不起张大炮一行人。

    可现在张大炮他们活得好好的，而他们却差点死在了这里。

    “我勒个去，爆出了一把极品武器。”曾小山眼尖，跑到雪狼王尸体旁，捡起了一把长枪。

    众人转头看过去，的确是一把极品武器。

    “不就是一件传说级武器吗，看把你激动的。”张大炮一点也不觉得惊奇。

    他见过太多装备，已经很麻木了。

    而魏松五人脸色复杂。

    他们之所以冒着生命危险去招惹雪狼王，就是为了这把武器。

    谁曾想差点把命都给丢了。

    如今爆出了武器，他们虽然很渴望得到，但BOSS不是他们杀的，自然不属于他们。

    江晓看出了魏松的表情，淡淡说到：“你想要这把武器？”

    魏松点了点头，但还是保持了理智：“BOSS是你杀的，爆出的东西自然归你。”

    “说实话，一把传说级武器我还真看不上。”江晓不屑的说道。

    其他人不知道他说的是真的假的。

    传说级武器都不放在眼里。

    难不成只有仙器才会入他的法眼？

    “那你能把武器给我们吗？”薛美丽弱弱的说道。

    “薛美丽，你做梦呢，江晓不要，可我们要啊！”张大炮冷笑。

    这个女人想多了吧。

    捡回一条命已经很万幸了，还想着要武器。

    魏松也是一脸惭愧，不知道该说什么。

    “其实这把武器给你们也不是不可以……”江晓笑着说到。

    听到他这话，魏松脸色一喜：“当真？”

    江晓点了点头：“不过我有一个条件。”

    “什么条件你说，只要我们能办得到的，一定答应你。”

    “其实很简单，我需要你们帮我引怪。”江晓说道。

    引怪？

    众人面面相觑，不知道江晓这话是什么意思？

    “江晓，你能把话说清楚点吗，我们听不懂。”

    “我的几位同学需要升级，但是这里的野怪太少了，我需要你们去引怪，没问题吧？”

    “什么，你让我们当人肉诱饵？”薛美丽一听这话，顿时反应过来。

    感情是拿他们当免费劳工使唤了！

    “江晓，你是救了我们，可不代表我们就是你的奴隶。”

    看起来，这个薛美丽对江晓一直都有敌意。

    叶轻舞早就看不惯这个女人，当即站出来呵斥：“薛美丽，江晓是你们的救命恩人，你不愿意就不愿意，说这些难听的话做什么？”

    能让叶轻舞说出这番话来，这个薛美丽的确很讨人厌。

    (本章完)

