    起尸这东西，就和民间一直流传的那个词汇：诈尸是一样的。

    人死后被装进棺材里，然后再埋入地下或者放在祠堂里供奉着，死人与这个世界是隔离的。睡在棺材里的人，要么随着时间的流逝，逐渐烂成了一堆白骨，大多数的人都是这样的。还有一种，他们的魂魄并没有随着死亡散去，而是凭借巨大的意念继续存活着，他们的意识里一直在强调自己是活着的。

    正常的世界，是属于阳的，所以我们也称之为阳间。还有一种则是阴，阴阳是一个不断变化的过程，收尾是相连的。人活在这个世上的轮回，就是从上一次的投胎开始的。

    在投胎之前，其实这个人是属于阴间的，投胎成人了，他们从最幼小的阳开始走起，这个也被称之为阴消阳长。所以幼小的婴儿是最容易受到惊吓的，不管是在城市或者还是在农村里，都会看见一个个面色匆匆的大人怀抱婴儿去找神汉巫婆给孩子祛除不干净的东西，在我们那也叫做“收惊”。这个是因为婴儿初生之时，身上的阳气不够旺盛，所以他们才能见到一些成人见不到的东西，才会被吓到。

    待人成年，也就是我们所说的血气方刚的年纪，阳气会达到一个巅峰值。这种状态也叫做重阴必阳，此时的人身上的火焰是最为旺盛的，只要不是遇到什么流年背运，基本是不会遭受到什么意外的，

    人至末年，则是一个阳消阴长的过程，最终会阳寿用尽，直至死亡的来临。至此，人间的三个步骤算是完全走完了，但是人死后呢？

    死后的世界，我们称之为阴间，那是一个被世人所不了解的世界。看不见，摸不着，只能从一些文字的描述中去幻想。阴阳即为两个相对立的面，那么阳间有多少时辰，阴间就会有对应的，人不是死后可以立马投胎轮回的。

    当命魂散去之后，地魂便开始主宰剩余的时间，魂魄会在另外一个被称之为阴司的地方继续它的阴寿，直至重新开启下一个阴消阳长的过程。在等待轮回的这段时间，是一个重阳必阴的过程，也就是完全走到阴位。这就有点像月亮在一个月中，发生的日全食和日偏食。

    阴阳即为互相消长，又为互相转化，有阴必有阳，有阳则必定有阴。这本是天地间一切运行规则的根本，所以这个世界根本不会存在永生，因为极阳过后，必定是一个阳衰的过程。

    人有追求长生或者永生的愿望，那么作为另外一种意识形态，鬼魂，自然也有追求永生的过程。有人觉得死去是一种痛苦，他愿意活着，还有一种人觉得活着是一种痛苦，他愿意选择永远以鬼魂这种形态飘荡着，他不愿意转世。

    我们把各种因为死亡类型不同，把鬼通常分为好多种类，比如什么饿死鬼，吊死鬼，落水鬼，横死鬼，客死鬼等等。这些人死后，是因为生前有愿望没有达成，所以不肯轮回。比如客死鬼就是指客死他乡的人，中国人讲究一个落叶归根，即使死也要埋在家乡的泥土里，埋在祖宗山上，那样才能最终入土为安。在没有回到家乡之前，他们便以鬼魂的形态飘荡在这个世上，久而久之，戾气重了，便会出来害人。一直到有人把他们的尸骸迁回老家，他们也就自行散了，这也叫替死人还愿。

    还有一种在追求极阴的人，也就是追求死亡的状态，他们觉得做鬼比做人要好，不愿意散去，也没有什么遗愿，只是单纯的不想投胎。这种人死后，是万万不能接触到阳气的，一旦接触了，他们追求的那种极阴的状态便会被打破，一旦打破了，他们就会起尸，继而成为一种让人闻风丧胆的状态：僵尸。

    僵尸是很少见的，可以说是罕见的，他们不属于这个世界，即不属于阳间，也不属于阴间。因为他们的阳寿早就已经尽了，阴寿也同样早就结束了，在生死簿上，这个人没有记录了，类似于黑名单了。这种东西的凶，是天下间即为霸道的，纯粹的凶，六亲不认。一旦起尸，哪怕面对的是亲儿子，亲孙子，死者照样会扑上去把你弄死为止。

    这口棺材里，现在就是一个不折不扣的僵尸！

    电影里记载的桥段都是穿着清朝官服的，双脚蹦跳，身体僵硬，手臂往前探的姿势，有尖牙，也有长而锋利的指甲，还有尸毒，被咬的人也会跟着变成僵尸。

    其实不然，在道家有一种法门叫做太阳炼形，人死之后，尸体需要放在养尸地里。

    什么叫养尸地？选择阴宅，也就是坟墓的时候，得看风水。有风水保后人，有的风水保死人，既然是风水，便有凶吉之分。

    寻风水宝地，这是每朝帝王必做之事，一个皇帝从登记之日开始起，就会派天下术士为其寻个龙穴，然后花上毕生精力去修一座大墓。所谓的风水宝地，最重要的是看地气，怎么看，其实按照一个流传最广的口诀便可以，口诀道是：“天机难识更难精，仔细寻龙认星辰。发脉抽心穴秀嫩，藏风避杀紫茜丛。欲知骨石黄金色，动静阴阳分合明。此是阴坟尊贵格，留为后代作真传。”

    但是查文斌自从进洞便知，这里便是一个绝佳的养尸地。人埋在此处，人体的肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。尸体因守着宝穴，夺日月之光，汲取天地山川之精华，便可修炼那太阳炼形。但凡是有史料记载的，在那些葬理辨龙经书和民间传说中，均认为“养尸地”在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地。

    活人一旦闯入墓地，动了棺椁，尸体便会起而成为僵尸。这也是此处为何有阴阳两棺进行调和的原因，想来当初布局之人，是不想自己成为僵尸的，可惜被那阿发破掉其中的阳，现在只剩下一个极阴，这会想不成为僵尸都难了。

    僵尸可以说是集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，凶残无道。查文斌这一生，也就遇到这么一个僵尸，不是所有的道士都有机会遇到这玩意的。

    当阿发已经被那白骨掐中脖子之时，查文斌大喊一声：“低头！”

    阿发听闻，脖子往下一缩，只觉得自己头顶上有一阵风过后便听见“铛”得一声，接着自己的双手被人从棺材里头拔了出来，查文斌把阿发猛的推向了大山，又喊道：“接住他。”

    只见那棺内有一介于骷髅和人之间的东西，嘴巴之上都是鲜血，显得很是愤怒。查文斌刚才是用剑身去打了那对手，可并不是用砍的，而是把剑折过来，用剑身去扇的。

    这是因为小时候，他的师傅告诉过他，若是将来真有机会遇到僵尸了，切忌，不可弄坏僵尸的身子，僵尸的体内确实含有剧毒，一旦肌肤被破坏，很容易让斗法者自己受伤。

    那面镜子正对着棺内之人的脸部，这面镜子其实是给那人自己看的。意思是，看看，你现在的真实模样是什么，只是一具骷髅罢了，鲜血是用来唤醒它的，只有唤醒它它才会露出真面目，只有露出真面目的时候，他的魂便已经自动散去，只剩下一个魄在了。

    人是不愿意承认自己死亡的，只有镜子不会对自己说谎。当一个人真的知道自己已经死了，积攒了百年千年的魂会在那一刻承受不住，直接崩飞。

    查文斌原本是有机会超度她的，可是她最终还是逃了。轮回，那只会给你一次机会，下一次就是先魂飞，再魄散。

    袁枚的《子不语》说：人之魂善而魄恶，人之魂灵而魄愚，魄主宰人身，当魂离开人体，便会沦为恶鬼僵尸。

    既然是个恶的，那便没有继续存在的理由。

