    苏重已经尝试了很多次，硬气功的修炼完全没有头绪。顶多能够把他的身体素质提高到其他人两三倍的强度。

    虽然看起来非常惊人，但实际上，和前两个世界根本没法比。

    无法强化自身强度，这几乎断了苏重修炼自身的道路。好在苏重也知道，这个世界里，炼金术才是正统。

    明白自己的优势的弱点之后，苏重躁动的心慢慢安定下来。

    炼金术学的好，并不一定没有作用。

    想到这个世界大反派所谋夺的炼金之门，苏重心里隐隐有了明悟。

    “上个世界死活都无法激活破界珠，不会是它故意的吧？”苏重脸色有些古怪。

    越想越觉得破界珠当时的反应可疑。他花了两年多的时间，元气雄厚，招式威猛。可破界珠却一直死寂不动。

    但十尾一出来，它就猛的跳出来，抢的干干净净，完事后扭头就跑。

    苏重突然觉得这个神秘的破界珠有些猥琐。它这是蓄谋已久，就等着十尾呢？

    “怪不得从始自终就感觉到世界的恶意。这是人家有了察觉啊！”

    笑傲世界里面，规则完整，没办法明抢。只能通过自己修炼剑意的方式，来复制世界规则，积攒内力充当能量。

    忍者世界能量活泼，相应的规则也足够宽松，破界珠就自己上阵，直接开始抢夺！

    “在炼金术士的世界里，值得谋夺的东西就只剩下爱炼金之门了。”苏重很快就想明白了这个世界里真正的好东西。

    至于说贤者之石，苏重并没放在心上。

    说白了，贤者之石只不过是一种能量。

    现在的破界珠吸收了整个世界的查克拉，还有什么样的贤者之石比得过破界珠？

    “炼金之门……”苏重心里有了决断。

    每日里跟随艾尔利克兄弟学习炼金术，苏重也不觉得枯燥。这种能够通过几个符号就能改变世界的技术，着实让人着迷。

    破坏和创造都能够引起强烈的快感，这大概就是对世界进行改变所带来的强烈存在感。

    炼金术就是一种破坏和创造并存的技术，苏重很快就沉迷其中。

    ……

    地面上画着一个颇为简单的炼成阵，苏重脸色严肃，双手往地上一拍。

    嗡……

    一阵红光闪过，一个四四方方的黑色铁块出现在练成阵的中心。苏重伸手拿起这个十立方厘米的铁锭，随手翻转查看。

    “棱角分明，各面平整。不错，这次重塑的非常好。”苏重满意的笑了。

    爱德华依然满脸的臭屁，撇着嘴不屑道：“你得意个什么劲儿？就这么一个简单的炼成阵你反反复复练习了半个多月。你这都弄出来快一吨的铁锭了，你想拿去卖铁不成？”

    温蒂在一旁咯咯笑。一个炼金术师要通过炼成阵炼制铁锭卖钱？这得混的有多惨？

    随便修个房子都比这赚的多。

    苏重不以为意：“也不是没用，起码毕娜科搞机械加工的时候，原料充足。是不是温蒂？”

    温蒂立即点头，欢快道：“是的。不仅奶奶有材料，我也有材料玩啦！”

    受毕娜科影响，温蒂对机械制造有着非常大的兴趣，苏重这些铁锭大半都被她给预定了。

    有了充足的原料，她就可以放开手的去实验制造，而不用顾忌成本了。就连毕娜科这几天也心情不错。

    “你还要继续练习这个练成阵？”爱德华气呼呼的转移话题。

    苏重摇摇头，他虽然对自己要求苛刻，但也不至于逮着一个东西不放。

    “基础扎实，以后学习炼金阵的时候才方便。不过现在这个样子，也差不多了。你看，这块铁锭上面已经看不出炼金术的痕迹了！”苏重举起手中铁锭道。

    “科隆你太厉害了。师傅也说过，好的炼金术师，就要技术过硬，尽量减少炼金术的痕迹。”阿尔冯斯真心赞叹道。

    苏重呵呵笑了：“我可不是为了这些，我这么看重塑形，是因为我想炼制一把刀。如果不能抹除炼金痕迹，那把刀根本就不能用。”

    “科隆你炼刀做什么？”

    “当然是为了学习刀术。我脑袋里可是着很多相关训练的，当然要拿出来尝试一下。”

    苏重说的是从夺命十二剑改造出来的杀戮刀法，这套刀法本来是在火影世界里面，传授给破组织的刀法。现在苏重想要自己修炼。

    他的身体无法大幅度强化，这让苏重感觉没有安全感。练习刀法，为的就是增强近身战斗的本领。

    杀戮刀法经过了苏重的改进，对于身体力量的依赖更强大。只要力量大，就能挥它的威力。而不像夺命剑法那样，需要靠内力作为动力。

    这个世界没有内力，杀戮刀法成了苏重的最好选择。

    “除了刀法，你还会其他的东西吗？”爱德华忍不住好奇问道。

    “嗯，还会一些格斗技巧。我可以交给你们，增加你们的战斗力。”苏重带着诱惑道。

    爱德华脸色一扭，有些颓丧道：“我现在这个样子还能练什么？”

    苏重呵呵一笑，只要有心就好。

    “毕娜科的机械水平可不是一般的好，让他给你设计一款机械臂，你不就能恢复正常？”

    爱德华闻言浑身一颤，没说话。

    苏重也不管他，只要有这个苗头就是个不错的开始，慢慢来。

    不理独自沉思的爱德华，苏重拉着阿尔冯斯开始继续学习炼金术。

    他现在就只会一个提取铁锭的炼金术，要学习的东西还多着呢？

    沉浸在炼金术学习当中的日子过得很快。

    苏重依然延续最初的学习策略。每学习一个炼金阵都会反复试验，直到彻底纯熟，对其中原理彻底明晰之后，才会学习下一个炼成阵。

    这种方法很费时间，有的时候，连续一个月过去，苏重都不一定学习完一个炼成阵。

    不过这让他的基础变得无比扎实，越到后面，这种基础作用就越明显。他的动手操作能力非常强悍。

    随着时间的推移，他的学习度越来越快。到了后来，只要他把一个炼成阵的相关知识吃透。只需要试验个两三次，就能够完美的把炼金术完成。

    爱德华只能在一旁满脸不服的不说话。阿尔冯斯则高声赞叹，毫不在意自己哥哥的臭脸。

    ……

    两年的时间很快过去。爱德华也已经十岁。

    在苏重的不懈锻炼下，苏重的人造躯体育快。两年的时间长高了不少，足足高出爱德华一头。猛一看去，已经有了十三四岁的样子。

    “你终于决定开始炼成你那把刀了？”爱德华带着某种解脱的情绪道。

    两年前苏重就说过要炼制一把刀，可却一直到现在才开始动手。他们从开始的期待，一直到现在，都已经快要麻木了。

    “当然，我这两年的准本已经足够了。争取一次成功。”

    他之所以推迟两年，一方面确实是为了提高炼金术。另一方面是在锤炼身体。不管是身高还是力量，两年前的他根本就不适合用一把正常长度的刀。

    现在虽然身高上有些勉强，但起码力量不差。

    他现在的力量已经达到了身体极限，足以举起两百多斤的东西。几乎是一个普通成人的两倍。

    现在开始练习杀戮刀法正好。

    双手往地上一拍，红色光芒闪烁。炼金阵中间早就准备好的材料，在炼成阵的作用下开始融化融合。然后不断翻滚的液体开始收缩拉长，一柄细长雁翎腰刀出现在炼金阵的中心。

    雁翎刀比武士刀宽一些，刀背弯曲度要比武士刀小。总体来说，外形修长，比较美观实用。

    至于和其他刀比是不是最好，苏重就不知道了。他纯粹只是喜欢这个形状。说到效用，更多的时候还是看用刀的人。

    握住刀柄，苏重随手挥舞两下。他力量不小，刀劈开空气，出呜呜嘶鸣之声。

    “厉害！”温蒂虽然不懂，但看到苏重刀法凌厉，一柄长刀在手中随意挥洒，本能的觉得就非常威风。

    爱德华脸上也带着惊讶的神色：“你还真懂得怎么用刀？”

    “我可没工夫骗你？”苏重翻了个白眼：“等你安装好了机械臂，我就叫你们格斗技巧。”

    伸手在刀刃上弹了一下，刀身嗡嗡作响。

    “先凑活着用，等以后在造一柄合金刀。”苏重喃喃自语。他手中这柄刀虽然已经不错，但也只是普通的好刀，材料上并没有什么出彩的地方。

    苏重决定以后炼金术再次有进展再练一把。

    “科隆，炼金术能交给你的都已经教了，剩下的就要靠自己研究积累了。”爱德华带着一种羡慕惊奇的语气道。他也没想到苏重学习炼金术会如此之快。

    苏重点点头表示知道。两年以来，他除了吃饭睡觉，剩下的时间都放在炼金术学习上。

    他有着成人的思维，理解力更强一些，凭借大脑的优势。爱德华家里面的炼金书籍全都被他看了一遍。就像爱德华说的一样，剩下的就要靠自己了。

    不过苏重不打算靠钢之炼金术为主。和红莲炼金术师金布利的爆炸，罗衣马斯坦的火焰相比，仅仅是随变化武器的能力并不太实用。

    所以苏重很早就有了研究其他炼金术的意思。

    以前不会炼金术，但两年过去，苏重稳扎稳打，一心钻研钢之炼金术，基础扎实无比。只要找到一个方向，坚持下去，有破界珠当弹药库，苏重有信心创造出属于自己的炼金术。

    他的目标可是炼金之门，没有足够的攻击力，可不敢去找人造人的麻烦。

    何况还有更加厉害的父亲大人。