    吐鲁甲带领士兵向盐场冲的时候眼睛时刻没有离开那座让他垂涎欲滴的大盐山。

    他打算占据盐场之后用这座大盐山与斡术交换各种各样的好东西。

    一开始的时候他看见盐山上出现了几个小黑点也没有在意。距离近一些他发现那些黑点居然会动。

    更近一些的时候他才发现那些蠕动的黑点居然是一个个的人！

    肖严站在盐山上面左手背在身后，右手不停的指着：“这里挖深一点！那里也要挖深一点！”

    精猴带着二百多兄弟弯着腰撅着屁股拿着铁铲拼命的挖着。

    大盐山的顶部慢慢的出现了一个类似于火山口状的东西。

    等肖严终于说好的时候，精猴和其他二百多人一下子扔掉手里的铁铲一屁股坐在盐粒上不停的喘息着。

    精猴回头向大盐山下面看了一眼。他想看看冲过来的乌骨骑兵离这里还有多远。

    不看不知道，一看吓一跳！

    五千乌骨骑兵已经团团的把整座大盐山包围起来了。

    那些乌骨骑兵一个个都仰头看着上面二百多不怕死的家伙！

    这座大盐山只有十来丈高，周长二三百丈。射箭也能勉强射上去。真想不明白这些人待在上面想干什么？

    “不要怕！乌骨骑兵如果敢骑马冲锋，马蹄就会陷入盐里。他们只能徒步冲上来。”肖严打气说道。

    精猴真不知道说什么好了。难道几千乌骨士兵徒步冲上来就是好玩的吗？

    ”刚才太匆忙了，只带了兵器和铁铳上来。连水都没有带。”精猴突然说道。这样下去根本坚持不了多长时间。

    “这里离盐山城只有三十里。长寿是不会袖手旁观的。盐山城里有五百骑兵和两三千流民军，还有三万多盐民，到时候这些乌骨骑兵想跑都难了！”肖严说道。他现在一定要给这二百多人打气让他们挺住。

    能跟精猴留下来的流民军士兵都是老实巴交想混口饭吃的。那些想继续过打家劫舍快活日子的人早都跑了。

    由于肖严的书生意气，他们现在都被乌骨人包围在绝地上。

    精猴现在后悔了。他曾经在瓦子里听过艺人讲过挥泪斩马谡的故事。马谡就是像眼前的肖先生这样把士兵都带到绝地上。

    “装药！装药！”肖严大声喊道。听声音，在被五千乌骨骑兵包围的情况下肖严居然有些兴奋。

    肖严的喊声下面的乌骨人也听见了。吐鲁甲突然想起来这一次突袭盐山他忘了带通译过来。

    乌骨人敬重勇士。眼前的一两百人看见几千乌骨骑兵冲过来却不逃走绝对称得上是勇士了。

    “只要你们现在下来，我就留你们一条活命！”吐鲁甲在马上喊道。

    “擒贼先擒王！你们这六七十个扛铁铳的都过来，就对着那个喊话的人一起放！”肖严喊道。

    他还是没有这方面的经验。这个时候应该留一半铁铳做后手的。

    大楚国人不是老虎，熊和狼那样的凶猛的野兽。他们顶多就是温顺的山羊那样顶你两下。

    这就是第一次到大楚国来的吐鲁甲和他手下士兵对大楚国人的印象。这些都是回到草原的乌骨人告诉他们的。

    河间府的流民军就是再好不过的证明。

    吐鲁甲带着的五千人马都是他本部族的人。这些人都是跟着他一起到大楚国来发财的。如果损失了根本不可能有其他部族的人给他补充。

    所以吐鲁甲想不费一兵一卒拿下盐山。

    他不知道的是大盐山的上面已经有六七十杆铁铳都已经齐刷刷的对准了他。

    这些流民军的放铳本事还不如刘家兄弟和马忠德那样的村民熟练，可是六七十杆铁铳一起居高临下对准吐鲁甲，如果他还能活下来一定是佛祖挡在了他的前面。

    要命的是，这些头一次到大楚国来的乌骨士兵根本不知道这种东西是什么。

    “放！放！”肖严焦急里又带着兴奋的喊道。

    喊声刚落，精猴手下兄弟的铁铳就砰砰砰杂乱无章的响起来。

    大盐山上腾起一大片烟云！

    吐鲁甲和他身后的两个儿子还有他们身边的二三十个乌骨骑兵连带他们的战马像是被抽出了筋骨一样瞬间倒在地上，像泥一样一动不动了。

    另外还有几十个乌骨骑兵被波及到。人哀嚎，战马嘶鸣狂奔。

    乌骨骑兵队伍一阵大乱。

    盐山顶上却是一阵欢呼。这个时候最冷静的反而是肖严。

    他大声疾呼道：“快一点装药！装药！”

    当下面的乌骨人好不容易的安定下来的时候，他们也傻眼了。

    他们的部族头领死了。他们只听吐鲁甲的命令，在吐鲁甲面前就是斡术这样的主帅都不放在他们的眼里。现在吐鲁甲和他的战马连成一体，血肉模糊不成人形。

    关键是他们从来不知道有什么兵器会这么霸道！

    他们就像是失去了头狼的狼群不知所措。

    “为主人报仇！”

    一个乌骨骑兵纵马就向盐山上冲来。可是没有跑几步，马蹄就陷入到像沙土一样的盐里。进，进不得。退也退不了。他就固定在那里成了活靶子。

    十几个耐不住性子的流民军士兵又当燃了手里的铁铳。

    由于距离太近，十几只铁铳里的铅沙几乎都打在他的身上和战马身上。

    那个乌骨骑兵和他的战马几乎被打碎了。几丈方圆的盐面斜坡上变成血红的一片，散布着肉块，骨头和衣服的碎片。

    “不要一起放！有一两个放就可以了。”精猴气急败坏的吼道。他现在已经看出了门道。

    火药金贵是经不起这样放的。

    看着部族兄弟的惨状，终于有一个小头领站了出来。

    “听我号令，下马挖山！”

    听到他的喊声，所有的乌骨人都明白过来。只要一点一点把这座不算太大的盐山挖倒，不管上面的人有什么样的手段都别想活了。

    所有乌骨骑兵都跳下战马红着眼睛从各个方向扑向盐山疯狂的扒盐。

    肖严和精猴瞬间就明白了乌骨人的用意。如果盐山塌了，他们这些人一个都活不了。

