    一切布置结束，夜惊鸿让所有的血族全部返回。

    人族杀道传承会引发何等剧变，没有人知晓，这些血族留在这里也不过是徒增伤亡。

    漫天雷印隐于虚空之中，宛如一双双冰冷的眼眸。

    地上血纹浮屠醒目刺眼，像是一颗狰狞巨首，龇牙咧嘴。

    准备好了一切，向渊手掌微抬，镇压那山底白光的黄角银光倏然飞起，归入他的体内。

    没有了银棺镇压，山下的白光如泉涌喷溅，冲天而起数千丈，震动整个空野像是要四分五裂一般。

    虚空摇晃，无穷无尽的危险气息不断翻涌，像是囚牢破碎，一头古前凶神就要脱困而出。

    双眸泛着红光，夜惊鸿紧紧盯着那道冲天而起的千丈白光，掌心血漩涡吐出一物。

    此物长约三尺，形如一截断了的兵器顶端，黑底金纹，透着令人生寒的压抑气息。

    眼眸极速抖动，像是在白光中搜寻着什么，数息后夜惊鸿眼神一凝，手腕一翻，用力将手中的黑底金纹的奇物推了出去，化作厉芒没入了那白光之中。

    嗡——

    蓦然，白光轻晃，一股难言的生机蔓延开来，像是一尊沉睡的巨人缓缓睁开了眼眸。

    同时感受到了一股审视打量的目光，向渊与夜惊鸿都提起了几分警惕。

    “检测到人族血脉序列……

    序列基因级别：人王

    序列基因级别符合传承开启限制。

    传承之地开启中……

    检测到异族血脉序列……

    序列名：血族

    启动肃清程序……

    肃清程序以损毁，请人王自行击杀周遭异族。”

    冰冷漠然的声音突然响彻在这片天地中，浑然浩大，透露着如极地冰窟的寒意。

    听着冰冷声音自言自语，夜惊鸿眼神微凝，当传承之地开启的声音响起时，他面色一喜。

    可当他居然还有肃清程序时，浑身立刻泛起了血色红芒，背后血海轰鸣涌动，血莲绽放，层层而立，整个人的气息攀升到了极致。

    人族杀道传承的肃清程序是什么样，夜惊鸿不清楚，但小心无大错，他不敢拿自己的生死去赌，只得拿出了十二分全力防备着。

    而相比于血王夜惊鸿的紧张，向渊则显得自如许多。

    和我想的差不多，连祭兵城都已经发展出工业模式的雏形，远比当今人族还要强大无数的古人族，怎么可能还没做到解放双手，解放脑力。

    刚才那道声音应该就是类似于人工智能的存在吧……

    古老的并不代表就是落后，原始。

    就像是向渊前世的蓝星，很多发现都证明古文明有这比现代文明更加恐怖的科技水平。

    而此刻也是如此。

    上古杀道的传承不是一个破烂山洞里随便摆着几本秘籍，而是一个有着类似人工智能控制的神秘空间。

    这一点倒是更让向渊觉得合理。

    只不过从方才的肃清程序损毁上可以看出，这道人族传承应该是遭遇了某种打击，内部有些部分已经毁坏。

    扭头看了一眼如临大敌，神情严肃的血王夜惊鸿，向渊呵呵一笑，他还是头一次看到这位血族王者如此紧张。

    “怎么，血王现在还有胆子随本王进去吗？”

    被向渊取笑，夜惊鸿倒也不恼，反而扭头道：“都到门口了，怎么可能不进去，只是现在怎么看，我好像都有点吃亏……”

    “时也，命也，至少你用这道传承，换了你血王万年平安。”拍了拍夜惊鸿的肩膀，向渊一步上前，对着那道安静下来的白光道：“能回答我的问题吗？”

    “您的序列级别为人王级，我可以回答您此权限下的所有问题。”漠然声音很快回应道。

    人王级……难不成还有更高的等级？

    捕捉到这人工智能话里的信息，向渊随即问道：“比我还高的序列级别还有哪些？”

    “权限不足，不予回答。”

    “那我的序列等级是第几级呢？”

    “权限不足，不予回答。”

    “我该如何提升我的序列级别？”

    “权限不足，不予回答。”

    望着一问三不回答的白光智能，向渊满脸黑线。

    老子堂堂一尊人王，合着什么权限都没有……

    “那我怎么进入传承？”

    “传承之地开启中，检测到周围有异族血脉序列未清除，请问是否暂缓传承之地开启。”

    漠然声音似乎一直都对一旁的夜惊鸿有所防备，开启传承之地也是再三询问。

    侧身看了一眼身后的夜惊鸿，向渊嘴角微勾，缓缓点头：“确认开启。”

    “指令收到，传承之地开启中。”

    嗡然轻颤，冲天的白光渐渐微弱，露出了内部一根通体铭刻着无数古老花纹，通体泛黑，透着万钧厚重，沉闷转动的石柱。

    石柱共分六截，相互转动，柱身上渐渐合成了一幅古老的画卷。

    画卷合成，一道斑驳，透着历史岁月痕迹的阶梯缓缓延伸到了向渊脚下。

    看着脚下每一块石板上都有着无数坎坷痕迹的阶梯，向渊像是隐隐感受到了什么，神情微变。

    踏上阶梯，一步步往前。

    身后的夜惊鸿不甘落后，一步跨上了和向渊同一级阶梯，不敢独自往前，也不落于后方。

    随着阶梯不断前行，两人身旁的空间开始渐渐模糊，似乎是在完成着一个空间转向另一个空间的变化。

    数着脚下的石板阶梯，当踏过第六十六级石阶后，向渊脚下一空。

    眼前，茫茫蓝光无穷无尽，像是一片蔚蓝星海，璀璨夺目。

    伫立虚空之上，向渊与夜惊鸿眺望着眼前一望无际，美轮美奂的湛蓝汪洋，可扑面而来的凶煞气息却在告诫两人。

    这里呈现的不仅仅是美丽，还有危险。

    “本传承为杀道二十七柱之一的枯骨海泉。

    传承方式为横渡枯骨海，寻找海中散落的一十八块泉眼残片。”

    璀璨蓝海之中，漠然声音再次响起，回荡在这片天地之中，道出了获得传承的方式。

    “枯骨海……”轻念着方才提及的名字，向渊瞩目望着眼前这片蓝海。

    很明显传承中提到的枯骨海就是这片看着美丽无暇，却透着森寒危险的海眼。

    “居然是枯骨海泉……”一旁的夜惊鸿也听到了那漠然声音提及的词汇，眼神不由一喜，似乎是知道这枯骨海泉的底细。

    “血王知道这枯骨海泉是什么？”察觉夜惊鸿的神情微变，向渊起了兴趣。

    知道向渊想干什么，夜惊鸿摆了摆手：“向王别再问了，你我有言在先，合作进入传承。

    进入传承之后，就各凭本事。

    这枯骨海泉我确实知晓一些，但是现在你我可是竞争关系，我可是不会白白给你信息的。”

    “别绕弯子了，你要什么。”向渊直接开口。

    “痛快，听闻向王有一手炼制寿珠的神技……”

    “你想要炼制寿珠之法？”眉头一挑，向渊碎金色的眸子泛起了寒光。

    “那倒不是，这等神技向王肯定也不会轻易传人。小王只是想要几颗寿珠而已。

    不多，五颗千年寿珠即可。”咬着嘴唇伸出五根手指，夜惊鸿道出了自己的要求。

    “可以，不过本王现在身上没有那么多，先给你两颗做定金吧。”随手甩出了两颗如金豆子般的寿珠，向渊轻捏指骨：

    “现在，你可说一说这枯骨海泉了吧。”

    ……

