

　　    孙守义呆了一下，在他心中是并不想让林珊珊过去海川看他的。（）他现在对海川的情形还是一知半解当中，对他去了海川是一个什么形势心中无底，尤其是他听过穆广说海川市的市委书记和市长相互勾结，很排挤跟他们不是一个阵线的干部。自己一个京派干部下去，没有一点根基，做什么都是要小心过来小心过去的。这种状态之下，就是无风也会起浪的，又怎么能让林珊珊这样一个疯疯癫癫的漂亮女子去那里看他呢？这不是给人以口实吗？
　　
　　    孙守义不高兴了，他说：“珊珊，别胡闹了，我去海川是为了工作，你以为我是去玩啊？”
　　
　　    林珊珊总算找了一个机会可以过去过去看情郎了，没想到上来就被孙守义说是胡闹，一腔高兴全部被打了下去，就说：“怎么守义，我去看看你都不行啊？”
　　
　　    孙守义说：“哎呀，珊珊，官场上有些事情你是不明白的，我新到一个地方，做什么都要小心的。听我的话你不要去了，你去了我也是不能跟你见面的。”
　　
　　    林珊珊说：“你怕什么啊，我会小心的，不会让别人知道我们的关系的。”
　　
　　    孙守义说：“我说不行就是不行，好了，我要挂了，我老婆出来找我了。”
　　
　　    林珊珊还想说什么，孙守义却看到沈佳走出了包厢，往他这边走过来，就一下子按死了电话。
　　
　　    沈佳走了过来，看这孙守义说：“守义啊，跟你们领导说什么说这么长时间啊？人家傅主任他们都等着你呢，你这样子很不礼貌啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“没事了，我已经说完了，我们进去吧。”
　　
　　    沈佳就跟着孙守义往会走，一边走一边说：“守义啊，这傅主任夫妻两个人都很不错，你如果真的去了海川，他们倒是能给你很好的帮助啊，你进去之后要跟他们好好聊聊啊。不过那个刘董一身的江湖气，你在跟他的交往中要小心些。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，我知道了，夫人，有些时候想一想，真是幸亏有你在我身边做我的贤内助，让我很多事情做得都很好。谢谢你了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“别这么嘴甜了，我们是夫妻，你好我也就好。”
　　
　　    两人就进了包厢，坐下来之后，孙守义笑着说：“不好意思，刚才部里的领导罗嗦了一点，话就说的长了一点，让各位久等了，来，我敬各位一杯。”
　　
　　    傅华笑着说：“孙处长不用这么客气了，你那也是工作嘛。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这杯不敬不行，刚才都被夫人批评了。来，我先干为敬。”
　　
　　    酒宴上的气氛一整晚上都是宽松愉快的，众人也就是相互熟悉一下，没什么一定要说要办的事情，就聊得很随意，喝的也很随意。
　　
　　    结束之后，傅华和郑莉、刘康三人送孙守义、沈佳离开，沈佳很优雅的跟三人握手告别，上了车，孙守义发动车子离开了。
　　
　　    郑莉看两人离开，笑着说：“不知道你们有没有这种感觉，一见面我还觉得沈姐配不上孙处长，可是接触下来我才觉得，沈姐举止优雅，谈吐得体，各方面实际上都是在孙处长之上的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“你一看是觉得他们不配，是因为你以貌取人了，我的感觉是跟你一样的，其实优雅的女人是胜过漂亮的女人的。看一个男人行不行，有些时候是要看他娶了一个什么样的妻子的，孙守义能有这么一个老婆，我觉得他的为人做事就不会太差了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这么说刘董觉得这个孙守义还可以了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“这是一个外粗内细的人，行事谨慎，说话滴水不漏，不亏是跟过高级领导的人。至于究竟可不可以，还有待观察，现在看不出来。”
　　
　　    郑莉在一旁笑笑说：“你们俩这是在算计人家什么啊？一副阴谋像。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉你不知道了，传说这个孙处长要去我们海川当副市长了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我说你们俩这么巴结人家呢，原来是有了内幕消息人家要当市长了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“没办法，我是被那个穆广搞得怕了，早接触一下新的副市长，早点建立起友好的关系，也方便我的工作的进行。好了，时间不早了，我回去了。”
　　
　　    刘康就上车离开了，傅华和郑莉也上了车回家，在路上，郑莉看着傅华笑着问道：“傅华，如果我跟沈姐样子长得差不多，你会不会娶我啊？”
　　
　　    傅华心说我才不会呢，沈佳虽然说气度雍容，举止优雅，但是长得实在是很丑，男人面对这样的女人是很难提起兴趣的，不过这个答案是不能讲给郑莉听的，便笑了笑，说：“你们这些女人啊，怎么这么些奇怪的问题啊？”
　　
　　    郑莉笑着说：“我好奇吗，快点回答，不准闪躲问题。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你想要我怎么样的回答啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“当然是老老实实的回答了，不准说好听的讨好我。”
　　
　　    傅华心说，女人都是口不应心的，虽然郑莉说是不准说好听的讨好她，可是真要是说了她不愿意听的话，她还是会很不高兴的。”
　　
　　    不过这个答案还不能让郑莉感觉假，假了他也不会高兴的，这就有些难度了，傅华笑了笑，说：“如果说刚刚认识，不了解你，我当然不会了，不过，如果时间长一点相互了解啦，我一定会娶你的。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你的答复我还算满意，算你乖了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你满意就好。诶，换我问你了，如果我是一个很丑的男人，你会嫁给我吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“当然不会了，虽然我不是很在乎一个人的容貌，可是很丑了的话，看上去心里会别扭的，幸好你长得还比较帅了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你们这些女人啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你别装了，你以为我不知道你的答案是为了哄我开心的？如果你心中真是那样子想的，为什么你身边的女性朋友都一个赛一个的漂亮呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“诶，小莉啊，话题怎么扯到这里来了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“也没什么了，随口一说而已，其实男男女女都还是喜欢漂亮的，谁不想身边陪伴自己的是一个漂亮的人呢？就这一点上我还真是佩服那个孙处长，佩服他能接受的了沈姐。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，有些话口头上说说容易，真要做起来，怕是很难。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“就冲这一点，傅华啊，如果孙处长真的要出任了海川的副市长，你可要配合好他的工作啊，这样子的男人很难得的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好的，我会的。”
　　
　　    孙守义一路上都在担心林珊珊还会再打电话过来，他这么扣林姗姗的电话还是第一次，他知道林姗姗是一个任性的大小姐，生怕她克制不住再打电话过来骂他。现在他在车上，沈佳就在身边，林珊珊打来电话他显然是不可能接的，可是不接的话，林珊珊不会善罢甘休不说，沈佳也是会起疑心的。
　　
　　    沈佳是一个很聪明的女人，有很强的分析能力，往往能从一些琐碎的细节中看出问题的真相来。特别在自己跟林珊珊幽会之后，自己往往是需要做很多的清洁和铺垫工作，才敢去面对沈佳审视的目光。
　　
　　    妻子这方面的才能在自己这些年的仕途发展当中，是帮了很大的忙的，只要一些单位的事务讲给她听，她很快就能条理清楚地帮自己分析出该怎么做。但是自从有了林珊珊之后，他越来越担心有一天妻子会看穿自己了。
　　
　　    直到到了家，手机也没再响起来，孙守义松了口气，林珊珊还算是为他着想，没有打来电话给他难堪。
　　
　　    夫妻俩都有些累了，回到家之后，简单的洗漱了一番，就上了床睡觉。不知道过去了多长时间，孙守义忽然感觉耳边自己的手机铃声爆响了起来，他心里一惊，马上就想到可能是林珊珊打来的，一下子就坐了起来。听了听房间内除了妻子平静的呼吸，一点其他的声音都没有。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，自己这一晚神经被林珊珊闹的高度紧张，竟然闹得幻听了起来。转头看了看身旁的沈佳，月光下沈佳并没有被自己惊醒，依然酣睡如故。
　　
　　    孙守义轻轻地摇了摇头，虽然他已经结婚多年，孩子都上学了，可是他到现在看到沈佳的脸，心中还是感觉很丑。
　　
　　    虽然有很多人说，床上女人关了灯是一样的，孙守义也一度这么认为，起码在他跟林珊珊在一起之前也是这样子认为的。他在学校的时期算是一个很专心学习的学生，虽然也谈过几次恋爱，可大多止步跟女朋友牵牵手，吻一下而已，并没有领略到床上女人真正的滋味。而在毕业不久，他就为了前途跟沈佳走到了一起，他真正完全了解的第一个女人就是沈佳，因此他就把沈佳带给他的一切视为一个女人能给他的一切了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

