    如果说这段时间，最难过的人是谁？

    那不用说了，自然是秦淮茹，住在何雨柱对面的她，这段时间，有多难熬，只有她自己清楚。

    新人笑，旧人哭，曾经和自己那么暧昧的一个黄金单身汉，距离娶自己过门，只差一次开口的机会。

    结果，鸡飞蛋打，眼睁睁看着被别的女人抢走，这种滋味，如同一坛苦酒，越喝越苦，自己内心的感受，无处诉说，内心有多痛，仇恨就有多深!

    秦淮茹多年的心机，让她很能掩藏自己内心的真实想法。

    她这个人最看重的是名声，她一直觉得，只要自己的名声在，那自己失去的一切，迟早会找回来。

    所以这个院，谁都知道何雨柱从前和她的暧昧关系，眼下，突然娶了别人，大院很多人，都担心秦淮茹会和何雨柱闹翻，比如破口大骂何雨柱这些年的忘恩负义，薄情寡义!

    但是秦淮茹的反应，却是让很多人意外，她或许担心几个孩子去何雨柱家闹得太欢，让娄晓娥不高兴，所以这段时间，严格要求几个孩子不准去何雨柱家玩。

    甚至这段时间，为何雨柱的婚事忙里忙外，缝制新衣，被套，帮忙打扫卫生，清洗家具，主动和娄晓娥打成一片，她这样的举动，赢得大院所有人称赞!

    就连一大爷都有些感动，连夜给她家送来二十斤小麦粉，并且称赞她识大体，懂事，是一个好女人，可惜家庭拖累她了。

    秦淮茹则是红着眼，一边委屈，一边强颜欢笑谢过一大爷的称赞，一大爷看着秦淮茹强颜欢笑的神情，想到她为这个家付出的一切，也是为她可惜。

    何雨柱这些天也挺感激秦淮茹的，但是他总感觉这有点不像秦淮茹以往的性格。

    自己记忆中，自己见了不下五个女生，好几个，都有继续交往下去的打算，可最后都不了了之。

    这里面应该有大半是秦淮茹的功劳，可这次自己和娄晓娥这么顺利，为啥她一点反应都没有?

    甚至还来祝福自己?

    难道是看到自己这段时间的变化，所以心灰意冷，选择放弃?

    还是有其他自己不清楚的背后小秘密?

    想起秦淮茹的招数，何雨柱特意找到娄晓娥，询问最近秦淮茹有没有说自己的坏话之类的?

    娄晓娥却是哈哈大笑，搂过何雨柱的手臂，俏皮地反问道。

    “你是不是觉得秦淮茹会来找我，说你的坏话?好让我知难而退?”

    何雨柱想了想秦淮茹原著中的招数，点了点头!

    娄晓娥却是轻轻指了一下何雨柱的眉头，叹气地道。

    “这么多年，你这个大木头，都没找到老婆，其实整个大院里的人都清楚，是你和对门的秦寡妇不清不楚，所以才没成功，所以你觉得我会听秦淮茹的话吗？”

    “她真找你，说我坏话了?”

    “找了!你个傻柱子，不过呢，秦淮茹很知趣，这次她不但没有说你坏话，还帮着你说了好些好话，让我好好照顾你，她还和说，大家都是有过婚姻的人，所以一定要好好珍惜这段感情，祝我们百年好合，早生贵子!”

    何雨柱有些懵，这套路有点不对呀？

    不管既然秦淮茹都这么说了，那自己也不是小气的人，没必要在这上面斤斤计较!

    何雨柱沉浸在即将大婚的喜悦中，单身三十年的手速，终于有了用武之地，娄晓娥也不是那种羞答答的小姑娘，自动挡就是比手动挡好开!

    许大茂的事业，很快就要进入新的高度，随着李副厂长的上位，反攻正式开始。

    扎钢厂成立一个调查组，许大茂担任组长，至于这个调查组的职责是什么，调查谁？那自然不言而喻。

    随着六月的来临，何雨柱也感觉一股风雨袭来的压迫感，五月底他去了一次大佬家，大佬语重心长和他说，以后尽量不要到他家来了，他现在，也处在风雨飘摇中。

    这是何雨柱在66年最后一次见到大佬，等下一次见面，已经是几年后的事了。

    离两人婚期还有最后三天，何雨柱越发感觉心里不安，这种不安让他这几天特别烦躁，在工厂上班，徒弟几人也没少挨骂!

    尽管许大茂，恨不得马上找个机会，整死何雨柱和娄晓娥那对狗男女。

    但是最近他真挺忙的，随着李副厂长成功上位，成了李厂长，他现在已经成了也算李厂长身边的红人了。

    李厂长特别信任许大茂，觉得这个小伙子整人阴招不少，而且写稿子，也很有水平，很有前途，所以让他兼任自己办公室秘书，许大茂现在每天得花好几个小时，忙活在李厂长的稿件上。

    许大茂知道自己还没站稳脚跟，现在不少人在嫉妒自己，别看自己现在是所谓的什么组长，甚至比曾经的刘海中还火，但是李厂长如果真要换自己，就一句话的事。

    所以这段时间，许大茂特别卖力，尽量把事情办得漂漂亮亮，就拿稿件来说，他在办公室写完后，回家还挑灯夜读，仔细检查好几遍，直到彻底满意，才第二天交给李厂长。

    成功不是偶然的，成功都是留给有准备的人。

    许大茂这个老阴比，虽然大多都是耍阴招的那些招数，但是他每天熬夜到深夜，尽心尽力让自己的形象深深刻在某人心中。

    尽管心里把李厂长全家女性问候过遍，白天也得在人家面前谄媚弯腰，就凭这点，就可以看到许大茂身上的某些优良品质。

    好在这段时间，他身边有一个傻妞坚定地陪在他身边。

    他看文件，傻妞就挑灯，他写文稿，傻妞就给他备好墨水，平时洗衣做饭，做得也是面面俱到，这让许大茂也觉得其实这个农村妞也不错。

    但是许大茂那针眼小的心，显然是受不了何雨柱娶了自己前妻这事，他正在为这事闹心，就有人给他送上枕头。

    这天夜里，给李厂长写稿，又是忙到深夜，许大茂实在坚持不住了，趴在桌子上呜呜大睡。

    这时，原本早已经休息秦京茹轻轻爬起，轻手轻脚走到许大茂身边，她神情复杂的看着许大茂的脸，脸上微微有些慌张，手有些颤抖，这事，她还是第一次做，实在有些没经验。

    秦京茹从口袋里掏出一张信纸，轻轻打开，看到上面只有短短一句话，娄晓娥的管家住在西胡同街48号。

    这短短一句话，秦京茹并不懂什么意思，但是娄晓娥她还是知道的，毕竟是许大茂的前妻，尽管不懂，但是联想到这张纸是堂姐秦淮茹给自己的，还特意嘱咐她要半夜偷偷放，联想到这些，秦京茹就隐隐约约感觉到一丝不安。

    在秦京茹印象中，堂姐秦淮茹就是一个完美的女人，那是家族所有女人的榜样，孝敬婆婆，是个好母亲，还拿着城里人的工资，整个家族的人都在羡慕和称赞她。

    但是这段时间，从秦淮茹给自己出谋划策假怀孕，再成功让许大茂娶自己，最后又让自己放纸条，秦京茹总感觉秦淮茹已经不是自己印象中那个善良的女人了。

    但是，自己必须为她做这事，因为自己现在唯一能依靠的，就是秦淮茹了，她每天都在害怕许大茂发现自己是假怀孕，只有看到堂姐那冷静的脸庞，她才感觉到一丝安心!

