    孩子太小了，没吃几口，就吃饱了。

    刚吃饱，就是睡觉。

    大妮儿完成了人生第一次奶孩子，长长的松了口气。

    她担忧的，都没有发生。

    “好了，孩子吃饱了，你也该吃些了。”

    徐惠道。

    大妮儿却是饿了，生孩子之前，就是一碗面条，不过也幸亏是那一碗面条，不然她根本没有体力。

    鸡汤喝了两碗，鸡肉也吃了一些，徐惠这个做母亲的，和之前大妮儿奶完孩子一样，也是长长的松了口气。

    时间不早了，赵香云和江卫民他们，都没有吃饭，徐惠和江父让他们带孩子们先回去。

    医院，终究不是一个适合孩子们长期待的地方。

    赵香云同意了，不过她却是包了明天早上大家的饭，再是大妮儿明天的早饭。

    刚生完孩子，不能马上离开医院，孩子得做检查，产妇也是，确认没有问题，才能抱回家。

    不过也就两三天的事儿。

    赵香云可以暂时放下手里的活儿。

    夜里，一家五口，在自家吃着简单，却又温馨的晚饭。

    锦宝问赵香云，什么时候，再见小宝宝。

    说起来，锦宝好像对于刚出生的小宝宝，特别的感兴趣。

    要知道，之前他可是只对吃的感兴趣。

    赵香云告诉他明天早上。

    小胖娃虽然有些不高兴，但也是乖乖吃饭睡觉。

    隔天，天不亮，赵香云就在厨房里，熬小米粥，炒几个清淡的菜，猪肝，肉沫都有，另外再煮几个鸡蛋。

    刚生完孩子，不需要急着熬猪脚汤，前三天，小米粥，和面条都是比较好的。

    之后看情况，针对性的做菜谱。

    等到菜最好，赵香云将大大小小，五六个饭盒，一一装好。

    她做的饭菜分量足，别说一个产妇，就是大人们的份，也是有的。

    到了医院，两边的父母，都在。

    虽然昨天夜里，孩子哭了几次，加上陪护睡的床太小，一夜没有休息好，但至少心理上，得到了安慰。

    赵香云这顿早饭，大家吃的都挺满意的，特别是大妮儿，比起油腻腻的汤，她更喜欢赵香云做的早饭。

    样式多，而且每一样，都是她喜欢的。

    吃完饭，几个大人在讨论孩子的名字。

    最先是小名。

    “孩子已经生下来了，咱不能一直孩子，孩子的叫，所以得取个小名。”

    林父道。

    江父也点头，“却是是这样。”

    “不过咱们尽量和暖宝，锦宝的名字，保持一致。”

    徐惠开口。

    “女儿的话，就和娇娇一样，用叠名！”

    林母开口。

    虽然知道，林家不会有第二个孩子，但是林母对赵香云三个孩子的名字，确实是喜欢的。

    两对父母，绞尽脑汁的想着。

    林立君却朝着三个孩子蹲了下来，“暖宝，锦宝，娇娇，小宝宝叫什么名字好呢？”

    暖宝和娇娇，歪着脑袋，思考着。

    也不知道，是真的在思考，还是压根没听懂，林立君说的话。

    突然，锦宝大声道：“宝宝啊！”

    林立君听到这个名字，笑了，“锦宝也是宝宝，暖宝也是宝宝，娇娇也是宝宝。”

    若是自己儿子，再取个宝宝，那就是四个宝宝了。

    “要不，叫福宝吧！出生，就自带福气，将来成长顺顺利利，没病没灾的！”

    一旁的赵香云开口。

    “暖宝，锦宝，福宝……这个名字好！”

    江父笑了。

    林父也是一脸满意。

    自古以来，福字，代表的，就是一种福泽，一种恩赐。

    若是自己孙子，叫福宝，那岂不是一件很美的事情。

    床上躺着的大妮儿，笑着说，“我喜欢福宝这个名字。”

    于是，林立君和大妮儿的独子，小名就这么定了。

    当然，这也意味着，林江两家，又添了一个宝。

    “这小名取了，大名要怎么取？”

    林父问。

    他刚说完，所有人的目光，齐刷刷的看向赵香云。

    赵香云连连摆手，“这我可取不了，爸，林叔，你们两个回去查查字典，一个人选一个自己觉得合适的名字，再让大家投票表决吧！”

    这么一建议，两个老人家，都没有意见。

    “那就这么决定了，先选，再投票！”

    大妮儿在医院住了三天，之后就回去了。

    她坐月子的地方，既不是林家，也不是江家，而是她和林立君的小家。

    至于江父和徐惠，再就是林父以及林母，这两对老人，就轮着照顾大妮儿月子。

    一个月的时间，几乎眨眼就过去了。

    大妮儿出月子那天，江父和林父两个，一人拿了一个名字，准备让大家投票。

    结果名字亮出来的那一刻，众人奇了。

    两个父亲，竟然选了同一个字——浩！    “浩，既是浩然正气，也是希望福宝将来坦坦荡荡，和暖宝的江澈，锦宝的江源，娇娇的江思，有异曲同工之妙。”

    江父道。

    林父也是笑着点头，“我也是这个想法！”

    这一代，和他们那一代，不一样。

    除了赵香云这种一胎三宝的，其他人注定只能生一个。

    一个孩子，未免过于孤单了。

    林父和江父两个的打算，就是四个孩子，一起养着，虽然不是亲兄妹，却要胜似亲兄弟。

    往后，四个孩子，相亲相爱，彼此都是彼此最亲的人。

    “香云，卫民，阿君，大妮儿，我们都老了，将来也帮不了孩子们多少，但是只要他们四兄妹团结起来，咱们这一家子人，就会更加的兴旺发达，所谓兄弟同心，其利断金，便是这个道理！”

    江父道。

    林父：“总之，在我们有生之年，四个孩子，都是我们的亲孙子，没有谁不一样。”

    “爸说的是！”

    江卫民点头。

    林立君更是大笑，“我这姑爸爸，也是爸爸。

    卫民这舅舅，也是爸爸。”

    四个父母，听了这话，满意的点头，如此甚好，甚好！    大妮儿出了月子，林立君可以专心去上班了。

    他上班第一件事，就是尽全力，找江秋月的踪迹。

    江秋月那天，抱着将大妮儿弄死的心，开车去撞她和徐惠，却也是暴露了她诸多的踪迹。

    

