    苏青云本人并不知道外界的情况，他像是在做梦一样，在梦中，他看到了自己是如何出现在这个世界上的。

    一道霞光闪过，撕裂空间，出现了一个婴儿，接着就是道家、阴阳家、鬼谷三派出现，最后他被北冥子带回天宗。

    他还梦见了一道伟岸的身影，只是远远看着就感觉到一股从未有过的威压。

    他梦见自己踏上修仙路，逍遥自在，身边有许多熟悉或者不熟悉的身影。

    渐渐的，他忘了自己做的梦，脑中一片空灵，虽然没有用眼睛去看，但是身边的一切事物直接出现在他的脑海中，不用特地感知就能掌控一切，整个天地似乎都在为他助力。

    这种状态很快便消失了，仿佛从来未曾出现过。

    李寒衣也注意到了苏青云的情况，立刻上前询问：“你怎么样了？”

    苏青云回过神来：“感觉很奇妙，有一种天地皆同力的感觉，可惜转瞬即逝。”

    “看样子你这次收获不小。”

    “没错，我修炼的万川秋水和心若止水都已经突破到了第五层，随时都能突破到最高的第六层，我感觉体内的内力更加精纯了，虽然修为没有突破，但是实力却得到了增长！”

    “你能够突然顿悟也说明你本身天赋很高，有了这次的收获，只要你保持自我，我相信你迟早会达到天人境的。”

    “放心吧！我没那么容易被影响。”

    雷无桀倒是听得一头雾水，他感觉苏青云是不是和师父两人有什么秘密瞒着他。

    苏青云和李寒衣两人却是很默契的没有再谈下去，李寒衣既然见到苏青云没事，就回去了，至于雷无桀并没有跟着回去，他也不是必须一直待在那练剑，不然就真成了傻子了。

    苏青云从顿悟中醒来，现在却是感觉非常饿，毕竟还是肉体凡胎，几天没吃饭自然是饿得慌。

    雷无桀则是跟着苏青云去了厨房，他也还没吃早饭就被李寒衣拉过来了，现在也饿着肚子。

    “雷无桀，你今天不用去练剑么？”苏青云见到李寒衣没有带着雷无桀离去，有些好奇。

    “苏大哥，你是不知道，师父拿了一柄剑给我，说什么时候拔出剑什么时候才教我剑术。”雷无桀有些苦恼，“可是这柄剑我怎么都拔不出来。”

    苏青云一听，有些尴尬，这柄剑还是他给的，毕竟听雨剑被他拿去了，所以当他获得了自选机会的时候，就选了一柄观雪剑交给李寒衣。

    “观雪剑是风雅四剑之一，不是一柄普通的剑，它是有灵的，你想要拔出它，就要让它能够感觉到你拔剑的理由。”

    “我师父也是这样说的，可是这拔剑的理由我也不知道。”雷无桀挠挠头。

    “你为何要学剑？”

    “自然是为了成就剑仙，完成师父的愿望！”说到这雷无桀可就显得有些慷慨激昂了。

    苏青云则是一巴掌拍下去。

    “啊！苏大哥你干嘛打我？”

    “这是你师父的愿望，你觉得这能是你拔剑的理由么？”

    “这...”

    “我换个问法，如果有朝一日你成为了剑仙，你会用你手中的剑做什么？”苏青云不得不换个方式引导他。

    “当然是仗剑江湖，快意恩仇！”雷无桀一直都想去江湖中闯一闯。

    “快意恩仇啊，很不错的想法，你之前和玄翦组队，那你对他了解么？”

    “怎么突然说到他？”

    “玄翦之前就是江湖上很有名气的一代剑豪，他本来有两把剑，一柄黑剑，一柄白剑。”

    “那为什么只剩下白剑了？”雷无桀记得自己只见过玄翦的白剑。

    “因为黑剑对外是杀戮之剑，白剑对内是守护之剑，他为了他的妻子和孩子，自愿放弃了黑剑。”苏青云将玄翦的情况讲给了雷无桀听。

    “原来是这样。”雷无桀似乎有些感触。

    苏青云趁热打铁：“你觉得你的剑会是守护之剑，还是杀戮之剑？或者是其他？”

    “我...”

    “好好思考吧！”苏青云拍了拍雷无桀的肩膀便离开了。

    来到缥缈峰顶，李寒衣见到苏青云的第一句话就是：“你为何要这样引导他？”

    “你在害怕？”苏青云看出了李寒衣的担忧。

    “我不想他拔剑的理由是这个！”

    “你知道的，以他的心性，不管我是否引导他，最后的理由恐怕都一样，况且有我们护着，他不会有事的，难道你没有信心？”

    李寒衣哼了一声，没有理他，过了许久才出声说道：“江湖险恶，他太单纯了，如果是以这样的心性，在江湖中活不长！”

    “这你就放心吧！我会安排人磨练他的，会让他明白什么是江湖！”

    “希望如此！”李寒衣突然想到什么，“那你拔剑的理由又是什么？”

    苏青云没想到李寒衣居然会问他的理由，笑了笑说道：“我的理由很复杂，我想要用剑平天下不平之事，救百姓于水火，想要掌握强大的力量，逍遥于天地，总的来说就是，我的剑，凭心而动！”

    李寒衣没有评价，而是拿出了铁马冰河。

    “既然如此，我来试试你最近有多少长进！”

    好吧，李寒衣其实就是想要教训一下苏青云，虽然苏青云说的不错，但是她依旧有些不爽。

    苏青云见到李寒衣这次直接拔剑了，这下是认真的，没办法也只能硬着头皮应战。

    两人来到一处无人之地展开对决，两股强大的剑意顿时笼罩了整座缥缈峰。

    一股剑意冷若寒霜，一股剑意则温柔似水。

    “这是怎么了？这两人怎么搞出这么大阵势？”一时间在缥缈峰的众人都感觉到了两股强大的剑意，瞬间明白了是苏青云和李寒衣在对决，毕竟现在也只有这两人有这样的剑意。

    惊鲵等人都在仔细感受其中玄妙，平常难得一见的剑意在这里几乎天天都会有，只不过这次的比之前的更强。

    对于众人来说这种机会可不能错过，万一真的领悟了其中真谛，他们就能一飞冲天。

    正在对决的苏青云和李寒衣却是不关心这些，两人都未出招，但是光凭剑意来说，李寒衣的实力稳稳压制苏青云。

    “今天我就只出一剑，月夕花晨！”李寒衣身边，剑意形成的花美不胜收。

    “我亦只出一剑，剑名，冬寂！”苏青云身边，剑意也形成了一片片雪花。

