    第二天，女孩子们纷纷起床化了妆，准备下楼用早餐。

    钟予欢和戈梅花耗的时间更久一点，等钟予欢一走下来，尹奇奇就后悔了。她准备的是V领的打底连体毛衣，外面套的是红色大衣。尹奇奇见过钟予欢穿红色的衣服，她自信可以比钟予欢穿得更亮眼更出彩。V领显身材，红色亮眼。

    但这会儿都沦作了陪衬。

    钟予欢说要穿汉服去游玩、拍照，也真就把汉服换上了身。

    粉白的袄裙，外面罩一件雪白的斗篷。

    她穿红。

    钟予欢穿白。

    偏偏钟予欢比她还要亮眼。

    尹奇奇一口气堵在嗓子眼儿里，吞也不是，吐也不是。

    凌兰听见声音，往钟予欢这边看了一眼，也皱了下眉。

    因为第一期节目里，实在缺乏存在感，节目播出后的效果，完全没有按照凌兰的计划进行。所以这次再录制，凌兰也花了不少的功夫。

    她的状况却更糟糕。

    凌兰特地穿了一件白色大衣，带一点复古气息，穿上身显得优雅美丽，说不出的出淤泥而不染的味道。

    偏偏钟予欢穿的也是一身白。

    这就撞上了。

    气氛有一瞬的尴尬。

    谷雨灵忙笑着出声：“早知道我也问予欢借一套了，这一块儿走出去，多有派头啊！”

    她不走性感那一挂的，更不走知性优雅美丽大方那一挂。谷雨灵在荧幕上从来都是娇俏可人的形象。在综艺镜头前，也都是往时尚靓丽、可爱娇俏的方向打扮。

    尹奇奇和凌兰怎么打扮，都跟她冲突不了。

    倒是钟予欢长得也清丽娇软，这么一扮上，像足了电视剧里头千娇万宠的大小姐。这就把谷雨灵的气质又压了一头。

    一时间，大家看向钟予欢的目光，都带了点异样。

    戈梅紧跟着也出来了。

    她选的是一套齐胸襦裙。

    她曾经在荧幕上扮演过一位唐朝公主，角色相当经典，在早年曾经迷倒了不少观众。这次再穿上襦裙，也是为了勾起大家的回忆。想必到时候又是一次热搜预定了。

    谷雨灵一眼就看出了戈梅的打算，心下顿时更加后悔。

    她也演过不少古装戏，如果能勾起观众们的回忆，那就再好不过了！

    但这会儿谁后悔都没用了。

    “他们出来了吗？”钟予欢问。

    她问的是男孩子们。

    “已经在外面等了。”谷雨灵很快收拾好了情绪，出声说。

    钟予欢点了下头，和戈梅一块儿往门外走去。其他人不紧不慢地跟在后面，看着钟予欢走动间微微飘扬起来的裙摆，顿时被勾得心痒痒。她们要穿上这个，肯定也是一身的仙气十足。

    黎今远三人已经在门外的走廊上等了。

    毕竟女孩子们要梳妆打扮换衣服，他们再留在房间里多少有些尴尬。

    这会儿听见了脚步声，就一起转头看了过去。

    霍承鸣最先动了。

    他弯腰帮钟予欢拎了下裙摆：“别踩着。”

    钟予欢踢了踢腿：“没事儿，踩不着的。”

    霍承鸣却不自觉地盯住了她的脚，她脚上踩的也是和汉服配套的绣花鞋。比起平时的高跟鞋，又或者运动鞋，把她的脚型衬得更小巧了，让人有种只要张开手指，就能包裹在掌心的感觉。

    等意识到自己在想什么，霍承鸣脑子里就像是被锤子重重敲击了一下。他吞咽了一下口水，觉得喉咙里带着点撕裂的疼痛。

    霍承鸣想挪开目光，但却怎么都挪不开。

    钟予欢收起脚，自然地往前行走，裙摆微微扬起来，霍承鸣的视线就焦灼在上面了。

    下了楼。

    大家一块儿到酒店的餐厅用早餐，这一行人，又扛着摄影机，又队伍庞大，又穿得各式各样，当然一下就吸引了不少的目光。

    尹奇奇对这样的目光很是受用，忍不住就搔首弄姿了一下。

    而这头，钟予欢压根就没注意周围的人，她很好地履行着导游的职责，飞快地走到了桌边，要帮戈梅拉椅子。

    “我来。”温雍辰马上一步上前，帮着拉开了椅子。

    钟予欢冲他笑了下，然后转身正要去拉其它的椅子。

    黎今远和霍承鸣的手几乎同时搭了上去。

    霍承鸣心里压着事儿，等发觉两个人抓了一把椅子的时候，他就先松了手。黎今远微微一笑，把椅子拉开，对钟予欢说：“我们就站在旁边，哪得你来拉椅子？”

    抱着菜单无所事事的侍者：？？？

    不应该是他来拉吗？

    等大家都落了座，侍者就把菜单分发了下来。

    这么些人里，除了钟予欢三人，也就戈梅的英语还够用。但要用来点菜的话，那是真的不够用。菜单上的很多单词，只能连猜带蒙，才大概明白这是一道什么样的菜。

    钟予欢只好先给他们大致讲了讲，哪些是汤，哪些是甜品……

    “这样，节省时间，大家告诉我你们爱吃的口味，和不爱吃的口味，我来点。”钟予欢出声说。

    点个菜都得磨叽半天，钟予欢是真受不了。

    尹奇奇这会儿哪怕和钟予欢不对付，也得点头。

    她英语是真的烂，让她光是对着菜单，她都觉得头晕得不行。她可不想在镜头下出丑，交给钟予欢再好不过，到时候说不准还会有观众指责钟予欢太过大包大揽。

    钟予欢侧过身子，微微歪着头，告诉侍者他们要哪些食物。

    她梳成的发髻上，垂落的银色流苏来回晃荡。所有人都不自觉地盯住了那一缕流苏。连带着流苏下，正和侍者进行交谈，满脸专注之色的侧脸。

    摄影机也完整地记录下了这一幕。

    早餐钟予欢依旧吃得不多。

    她回到国内已经有很长一段时间了，再吃回国内的食物，现在摆在面前的就显得乏善可陈了。

    等大家都吃完早餐，已经是一个小时之后的事了。

    钟予欢站起身：“准备一下，我们要出发了。”

    黎今远快步走到外面，先一步打开了车门：“上车。”他冲钟予欢招呼。

    钟予欢还没动，尹奇奇倒是先挤上了车。

    钟予欢瞥了她一眼，也没放在心上。

    黎今远飞快地皱了下眉，和霍承鸣说：“今天谁开车？”

    “你去开那辆车。”霍承鸣朝另一辆车点了下下巴。

    因为资金有限，钟予欢干脆选择了租车，节省下来的钱可以带大家去坐一下马车，并且能够选择更贵的餐厅式的游船，在泰晤士河上游览。

    温雍辰和戈梅都有国外的驾照，但他们对英国的道路却不熟悉。黎今远和霍承鸣各自驾驶一辆车，无疑是最合适的了。

    黎今远一手拉住了车门，笑了下：“霍哥去开那辆车。”

    霍承鸣和他的目光默默交锋。

    钟予欢默默地拉开了副驾驶门，坐了进去。

    霍承鸣飞快地转头瞥了一眼。

    钟予欢发髻边上的流苏还在晃动，一下又一下，轻轻落在了人的心尖上。

    霍承鸣像是被烫了一下一样，他收起了目光，别过头：“那我过去，待会儿见。”

    “OK待会儿见。”

    霍承鸣走过去之后，把凌兰换了过来。

    钟予欢回头看了一下，心说，这可真是巧，把原女主给送过来了。

    黎今远很快也在驾驶座上落座，但他却没有立即发动车子，而是先将包拿到面前，从里面拿出了一盒吐司，又拿出了一瓶……老干妈？

    “吃点吗？”黎今远问钟予欢。

    说着，他又从包里掏了一瓶草莓牛奶：“你爱喝的。”说着，他放到了钟予欢的面前。

    钟予欢哭笑不得：“什么时候买的？”

    “老干妈是早就带上的，面包和牛奶是刚买的。每个人有一百零花。喏，花在这儿了。”黎今远嘴角翘起，将怀里的食物都摆在了钟予欢的面前，顺便还侧过身子，帮钟予欢系好了安全带，然后才发动了引擎。

    “准备好了吗？我们出发了。”黎今远低声说。

    尹奇奇小声说：“今远哥这么快把钱花掉，不用买别的东西吗？”

    黎今远头也不回：“我也不用买别的。”

    尹奇奇干巴巴地闭了嘴。

    凌兰看了一眼黎今远，低声说：“能分我一点吗？我也不太吃得惯餐厅里的食物。”

    钟予欢打开老干妈，淋了一点到吐司上，递了两片给凌兰。

    等再回过头来，钟予欢就发现黎今远的嘴角微微绷紧了，笑容明显收敛了起来。

    嗯？

    不高兴了？

    钟予欢有点摸不着头脑。

    唔，是因为她把吐司分给了凌兰的原因？

    凌兰是原女主啊！

    那才是他的官配啊！

    钟予欢撕了一点下来，问：“来一点吗？”

    黎今远没出声，但却微微侧过身子，还保持着直视前方的姿势，嘴一动，咬住了她手里的吐司片。

    他的表情有了明显的放松。

    还好。

    还是好哄的。

    不过……等到节目播出的时候，霍承鸣不会因为没吃到沾了老干妈的吐司，也跟着怨念？

    啧。

    真难。

    钟予欢突然间有一种，自己是坐拥三千佳丽的皇帝，宠幸谁都得挨记恨的感觉。

    很快到了下车的时候。

    黎今远先帮钟予欢解了安全带，然后才下了车。

    他帮钟予欢解开了安全带。

    凌兰自己下了车，她看着黎今远出了声：“你好像对这里很熟悉？”

    尹奇奇也跟着下了车，她还是有点自知之明的，知道黎今远肯定不会管她，所以自己打开车门下来了。

    听见凌兰的声音，尹奇奇立刻开口道：“你没看新闻吗？他以前在这儿生活，做过好几年的模特。”

    “霍哥也是吗？”凌兰问。

    尹奇奇呆了呆：“那就不知道了。”

    而这一头，黎今远正在低声和钟予欢说话，完全没有要分一点注意力给她们的意思。

    凌兰深深地看了他们一眼。

    这时候，霍承鸣等人也跟着下了车。

    谷雨灵走过来大肆夸赞：“刚才小霍总好厉害。”说话的时候，谷雨灵的眼底都闪着光。

    钟予欢怔了下，问：“刚才出什么事了？”

    霍承鸣说：“车有点问题。”

    钟予欢拧了下眉：“那你们先进去，我联系一下公司。”

    说完，钟予欢立刻就拿出了手机，开始打电话。

    戈梅本着多一事不如少一事的原则：“算了，只是一点小毛病。先进公园。”

    尹奇奇马上在旁边说：“早知道还是不租车好。”

    霍承鸣接过了钟予欢的手机：“我来打电话，你和黎今远进去。”

    钟予欢把手机又拿了回来：“一个电话的事儿，很快的。”说完，她就转过身，用流利的英语和对方交流了起来。

    “一会儿他们总经理过来赔礼道歉。”钟予欢挑了下眉，微微笑了下，还是那副娇软的模样：“走，我们先进公园。”

    华人在外旅游时吃的闷亏可不少见。

    相比之下，钟予欢这样的就很少见了。

    尹奇奇更满腹怀疑：“总经理来道歉？”

    钟予欢能有这么大的面子？

    一般不都是赔钱了事吗？

