    被城主府下人引到这里的黄枫，刚过门庭，就被各宗首席注视着。

    黄枫再看林玉和吴强，两人正含笑的看着他，他顿时有点受宠若惊了。

    当然只是有很少的一点，他相信一定是吴强邀请自己，至于少府主林玉就是给吴强面子吧。

    不过，在这场小型聚会中，黄枫没有看到宋哲，便已经是对林玉这个少府主有点改观了。

    毕竟宋哲可是天意门的高徒，走到任何一府中去都会得到府主的热情对待，更别说黑风府这样的最弱的府境了。

    “少府主，此人没有走错路吧。”一道略显刺耳的声音传来，那是霸刀门的首席弟子李意。

    章擎没说话，似乎觉得在这个时候评价一个无关紧要的人物会有失风度。

    此时，便是天阳宗耿天雄都心生一丝疑惑，黄枫也不会真的是走错路了吧。

    “这里不是你该来的地方。”霸刀门首席弟子李意见其他宗门首席不说话，觉得答案一定是和自己想的一样，于是李意看黄枫的眼神越发轻蔑。

    突然，李意脸色僵硬了。

    一道身影从高位上下来，不是吴强又是谁。

    吴强连走几步，走到黄枫面前。

    魏续大师的亲传弟子，少府主都很看重之人竟然亲自下来，还似乎是来邀请黄枫。

    “吴兄。”黄枫连忙道。

    这个吴强今天似乎有点热情的过份，而吴强明显是看出了他心中所想，他哈哈一笑。

    “多亏了你那天的点醒，我昨天又有突破。”吴强心情很好，便解释了几句了。

    “来，我为你介绍这位林家的公子，他也是对你很是好奇。”吴强拉着黄枫便向高位上走去。

    不过走了几步，黄枫就停下来，他只是看着霸刀门的李意，但吴强立即明白了黄枫的意思。

    是他找人邀请黄枫，而且他修为的两次进步使他真的很看重黄枫。

    这个霸刀门的首席竟说黄枫不该来这里，这不是在说他吴强有眼无珠吗。

    吴强淡淡道：“黄公子是我邀请过来，霸刀门的弟子有什么不满的话，可以朝着我吴强来，我吴强接着就是。”

    “要说谁是这里不该来这里的人，我觉得你霸刀门李意就是其中之一。”

    吴强前面一句还比较委婉含蓄给人面子，但突然话锋一转，毫不留情的给了霸刀门李意一次暴击。

    霸刀门李意脸色难看极了，不过却根本不敢去得罪吴强，但他又不是能屈能伸的人，只能黑着脸坐着。

    然而，黄枫向来是人不得罪他，他不得罪人，人要是得罪他，他必以十倍还之。

    “怎么霸刀门李首席，似乎对吴兄的话很不感冒，你是不是觉得我还是没有资格来这里。”

    黄枫冷冷道。

    霸刀门李意没说话，只是含着冷意的扫了黄枫一眼，可惜他低估了黄枫和吴强的关系。

    不说魏续大师都欠黄枫一个人情，吴强也是欠黄枫的一些情分。

    “道歉！”吴强知道这位小老弟是想借题发挥，不过他也没有在乎，十大宗门的首席他都不会给面子，何况还是一个十宗门之外的人。

    于是，吴强直接甩出两个字。

    霸刀门李意有些楞，似乎想不到吴强这么维护黄枫，为了一个黄枫竟然毫不留情的让他道歉。

    突然，吴强身上出现一道浩瀚无边般的威压，似乎是因为霸刀门李意反应慢了点，吴强直接想给李意一个教训。

    作为这届百宗之战有希望取代十宗之一的宗门首席，李意有着自己的骄傲，自认为自己的地位不低于其他十宗门首席，也觉得吴强不能拿自己怎么样。

    然而，当吴强的威压出现后，李意才发现自己错了，错的很离谱，他感受到一丝的死亡。

    吴强有绝对杀死他的实力。

    而以吴强的地位和身份就算是在这里杀死他，他的宗门也不敢报仇。

    这一刻，李意明白了惶恐了。

    这让他明白，吴强有现在超然的地位，不仅是他师父带给他的，确切的还是吴强本身的实力。

    他这个落尾的宗门首席，在吴强手里真的算不上什么。

    “吴公子，对不起，是我言上有失……”李意道歉，被吴强生硬的打断。

    “不是对我，是对黄枫。”

    于是，李意转向黄枫，哪怕心怀再大的怨恨和不甘，也只能说一些道歉的话。

    黄枫眼神锐利，道：“我知道你心里一定在怨恨我，不过我不在乎。”

    李意心里不屑，不在乎？

    要是在外面的话，黄枫就算有天骄之姿，李意也能随意灭杀，他暗暗下了决心，等去了黑风山脉后，一定要杀了黄枫报此仇。

    然后，黄枫对吴强道：“吴兄，我还是坐在我师兄这里吧。”

    然后，黄枫走到耿天雄这里。

    吴强本是想带黄枫去上位的，但黄枫到底是天阳宗的弟子，吴强也不能勉强。

    此时，众人还在感慨。

    他们想不到，压轴级别的人物不是宋哲，而是一个和他们根本不对等的人物。

    这使雪雁山的首席等都对黄枫来了兴趣，这个少年到底有多出奇，竟然吴强这样看重。

    他们可不信吴强说黄枫点醒了他，对他的修炼有帮助的话，吴强可是最具天赋的精神法师之一，黄枫现在的武道境界都没到顶，更别说提点吴强。

    这显然是吴强的一句随意的措辞。

    作为十宗之首的宗门首席封武也是打量了黄枫一眼，就是这个少年打败了他弟弟。

    现在又得吴强看重，似乎真的比他弟弟要强。

    不过，再如何也只是依靠一些关系进来，在私人聚会中只是配角而已。

    在宴会中，林玉时长下来，与各宗首席交谈，长袖善舞，其他首席也都是交谈，但在交谈中，关系敌对的都能听得出其中的锋芒毕露。

    这林玉不得不说是个人物，人如其名，公子如玉，有君子风范，使人如沐春风。

    刚也和林玉交谈了几句话的黄枫，心生一个想法，在当代黑风府主退位后，这个林玉当上府主后，可能会更加的合格吧。

    而黄枫也知道了，林玉看重他，一定是知道他也是精神法师，且受谭家姐妹看重的事情。

    “这次我黑风府出现了一个了不起的天才，他就是天阳宗的黄枫，我想说他同境无敌没有人否认吧。”

    林玉含笑道。

    便是章擎等都不得不承认，黄枫的战力很强大，因此这样的人未来对金刀门威胁很大，只能趁早杀死。

    “同境无敌，也太狂了吧。”突然一个声音插了进来，只见门外一个少年慢悠悠的走来。

    少年眉宇间尽是傲意，这里是虽然汇聚了黑风府最厉害的年轻俊才，但在少年眼中似乎都不值得一提。

    他正是宋哲。

    看宋哲的意思，是不请自来。

    “我不请自来，林公子不会怪我吧。”宋哲一点道歉都没有，他说完后，目光转向黄枫。

    “同境无敌，谁给你的胆量。”宋哲语气很轻蔑。

    黄枫看着宋哲不语，这让宋哲看来是黄枫被他一句话就吓住了，小地方的人果然是小地方的人。

    但他又怎知，自己其实正从生死门中走过，且还不是一次。

    “在这里不能杀他。”

    黄枫按下心里的杀意。

    他知道，就算自己有把握杀死近在咫尺的宋哲，但对决元阳真人的时候只能一死。

    杀死宋哲会打草惊蛇，会给家人和宗门带来灾难。

    只是，真的有点不甘心呢。

    毕竟，此时的宋哲一点防备都都没有站在他面前，他凝聚最强一击，绝对能让宋哲在玉符都来不及的情况下杀了宋哲。

    然而，杀死宋哲的后果，还是黄枫现在不能承受的。

    作为此地的主人林玉脸色一沉，道：“宋公子似乎是对我林玉有很大的不满，不知道我的林玉哪一点得罪了宋公子。”

    宋哲对府主之子还是给了一些面子的：“我只是想说同境界无敌还没有那么不值钱，便是我宋哲都不敢说同境界无敌，他又是何德何能。”

    此话外和里都充满了对黄枫的不认同。

    章擎眉心微微松弛了一些，有点喜色正在凝聚，去看耿天雄的时候，又有一丝的幸灾乐祸。

    在黄枫大展身手，战败封文以后，众人都觉得黄枫一定是入了宋哲的眼睛，将来去天意门必有黄枫一席之地。

    但现在看来，宋哲对黄枫根本不感冒，那么如此的话黄枫成为天意门弟子的可能就泡汤了。

    章擎心里怎么可能不高兴。

    其他宗门首席也都是表露一些同情和幸灾乐祸。

    黄枫自始至终都没有和宋哲说一句话，对于宋哲的诋毁和轻蔑，也没有去反驳。

    他怕自己忍不住下杀手。

    宋哲的到来使私人聚会提前结束，明天便是百宗之战了，首席们离开的时候，相互之间都带了敌意。

    天阳宗的耿天雄和黄枫就更不用说了，都成了霸刀门眼中的肥肉了。

    临走时，林玉也是来向黄枫道歉。

    此事和他有点关系

    “师弟，这次黑风山脉之行，除了师门给我们准备的东西外，我们要自己准备一些，走，师兄带你去青玄商会转转。”

    耿天雄一脸豪气道。

