 当方志强回来的时候，错愕的看到李潇潇正在抱着一只兔子，她脸上的笑容看起来那样的真挚。

“这……什么情况？”

方志强不明觉厉，上前看着李潇潇，开口问道。

“强子你看！这就是昨晚咱们救的那只兔子，它自己跑过来的，待在我身边，一动不动！”

李潇潇激动的抬头看着方志强，指着自己怀里的兔子说道。

方志强闻言，更加觉得不可思议，没有亲眼看到那一幕的他，是无论如何也不可能相信的。

兔子这种动物，怎么可能呢？

“不相信吗？

我说的是真的啊，不信你看！”

李潇潇察觉到了方志强脸上那不可置信的神色，随即把怀里的兔子放在了地上。

果然，兔子依然一动不动，方志强看到这一幕，终于相信，缓缓顿下身子，看着那可爱的兔子，片刻后说道：“想不到你居然这么有灵性，是不是知道我们今晚没有食物了，故意过来让我们吃的？”

听到这话，李潇潇脸上的笑容瞬间消失，而后一把抱起兔子，对方志强皱眉道：“你怎么就想着吃吃吃啊？

这么可爱的小兔子，你人心吗你？”

看着李潇潇认真的样子，方志强无奈一笑，随即说道：“你还真信啊潇潇，这只兔子，咱们干脆养了得了，以后在路上我开车你睡觉的时候，我还能跟它说说话，挺好的。”

李潇潇听到这话，才再度笑道：“我还以为你真要把它吃了呢，那我可不答应！”

“怎么会呢，看你这么喜欢它，干脆给它起个名字吧，就叫小小怎么样？”

方志强继续说道。

“小小？

不太好吧，跟我重名了都。”

李潇潇皱眉思索了一会儿，随即说道：“叫小强吧。”

方志强无奈咧嘴，可还是点了点头道：“嗯，这个名字好！”

“小强，以后你跟着我们好不好？”

李潇潇看着兔子，一脸认真的说道。

兔子显然是听不懂的，也不知道是什么原因，这只兔子就跑到了李潇潇的怀抱里，可能是为了躲避危险，也可能的确是记住了昨晚的恩情。

“好了，我看也看过了，现在没事了吧？

我继续去抓兔子了啊。”

方志强看着李潇潇那一脸开心的模样，再度说道。

“不许去！以后都不准抓兔子！不准吃兔子！”

李潇潇严厉的阻止道。

方志强笑了笑，随即走向车子，拿出方便面。

其实他也只是那么随口一说，想不到李潇潇这个傻丫头还真是什么话都信。

吃方便面的时候，有一个难题来了：方志强和李潇潇可以吃方便面，但是兔子怎么办啊？

既然要养人家，那总的给人家吃的吧？

可是这次来的时候，方志强和李潇潇带的都是一些速熟食品，根本没有蔬菜瓜果啊。

吃完之后，方志强拍了拍肚子，虽然这方便面没什么营养，但是吃起来，的确是好吃。

肚子还没拍完，方志强就注意到了李潇潇看向自己的眼神。

转头看去，果然，李潇潇此刻正目不转睛的盯着自己。

“怎……怎么了？”

方志强抿了抿嘴，随即用手擦了擦，说道。

“吃饱了吗？”

李潇潇笑眯眯的问道。

“吃……吃饱了。”

方志强感觉到一股不祥的预感，有些怯怯的说道。

“我也吃饱了。”

李潇潇继续笑着说道。

“嗯，那就好。”

方志强点了点头，故作糊涂，其实方志强已经知道李潇潇接下来要说什么。

“可是咱们的兔宝宝还没有吃。”

终于，李潇潇说出了她的目的。

“哦……”方志强‘哦’了一声，随即就走向车子，准备上车。

“干什么去？

赶紧去给兔宝宝找吃的啊，你想让它跟着我们的第一个晚上就饿死啊？”

李潇潇再度开口道。

方志强顿下脚步，脸上一副生无可恋的表情。

原本自己还想吃兔子呢，现在兔子没吃着，反而还要去给它找食物？

这真是滑天下之大稽！可是，老婆的命令，自己不能不听，方志强站在原地思考了一波人生之后，就转过身，一脸笑容的说道：“潇潇放心，我马上就去！”

这大平原的，还是大晚上，往哪去找兔子爱吃的东西？

兔子爱吃什么？

胡萝卜？

方志强一窍不通啊。

胡萝卜是不可能有了，干脆出去碰碰运气，看看能不能遇到野果什么的，随便弄点得了。

可是，转了将近一个小时的方志强都没有看到有野果的存在，只有几株孤零零的枯树，上边除了干枯的树枝，其他什么东西都没有。

可是就这样空手而归，方志强也觉得不太好，所以继续找了起来。

功夫不负有心人，最终方志强还是找到了一颗果树，虽然认不出那是什么果子，但是看起来红艳艳的，应该很好吃的样子。

方志强没敢吃，生怕这东西有毒，把自己给毒死了。

拿着摘好的果子，回到李潇潇身边的时候，李潇潇已经上了车，篝火也已经灭了。

“潇潇，我回来了。”

方志强走向车子，喊道。

李潇潇打开车门，看着满载而归的方志强，笑道：“你弄得什么东西啊？”

“我也不知道，看起来挺好吃的，不过我不认识。”

方志强提了提手里的袋子，说道。

“那怎么能吃呢？

万一有毒怎么办？”

李潇潇皱眉担忧道。

“所以让兔子先小吃点试一试啊，没问题了再继续让它吃。”

方志强走向车子道。

“那怎么行？

！毒死怎么办？”

李潇潇果断拒绝。

“那你说怎么办？”

方志强犯难了。

李潇潇闻言，看向了方志强，虽然没有说话，可是从她的表情里，方志强已经看出了她的意思。

“你……该不会是让我先吃吧？

！”

方志强惊出一身冷汗。

“哎呀你想什么呢！”

李潇潇也被方志强这吓傻了的模样逗笑了，一边笑着一边说道：“咱们把果子拍下来，然后在网上找一下相关资料不就行了吗？”

方志强闻言，觉得有道理，顿时就点了点头，随即拿出手机，在网上仔细的找了起来。

最后确定了果子的品种，以及无毒之后，才放心的给兔子喂了起来。

方志强运气挺好的，那边好几颗这种果树，所以方志强摘了很多。

喂了兔子之后，方志强和李潇潇也品尝了一下这果子的美味。

 