    

    这件事的起因要归功于柯南——这货自己不想来美术馆，就想着能坑一个是一个地以'佑哥哥可能会请我们吃饭哦'的说法，成功引导毛利小五郎对藤原佑发出了邀请。

    不过么，柯南现在很想回到过去把提出这种提议的自己给拍死！

    至于原因……

    看看和藤原佑谈得十分热络的毛利兰就知道了！

    ……

    哪有男人会真心喜欢看这种中世纪展的？藤原佑这家伙肯定还是对小兰有企图吧？

    柯南板着一张脸，寸步不离地跟着两人——一定，一定要破坏这人的阴谋！

    亚洲醋王正式上线。

    可惜藤原佑不清楚柯南的想法，要是他知道了，绝对会喜～闻～乐～见～

    几人在一张油画前驻足，画上的中世纪风貌很得毛利兰的喜爱。

    “你们看！这张画很美吧？”毛利兰指着面前的油画，雀跃道：“我还听说哪里的盔甲还会动呢！要是能见到就好了～”

    “嘛…有毛利小姐这么可爱的女孩子在，说不定真能见到呢？”见毛利兰一脸期待，藤原佑不禁笑道。

    切，这么会哄女孩子。柯南一脸不爽地踢了踢脚，哼了一声，引来了毛利兰的注视。

    不过柯南马上回以可爱的笑容，让毛利兰以为自己听错了。

    一行人继续参观，毛利兰对于能见到这么多美丽的画作很是满足，和藤原佑两人对于画作的讨论引来了热爱着美术品的落合馆长。

    和两人攀谈了两句后这位馆长就准备告辞了，却是正好和买下了美术馆的真中老板遇上。

    “还是一如既往的人少呢！”真中老板带着不怀好意的语气说到，“再过十天这里就要关闭了，你可得好好帮我照看着啊！照看着……这些破铜烂铁！哈哈哈！”

    真中老板嚣张无比地笑着，带上身后的设计师，去查看美术馆的情况了。

    “这里真的要拆了吗？”毛利兰叹了口气，“明明这家美术馆这么好……”

    “其实也不是没有办法……”藤原佑开口道。

    “有办法？”毛利兰惊喜地抬起头，问到。

    “是的，有办法。”藤原佑肯定地点了点头，道：“这里的作品繁多，样式精美，保养的也很到位，如果改建一下，再宣传到位的话应该能有不错的人流量……”

    “可是这里已经被卖了……”

    “没事，这件事很好解决——落合馆长！”叫住老馆长，藤原佑露出职业化的微笑，递出一张自家集团给印的顾问名片，“我对于这家美术馆有些想法，我认为，只要进行适当的改造，这里还是能吸引到人们的关注的——而且这么多的艺术品将来都无人问津也实在是太可惜了点！”

    “可是这家美术馆已经卖给真中老板了……”落合馆长有些失落地道。

    “这种事会有专人负责和那位真中先生接洽——”藤原佑一副'咱不差钱，这里肯定会属于我'的模样，没错过老馆长脸上一闪而逝的惊疑，“当然场馆肯定要大肆改建，现在这种样子可赚不到钱。”

    “真……真的可以吗？”落合馆长可不在乎什么赚不赚钱的，只要这里以后还是美术馆，他还能陪着这些艺术品，其它都不算什么——可是怎么保证眼前的年轻人不是在开玩笑？

    “您不妨看看名片。”

    这时落合馆长才想起刚刚接过的名片，低头一看——是那个藤原集团啊！顾问？嘶！也姓藤原？！好像挺靠谱的样子？

    “那我不知道可不可以了解一下会怎么进行改建？”虽然有所心动，但老馆长可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳，担心这位也只是看中地皮——藤原集团那么大的财团，主事人成百上千，他哪能杀个干净？

    “当然。”藤原佑点点头，“像这种美术馆想要人气旺盛肯定得有特色。老实说，女人和小孩的钱最好赚。”

    顺手指了指柯南一行人，没理会某人的死鱼眼，接着道：“比如空出一到两个场馆，设置好背景，给客人提供各种中世纪的服饰配件，弄个勇者斗恶龙或者公主拯救游戏就很不错。情侣可以参与，一家人也可以来玩玩亲子游戏。”

    看着落合馆长发亮的双眼，藤原佑没忍住，继续开始叨叨。

    “像外面可以改建成哥特教堂之类的造型，周围种些花草，弄几个漂亮的玫瑰拱门，再放置一些桌椅，提供些可爱的咖啡茶点的话，肯定会有不少女生过来合影拍照。”

    看着毛利兰疯狂点头的模样，藤原佑笑着示意——你看，这还怕没人吗？

    好像是这样哦！落合馆长的眼睛愈发地亮了。

    “不过这些还请您保密，”藤原佑调皮地在嘴前做了一个拉拉链的动作，“我可不想多花太多的钱在买下这间美术馆上。”

    “就交给老头子我吧！”落合馆长像是重新恢复了青春，满身干劲，“我一定让您用最少的代价拿下这里！”

    “那就交给老爷子啦！”藤原佑在记事本上写下前不久问二哥讨来的人员信息，撕了下来，“到时候这位川崎先生会联系您的。”

    “哦，好的，好的。”老馆长小心地收好纸条——这可是美术馆的希望啊！

    “需不需要我带你们参观呢？这里有不少展品都有着自己的背景哦！”有了希望的落合馆长看着精神了不少，看那龙精虎猛的样子，怪不得能用一把西洋剑把人钉在墙上！

    在馆长的引领下众人参观了一遍美术馆，那许许多多的传说让毛利兰听入了神，直到夕阳西下才结束了这一次的参观。

    为了避免谈判期间不顺利，导致落合馆长又起某种心思，离开的时候藤原佑特地落后其他人几步，用仅两人能听到的音量轻声道：“老爷子，如果想要保护好这些艺术品就先得保全您自己——如果您自己都出事了，谁还会这么在乎它们呢？您说对吗？”

    “啊！我知道了！”落合馆长点点头，表情平静，像是没觉得这话有什么不对劲，“我会好好的！”

    老馆长抬头看着天边的夕阳，感叹似的说到：“人啊，有了希望就不一样咯～”

    得到落合馆长的承诺后，藤原佑露出笑容，快步跟上停下脚步等待自己的毛利一行。

    “你小子怎么这么慢？”毛利小五郎随口抱怨了句，“快走吧！”

    “抱歉，抱歉……”        

