    第113章困兽30

    天地良心，苏听鱼可没想要干啥。

    不过是她想起自己的歌声能催眠，想唱一段给秦七听，让后者睡个好觉。

    又怕影响到胖子，才让人走远点。

    这般想着，苏听鱼贴近秦七耳边……

    当双眼无法视物时，身体其它感官的敏感度就会放大。

    秦七能很清楚的感觉到，那覆在双眼上的温软触感，心里微微有些不自在。

    听到苏听鱼对胖子说的那一句话时，秦七还没意识到什么。

    直到……

    小小的脑袋蹭在他的右肩膀上，女孩温热的呼吸微微倾洒在裸露在外的脖颈处，他放在大腿上的双手下意识捏紧成拳。

    这时，一道软乎乎的声音在耳边响起：

    “秦七，我唱首歌给你听，你很快就能睡着啦……”

    没管他回不回应，女孩开始在他耳边小小声哼唱着一段小曲。

    “小兔子乖乖~”

    “乖乖闭眼~”

    “小兔子乖乖~”

    “乖乖睡觉~”

    “……”

    这歌声里，似乎有种能人平息浮躁的力量，忘却烦扰，忘却一切，放松心神，沉浸在无忧乡。

    苏听鱼哼了半分钟后，停了下来，然后小心翼翼放下手。

    秦七睡着了。

    苏听鱼瞅着眼前的睡颜，无声笑了笑。

    ……

    副本第四天，早上。

    秦七醒了。

    “秦兄弟，你醒啦……”旁边，在天快亮时才被苏听鱼叫醒的胖子正无所事事，余光瞥到秦七醒了过来，压低声音:“……大佬她天刚亮才睡着的。”

    秦七扭过头，看了眼睡在他旁边的苏听鱼，而后，放轻动作，缓缓起身。

    走到胖子身边，才开口，声音比平常还低:“我出去了，照看好她。”

    “好的好的。”

    秦七乘坐电梯，出了囚牢。

    不在限制条件内的楼层，昨天秦七就基本走过了一遍，今天他计划去另外的楼层看看。

    秦七先去了地下八层，按照记忆，来到一间无人更衣室。

    过了一会，秦七穿着一身牢工的工作服出了更衣室，再次走进电梯，按下楼层数“2”

    地下三四层是员工宿舍区域，那里白天人最多，秦七暂时对那里没有想法。

    叮～

    电梯门打开，外面站着几个等电梯的牢工，秦七低着头，快速走出了电梯。

    在地下二层逛了一圈，熟悉这层路线和布局的同时，秦七也在暗自观察疑似克里斯团长的人和团长办公室的房间。

    可这里显然只是个大型储存仓库，划分了不同区域，有的是粮仓，有的是蔬果仓，有的是饲料仓……

    秦七找到楼梯通道，上到地下一层。

    地下斗兽场的人都不怎么使用楼梯，只用电梯，秦七走这一段楼梯，也并没有碰到人。

    地下一层是停车场，停放着一些专门拉货的大货车和运送野兽的囚车，另外，还有一些比较光鲜亮丽的小汽车。

    此时，停车场的一扇卷帘门往上拉开，一辆黑色房车缓缓行驶进来。

    秦七第一时间隐藏好身形，然后将目光投向那辆豪华的房车。

    车停下来后，车门打开，陆续下来了四个男人。

    最后下来的中年地中海男人，其他三人都习惯性将目光落在前者身上，似乎隐隐以地中海男人为首，脸上扬着客气讨好的笑脸。

    (本章完)

