    彼时，星辰镇上。

    “一千，两千....”看着自己这么钱袋子里这么多的金币，萧长天脸上乐开了花。

    这几天的收益，再加上之前攒的这么多，现在已经够去天机阁换灵树种子的消息了。

    “我出去一趟，你们先在这里帮忙看着点。”萧长天对着几人说完便朝着天机阁走了过去了。

    不一会儿，萧长天便走到了天机阁的门口。

    “怪不得这里的消息这么贵，看上去就不一样。”

    只见萧长天面前一座比周围都要豪华的建筑，上面巨大的牌匾上刻着金碧辉煌的三个大字，天机阁。

    “灵树种子的消息，我来了！”萧长天看着面前得建筑，抬脚就踏了进去。

    “站住，你是干什么的？”

    就在萧长天走到门口准备进去的时候，旁边两个守卫看着萧长天问道。

    “我是来换消息的。”萧长天对着两人笑了笑说道。

    “你确定是来换消息不是来找事的？”看着萧长天这样，两个守卫的脸上带着不屑。

    因为他们接待的人就算不是修士，也都是些有些地位的凡人，活着非常有钱的凡人。

    而眼前这个凡人不仅仅是没有一点修为的凡人，还穿着粗麻布衣，一看就是穷人家的，这样的人难道有钱来在他们天机阁换消息吗？

    “你们怎么回事？难道对付客人就是这个态度?”

    听了这守卫的这话后，萧长天的脸色瞬间阴沉了下来，难道这天机阁看自己是个普通人，不想要卖消息给自己吗？

    “我劝你不要在天机阁门前闹事，像你这样的，我们天机阁见多了！要是不想要我们动手，你还是赶紧走吧！”

    那守卫对着萧长天不屑的说道。

    “又有人来天机阁找事了！看来等会儿就要被赶走了！”

    “就是啊，就是啊，没钱就不要来这个地方了，真是丢人的。”

    不仅仅是门卫，就连此刻旁边的不少人看着萧长天窃窃私语的议论道。

    不是因为别的，而是因为每个月都有不少的没钱的人要在天机阁大喊大闹的，但最后都被天机阁的守卫无情的赶走了。

    “靠，真是狗眼看人低，竟然还能这样?”萧长天此刻有些无奈的看着周围，自己确实是看上去穷了点，但是这也不能一棒子把自己打死吧。

    “怎么回事？怎么回事，何人在此处大喊大叫的？”就在此刻，天机阁大长老从里面走了出来。

    而今天正好是天机阁大长老在里面值班，听到外面这般吵闹就出来问道。

    “大长老，又有人来咱们天机阁找事!”

    那守卫看见大长老出来后立马就汇报道。

    “萧长天!”然而，就当那守卫说完，就看见大长老看着萧长天笑着说道:“没想到你还真的来了！”

    “你认识我？”萧长天不知道这老头是怎么回事？怎么喊出了自己的名字？自己以前也没有见过他啊。

    “嗯，你们两个下次长点眼色，这可不是来闹事的!”

    大长老对着萧长天笑完又回头训斥了两人几句。

    “这怎么回事？那个人不是个穷人吗？怎么回事？怎么天机阁的大长老还亲自把他接进去了？”

    看着这一幕，刚才在场嘲笑萧长天的那些忍都是一脸懵逼，他们此刻非常的惊讶，不知道这到底是怎么回事。

    “我想起来了！”

    “怎么了？怎么了？”

    “那个人，那个人哪是什么穷人!那不是星华楼的老板吗！”

    就在此刻，一个镇民大声的喊道。

    “星华楼?咱们镇上最大的那个酒楼?”

    另一边的镇民同样是非常惊讶的说道。

    星华楼虽然才开张几天，但是生意却非常的火爆，现在已经是星辰镇上最受欢迎的酒楼了。

    “我说这个人怎么熟悉呢！那星华楼的老板后面可是有着星辰宗撑腰的!”

    另一个镇民同样也是非常惊讶的说道。

    此刻，不少的人都心有余悸的看着被大长老请进去的萧长天，他们非常后悔刚才的话，他们才是真正的穷人，并且要是让萧长天记恨起来他们，他们可是真的完蛋了。

    而此刻，天机阁内。

    “萧兄弟，实在是对不起了，我也没想到这些守卫竟然还把你给拦下了。”大长老把萧长天带进来后连忙道歉道。

    “没事，没事，不过您是怎么认识我的？”萧长天对于刚才的事情其实并不是太在意。

    “萧兄弟，难道万兽没有跟你说吗？”大长老看着萧长天一脸懵逼的样子于是惊讶的问道。

    “万兽老伯?他什么也没有跟我说啊。”萧长天则还是一脸蒙。

    “哎呀，万兽知道你要找灵树种子，特地找到一个我让我把这消息给你留着得。”大长老也没有隐瞒，随即就说了出来。

    “万兽老伯真是个好人啊！没想到这么上心!真是太感谢他了！”

    萧长天没有想到，这件事情竟然是万兽老伯帮自己的，况且，万兽老伯肯定是跟天机阁求了不少情，真是太让自己感动了，等回去一定要好好的感谢感谢万兽老伯。

    而大长老则是不动声色的观察着萧长天，但是就算是自己动用了自己浑身的解数，也没有看出来萧长天身上有什么灵力，就跟普通人没有任何的区别。

    但是又想到万兽真人的话后，天机阁大长老只是继续不动声色的看着面前的萧长天。

    “萧兄弟，不知道你找这个灵树种子的消息是有什么用吗？”

    天机阁大长老看着萧长天忍不住问道。

    而萧长天听着天机阁大长老的话后，则是脸色一顿。他可不能将自己是为了获得系统的十万灵晶点的事情说出来的。

    “我....要完成一件伟大的事情。”萧长天沉吟了片刻后说道。

    而机阁大长老看着萧长天这般神秘的模样，则是无奈的摇了摇头，既然这个萧长天不愿意说，他也不强求。

    况且，他们天机阁有要求不能询问客人的隐私。他这样做虽然不合规矩，但是他实在是好奇。

    “既然如此，那金币带够了吗？”随即，天机阁大长老又问道。

    “放心吧，什么都准备的很齐了。”萧长天马上点了点头。

