    太元道人心中的惊诧无法形容，这中年人竟然是朱武连环庄庄主武烈，这让他一下子想到了许多。

    武烈，这个名字对于太元道人来说，并不陌生，加上昆仑山附近地域，转念之间，太元道人对于自己眼下所处的世界就有了一个清晰的认识。

    “眼前此人叫做武烈，还有这一幕场景，看来贫道这是到了倚天屠龙的世界了，好诡异的变化，这到底是为什么，总是在最为关键的时刻直接脱离原先的世界，来到一个陌生又熟悉的世界，看来这其中的奥秘着实不少，只是一时之间想要弄清楚，怕是没有那么容易了。”

    太元道人微微摇头，似是要把心中的诸多念头都给扫出去一般。

    他在这里思绪翻飞，另一边的武烈却是怒火中烧起来。

    太元道人此时一身兽皮打扮，看上去就仿佛是一个山中少年，加上他的武学已经到了返璞归真的先天境界，在场众人竟然是没有一个看出他的底细，在武烈眼中，这么一个山中少年，竟然在自己面前走神，这实在是不把他放在眼里，身边这么多武林中大有身份之人在场，这让他如何下得来台。

    “小子，你还在这里发什么愣，快点给我滚出去！”

    一声恼怒的大喝，让太元道人惊醒过来，同时一股猛烈的劲风排云激荡，呜呜呼啸而来。

    却是武烈等的不耐烦了，右手一番，直接一掌朝着太元道人的肩头拍了过来。

    他这一掌风声赫赫，声势不弱，却也只用了三分力道，武烈怎么说也是武林中有名之辈，对付一个无名少年，他还不至于全力出手，这一掌也只是警告的意思多一点。

    只是太元道人何等功夫，武烈的功夫虽然不弱，可比起他来，还是差了不知多少。

    这一掌，招式古拙，劲力精妙，可在太元道人眼中，却也算不得什么，他脚下微微一飘，就闪躲开来，呼的一声，武烈闷哼一声，这一掌却是打了个空，胸口好不郁闷。

    “咦？”

    “咦？好应对，好身法！”

    短短瞬间的变化，落在一般人眼中自然是没什么，可在场之人，有峨眉派的高手，也有昆仑派的掌门，都是江湖上的好手，眼力自是不会差了，一下就看出，太元道人这轻轻一躲，看似轻巧，实则其中蕴含了非常高明的武学身法，对于时机角度等等的把握，都非同小可。

    这就让众人惊诧出声了，一个看似普通的山野少年，竟然身怀绝技，让他们全都走了眼，也很是不可思议了。

    “怎么可能？小子，你到底是什么人？”

    最为感觉不可思议的就是武烈了，他对于自己的武功很有信心，而且也很明白自家武学的渊源来历，那确实是天下一等一的盖世神功。

    武烈的祖上，乃是百多年前一代大侠郭靖的弟子，所传承的武功叫做降龙十八掌，这门武学，是丐帮绝学，江湖武林中赫赫有名的神功，武烈所学虽然不全，降龙十八掌也只是学到了十二掌，可到底神功绝学，不是一般武学可比，他刚才出的一掌，看似随手一击，其实其中蕴含着降龙十八掌中的用力技巧，想要躲闪开来，绝非一件容易的事情，可眼前这少年，就这么轻松地躲闪开来，这是何等不可思议之事。

    “贫道太元，你这门武学也算精妙，应该是传说中的降龙十八掌吧，可惜，可惜，先辈神功，在你手上已经失去了不少精妙之处，否则我要轻松躲闪，也没那么容易。”

    太元道人淡漠的声音响起，口气却是大得吓死人，在场众人看着一个衣衫褴褛的少年，口出狂言，一个个眼神怪异无比。

    “好大的口气，老夫倒是要看看你有几斤几两，敢口出狂言！”

    武烈面色通红，胸口一阵阵气闷，几乎要炸开了一般。

    大吼一声，就要直接上来和太元道人厮杀。

    好在旁边还有冷静之人，昆仑派的掌门何太冲，一身黄色道袍，做道家打扮，轻轻上前一步，微微拉了一下武烈的衣角。

    “武兄，暂且不宜节外生枝，还是先为你侄女报仇为上。”

    何太冲的话让武烈心中一清，回过神来。

    “对，对，何掌门所言极是，我差点坏了大事。”

    武烈连忙说了一句，狠狠地瞪了一眼太元道人，然后把目光转向了中间那个丑丫头。

    “丑丫头，现如今，你最后的心愿也算是了结，你杀死九真的事情，也该给老夫一个交代了吧。”

    “不错，杀人偿命，我现在就要为表妹报仇！”

    俊朗青年卫壁紧跟着长啸一声，手持长剑，一剑刺出，朵朵剑光闪烁，剑光森森，冷气袭人，杀意沸腾。

    这一剑，直接刺向了那丑姑娘的胸口要害，显然这卫壁存了必杀之心，没有半点留情。

    其他众人，武烈，何太冲等人，自重身份，并不曾动手，只是淡淡地看着，对于卫壁这狠辣的作风，也没人说什么，江湖武林中，手段狠辣并不是什么错误，加上他们之间又有深仇大恨，那就更没什么可说的了。

    “哼，卫壁，你这个奸险小人，你这么急着出手，难道是想要杀人灭口吗！那朱九真明明就是死在你们之手，偏偏却要栽赃在我的头上，真是卑鄙！”

    太元道人静静地看着眼前的变化，这丑丫头的身份他也明白过来，正是白眉鹰王的孙女，殷离，只是这女子为了修炼一种叫做千蛛万毒手的功夫，生生把自己的脸蛋给毁容了，这才成了眼下这丑陋的模样，说来也是一个可怜人。

    心中念头翻动间，另一边卫壁和殷离的争斗已经激烈起来，卫壁手持长剑，剑剑凶狠，招招夺命，只是一身剑术似乎不够凌厉，十几招之间也未曾占得什么上风。

    殷离却是赤手空拳，招式精巧细腻，身形腾挪间，在卫壁的攻击下算是游刃有余，一时倒也没什么凶险。

    转眼间二人就过了几十招，却是一个不分上下的结局，这让一个人看不过眼了。

    “师兄，我来帮你！”

    红影一闪，这出手之人正是武烈的女儿武青缨。

    过不了几招，殷离的处境就危险起来，卫壁和武青缨二人联手，立刻就占据了上风，让她左支右绌起来，好几次都险些被长剑刺中。

    忽然，叮叮，两声清响，卫壁和武青缨双双后退，手臂颤动，脸色难看。

    短短瞬息之间，二人手中的长剑已经丢失。

    太元道人淡淡地站在殷离身边，一点都没有隐瞒的意思，一眼就让人看出来，刚才就是他出的手。

    “好了，你们都离开吧，这两个少年和我有些渊源，却是不能伤在你们手上。”

    冷漠的声音依旧，似是一块冰山，没有一丝温度。

    “臭小子，你算什么东西，竟然还敢插手！”

    武烈脾气越发暴躁起来，对于太元道人他感觉自己的忍耐已经快要到极限了。

    刚才就让他丢了好大的面子，如今更是让自己的徒弟和女儿无功而返，这简直就是存心和他过不去嘛。

    “呵呵，武兄且慢，这位小兄弟，你要知道，这个姑娘可是杀了武庄主的侄女，算的上是深仇大恨了，你轻轻一句话，就想要救下她的性命，还让我们离去，是不是有点太霸道了？”

    何太冲不愧是一派掌门，说话虽然没有武烈那么直接，却也是绵里藏针，不落下风，一句话之中，隐晦的的意思让人玩味。

    “这位应该是昆仑派的掌门何太冲了吧，咱们武林中人，强者为尊，今日贫道既然插手这事，那你们也可以动手了，若是有人胜过贫道，那自然一切休提，可若是没人胜过贫道，那你们恐怕也无话可说吧？”

    太元道人淡淡一笑，对于这事情他早有准备，武林中人，说破大天去，最后还是要动手较量啊。、