    第104章 海上之盟5

    完颜少政一脸微笑地将目光转向封亦，又说道：“李二牛，你可要小心了！这可是我们术虎部落中的十八大金刚，三人合力便可擒虎。要是你赢了他们，那一百八十两黄金就是你的了。”

    封亦一怔，暗道：“一百八十两黄金，用来买酒的话，那我这辈子都不缺酒钱了。可是，他们有十八个人，我能将他们十八个人打败吗？好像，没可能吧！”

    这样想着，封亦猛地脱下上身衣物，光着膀子站在雪地上，又拍了拍胸口，说道：“来吧！”

    “咦？”术虎无双被封亦胸口那个奇怪的印记所吸引，“少政哥哥，你看他胸口！”

    封亦胸口有个印记，这个完颜少政和术虎真鉴都知道。

    完颜少政不解地问道：“无双，怎么了？”

    术虎真鉴则说道：“那只是个胎记，没什么奇怪的。”

    术虎无双摇了摇头，说道：“我只是觉得，那个胎记好像有些眼熟，我好像在哪见过。”

    完颜少政和术虎真鉴并没有将术虎无双的这句话放心上。

    术虎真鉴对封亦说道：“现在，是你的第二关，开始吧！”

    随着术虎真鉴一声开始，十八条彪形大汉快步冲向封亦。为了拿到那十两黄金，他们这是要拼命了。

    封亦同样如此，为了用那一百八十两黄金买酒喝，他也是无论如何都要搏一把了。

    十八条大汉同时围上封亦，其中一人上前就伸手抓住封亦双肩，转身一甩给封亦来了个过肩摔，想一招就制服封亦。

    其他十七条大汉均在一傍看着，各自觉得只需一人便可搞定封亦，均以为可以看到封亦被狠狠摔在雪地上的狼狈样。然而，封亦却让他们失望了。

    就在封亦身体翻过那大汉肩膀后，眼看就要摔在雪地上的那一瞬间，那大汉突然一个趔趄。而就在这一瞬间，封亦反手搂住了那大汉的脖子。

    只见封亦双脚先着地，接着顺势将那大汉从自己肩膀上甩过去。

    那大汉的身体反被封亦狠狠地摔在雪地上。

    封亦这一手功夫让另外十七个大汉看傻了眼，好一会之后才回过神来，然后十七人一拥而上。

    以此同时，那被封亦反摔的大汉嘴里咒骂着，似乎在说什么有古怪之类的话，接着他也从地上爬了起来，跟在那十七人身后涌向封亦。刚刚他感觉到莫名其妙地，这眼看着就要将这个李二牛摔翻在雪地上了，但突然间一种莫名其妙的震动从与李二牛身体接触的部位传过来，然后那种震动又迅速扩散到他全身，就仿佛有无数个看不见的小球在他的身体内快速撞击着，令他身体莫名其妙地一阵发麻，使得他的身体不再受他的控制。

    封亦快步后退，避免被这十八个大汉围住。此时的他又想起了阿泪曾和他说过的一句话，要一切顺着感觉走。

    一个大汉伸手抓住了封亦的右手手腕，而封亦手腕一甩，将那大汉的手甩开。

    不仅如此，那大汉在抓住封亦手腕的那一刻，身躯一震，就如之前那大汉一样莫名其妙感到全身一阵发麻，然后一头栽倒在雪地上。

    两个大汉一左一右冲上前，分别按住封亦双肩，然而，封亦只是双肩轻轻一抖，两个大汉同样莫名其妙地一头栽倒在雪地里。

    与封亦搏斗的大汉一个个莫名其妙地倒下，在一边观看的完颜少政也是看得一阵莫名其妙。

    “这是怎么回事？术虎将军，十八金刚什么时候变得这么不经打了？”

    术虎真鉴一阵苦笑，说道：“这李二牛身体内有一股莫名其妙的力量。末将在第一天训练他时那股力量还不明显。可是，他在被末将揍了一顿之后，第二天那股力量就出现了。不是末将不行，而是那股力量实在太强大了。”

    “还有这样的事？”

    术虎无双在傍边笑道：“这你们就不懂了吧！那叫真气！我刚认识李二牛的时候，就已经发现了他体内真气浑厚，至少已经打通了体内十二条经脉。我估计，他的一身功力，已经不在我师父之下了。”

    完颜少政等人在谈话间，封亦已然连摔了七个大汉。

    这不得不说，封亦的学习能力超强，只见他学着其中一个大汉的姿势，猛然间握住那大汉手腕，一拉一推之下，那大汉便身不由己地连退后七八步，将身后三个大汉撞翻在雪地上。

    接着，封亦一个箭步上前，双手按住一个大汉双肩，右腿勾向那大汉小腿，而那大汉没有任何反抗之力便栽倒在雪地中。

    不过一盏茶的功夫，号称三人合力便能擒虎的术虎部落十八金刚便一个个全部被封亦放倒在地上，半晌都回不过神来。在被那种奇怪的感觉撞击之后，十八金刚均已经感觉他们的身体已经不属于他们自己的了，此刻一个个躺在雪地上，好半晌还是动弹不得。

    “停！”完颜少政笑着终止了这场搏斗，“李二牛，你已经成功通过了前面两关。不过。接下来还有第三关，就看看你能不能在战场上保住一条性命了。”

    说完，完颜少政如之前术虎真鉴那般吹了一记响哨。

    但见数十条大汉背负长弓长箭骑马而来。

    那数十条大汉分成两排停在完颜少政身后，一排十八人，两排共三十六人。

    十八金刚好不容易才缓过神来，一个个从雪地上爬起来，骂骂咧咧着，一个个说有古怪，然后又脚步不稳地走向术虎真鉴，站在术虎真鉴身后。

    完颜少政这时说道：“李二牛，在战场上，你的敌人很少会与你进行摔跤肉搏，因为他们都手握兵器，而弓箭也是战场上最常见的兵器之一。我身后的三十六人是我从完颜部落中挑选出来的三十六个神箭手，而这第三关，就是看你能不能闪避过他们射出的箭了。”

    术虎无双脸色大惊，说道：“少政哥哥，万一他躲不开，那岂不是会射成刺猬？”

    完颜少政笑道：“无双，这只是测验，他们箭筒里的箭都是拔掉箭头的，是射不死人。”

    接着，完颜少政又对封亦说道：“李二牛，虽然这箭是没有箭头，但若你被射中，这滋味也不会好受，特别是如果被箭射中咽喉的话，照样有可能要了你的性命。总之，你可要注意了！那么，现在考验你的第三关开始了！”

    完颜少政双手往前一挥，其身后的三十六名神箭手便策马缓步上前，形成一排后以一道弧形走到封亦十步开外。

    三十六名神箭手同时从背后解下长弓，并且抽出一支没有箭头的箭，然后搭在弦上。

    “咻！”

    首先一支箭射向封亦头部，从这声音来听，封亦知道即使这箭没有箭头，但被射中后会是什么后果也难猜得出。

    封亦头一偏，轻松避过射过来的一支箭。

    “咻咻咻！”

    紧接着，是五支箭连续射过来。

    封亦不慌不忙地伸手接住第一只箭，然后用那只箭将后面三支箭一一打落，同时侧身闪过另外两只箭。

    看到这一幕后，三十六名神箭手纷纷甩开臂膀，拉弓将手中没有箭头的箭一支支射向封亦。

    一支支箭如雨点般朝封亦射来，而封亦的身影则是在箭雨中左闪右避，又或时而挥动手中那只长箭，将射过来的箭打落在地。

    等那三十六名神箭手将身后箭筒中的箭射完，依然没有一支箭能碰到封亦身体。

    “好！非常好！李二牛，你过关了！”

    完颜少政不停地拍着手掌，大声赞叹。

    不仅是完颜少政被封亦的身手折服，就连术虎真鉴，还有十八金刚以及那三十六名神箭手也不得不对封亦的身手佩服得五体投地。

    “封亦，我就知道你一定行的！”

    术虎无双更是直接从马背上跳下来，张开双手直奔向封亦，丝毫没注意到这种行为有何不妥。

    这让完颜少政的眉头紧紧地皱了起来，对术虎无双的这种行径感到很不悦，同时也将目光转向封亦，想看看封亦是什么表情。

    术虎真鉴脸色大变，大声喝道：“无双，你这是成何体统？”

    术虎无双一愣，这才感到一阵后知后觉，目光与光着膀子的封亦对上后，脸上不觉间升起一抹红晕。

    完颜少政面无表情，策马调转马头，并且对术虎真鉴说道：“术虎将军，传令下去，今晚让将士们好好休息一晚，明天一早就开始启程，出征燕京。”

    “末将得令！”术虎真鉴跟在完颜少政身后离开，并且回头对术虎无双喝道，“无双，你还愣在那干嘛？走啦！”

    术虎无双低垂着头，对封亦说道：“这么冷的天，你还光着膀子站在那做什么！还不快穿上衣服，走啦！”

    说完，术虎无双转身逃一样地跑到她的旋风身边，然后翻身上马。

    这一刻，术虎无双的心还在一阵“砰砰”乱跳，她自己似乎也意识到了自己心中好像正在发生着某些奇怪的变化。

    术虎无双内心的想法，封亦自然无法猜到，他一直就觉得术虎无双完全不像个女孩子，总是那么大大咧咧的。

    封亦转身从雪地上拾回自己的上衣，穿上后也来到自己的坐骑傍边。

    在回去的路上，术虎无双忘记之前的尴尬，策马放缓脚步，与后面的封亦并排而行。

    “李二牛，你胸口那个胎记是怎么回事？”

    “胎记？”封亦垂头看了看自己胸口，“这胎记在我出生之后就出现在我胸口了！胎记嘛，肯定是从娘胎里一出来就有的。”

    “可是，我觉得你这胎记的形状好像有些眼熟，却一时想不起什么时候见过。”

    封亦一愣，心中暗道：“难道小的时候她见我胸口的这个胎记？不可能，除了我爹娘之外，以前就连田叔叔和小兰都不知道我胸口这胎记。”

    见封亦不说话，术虎无双也没再多问，而是低垂着头，试图回忆起在哪见过封亦胸口的那个胎记。但想着想着，便又不由自主地想起封亦光着膀子时的模样，令她情不自禁地抬头看了眼封亦，那抹红晕再次从她脸上升起。

    (本章完)

