    韩青青看到周煜文倒是挺吃惊的，她看着眼下宴客厅里络绎不绝的宾客，问道：“这么多人，你也不过去接待一下。”

    周煜文轻笑，端着酒杯在那边喝酒，他看向蒋婷道：“她一个人应付的过来。”

    “周煜文我发现你这人真坏啊，什么事都交给婷婷来办，你自己倒是一点事情都没有。”韩青青一脸鄙夷。

    周煜文也很无语：“她又不是白干，发了工资的好吧，”

    韩青青不屑，发了工资不也是给你家打工？

    周煜文对此也不知道该说什么，蒋婷本身就喜欢这种万众瞩目的感觉，她一个女孩子，虽然说学历扎眼，在外国的成绩也是有目共睹，但是说到底她也只不过是一个二十五岁的女孩罢了，二十五岁，身居高位，身边难免有人说闲话，不是周煜文逼着她要做什么，而是她自己总是想把事情做好，向别人证明自己。

    其实这在周煜文看来完全没必要，就跟这次韩天正提出来的要求明眼人都看的出来，韩天正是奔着自己来的。

    那天在韩天正家里打完麻将以后回到酒店周煜文和蒋婷讨论过这件事。

    周煜文说：“你这么自信，就不怕我真的被韩青青挖走了？”、

    关于这一点蒋婷倒是看的清楚，回复了一句：“你早就被别人挖走好几回了，也不差这么一回。”

    “...”

    好吧，在蒋婷眼里，周煜文的色相已经不值什么钱了，重点是周煜文从来没有过真真正正的属于过她，那既然不属于她，为什么不能拿出来做利益交换。

    不管蒋婷答应不答应韩天正，周煜文从来没有停止过找女人，这次且不说韩青青能不能和周煜文成一对，最起码两家的合作是真的，白洲广场能够在川蜀站稳脚跟也是真的。

    蒋婷脱掉了大一，露出里面黑色的打底衫，打底衫包裹着她那丰满的身子，下身则是黑色的紧身裤包裹着她的玉腿, 身材真是绝了。

    周煜文想到昨晚的事情, 一阵回味, 别说，四年过去，蒋婷的确变得更有味道了, 四年前蒋婷只不过是一个青涩的小女生，而现在她却是一个真真正正的女强人, 不管是心理上还是身体上给周煜文的感觉都不一样。

    “你怎么还不走？都几点了？”蒋婷见周煜文站在那边一点走的意思都没有, 不由有些不满。

    周煜文表示：“都这么晚了, 我直接在这边将就一晚吧。”

    蒋婷皱眉：“我们什么关系？你一个大男人，深更半夜的在我一个独居女人的房间里, 合适么？”

    “不合适么？”周煜文问。

    蒋婷要被周煜文气死了，推着周煜文就往外赶。

    周煜文说走是能走的，但是我这大半夜的也没地方去, 不然干脆直接定张机票回金陵吧？顺便还能看看小钰。

    “你爱去哪去哪, 关我什么事。”蒋婷道。

    “真的？我去金陵可就不回来了, 只是这韩天正说的清清楚楚, 让我来负责和他们的合作，你说要是我走了, 他会不会觉得我们在戏耍他？”

    说到这里，蒋婷才不再赶周煜文走，站在那里面无表情的看着周煜文道：“周煜文, 你无耻！”

    “天这么晚了，住一晚又没什么, 又不是没住过。”周煜文嘀咕。

    “滚！”蒋婷直接呵斥了一声，想了想表示住是没问题, 但是你要敢再乱动你就完了！说到做到！

    说完蒋婷转身去洗澡了。

    周煜文苦笑说：“这都老夫老妻了，害羞个啥啊, 一起呗！”

    “砰！”浴室的门被关上，周煜文碰了一鼻子的灰。

    周煜文无奈，擦了擦鼻子。

    哎，说句实话，蒋婷还真不能算是给周煜文父子打工，因为之前蒋婷是拿facebook的股份换取了白洲广场的一部分股份，之后又在别人那里收购了一些白洲广场的股份, 包括是周煜文手里，也拿了一些股份换取蒋婷手里的脸书网以及特斯拉的股份，尽管换取的很少，但是蒋婷如今已是白洲集团第二大股东, 手里持股比周煜文还多，所以严格的来说，是周煜文给蒋婷打工才是。

    那既然都打工了，她让周煜文出卖点色相，她自己不出卖点色相怎么可以。

    晚上的时候，她让周煜文睡地上，她自己睡床上，还表示如果周煜文敢上床，那她就报警。

    周煜文说行吧。

    “你干什么！”

    “地上太冷了，睡地上容易得风湿你不知道么？”

    “....’蒋婷想了想，她也不希望周煜文得风湿，而且床这么大的，睡床上就睡床上吧，不过蒋婷很认真的说：“周煜文，我没有和你开玩笑，昨天晚上只是一个错误，但是我们已经分手了，你如果对我做什么，那就是违背妇女意愿发生关系，是要负法律责任的，你知道么？”

    “嗯，我知道了，我对你没那个意思。”周煜文说。

    “最好如此。”

    夜深人静，月亮透光窗户照射在床上，蒋婷穿着一件黑色的丝绸睡衣，月光照射在胸口，露出一片雪白，雪白中藏着一颗小痣。

    “蒋婷，”周煜文轻轻的叫了一声。

    房间里一阵沉默，最终蒋婷问：“什么事？”

    “我可以抱抱你么？”

    蒋婷没说话。

    “你不说话我就当你默认了。”

    蒋婷还是没说话，周煜文开始动手环住蒋婷的腰。

    蒋婷皱起眉想要反抗，却听周煜文感慨了一句：“已经五年了。”

    原本想挣扎的蒋婷听了这话，身子不由僵了一下，犹豫了一下，最终蒋婷还是选择放松下来，五年了，他没有再这么抱着自己过。

    其实自己又何尝不想。

    他的手依然这么坚实厚重，蒋婷想，如果周煜文不花心，其实都挺好的。

    蒋婷翻了一个身，主动拱到了周煜文的怀里，她道：“睡觉吧。”

    周煜文就这么搂着怀里的蒋婷，加重了几分力气，他在蒋婷的脸上亲了两口：“嗯。”

    房间里静的出奇，虽然说是睡觉了，但是两人都没有睡觉，想到昨晚的热烈，两人的呼吸不由沉重了很多。

    周煜文的手，试探的环过蒋婷的腋窝。

    蒋婷身子一僵，却是没有阻挡，于是周煜文开始有节奏的给蒋婷做着按摩。

    蒋婷紧闭着双眼，呼吸却是越发的紊乱起来。

    蒋婷精致的面容，魏蔚皱着眉头。

    周煜文则是跟着蒋婷呼吸的节奏，变换着手法。

    良久，一套流程结束，蒋婷舒服的吐出了一口浊气，抬起头看向周煜文。

    周煜文的一只手被蒋婷枕在脑袋下面，一只手搂着蒋婷的小腰，这么温柔的看着蒋婷：“婷婷，你真美。”

    蒋婷再也按捺不住自己身体内的情感，主动的吻了上去，接着两人很快纠缠在一起，蒋婷帮着周煜文脱着衣服，周煜文则在帮蒋婷解开扣子。

    五年前就这样，蒋婷依然是这么强势，不管是在商业上，还是在生活上，即使是在房间里，蒋婷也要在周煜文上面。

    “我这不算违背妇女意愿了吧？”

    “闭嘴！”

    又是一夜欢好，第二天早上起来的时候，蒋婷很洒脱的穿上衣服，把自己的头发抚顺，周煜文起床想要搂住蒋婷亲一亲。

    “周总，请你自重。”

    “？？？”

    每每想到这里，周煜文就哭笑不得，用得上自己的时候叫自己好老公，用不到自己就周总了？

    瞧着现在蒋婷在名利场穿梭的样子，周煜文也是很无语，想笑。

    “喂，又傻笑什么呢？”韩青青见周煜文在那边莫名其妙的盯着蒋婷笑，很是好奇的问了一句。

    周煜文摇头道：“没什么？”

    韩青青嘀咕了一句鬼才信，川蜀的才俊还是很多的，蒋婷又那么优秀，身边已经有不少青年才俊去敬酒了，蒋婷处之泰然。

    韩青青见这种情况下周煜文竟然不吃醋，忍不住问：“你真和蒋婷分手了么？”

    周煜文倒是不担心蒋婷被抢走，如果真的被抢走，早就走了，这都六七年了，孩子都上幼儿园了，这个时候如果还因为男人和蒋婷说话就担心这个担心那个的，未免也没有格局了。

    听了韩青青的问话，周煜文叹了一口气，回答道：“我不想分的，不然你帮忙说一下，看她能原谅我不？”

    韩青青听了这话十分鄙夷：“你大学里少浪一点，婷婷怎么可能怎么对你？”

    “这也不怪我啊，浅浅什么样你又不是不知道，琳琳那个真的是太狗血了，”

    “你最不该碰的就是乔琳琳！”说到大学里的事情，韩青青终于忍不住吐槽了。

    苏浅浅的确是情有可原，毕竟大学里苏浅浅有多么的喜欢周煜文，大家都看的清楚，蒋婷虽然吃醋找了周煜文很多麻烦，但是自始至终周煜文是真的没有碰过苏浅浅的。

    韩青青没想到的是，周煜文竟然和乔琳琳搞到了一起，这是真的不应该啊。

    不说别的，乔琳琳还是王子杰的暗恋对象呢，你说你和乔琳琳搞到一起，你咋想的？

    周煜文说事情都已经过去这么久了，你说再多也没用。

    “我也知道不应该，但是琳琳既然跟了我，我不可能说抛弃就抛弃吧？”周煜文据理力争。

    韩青青点头，这话倒是实话。

    “现在和琳琳还有联系么？”韩青青问。

    “嗯。”

    “还有联系？”韩青青震惊了，随即说道：“难怪蒋婷不原谅你！给我我也不原谅你！”

    周煜文耸肩：“要你原谅干嘛？我又和你没什么关系。”

    这话立刻伤害到了韩青青那脆弱的自尊心，忍不住解释说：“我不是那个意思！我是说我如果是蒋婷我也不会原谅你！”

    “是啊，我的意思是，事情都已经过去这么久了，我也不奢求她原谅了。”

    “哎，你啊，一手好牌打的稀碎。”韩青青感慨。

    “你不也一样。”

    “我？”

    “富家千金的设定偏要当废青宅女。”周煜文道。

    “你不懂，子非鱼安知鱼之乐？”

    “那不就得了么？你不是我，你又怎么能知道我不快乐？”

    “...”韩青青被周煜文绕晕了，果然，写小说的就是厉害。

    周煜文看着蒋婷说每个人的选择都是不一样的，你现在让我再选择一次，我还是会选择乔琳琳。

    “没有我，蒋婷依然是蒋婷，但是没有我，乔琳琳可能就不一定是乔琳琳了。”周煜文意味深长的说了这么一句话。

    周煜文突然认真起来，让韩青青一时间不明所以。

    其实她们一宿舍当时之所以玩崩，归根到底还是图书馆那次，那次的原因是蒋婷引起的，因为蒋婷有恃无恐，她的家庭让她可以做任何事情不考虑后果，她也没有想过失败。

    而乔琳琳不一样。

    试想一下，当时如果周煜文真的选择了蒋婷，乔琳琳的接过是什么样的？那件事情以后，乔琳琳成了学校议论的焦点，不少人骂乔琳琳是婊子，绿茶，抢别人男朋友，她是因为有周煜文在身边才有恃无恐的。

    如果周煜文当时选择了蒋婷呢？那乔琳琳就是真正的孤立无援了，尤其是她那样的家庭，母亲懦弱，父亲不知所踪，她唯一拥有的就只有周煜文，如果这个时候周煜文再离开她，那乔琳琳肯定会更加堕落。

    乔琳琳这样的女孩子，堕落是肯定不缺钱的，但是钱是有了，乔琳琳这辈子也全部毁了。

    那次事情以后，周煜文也被学校里说是金陵大学城第一渣男！跟乔琳琳是婊子配狗，但是说真的，周煜文从来没后悔选择过乔琳琳，再来一次，周煜文还是会选择乔琳琳。

    原因周煜文从来没和别人说过，这次和韩青青聊起这件事的时候，周煜文突然说起了这件事。

    “琳琳是个可怜的姑娘。”周煜文说。

    这下韩青青是真的震惊了，她从来没想过乔琳琳这么可怜，在韩青青的认知力，乔琳琳一直以来都是大大咧咧的京城姑娘，家住正阳门下的四合院！那可是天子脚下啊！一套房子就几个亿的存在！

    大大咧咧，敢爱敢恨！

    却从来没想过，她是单亲家庭的孩子，这么可怜。

    ’

