    面试官完全转过身来。

    众人定睛一看，全都傻了眼。

    竟然——

    竟然——

    是……他？

    不光是张庆三人组，刘思思也是一脸懵逼！

    “林，林大哥？”

    刘思思难以置信道。

    林隐微微颔首，随即道：“妹子，我说过，你已经被录取了，我没有食言吧？”

    刘思思脸面一红，原来林大哥并不是摩的司机，而是利康医院的面试官，怪不得他可以随意进出行政楼了。

    然而。

    她之前竟然认定林大哥是摩的司机，而且还要请人家去吃十块钱的早餐，甚至觉得林大哥就是为了面子，所以才跟张庆三人组正面硬钢的。

    现在看来。

    是她把人看扁了。

    “林大哥，我……”刘思思一时不知该说什么好了。

    “不对，不对！”

    就在这时，回过神来的张庆连连开口道。

    海归女和胖子男看向张庆。

    “什么不对？”

    痛心疾首的二人，恨不得戳瞎自己的眼睛，他们怎么就没有认出来，这个摩的司机的隐藏身份呢？

    追悔莫及！

    肠子都快悔青了！

    然而。

    这世上根本没有后悔药！

    张庆嚷嚷道：“这还用说吗？他是假的，他根本就不是面试官！”

    “什么？”

    海归女和胖子闻言顿时一愣。

    张庆胸有成竹道：“他不过就是这里的清洁工，然后趁着面试官没来，故意在这里装成面试官，然后找咱们报复！”

    “殊不知，他早就露马脚了！”

    “如果他真是面试官，用得着刚开始的时候背对我们吗？”

    “再说了面试官，怎么可能只有一个人？至少也得两个，或者更多，现在只有他一个人，难道还不能说明问题吗？”

    张庆的话令海归女和胖子茅塞顿开。

    “你说的有道理，我说怎么感觉怪怪的？平日里去面试，面试官都是三个人，今天却只有一个人，还神神秘秘地不肯转身，放着咱们这三个精英中的精英不要，反倒录取一个乡下妹，原来他是伪装的！”海归女愤恨道。

    胖子男咬牙切齿道：“你个臭清洁工，胆子挺大的，竟敢冒充面试官？你难道就不怕被开除吗？”

    刘思思眉宇间闪过一抹担忧，如果林大哥真的冒充面试官了，那么事情可就不好收场了。

    根据利康医院的规定，他肯定是要开除的。

    为了打脸张庆三人组，把自己的工作都赌上了，没有这个必要吧？

    林隐笑了：“哈哈，你们说我是冒充的？那我就让你们看看，我究竟是不是冒充的！”

    话毕。

    林隐拍了拍手。

    随即。

    办公室大门被推开。

    诺澜以及诗诗的贴身秘书两个人阔步走了进来。

    二人胸前戴着面试官的工牌。

    “你们快看，真的面试官来了！”张庆指着诺兰和秘书胸前的工牌。

    海归女和胖子也一眼就看见了。

    “太好啦！”

    “真正的面试官终于来了！”

    “臭清洁工，你的末日来了！”

    张庆三人组一脸狠戾，幸灾乐祸地望着林隐。

    刘思思担心到了极点，当下就要开口维护林隐。

    就在此时。

    诺澜和秘书来到林隐面前，随即九十度弯腰鞠躬。

    “林董——”

