    听说当时张爱红好像怀孕了，想要和陈大生结婚。

    结果陈大生不肯，两人后来大吵了一架。

    之后那几天，张爱红突然消失了。

    在张爱红消失以后没多久，陈大生也不见了。

    “这个陈大生会不会就是那具干尸？”和乌曼在大楼外面的便利店里，等着泡面泡好的功夫，我提出了一直在心里不断猜想的疑惑。

    “不好说，现在我们知道的都很片面。”乌曼摇摇头，也没有多少头绪。

    “这可怎么办？”所有的事情都只是很模糊的点，现在也没有什么线能将前后的事情联系在一起。

    “等到晚上阴气比较重的时候，我们再去看看。”乌曼皱着眉头道。

    看来也只能这样了，这座大楼白天的阳气太足了，很多东西都被阳气所覆盖住了，例如在大楼内的鬼魂……？

    突然想到了一点东西。

    “你说，这个大楼的风水是不是请过专业的风水师布局的？”要不然怎么会有这么足的阳气？

    如果不是这里的阳气太旺，我们就可以在晚上顺着阴气找到女人的魂体所在了。

    现在就好比在一片大海中，滴入了一滴墨水，想找到那滴墨水，比大海捞针还难。

    “肯定是的。”乌曼明显也早就察觉到了这个事情。

    “既然这个大楼的风水既然是经过人为专业的布局，那个女人的鬼魂是怎么留在大楼内的呢？”

    “一般来说，有两种可能。”乌曼用手托着下巴道。

    “哪两种？”

    “一种就是有人操控她的魂体留在楼里，背后操控的人术法极高。”

    “还有一种……”乌曼说到这，视线突然看向对面的中创大厦。

    “另一种是什么？”好奇的追问道。

    “就是那个女人是死在那座大厦里面的，而且心里有冤屈，所以造成了魂魄在那里久久不散。”

    不知道什么原因，听到乌曼说，那个女人可能是死在大楼里面的时候，我突然联想到了那几个人说过在去年冬天，张爱红“突然消失了”。

    那个女人的身份，会不会就是这个已经“消失”了的张爱红呢？

    “我们直接去19楼吧。”

    “可我们是被孙茂请来的，19楼现在的公司也没有出现什么灵异事件，人家不会让我们进去的。”乌曼为难的说道。

    能直接抓到那个女人是最好的，抓不到那个女人，就还要另想办法。

    “我们等到晚上没人了再去，要是被发现了，就说是走错了。”

    “只好这样了。”乌曼点头同意。

    一直等到晚上天黑，我们盼啊盼的，终于等到了19楼灭灯。

    “走。”起身拍了拍乌曼的肩膀，提醒她可以行动了。

    进了电梯以后，直奔19楼。

    “叮！”到了19楼，电梯门应声打开。

    走出电梯以后，见19楼已经空无一人，顺着墙壁，找到了电源的开关。

    打开电灯以后，屋内亮了起来。

    乌曼拿出准备好的符咒，就像在酒店那次找林铭那样，在整层楼内仔细的四处查看。

    可过了一个时辰以后，符纸一点动静也没有。

    “是不是你的符咒有问题啊？”见她一脸便秘的样子，我忍不住嘴欠道。

    “你才有问题呢！”乌曼气得将符纸团成一团，捏在手里。

    “都怪这里的阳气太足了，就那么一点点的阴气，别说是四处瞎找了，就是那脏东西站在面前，估计都不会有什么反应。”

    “那怎么办啊？”符纸没用，女人不主动出来，我们就是在这里溜达一年半载的，也没什么用啊。

    估计孙茂那个家伙，到时候都去大街上要饭了。

    “我哪知道怎么办。”乌曼烦躁的跺了跺脚。

    看着她跺脚的样子，我突然想起昨晚在20楼听到的脚步声。

    有点好奇，这层楼会不会也有同样的情况？

    蹲下身靠近地面，听了一下，没有什么声音？

    怕声音太小听不见，我索性趴在地上，仔细听了一会儿，还是什么声音都没有。

    难道昨晚真是我听错了？

    “你干嘛呢？”乌曼在我身后出声。

    “诶呦！”被她吓了一跳，我下意识的后退一步，瘫坐在了地上。

    “你要吓死我啊！”

    “干什么，你胆子什么时候变得这么小了？”乌曼不在意道。

    “我昨天本来就没休息好，被你这么一吓，魂儿都要……”正低头一手拍着胸口说着话，不经意间，突然见乌曼的身后多出了两条腿？

    “你说啊？怎么不说话了？”乌曼听到一半，有些不耐烦的催促着我。

    “乌曼，你身后……”我咽了口嘴里的唾沫，有点不知所措。

    “身后？身后怎么……了？！”乌曼疑惑的皱着眉头回过头，就见身后站着一个披头散发，头破血流的女人，被女人恐怖的样子吓了一跳，下意识的后退，在后退的时候又踩到了我的脚！

    乌曼跌坐在我的身边，一时间，我们两个人四只眼睛和“站”在对面的女人对视了片刻。

    女人脸色阴沉，看起来脾气很凶。

    在我还没来得及反应的时候，女人便要扑向我。

    就在女人马上要接触到我的时候，一道符纸从我的身旁出现！

    “啊！”

