    　　黑洞产生的吸力在减弱，不是那么明显，海妖族消失了，海水开始退走。
    　　柳无邪抓住古玉的那一刻，石壁炸开，两人连带巨石，一起被卷入漩涡。
    　　意识沉沉浮浮，以免遭遇不测，柳无邪祭出鬼瞳术，每一次有巨石砸过来，轻易的避开。
    　　被漩涡卷走的很多武者还有海妖族，承受不住强大的撕扯之力，被漩涡搅成碎片。
    　　除了那些高级天象境勉强活下来，低级天象境死伤大片。
    　　就算躲过了漩涡积压，也会被砸下来的碎石震碎身体。
    　　海水变成了血红色，他们的身体还在下降。
    　　“砰砰砰……”
    　　接着是一连串的砰砰声，先着地的是海水，随后是石头，接着是人类跟海妖族。
    　　又是一阵惨叫声。
    　　很多人处于昏迷状态，落地之后，直接砸进了碎石堆，身体血肉模糊。
    　　柳无邪仗着强大的魂力，勉强支撑，不让自己昏过去。
    　　距离地面还有几十米的时候，柳无邪身体突然一个翻转，拉着古玉朝一旁躲去。
    　　丁也还有狼牙团长他们都被卷入进来，以他们的实力，必定不会死亡。
    　　看到自己，后果不堪设想。
    　　最好的办法，躲避他们。
    　　双脚落地，柳无邪运转一番功法，不适感全部消失。
    　　古玉晕头转向，过了五个呼吸时间，这才慢慢适应。
    　　被卷进来三千多人，超过一半的人被漩涡碾死，三分之一受伤之后掉下来摔死。
    　　只有不足三分之一的人活下来。
    　　海妖族同样如此，损失惨重。
    　　反倒是魔族，活下来的数量最多，因为他们的肉身，绝对强大。
    　　“这是哪里？”
    　　恢复过来的那些人，茫然的看着四周，一脸不知所措。
    　　接近一千来人，聚集在一起，朝四周看去。
    　　大量的海妖族，存活下来只有三百多左右。
    　　魔族数量不多，只有二百多，整体实力上来看，人族占据优势。
    　　弊端也很明显，人族很难抱团，各怀鬼胎，不像是海妖族跟魔族，只听从最高统领的命令。
    　　柳无邪跟古玉隐藏在一处巨石后面，将气息隐匿到了极致，以免被丁也还有狼牙团长发现。
    　　鬼瞳术悄悄的朝四周看去，检查一下这里的环境。
    　　抬头朝上看去，出现一个巨大的黑洞，像是屋顶被人击穿。
    　　看向四周，这应该是一个地下建筑，一根根石柱，托起了血海魔岛，整个地下建筑，长达数万米。
    　　谁有这么大的本事，建造如此大的一座地宫，可以托住整个岛屿，简直是不可思议。
    　　他们尝试顺着黑洞飞上去，试了好几次，强大的吸力，轻易地将星河境撕扯下来。
    　　此地就像是一个密封的世界，突然被人打开，地面上铺设的石头，柳无邪从未见过。
    　　突然一道惊呼声传遍整个地下世界。
    　　“你们快看这里的柱子！”
    　　一名武者走到最近的一座柱子面前，抹去上面的灰尘，发现柱子上雕刻很多纹路。
    　　丁也还有狼牙团长等人，迅速掠过去，查看究竟。
    　　“这是龙纹！”
    　　丁也没认出来，那名鲨鱼族发出一声惊呼，认出柱子上雕刻的纹路。
    　　听到龙纹两个字，每个人都惊呆了，不论是海妖族还是魔族。
　　“难道这是一座地下龙宫！”
    　　疯狂了。
    　　彻底疯狂了。
    　　不论是人族，还是海妖族，得知这是地下龙宫的那一刻，每个人脸上充满着兴奋之色。
    　　龙族！
    　　乃天地最高贵的种族。
    　　龙族血脉，排名三千血脉之首，连神兽麒麟、凤凰，都要略逊一筹。
    　　人族血脉，其实排名很低，还不如魔族血脉，排在两千开外。
    　　传言宇宙有三千种族，龙族要比人类早诞生几亿，乃至几百亿年。
    　　在那个时代，龙族才是天地宠儿，他们统治着全宇宙，无数位面的种族，都要听从龙族的召唤。
    　　尤其是后来出现的妖族，他们是龙族的分支。
    　　所有妖族，见到龙族都要臣服。
    　　海妖族就是其中之一，见到龙纹，他们即是害怕，又是兴奋。
    　　柳无邪眉头微皱，龙族对于他来说，并不稀奇。
    　　对于真武大陆来说，出现了龙族，绝对是极其罕见的事情。
    　　他记得凌云仙界有名天才，得到大量的龙族精血，每日利用龙血浸泡身体，练成了真龙之体。
    　　这种体制，非常的强大，可以说是不死之身。
    　　修炼到高深处，可以化身成龙，跟真龙并无二致。
    　　这就很厉害了，人族利用龙族的血脉，化身成龙，这种事情，在凌云仙界极其少有。
    　　龙族体魄强大，化为龙族之后，几乎是无敌的存在。
    　　得知这里是龙宫，古玉脸色不断变换，他是腾龙后裔，也是龙族一脉。
    　　龙族分为好多种，有黄金龙，腾龙，荒龙，巨龙等等。
    　　“柳大哥，你还记得上次我跟你说过，这里有股神秘的力量在吸引着我。”
    　　古玉暗中给柳无邪传音，上次进入地下的时候，就感知到了。
    　　“你是说，这里有东西在召唤你？”
    　　柳无邪收回目光，众人的注意力，都被龙宫吸引走了，甚至忘记了柳无邪的存在。
    　　“是的，我怀疑这座龙宫是我先祖当年居住之地。”
    　　古玉眉宇紧锁，他们古家乃腾龙一脉后裔，如果这里真是腾龙居住的地方，古玉感知得到，倒也正常。
    　　“除了冥冥中的感应之外，还有其他东西吗？”
    　　柳无邪帮助他分析，如果仅仅是一丝感应，并不能说明什么。
    　　“召唤，仿佛有某股力量在召唤我前来。”
    　　古玉不敢隐瞒，将自己的想法说出来。
    　　以前还不明显，进入此地之后，血脉蠢蠢欲动，有股神秘的力量在牵引着他。
    　　“你能感应得到，这股力量从什么地方发出吗。”
    　　这么多人在场，柳无邪必须要抢在所有人面前，解开这里的谜底。
    　　“那边！”
    　　古玉指了指正前方，里面漆黑一片，靠双眼根本看不真切。
    　　“奇怪，那边什么也没有！”
    　　进来的时候，柳无邪已经利用鬼瞳术，查看了一遍周围，龙宫的入口，在他们的右边，上面雕刻龙宫两个字。
    　　“我也不知道，感应就是从那边发出！”
    　　古玉也说不出一个使然来，他是凭着感觉说的，至于为什么，他也不知道。
    　　“等进入龙宫之后再说，那边是石壁，我们根本进不去，可能里面还有其他密道也不一定。”
    　　柳无邪给出解释，建造龙宫的石壁很特殊，能隔绝他的鬼瞳术。
    　　古玉点头，他对柳大哥的话深信不疑。
    　　那些人还围着柱子，观摩上面的龙纹，很多人拿出纸和笔，将龙纹记录下来。
    　　一部分人朝龙宫入口处走去。
    　　吸力逐渐削弱，却没有一人离开。
    　　龙宫两个大字，金光闪闪，相隔数百米，都能看的一清二楚。
    　　他们跌落的地方，在龙宫外面的广场上，由无数石柱组建而成。
    　　人类分为三大阵营，分别是丁风堂，狼牙团，还有一群散修联盟，他们不属于两大势力，自觉抱团。
    　　只有团队，才能震慑其他人，形成一股不可忽视的力量。
    　　他们甚至忘记了，怎么会跑到这里来。
    　　连一些高级天象境，都被漩涡绞死，柳无邪不过低级天象境，死在漩涡之中，倒也正常。
    　　被人遗忘，对柳无邪来说，这是好事，起码目前来说，没有人会在乎他。
    　　龙宫大门紧闭，两枚巨大的门环，释放出滔天的龙威。
    　　“连门环都是不可多得的宝物！”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　龙族诞生的早，搜刮了无尽的天地宝物，后来创立了龙界，里面更是宝物遍地。
    　　凌云仙界每年都有很多人类，悄悄地潜入龙族，盗取里面的宝物。
    　　狼牙团长走在最前面，看着巍峨的龙宫大门，深吸一口气，双手狠狠的推向石门。
    　　硕大的龙宫大门，竟然纹丝不动。
    　　他乃堂堂巅峰星河境，居然无法撼动两座大门，简直是不可思议。
    　　“我来帮你！”
    　　邢炼往前一步，同样是双手摁在龙宫大门上，连吃奶的力气都用上了，石门依旧是纹丝不动。
    　　这下子人群炸开了锅，龙宫就在眼前，他们居然无法进入。
    　　每个人都在摩拳擦掌，龙宫里面一定隐藏无数的宝藏。
    　　只要打开这座大门，他们就发达了。
    　　“你们还愣着干什么，还不上来帮忙！”
    　　邢炼呵斥一声，身后那些人纷纷上前，一个挨着一个，站在身后那些人，则是按住前面的人肩膀，借力用力。
    　　连丁也跟林风也加入进来，以免被狼牙团的人捷足先登。
    　　几百人一起用力，堪比化婴境。
    　　“咔咔咔……”
    　　巨大的石门，发出咔咔的响声，尘封几千年的龙宫大门，终于裂开一道缝隙。
    　　海妖族站在远处，他们没动。
    　　魔族同样如此，等大门打开的那一刹那，再冲进去也不迟。
    　　缝隙越来越大，柳无邪挪了挪身子，正好面对着龙宫大门。
    　　裂开缝隙的那一刻，鬼瞳术穿过缝隙，进入龙宫深处。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　突然倒吸一口凉气。
    　　“柳大哥，里面有什么？”
    　　古玉早就知道，柳无邪修炼一门极其诡异的瞳术，可以看穿很多东西。
    　　“一会你就知道了！”
    　　柳无邪无法形容，龙宫里面的环境，跟他猜测的，有很大的区别。
    　　石门裂开的缝隙越来越大，差不多有一尺左右。
    　　勉强能容纳一个人进去。
    　　顺着裂缝往里看，每个人怔在原地，一脸茫然，跟他们预料的完全不同。
    　　难道不应该是一座龙殿吗？
