    “雪长老，这是我妹妹苏妙，现在是阴阳境后期的修为了，这个是梵如仙，萧婵儿，司徒静，这个是我的侍从芒牙。”苏辰向雪长老介绍了下自己身边的人。

    “还有他们。”苏辰指着站在最后面的王林和王秀二人，说道：“他们是我的朋友王林和王秀，他们是王家的人，现在算是我的侍从了。”

    “你该不会是打算让她们全部都加入百花宫吧？”雪长老诧异的问道，美艳的脸上露出疑惑之色。

    “当然不是了。”苏辰笑道：“芒牙会留在我身边，我妹妹她们四个，再加上王秀，她们五个加入百花宫。”

    王秀没想到自己居然真的来到了百花宫，而且看苏辰的样子，确实是要他加入百花宫的，她心中万分的感激，连忙说道：“雪长老，苏公子对我们有救命之恩，我们无以为报，我只希望跟随苏小姐，照顾她们。”

    “哦？怎么还整出个救命恩人了？怎么回事？”雪长老好奇的问道。

    “是这样的……”苏辰简单的介绍了下，雪长老不禁恍然，她笑着点了点头：“不错不错，倒是有情有义之人，那王寒简直是给你们王家丢脸啊，对了，你们王家有个天才叫王妍，她时常到我们百花宫来，和一些精英弟子交流，你若是以后见到了，可以和她打好关系，再怎么说，你终究是王家的人，以后还是要回去的。”

    雪长老的意思，显然已经是答应收她进入百花宫了，其实，雪长老刚才看了下，以苏妙等女的天赋和实力，加入百花宫是完全没有问题的，只不过，以他们的修为只能够成为普通的内门弟子而已，要想成为百花宫真正的精英弟子，最少也是金丹境，而金丹境之中又分为人丹境，地丹境和天丹境，这三重境界的精英弟子，待遇也是天差地别的。

    “王秀多谢雪长老。”王秀激动不已的说道。

    “呵呵，你不用谢我，以你的天赋，加入百花宫是没问题的，只不过，若是没有苏辰的推荐，你可只能从最底层做起了。”雪长老笑道：“所以，你要感谢，就感谢苏辰吧。”

    “谢谢苏公子。”王秀连连感谢道。

    “嗯。你以后帮我照顾好妙妙她们，不会少了你的好处的。”苏辰笑道，他现在在宝界的地位，说这话，分量可是十足的，甚至比雪长老的话都让人心动。

    雪长老再厉害，也不过是个一般的乾坤境强者，和凌不凡相仿，战斗实力未必比苏辰强的，更别说在权力方面了，但她毕竟是百花宫的长老，有着招收弟子的权限的，乾坤境的强者，哪怕没有领悟出领域，也比许多金丹境强大，地位更高，当然，许多妖孽的天丹境弟子，却逼雪长老的地位更高，但这些毕竟只是少数。

    “咦？”雪长老说完，看向芒牙的目光充满了惊异：“芒牙的气血如此强大，她似乎只是金丹境一重而已，可她的气血和魂魄之强，让我感觉不比天丹境的差啊？”

    苏辰有些愕然，芒牙一直跟在自己身边，收敛气息，几乎没人能够发现他的不同之处，没想到这雪长老却能够看出来，着实让苏辰惊讶。

    凌采花传音道：“你别看我干娘的实力不高，没有领域，可她的灵魂修为十分的强大，甚至比一些领域化的乾坤境都强，因为她专修灵魂，所以悟出领域的难度，是其他人的数倍，所以，现在还没领悟出领域来，可是一旦真的领悟了，就会比其他领域化强大数倍！”

    苏辰恍然，领域真是千奇百怪，居然还有人专修灵魂的，不过，灵魂乃是根本，若是真的以灵魂成就领域化的，那实力，绝对是相当的恐怖。

    苏辰心中想明白过来，这雪长老真正的实力恐怕要比自己强不少吧，毕竟，她主修灵魂，灵魂攻击定然十分的强大，自己怕不是对手，以神格的威力，已经无法阻挡得住乾坤境强者的灵魂攻击了，唯一能靠的只有自己了。

    好在苏辰进步也不慢，特别是随着掌握了阵法，成为一个高阶阵法师，又能够借助伪领域的威能修炼，灵魂的进步也是非常的迅速，早就已经达到了天丹境了，正在不断的朝着巅峰冲刺。

    “芒牙体质特殊，所以实力要强一些。”苏辰笑道：“不过，以她的情况不太适合在百花宫修炼，所以我就不让她进去了。”

    开玩笑，一条真龙，放在哪里都是抢着要的，若是各方势力知道芒牙的真实身份，恐怕也会跑来抢着让芒牙加入到他们的势力当中，把她当姑奶奶一样供着吧。

    雪长老听出苏辰的意思，也就没有勉强，只是总是不时的看向芒牙，似乎有些疑惑，苏辰也是提着一个心，生怕被雪长老发现了，虽然以她和凌采花的关系，应该会替自己保密的，可是一个真龙的出现，不亚于苏辰拥有成为天级阵法师的强大潜力。

    一个真龙，随便怎么修炼，只要不是半路挂了，铁定会成为乾坤境的，而且，以真龙的天赋，一旦成为乾坤境，就会秒杀许多天丹境强者，就如苏辰成为天级阵法师，绝对可以媲美领域化的乾坤境强者了。

    还好最终雪长老也没有说什么，领着苏辰他们在百花宫的驻地转了一会儿，把梵如仙等人的信息登记了下，每人发了一个令牌，让她们想去百花宫的时候，就可以来这里找她，她会将她们送过去的。

    苏妙她们还需要收拾些东西，就先和苏辰回到凌家，苏辰让苏妙她们先忙自己的事情，他则回到了自己的房间当中，祭出九龙炼天鼎，开始炼制法宝。

    现在时间有些紧迫，苏辰就直接把材料按照比例丢进九龙炼天鼎当中，经过半天的折腾之后，他炼制出了好几套辅助法宝，这些法宝的攻击力并不强大，主要以防御，加速，恢复等为主，而且体积也不大，都是靴子，首饰，披风或者身上其他的配件，比较小巧，可是威力却是不凡。

    因为苏辰选取的材质都是上品宝器，炼制出来的也都是上品宝器，当然了，法宝要想真正发挥出上品宝器的威力，对应的阵法是少不了了。

    九龙炼天鼎能自动炼制法宝，却没有自动铭刻阵法的功能，只能苏辰自己操刀了，他现在也算是驾轻就熟了，铭刻阵法轻而易举，他现在最高只能铭刻四个阵法，已经是相当不错的了，要想更进一步，还需要无数次的努力不可。

    即便铭刻四个阵法，苏辰还是失败了好多次的，毕竟他也不是每一次都能够成功的，幸亏九龙炼天鼎带有修复功能，不然苏辰又得耗费材料炼制了。

    苏辰也没管炼制多少，直接一股脑炼制了一大堆，等他全部炼制成功之后，整个人都累趴下来，心头一阵空虚疲惫，这是精神力消耗过度的症状，这还是他不断的服用恢复丹药，要不然，现在人恐怕已经被榨干了。

    “呼~总算搞定了。”苏辰看着这些价值不菲的上品宝器，终于明白为何炼器师都富得流油了，哪怕随便炼制成功几个，都是几百斤灵液的价值啊，若是水平厉害一些，恐怕赚取灵液稀松平常，不过，大多苏炼器师，都是追求更高的阵法和炼器水平，而不会太在意这些东西，在他们眼里，灵液什么的，只是用来买材料的而已。

    而且，炼器师们，最不缺的就是法宝了，就像司马亮，他身上的防御法宝，肯定不止那一件，只是以当时的情况，他只来得及使出一个而已，若是他把全部防御法宝都使出来，说不定就不会受伤了。

    只是，阵法师的战斗水平通常不高，只能靠法宝死堆，若是碰到狠人，这些手段，根本就不顶用，像苏辰，就算十件上品宝器在他面前，也是白搭。

    “可惜，我现在还没学会炼制阵盘，不然的话，倒是可以炼制一些，让她们带在身上，这样不但防御有了，攻击能力也有了。”苏辰叹了口气，随即觉得自己有些太贪心了，别人都对自己的炼器实力羡慕死了，自己却又在想别的事情。

    苏辰叫来梵如仙她们，开始分发法宝，以前对他们来说珍贵无比的上品宝器，现在在苏辰手里，就跟不要钱似的，一人都拿了好几件，当然，这些都是辅助防御法宝，有了这些法宝，大大的增强了他们保命的能力，苏辰不指望她们杀敌，能保护好自己才是最重要的。

    与此同时，凌家一处宅院内，凌不凡正和凌志在一起谈论事情。

    “父亲，司马亮那个家伙居然失败了，甚至还给司马家丢尽了颜面，整个中州城都在传他输给苏辰的事情，甚至还有影像玉简，这下子，咱们的计划彻底的失败了。”凌志不甘心的说道。

    “我真是没想到，苏辰那小子，居然强大到了这种地步，居然炼器水准如此之高，这一下，他的地位恐怕更高了，各方势力定然会更加友好了，除了司马家和慕容家之外。不过，我们也不是没有机会，这几日，神州天都城苏家会过来一位天才，据说是嫁入咱们凌家那位长老夫人的侄子，在天都城都很有名气，他若是过来，我们倒是可以挑拨一二，苏辰不是也是苏家的人么，不过似乎是被苏家驱逐的，若是他们倒是见面了，定然会十分有趣的，哼哼……”

