    赤红着双眸的人嘴里带着污言秽语，发狂一般的击打着身边的每个人，发泄着自己心中的怒意，但越发泄，他们心中的怒火就越盛，咒骂的也就越厉害，行动范围也越来越大。

    “你们这些该死的！”

    一名脱离了战斗的民众大声咒骂着，然后他奋力冲撞掉一栋房屋的门，从里面找出了火把和火彩，他将火把点燃后，毫不客气的点燃了刚才冲进去的房屋。

    “烧！烧掉你们！！”他眼眸通红的大吼着。

    其他脱离了战斗的，也不满足于杀死眼前的敌人了，他们要毁坏一切！

    摧毁这令人作呕的土地！

    “哈哈哈哈！”

    布兰特看到这一幕大笑着，“怎么样，这就是我的力量！我没什么战斗能力，但是我也不需要！我的目的只是复仇而已，强不强者的，对我不重要。”

    而后他看向库洛，笑道：“大将又怎么样，你没办法对付我，我的目的也不是当海贼王，也不是成为强者，我就是想要这群人死光！”

    “你特么的...”

    库洛脸色彻底阴了下来，“你是个变态吗，你非要这群人死？！”

    “哈哈哈，来杀掉我啊！”

    随着那些厮杀的人逐渐倒下，布兰特那宛如实体的躯体，居然淡化了一点，但是他的脸色，却更加狰狞与诡异。

    布兰特癫狂笑着：“再告诉你们一个我的能力，看到我的躯体了吗，一旦他淡化成半透明，我就可以自由行动了，这个程度，是会随着这座岛之人的厮杀程度而决定的，因为他们在发散自身的怨愤啊！”

    “一旦半透明的话，我就会成为更进一步的‘怨灵’，然后我就会去下一个地方，不阻止我的话，我会把整个多米尼加屠杀一空，然后祸害其他地方。但如果想要我死，科墨里克的人必须陪葬，媒介我是种在了他们所有人身上，我不亏的，我不亏的！！”

    “撒，快点抉择吧，我的身躯，已经开始透明化了！”

    “我来做！”此时，周围响起了威廉的声音。

    威廉此时爬了起来，他倒不是醒了，他一直都是醒着，只是没体力了而已，刚才被雨一下，又躺了那么久，是可以爬起来了。

    从头到尾，他都是听到对话的。

    威廉很清楚这种事不适合库洛来做，人家可是海军，而自己是海贼，可以担负这骂名。

    不然的话，回头库洛算起账来，他是要遭殃的。

    谁让他之前也中能力了，还准备对库洛出手。

    “库洛，像这样的人，不能让他继续猖獗，让我来！”威廉的表情仿佛下了很大的决心。

    “我觉得可以，由七武海来做，没有问题。”

    克洛下意识点头，这个主意不错，现在可不是在那纠结不纠结的时候，作为前海贼，克洛虽然现在是海军，做事也有分寸和讲究，但真要做抉择的时候，他是可以做抉择的。

    这个家伙现在是这种形态，要么杀死一座次岛的人，让他消亡掉，要么放任他继续，但这样下去的话，这些人还是会死。

    找到一个可以解决的办法？

    至少克洛现在想不到，非要做选择的话，他不会手软。

    但库洛先生才升上大将，如果屠戮掉一整座岛的人，对他的声望估计是个重大的影响，可威廉现在主动背锅，那这个主意就能进行。

    库洛的表情无悲无喜，只是吐了口烟雾，道：“跟老子玩电车难题是吧？”

    这不就是典型的电车难题吗！

    一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。考虑以上状况，你是否应拉拉杆？

    注意，那五人也是无辜的。

    拉了，会拯救五个无辜的人，但你会是凶手，你选择了一个更无辜的人。

    不拉，那五个无辜的人会死亡，但你不是凶手，只是你要受到谴责，因为总计六条命，你选择了一条而放弃了五条。

    同样的，这也是这样的难题，如果不忍心亲手干掉这座岛的人，那么布兰特会让他们自相残杀，到一定程度之后就会自由行动，然后去残害下一座岛上的人，只要这座岛上的人不死，只要媒介还在，他造成的伤亡就会更大。

    但如果阻止他，那就必须亲自下令，杀掉这座岛上的所有人。

    可岛上的人，也是无辜的啊。

    所以...

    这跟一个拿马桶搋子的人有什么关系。

    库洛直接拨通了手腕上的电话虫，道：“你们到了没有啊！”

    “库洛先生，很快了，我们四位已经聚集了，现在正往多米尼加赶去，至多需要两个小时，我们就能到达！”电话虫那边传来了卡斯的坚毅声音。

    “行，两个小时。”

    库洛挂断电话，对着布兰特道：“听到了没？你特么就剩两个小时的命了。”

    布兰特怔在那里，瞪大眼睛看着库洛，“你这么快做出了决定？！你不觉得难以抉择吗！”

    “难以抉择什么？”

    库洛蛮不在乎的道：“天龙人死在了这里，这座岛肯定要没的，唯一的区别是多一些人和少一些人，我又不是决策者，这座岛一开始的结局就被上面人定下了，正好你在这里，那就只能多一些人咯。”

    他看了眼布兰特，道：“反正你不死的话就更麻烦，不如一并解决了。”

    库洛当然有良心，但是他也分得清主次，一旦有事，他也绝不会悲悯，为人感到可怜什么的。

    这就是时代的悲哀，他们海军不是万能的，在这片大海谁都不是万能的，一旦被能力者搞一下，那就只能如此。

    库洛非常清楚，但现在的话，还不到那个时候，距离屠魔令到达还有两个小时。

    两个小时...

    库洛手掌一握，地上的雨水与土地突然卷了起来，直接将这密密麻麻的人群给捆缚住，雨水与泥土混成泥泞，一直捆缚到他们的胸膛，暂时将他们给止住。

    先暂时停止布兰特的‘透明化’。

    如果两个小时内他有办法，那么就有办法。

    如果没有...

    那就对不起了。

    他库洛，是能下决心的！

