    为时两个月的军训，时间进度条，已经进到百分之七十五，接近尾声，圣赫塞站在最前面，看着这批半大小伙子。

    “晒黑了，也壮了。”

    圣赫塞也在训练中提高了许多，基本把酒戒了，看着这些士兵的肤色从看起来苍白，肥瘦都有，一个个成了古铜色肌肤，

    很精神，减肥效果也不错，原先队里还有那种肚子突起的，现在都小了许多，而一些瘦弱的，则是壮了一些。

    圣赫塞很想跟他们说一句，“革命尚未成功，诸位仍需努力”，考虑到影响不好，就在心里默念了一下而已。

    小正步也踢得有模有样，阿根廷的军训正步来源于第三德国，有点夸张，没有华夏那种好看，但也很不错了，用军队的那种感觉就是，有一股子气了，阿根廷军队整体还是巅峰期。

    最近这段时间圣赫塞已经不太注重身体素质训练，开始转向文化学习建设。

    除了叠被子，就是踢正步，然后是天天喊口号，唱歌之类的，然后就是组织学习一些简单的军事理论。

    圣赫塞对军队的管制也松懈许多，这些部队的人训练摸鱼的人也增多了，大致目的已经基本达到了。

    8月1日的时候，军事对抗比赛的事情前期就交给阿拉贡负责，圣赫塞整天无所事事摸鱼，搞搞自己的副业。

    ……

    普拉里汽水二厂的建设已经正式提上日程，玻璃瓶子也基本到位，放在附近不远的仓库中，试生产做的还可以，当然最终设备调试还是要继续进一步的工作。

    现在就是对厂房进行清洁和改造了，这次租下的厂房很大，有利于后续产品线的入驻，升级改造。

    据说这个养牛场巅峰的时候养了三千多头牛，而这还是比较小的养牛场了。

    附近曾经一整片都是养牛场，但成本压力大，竞争大的情况下，让科尔多瓦城的养牛产业遭遇毁灭性打击，科尔多瓦是室内养殖场产业，竞争不过露天养牛场。

    有的迁移阿雷西费斯市，格兰查科草原，那边更便宜，而且盛产玉米，苜蓿草，本地的大多数小型的就是的倒闭了。

    圣赫塞租下的这个养牛场就是室内搭建的，建筑结构还算不错，已经废弃了有四五年时间，宽敞还便宜，而且就在普拉里厂旁边，打通围墙就能纳入使用。

    圣赫塞的资金不足以建设一个全新的工业区，只能就地取材了，一种全新的生产方式，出现在科尔多瓦，招募了许多曾经的养牛工人，他们大多三十多岁，失业在家，无所事事。

    不能说圣赫塞改变了这个郊区的养牛基地，但这里确实让他们重新找到了“自信”。

    科尔多瓦在轻工业食品工业的发展人才稀少，两三个月时间除了厂长和业务员，基本没有招聘到特别不错的员工。

    可能那些人才集中在首都那边吧，圣赫塞只能靠自己一个个培养，工厂的结构逐渐完善起来。

    从天生懒散到目前罐头厂的秩序井井有条，圣赫塞用上了部队那一套，实行半军事化管理，基本能做到令行禁止，大致服从指挥，没有谁跟钱过不去，他给的实在太多了。

    生产效率也有了很大的提高，不过也跟圣赫塞提供的高工资高福利有关。

    全厂平均工资水平已经超过科尔多瓦市民平均工资的一半以上，有后来记者采访说你们为什么愿意在普拉里罐头厂努力工作。

    后来罐头厂成了科尔多瓦的明星企业，有一个记者采访了一名叫马里诺·科奇的员工主管。

    科奇说“原先我是个负责养牛场的员工，每天除了养牛，就是喝酒，后来养牛场倒闭了，我想去找工作，却发现自己没有什么工作能力，

    没想到诺大的科尔多瓦竟然没有我的容身之处，后来年纪也大了一点快40岁了，我对于工作也不是很渴望了，就是帮人做点零工，养养牛，实在是不喜欢那种工作，家里人也特别嫌弃我，我的三个孩子都不愿意跟我亲近了”，

    科奇眼中依然有对于那段时间的懊悔。

    “后来，我想要找工作，又不想离开科尔多瓦，但年纪又大了一些，没有什么工作可以做，天天在家里的仓库躺着，要不就去跟朋友喝酒，把家里积蓄都花完了，

    好在我们国家吃饭没什么问题，我虽然焦虑，但也只能躲在家里，直到有一天，我朋友托纳托雷·迪奇，他跟我说，嘿，兄弟，我听说马萨基农场那边开了一家罐头厂，正在招工，你要不要去试试。”

    科奇停顿了一下，低沉的声音突然变得轻松愉快起来。

    “那是我命运改变的一天，我还记得那天我特地剃了胡子去面试，穿上了一件牛仔夹克，到了厂门前我有点犹豫，不过门口的保安兄弟热情的拉我进去，我那时候第一次见到了老板，老板看起来挺年轻，招呼我坐下，问了我挺多问题，我也一一回答”。

    “后来他跟我，科奇，你能不能明天来上班，我给你4000比索一个月底薪，我的上帝，4000比索，要知道当时我们家有个大学毕业的亲戚，在布宜诺斯艾利斯也才3000比索一个月，老板还跟我说，嘿，科奇，你这体重该减减肥了，打算让我先去货运组锻炼一下，合适了以后我可以去其他岗位，面试结束后还送了我两瓶罐头”，

    “当我走出工厂大门的那一刻，我激动地跳了起来，差点把罐头摔了，那可是4000比索啊，我在养牛场那时候，

    有2000比索都不得了，4000比索可以给我的安娜贝拉买最想要的洋娃娃了，可以给心爱的人买一束玫瑰，那罐头真是人间美味，我只喝了一口糖水，家里人都露出幸福的笑容。”

    “来到工厂上班后，我决心减肥，戒了啤酒，下班后跑步回家，并努力工作，跟家里人关系也越来越好，

    后来工资也加薪，后来还做了主管”，科奇脸上露出开朗的笑容，记者看着这个体型壮硕，身材不错的普拉里员工，记录完后也露出笑容，跟他来了个大大的拥抱。

    ……

    经过多日的努力，汽水厂的建设走上了正轨，厂房内五分之一的空地已经摆满了机器，圣赫塞把百分之八十的利润都投入新设备的采购，可谓是孤注一掷了。

    生产的还不是本国最著名的葡萄酒，也不是啤酒，而且橘子味的汽水，挺多人在看圣赫塞的笑话。

    圣赫塞没有正式编制，加上司令员特殊叮嘱，所以没人在这方面找他的麻烦，让圣赫塞的扩建工作做的不错。

    在外边采购了二十几车的砖石混凝土，把薄弱的板房进行加固处理，地板硬化，占地两万多平米的的地方进行了硬化，搞起了厂房建设。

    除了盯着厂房这边，圣赫塞手头多少宽裕了一些，不仅关注国际大事，也关注国内的一些动向，目前国内的动乱竟然平息了许多，城内的防卫军和国防军争权夺利也用了比较平和一些的方式，没有如同前几年那般，你来我往砍人打枪之类的。

    这样的情况对圣赫塞来说是个大好事，做生意最怕就是乱世，圣赫塞自认为不是枭雄，只想搞点小钱，然后去读个大学，做个小财阀享受享受生活。

    不过一种王侯将相宁有种乎的思想，也在不停的催着圣赫塞的懒惰劲，而且一种生活的历史的亏欠感，让他对于塑造一个国家的崛起，经济的振兴，终于有了浓厚的兴趣。

    这是一块怎么样天赐的土地，让他想到了一句笑话，上帝是厚爱阿根廷的，给了阿根廷一切，于是给了他最无能的政府，阿根廷拥有所有成为世界大国的一切禀赋，却堕落如斯。

    特别是军训期间，他也看到了军队的那种渴望的精神，国民的精神，这让圣赫塞又有了一些新的想法。

    在创办罐头汽水厂又看到其他的特质，是普通国民看到国家经济不停衰落，让普通人工作都找不到，又找不到出路的那种失望，沉迷喝酒逃离现实，是在罐头厂找到工作的那种开心。

    在城内的那些勋贵躺赢，不管如何堕落无能，都能挥金如土，曾经的奴隶主买办们依然只是换了层皮，坐在参议院众议院，述说着国家，欺骗着普通民众。

    本地的中学生辍学后成了黑帮分子欺压本地民众。

    连圣赫塞自己本人，也是城卫军，偶尔靠着特权，去行使自己的权势。

    圣赫塞也看到了这个城市的闪光点，陈老伯们勤劳努力，只为家人更加富足。

    找到工作后工人们的开心，成为业务员后努力提高销售业务。

    是各种族裔的平和相处，也有各种军人政府，文官政府争权夺利，各种思想在这里碰撞，各种矛盾也在这里汇聚，等到有一天压制不住以后，就是混乱的源头。

    通过一些报纸信息，整个国家的工业化进程也被断了，这段时间创办一个简单的汽水厂，罐头厂，大型设备都要从国外弄过来。

    发达的铁路系统开始破旧不堪，运力不足，还是落后的蒸汽机车，而且这个国家的外部环境也很差，跟美国，欧洲大国的联系很少，特别是美国压制巴西阿根廷两个南美大国的发展，阿根廷本身水平也不够，现在只能在自己的一亩三分地上玩泥巴。

    不过让圣赫塞有点奇怪的是，包括圣赫塞前身都对美国挺有好感，阿拉贡只是仇恨巴西佬，这个宣传就很牛逼，让圣赫塞还要假借美国工艺卖罐头，还卖得很好。

    设立罐头厂圣赫塞亲出马才能顺利施行，还要贿赂那个办事员12000比索才能设立，要不是阿拉贡拦着，差点就把那个家伙给揍了，圣赫塞就有点受够了这些腐败分子，不过自有国情如此，多少有些无能为力。

    阿根廷，内忧外患，等冷战真正开启，阿根廷还要面对苏联势力，圣赫塞真正明白，那个人带领下的新华夏才是真正的神一样的人物，这样的小小烦恼，他都经历过，对手也更加强大。

    圣赫塞也在寻找一些破局的思路，至少能通过汽水厂和罐头厂积累一些原始资金。

