    万历二十二年？

    宝友们看到这个弹幕都迷惑起来。

    他们只听过一本书叫做《万历十五年》，还真不懂这后面七年发生了什么剧情。

    “有吊大的说说么？万历二十二年，东洋国这么回事？”

    “高看了，我连万历二十二年国内在干什么都不知道还管东洋国？”

    “等着看看呗，这不是有个东洋国学者么？”

    一条弹幕飘过，众人都不说了，等着德川月的答案。

    德川月却半晌没有消息。

    众人一头雾水。

    “怎么？自己国家的历史都没记下来？”

    “这也才五百年的，翻书也该翻到了吧？”

    “可能是没有书呢，那时候还是夏国文字的吧，说不定古文基础不扎实，还得翻一番。”

    众人看着弹幕大笑起来。

    德川月的头像也跳出来发了消息

    “文禄元年正月，丰臣秀吉出兵高丽，明朝，万历皇帝派兵增援。”

    “不错。”

    宁帆点点头，表示这一段历史没有说错。

    “所以能证明什么？”

    德川月的话飘过屏幕，轻飘飘的又来两句。

    “丰臣秀吉是当时天王的忠实拥护者，为了跨国作战，天王将自己心爱的榧木棋墩赏赐给丰臣秀吉使用，减少他的思乡之情。”

    “可是战场形势瞬息万变，高丽国抵挡不了丰臣秀吉的攻势，向明朝求救。”

    “而当时的万历皇帝也面临内忧外患，没有办法击败丰臣秀吉的大军，只能派人求和，这东西被你们夺回去，也是理所应当的吧。”

    “好，说得很好！”

    宁帆不怒反笑。

    “真好奇你们东洋国的历史是不是就是这么写的？”

    “这么不要脸的话，也敢说出来？”

    本来德川月说完，众人都不知道真假，还在想这是怎么回事，可是宁帆这话一出来，全都定了心。

    妥了！

    这就是装逼嘛，看看还有什么瓜。

    宁帆也不多说什么，直接调出史料发出来，翻译道。

    “万历二十二年，东洋国兵犯高丽，高丽国求援。因国内还有战事，万历皇帝先派沈惟敬去谈判拖延时间。”

    “很快，国内战事平定，万历皇帝派李如松带兵支援高丽，一举击败东洋国。”

    “为减少百姓伤亡，万历皇帝主动提和。”

    众人听到这话，觉得有点不太对劲。

    “宁大师，这没有道理吧？明明是我们赢了，为什么还要提和？”

    “是啊，明朝我记得也是饱受东洋国骚扰，不应该主动提和才是。”

    “当然是丰臣秀吉作战英勇，你们明朝看讨不到麻烦，才主动求和的，还说主动提和，真是笑话！”

    “丰臣秀吉可是签下了著名的秀七条。”

    “明朝要派和亲、互通商贸、永远通好、割让高丽……”

    “这些你们就不认了？”

    德川月发出消息，不到一秒就被弹幕淹没。

    宁帆也笑起来。

    “德川宝友，的，我劝你还是好好洗洗脑子。”

    “这么多水不适合做学问，转行拍电影做那个老师可能挺好的。”

    “明朝、高丽，还有你们天王的家书中都明确记载过丰臣秀吉败退，差点要连人带兵全部留在高丽当棒槌的事情，你们还否认。”

    “要不是你们买通了沈惟敬，还有你们自己队伍里的小西行长，这秀七条根本不可能签下来。”

    “想明成祖朱棣发的誓言，我大明朝不和亲、不赔款、不割地、不纳贡。”

    “后代皇帝谁敢不听？”

    “而且，要不是高丽后勤跟不上，怕是你们现在都没有东洋国这个叫法，改成东洋省差不多。”

    宁帆这么说完，直播间里弹幕和打赏提示完全没有停过。

    全都是称赞宁帆说的在理的。

    “你这……那也不能证明这东西不是抢来的吧？”

    宁帆再次笑出声，找出文件发了出来。

    “这是沈惟敬拿回来的议和文书，因为是跨国作战还涉及到和谈，所以入了档案保留。”

    “上面写的很清楚，东洋国遣使小西行长进献万历皇帝天王榧木棋墩一副，感谢大明天朝上国宽宏大量，没有追杀。”

    “这东西可是有你们时节签名和天王签名的。”

    “我到想问问，你们史官的历史是真的，还是你们天王的签名是真的？”

    这张图发出来，宝友们都仔细放大图片看起来。

    书文没有一点涂改痕迹，用的是上好的纸张和墨，迄今为止都看得出韵味。

    末尾还有一枚十六瓣八重菊纹的金墨钤印以及后阳成天皇的名讳。

    人证无了，但是物证齐全。

    比起德川月拿的不知道改过几手的史书，这真假性毋庸置疑。

    德川月没有一点话可说。

    看着屏幕半天，咬牙继续否认这段历史的存在。

    宁帆也不纠缠，直接踢出直播间。

    “只听过蜀犬吠日，没想到东洋犬也吠日，有点意思。”

    直播间内，宝友们高呼过瘾。

    纷纷让王多鱼重新发出照片，最好来个全方位细节图看看。

    这可是东洋国天王的东西，平时可没有机会看到。

    可是喊了半天，发现王多鱼没有一点消息，全部疑惑起来。

    正想着怎么回事。

    王多鱼的消息突然弹出。

    “宁大师，我错了，我不该多说的！”

    “我改，你就解除了我的禁言吧。”

    “照片发不出来了！”

    后面跟着数张图片，清晰地纹理还有木质结构全都显示出来。

    直播间观众们大饱眼福后才询问王多鱼打算怎么处理这个东西。

    “放博物馆展览去！”

    “刚刚听到宁大师的话，觉得太过瘾了。”

    “这东西，就该放到博物馆去，让全国人民都知道我们夏朝人的气节。”

    “犯我大汉者，虽远必诛。”

    “盛唐之强盛，万邦来朝。”

    “大明不和亲、不赔款、不割地、不纳贡。”

    “还有我朝，屹立******。”

    这话说出来，弹幕上全是询问王多鱼能不能把这东西放到他们博物馆的弹幕。

    众人下意识数了下。

    竟然有全国二十多个博物馆抛来了橄榄枝，还各自都有理由。

    王多鱼看着各个馆的邀请不知道怎么说。

    弹幕上就出现一条消息。

    “别争了，放到我这来，我亲自给你开展！”

    众人看到说话人，咽下口水，一个字都不敢多说。

    故宫博物院，莫冉！

    这种大佛出来了，谁敢争？

