    见二人斗得不可开交，卫安与刘备皆是担忧起来。

    俗话说两虎相争，必有一伤。

    (⊙﹏⊙)???(⊙﹏⊙)?

    两人相互对视一眼，刘备心下了然。

    刘备看准一个空挡，上前一步站到二人中间。

    只见刘备一只手握住张飞右腕，另一只手握住关羽左腕。

    陡然大喝一声，竟是硬生生把二人分了开来。

    “两位壮士且住手，备有一言，且听我道来。”刘备拉着关羽和张飞二人的手，“我观二位皆有万夫不当之勇，何以在此空耗气力。”

    卫安合上了折扇，也上前拱手道：

    “在下卫安，见过两位兄长，这位是我的结义兄长刘备陆玄德，乃是皇室宗亲。”

    “相逢不如偶遇，两位壮士不打不相识，不如随我们兄弟畅饮一番如何。”

    关、张二人相互之间并无芥蒂，这一番打斗下来，张飞和关羽都是暗自佩服对方。

    闻听刘备和卫安的话，关羽和张飞便都上前见礼。

    “在下关羽，字云长，河东解良人士，见过诸位。”

    “俺是张飞，字翼德，涿郡人士，见过诸位。”

    “哈哈，二位真是不打不相识啊，旁边就有一酒家，我们一起喝一杯去。”刘备拱手笑道。

    “若是吃酒何须去别处，莫不是瞧不起俺张爷。”张飞捋了一把虬髯，“俺这庄子上要酒有酒，要肉有肉，不如就在俺这庄上畅饮一番岂不更好？”

    众人闻言皆是一致赞同，于是随张飞来到一处农庄。

    此农庄坐落于于桃林之中，此时正值桃花盛开的季节，落英缤纷，芳草鲜美，如诗如画。

    四人落了座，张飞命人抱来几坛陈年桃花酿。

    张飞用手拍了酒封，浓郁的酒香飘然而至。

    众人闻得酒香，皆是赞叹好酒。

    几番推杯换盏下来，众人皆有了醉意。

    卫安摇摇晃晃举杯道：

    “酒逢知己千杯少，来，让我们满饮此杯。”

    (￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下乎！”待众人饮罢，卫安趁着酒劲又装起了13，“我等堂堂七尺男儿，生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    说着，卫安端起酒杯豪爽的一饮而尽！

    “好！好一个生当作人杰，死亦为鬼雄！”刘备抚掌大赞，“仲道妙人妙语，可谓神人也，可为我等谋划一二。”

    见卫安出口成章，志存高远，关羽也不禁手扶长髥赞了一声道：

    “敢问仲道之志若何？”

    “仲道之志？......”

    装13时刻怎么能掉链子，卫安晃晃悠悠端起了酒杯。

    “哈哈哈，问苍茫大地，谁主沉浮？......”卫安一饮而尽，“大丈夫当提三尺剑，立不世之功，为生民立命，为万世开太平！......”

    Ｏ(≧口≦)Ｏ！

    (⊙?⊙)！

    众人闻言都是吃了一惊！

    “仲道之志，可谓前无古人，后无来者，关某佩服之至。”关羽起身对着卫安拱手行礼，“若蒙不弃，关某愿唯仲道马首是瞻！”

    卧槽！古人还真是实诚啊，这就马首是瞻了！

    “俺也一样！”张飞也起身行礼，“俺张飞跟诸位兄弟一见如故，莫不如我们结拜为兄弟如何。”

    桃园四结义！？

    ━┳━  ━┳━

    那当然好啊！

    卫安与刘备闻言皆是称好。

    “如此甚好，关某诚惶诚恐，只是……”  关羽闻言手抚长髥，颇为踌躇，“不瞒诸位，早些年关某家乡有一豪绅，仗势欺人，关某看不过去，便将其一刀杀了，方才逃难至此，如今已五六年矣。”

    “而今海捕文书尚在官府，关某是怕连累了诸位兄弟......”

    ╰(￣▽￣)╭

    卫安闻言赞道：

    “云长兄果然忠义无双，云长兄勿忧，区区小事，包在仲道身上。”

    卫安唤过亲卫，手书一封，另包了百金，令其前往官府撤下关羽海捕文书。

    关羽见卫安行事如此干脆，心下自是感激不尽。

    次日，桃园之中，张飞命人备下乌牛、白马等一应祭品，四人焚香而拜曰：

    “刘备﹑关羽﹑张飞、卫安，我兄弟四人虽然异姓，愿结为兄弟，即日起同心协力，救困扶危。”

    “上报国家社稷，下安黎民百姓；为生民立命，为天地立心。”

    “不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。”

    “皇天后土，实鉴此心，背义忘恩者，天人共戮之！”

    誓毕，拜玄德为兄长，关羽次之，张飞为三弟，卫安为四弟。

    祭罢天地，四人相视皆是哈哈大笑，携手回府继续宴饮。

    有了刘关张三兄弟，再加上黄忠和徐晃，这阵容已足够豪华了。

    想到此处，卫安豪气干云，举起酒杯道：

    “能结识三位兄长，并成为兄弟，仲道此生之愿足矣，这杯酒，敬三位兄长！”

    说罢，卫安举杯一饮而尽。

    刘关张更是豪气干云，三人齐齐举杯一饮而尽。

    刘备举杯道：

    “得遇四弟才是我等之幸，四弟乃是新科状元，又是常沙郡守，此番自降身份与我等结拜，乃是我等之幸也，这杯酒敬四弟！”

    说罢刘备也是一饮而尽。

    “敬四弟！”

    关羽和张飞也端起酒杯附和道。

    关羽本就是红脸汉子，此番喝了酒，脸色便更加红了。

    关羽双手举杯道：

    “四弟为关某脱罪，大恩不言谢，关某先干为敬。”

    张飞更是豪气，端起杯子道：

    “来来来，四弟，让我们连干三杯。”

    卫安来者不拒，酒到杯干，四人都喝了个酩酊大醉。

    次日一早，张飞牵来了几匹马分给了关羽和刘备，众人骑了马径直奔往河东。

    四兄弟中只有卫安是官身，自然是决定前往常沙。

    关羽已多年未归故乡，如今卫安已经帮他撤下了海捕文书，再也不用躲躲藏藏，此番回到河东，心境自是大不相同。

    父亲卫尚与各家商议后，迁族一事终是定了下来。

    卫家家资颇丰，田产、庄园、宅院等变卖成金银细软后装了满满三十余辆马车。

    三日后，卫家族人、丫鬟、侍女、家丁等两千余人，由一千余亲卫护送，浩浩荡荡奔常沙而去。

