    一旁的裴翊闻言，一脸平静的瞅了许桃一眼。

    许桃只当没看到他的眼神，专心忽悠起了水灵风。

    几个时辰后，飞舟终于进入了星空古道。

    再次来到这个地方，许桃却无心在此游玩，主要是她手上还拿着一块烫手山芋。

    蓝小玉只要把事情和孟卫春一说，孟卫春就算猜不到东西在她的手上, 八成也会以为她和八祖认识。

    想利用她来引出八祖也不是不可能。

    所以为了自己的安全，还是尽早回到玄阳界才是最正确的决定。

    好在御兽宗的人也没有那个闲工夫陪他们在星空古道游玩，原地停靠了三个时辰之后，众人终于平安的回到了玄阳界。

    看着飞舟之外略显熟悉的景色，许桃一脸感动。

    这就是游子归乡的喜悦（￣▽￣）！

    裴翊（→_→）：不，这应该是保住小命的喜悦。

    飞舟最终停靠在了万宝城, 一下了飞舟，许桃就迫不及待的招唤亲爹来接她。

    许无崖本来就担心女儿的安危，如果不是后面算到女儿有贵人搭救，不会有生命危险，他也不可能一直呆在宗门没有前去搭救女儿。

    比较奇怪的是，他竟然算不到是谁救了他女儿，天机显示一片混乱，这个结果把许无崖弄得有些摸不着头脑。

    在接到女儿消息的第一时间，思女心切的老父亲就撕开了空间，来到了许桃面前。

    “爹！”许桃见到老父亲的第一眼，就迫不及待的扑进了对方的怀里。

    “桃儿，快让爹好好看看。”许无崖将女儿上上下下的打量了一遍，确定女儿没有什么损伤，这才松了口气。

    至于一些小伤，倒是不用太放在心上, 毕竟修士受伤乃是常有的事，只要不影响根基和寿命，都算是小伤。

    “我没事的爹，爹我有好多事想告诉您，我们找个地方说话好不好？”许桃拉着许无崖的衣袖一脸严肃的说道。

    那严肃的小表情，就差在脸上写着‘我有正事要说’六个大字。

    看着女儿故作正经的可爱小脸，对女儿的要求，许无崖自无不应。

    由许无崖在前面带路，三人一同前往了一处豪华别院。

    一路上，许无崖都在时不时的打量着裴翊。

    许无崖认识裴翊，在裴翊还是一个小修士的时候，他就在无心剑尊那里见过当时还年幼的他。

    当时的许无崖一眼就看出裴翊这个人绝非池中之物，没想到他会在短短两百年间就修炼大乘境界。

    这种修炼速度，哪怕是在天地灵气更为浓郁的上古时期，也是极为少见的事。

    对女儿和裴翊交好，许无崖自然是乐见其成，甚至他还希望女儿能和裴翊发展出更为亲密的关系。

    毕竟他的时间真的不多了。

    如果不是他一直在压制着修为，早在几年前他就应该飞升了。

    在自己离开之前，必须为女儿找到一个能够护住她的人。

    本来他也考虑过裴翊，但之前他见女儿一心扑在她师父身上，他还以为桃儿喜欢的是沈青衍，便没有对女儿提过这些事。

    这次回来，桃儿肯主动向他告状, 说出了沈青衍待她的种种不好。

    也是那时他明白女儿已经不再看重沈青衍, 这才对沈青衍毫不留情, 甚至一点面子都没有留给他。

    其实这么多年来, 沈青衍是如何对待他女儿的，他怎么会毫不知情。

    之所以没有说破，不过是看女儿这么在乎那个男人，一心为了他着想。

    桃儿不想让他知道，他就只当不知情。

    若是他强行插手，只会让女儿的心更向着沈青衍。

    他想等桃儿自己看清沈青衍是个什么样的人，自己想通离开他。

    他把这当成是对许桃心性的考验，还好桃儿最终还是走出来了，没有继续在那个不值得的男人身上下工夫。

    现在桃儿既然已经不再把心放在沈青衍身上，那给桃儿找道侣的事，总算可以提上日程了。

    如果可以，他也不想把女儿就这么嫁出去，奈何时不我待，他已经没有别的选择了。

    就在许无崖盘算着如何给许桃找道侣这件事时，三人进入了别院之内，并来到了一间布置得相当雅致的房间。

    “爹，您什么时候在万宝城有了这么一处房产，女儿我怎么不知道？”

    许桃打量着这栋别院，这别院占地面积可不小，以万宝城的房价来说，估计这套房子会很值钱！

    “这处别院是别人送我的，我帮了那人一个小忙，他便将这处别院赠与了我。”许无崖不以为意的说道。

    “早知道爹您在万宝城有这么一处别院，之前来的时候就不用住客栈了。”这可是她爹的房子，那等于就是她的房子吗！

    这么大的房子都是属于她的，想想就好兴奋！

    房子对她这种土生土长的蓝星人来说，诱惑力那不是一般的大。

    “你要是喜欢，这处别院就给你了。

    这是开启阵法的令牌，你拿着它以后随时都能过来。”对唯一的女儿许无崖自是大方，一套别院说给就给了。

    “谢谢爹！”许桃接过令牌，瞬间有想给她爹跳一段谢谢你的冲动。

    不过想想还是算了，她不想让她爹以为自己疯了。

    裴翊看着随手送出一套房的许无崖，那叫一个羡慕啊，什么时候他也能有人家的身家，房子说送就送。

    再想想他师父，失望的发现哪怕他师父和许无崖境界相当，比起富裕程度那是差人家太远了。

    果然，剑修就算修炼到半步飞升那又如何，人家是越修炼越富，只有他们剑修是越修炼越穷。

    这都是命啊，唉……

    “行了，说正事吧，你有什么事要同爹说啊？”许无崖摸了摸女儿毛茸茸的小脑袋，笑着问道。

    说到这个，许桃脸上的笑容一收，瞬间变得正经了起来。

    “事情是这样的爹……”许桃将灵月秘境中发生的一切，一五一十的告诉了她爹。

    许无崖听后暗暗皱眉，直到看到许桃拿出一块黄色的结晶体时，表情逐渐失控！

    “法则结晶！”看到黄色结晶体的瞬间，许无崖一脸凝重的叫出了这个名字。

