    在代表一个四号坦克的车组人员，全部被干掉的爆炸发生后。

    很快之后，又是一声剧烈的爆炸在战场上响起。

    而这第三声的爆炸，那是老杨他们所驾驶的那一辆KV--2重型坦克，终于是又用一发152毫米口径的榴弹，干掉了一辆四号坦克。

    当这么一个战果出现的时候，已经是连续打空了5发炮弹的石破虏。

    看到了对面升腾而起的火光，嘴里那是大大的松了一口气。

    事实上，早在对面的2辆三号坦克，4辆的四号坦克，一共是6辆的坦克冲出来的时候，杨东篱也是发出了坦克继续前进的命令。

    理由的话，则是他们其实只要再前进200米，抵达了炮兵阵地的边缘位置上。

    那么距离着德棍那两门的600毫米口径大管子，就只有不到300米左右的距离了。

    以这样的一个距离，还有着相对石破虏完全有着足够的信心，能开炮击中那两个需要摧毁的目标。

    需要说明一下的是，石破虏在坦克炮的使用下虽然是个菜鸟，连续打了这么久之后，也不至于菜成这样样子。

    主要的关系，还是这一辆KV--2重型坦克在杨东篱等人开出来的时候，所谓的修好了也就是能开动，能开炮。

    但是连那一门152米榴弹炮瞄准设备，都尚未彻底的修复。

    所以现在的石破虏，完全是凭借着自己的感觉在开火；事实上，就是将咸肉替换进来操作，准头上也好不到哪里去。

    这也是为什么，咸肉现在依然趴在了地上，用一支M1卡宾枪不断射击，而不进行替换的最大原因。

    另外，到了现在的一个时候。

    不管是杨东篱也好、胡彪也罢，早就不奢望着可以俘虏对方的600毫米粗的大管子，然后对着马马耶夫岗开火的好事了。

    只要能干掉这两门威胁巨大的粗管子，他们已经是心满意足了。

    可惜的是，老杨他们驾驶着重型坦克，越是在靠近了德棍这一处炮兵阵地的时候。

    地面上因为到处都有着弹坑、废弃战壕，路况变得糟糕了起来；同时还要时不时地倒车，规避对方反坦克人员的原因。

    这一段200米的短短距离之下，烟灰缸不仅是开出了一脑门的汗水，而且开了3分钟的时间都没有开到。

    在这个过程中，车组的其他人也是没有闲着。

    除了两名毛子士兵，一直都操作和机枪开火之外；神棍和石破虏两人互相配合一直忙活着，都没有让那一门152毫米口径的停下来过。

    问题就是炮火轰的‘轰隆~’作响，一直没有什么值得一说的战果。

    这样的情况，直到杨东篱基本都没有对他们的开火，报以一个多大的希望后，习惯性在嘴里吼出了一句：

    “9点钟方向，距离55米，开火~”

    主要是55米的距离看起来很近，但是在双方都是在不规则机动的情况下，想要击中对手对于他们而言太难了一些。

    然后，然后他们就是这么神奇地击中了对方。

    一发榴弹正中了对方的正面装甲，但是152毫米口径的炮弹威力，依然是足够破开了对面的防御。

    瞬间之后，那一辆四号坦克就是直接被打爆。

    然而，不待杨东篱嘴里吆喝起来，夸夸石破虏和神棍两人干的漂亮这些，第四声巨大的爆炸发生了。

    而且这一次的爆炸，对于整个中州战队来说，是一个巨大的噩耗。

    因为在杨东篱他们等人，当时还在巨大欢呼和庆幸情绪中的时候，在他们视线所不能及的位置上，一个德棍士兵猛然地从旁边一个雪堆后一跃而起。

    同时，将手里一个已经是拉开了导火索的炸药包，扔在了KV-2重型坦克前进的道路上。

    针对于这么一个突如其来的巨大威胁，杨东篱他们根本没有办法看到。

    胡彪在当时倒是看到了这一幕，但是也只来得及将那么个打算逃远的德棍士兵，就此的一枪打翻在地而已。

    至于及时地通知杨东篱他们，让他们马上停止前进的事情，根本来不及了。

    于是，胡彪只能异常无奈地看到，在一团火光从地面爆炸开来了之后，KV-2重型坦克右侧的履带也是断了。

    中州战队最强的一个冲锋力量，算是彻底的停止了下来。

    更加雪上加霜的是，在德棍炮兵阵地的另外一个方向，一阵的喊杀声清晰地传到了他们的耳朵里。

    当胡彪抬头眺望了一眼后，发现了居然是又一支德棍援军支援了过来。

    这一支德棍的援军，在数量上虽然不多也就是150号人左右，另外再加上了一辆薄皮陷大的装甲车。

    可是对于在短短时间里，算上了中州战队和毛子士兵，总共就只剩下了不过30人的胡彪一方来说。

    这样的一个结果，几乎是让人绝望的。

    一点都不夸张地说，中洲战队到了这么一个时候，已经是陷入了本次任务一个最为艰难的时刻了。

    他们基本是看不到任何一点，完成第二阶段任务的可能性。

    然后，胡彪、杨东篱、追风、原罪、白象、咸肉等在本处战场老鸟们，都忍不住非常丧气地想起了一点：

    是不是及时止损，趁着战队应该还能剩下十几个人，还有可能承受住系统的惩罚，赶紧的撤退了……

    ******

    “撤退个毛线，老子就是死、也要死在了这里，也不会愿意在系统的随机抹杀中冒险；胡彪那个死扑街是出名的脸黑，谁知道他能不能扛过去。”

    用词可能不能，但是内容几乎相同的一个说法。

    在同一的时间里，纷纷在不同的地方下，从胡彪和杨东篱等人的嘴里骂了出来。

    不同的是，杨东篱在骂出了这么一句后，冒着被子弹打爆了脑壳的危险，探出了脑壳对着远处的两门600毫米的粗管子看了过去。

    等到发现了他们如今的所在，离着最近的一根管子，差不多还有着400米的距离后。

    以及因为他们的这一辆KV-2重型坦克失去了机动能力，还有发现援军即将抵达的原因，已经有着五六十号德棍工兵带着各种爆炸物，这么冲了过来的时候。

    杨东篱对着车组中的其他人，主要是石破虏这么一个货色，嘴里对着送话器郑重的大吼到：

    “抬高炮口，目标正前方400米位置，给我先干掉那一门卡尔重迫击炮，然后是更远的第二门；任务能不能完成，老石现在一切都全靠你的。

    因为最多还有一两分钟，我们就会被炸上天了。”

    石破虏在闻言时候，嘴里没有任何的回答，但是在其他人看不到的位置上，这货一边调整着炮口的同时，将后槽牙都快咬烂了。

    而杨东篱在说罢之后，又对着两名毛子机枪手叮嘱了一句：

    “还有两位机枪手同志，为了伟大的钢铁同志，为了伟大的伏尔加格勒，请务必给我们争取一点时间。”

    在这么一句之下，不待两名毛子机枪手说点什么，他和烟灰缸两人几乎已经在同一时间里行动了起来。

    分别从炮塔和驾驶员的出口，将自己半个身体探了出去。

    不顾外面的子弹横飞，用着手里的汤姆森、又或者是波波沙冲锋枪，对着冲过来的德棍工兵们，疯狂地开火起来。

    转眼之后，烟灰缸的左臂就被打穿，杨东篱的胸腹挨了两枪，左手的大拇指被断了两根指头。

    十指连心的说法可不是白说，当场可怜的老杨眼圈都红了。

    可就是这样，两人依然没有退回去的意思，算是要自己的生命，为石破虏争取更多的时间。

    因为他们不确定，在没有瞄准装置的情况下。

    石破虏要多少发炮弹才能击中目标，反正时间越多越好。

    而在坦克之外胡彪他们，在看到了KV-2重型坦克那一门152榴弹炮的炮管，在转动中逐渐炮口升高后，他们就知道怎么回事了。

    所以，也是在第一时间里，将自己的主要精力都放在了击杀那些战斗工兵上面。

    现在双方拼的就是谁时间更快，是他们先轰掉那两门的卡尔重炮；还是德棍方面更快一点，干掉了老杨他们的KV-2重型坦克了。

