    西吴第二批换上来的两个千人队接到撤退的将令。

    刘温背着亲弟弟刘浚的尸体，双眼赤红地一步步回撤。

    他方才的确被仇恨冲昏头脑，但是却不会违抗郭荣的命令。他们兄弟二人本是山中猎户，从军之后得到郭荣的赏识，一步步从最普通的步卒升为千夫长，而且是同时晋升。对于他来说，郭荣的话恐怕比大将军张青柏的命令更管用。

    回到自己的阵地上，刘温将刘浚的尸体放在亲兵已经准备好的木板上，蹲下身定定看了一会，然后伸手帮他抚上圆瞪的双眼。

    他将脑袋埋在双腿之间，发出一声凄厉的嚎叫。

    站在土山上的郭荣自然也能听见刘温的声音，不过他没有任何反应，甚至连看都没有看一眼，哪怕这兄弟两个是他最得力的心腹，作战勇猛不必提，关键是能绝对服从他的命令。

    如果要问这支西吴军队中十三个万夫长谁最像张青柏，那么非郭荣莫属。平时他是一个比较温和的人，不会时时刻刻摆着主将的架子，对士卒们也很亲切。但是当战事来临，他就变成一个没有任何感情起伏的机器，冷漠地推行着自己的战术，谁都无法影响到他的决策。

    如果有人敢违抗军令，轻者撸去官职重者当场斩首，而且他能立刻找到合适的替代人选。

    除了坚硬的心志之外，郭荣对自己的部属宛如身体的一部分那般了解。

    “大将军对我说过，一座三千人守卫森严的军城，至少需要六万人才能占据绝对的优势，但他只给了我一万人，你说这是信任还是纵妄？”他看着远处新派上去的两个千人队，面无表情地淡淡说道。

    旁边站着的除了传令官之外，还有两名谋士打扮的中年人，其中肤色较白的谋士说道：“将军，这一万人可是大将军帐下的精锐。”

    郭荣当然清楚这一点，因为这一万人是他亲手训练出来的精兵，也是因此他才能站稳张青柏手下第一大将的位置。

    换成任何一支普通军队，在攻城时损失超过三成必然会败退，而他训练出来的这些锐卒依旧能坚持战斗，这是足以令他骄傲的表现。但是在他漠然的表情下，胸中藏着的何尝不是心痛？否则他也不会攥紧双拳，指节都开始发白。

    只是没有人能发现这一点。

    郭荣凝眸望着远处，沉声道：“再攻一刻钟，然后让他们撤下来。告诉砲车那边，准备烟火弹。”

    传令官领命而去。

    两名谋士对视一眼，同时看见对方眼中的惊讶。

    很显然这位心志坚毅的万夫长打算一鼓作气，用持续不断的高压攻势再加上更加凶狠的手段摧毁守军的意志。

    鸡鸣寨城墙上，几名西吴步卒刚刚攀上城墙，仰头望去便被一片发黄发黑烧得滚沸的金汁泼得满头满脸。

    这是这个时代最有用的生化武器。

    虽然名字听起来不错，但这其实就是加水煮沸的粪便，不仅能烫杀敌人，还会造成伤口腐败，无药可医。

    秦贤当然不会只靠着步卒们守城，但他没有在战事之初使用这些手段，其实也是无奈之举。滚木礌石之类数量有限，金汁的原料倒是取之不尽，可烧煮运送都非常麻烦，所以这些都是在关键时刻派上用场的手段。第一波攻势来临时，秦贤相信守军能挡住，因为这是他两年来呕心沥血调教出来的战士，绝非面对厮杀时会掉链子的软蛋。

    随着刘氏兄弟和第三批生力军的出现，他必须要借助这些手段才能缓解属下的压力。

    纵如此，局势也已经非常危险。

    他也不得不拿起心爱的长枪上阵厮杀。

    薛蒙脸色发白，长时间的恶战对他来说消耗极大，此时差不多全屏着一口气苦苦支撑。

    城墙上横七竖八倒着尸体，鲜血染红青石地面，浓稠的血腥气宛若实质。

    面对前仆后继不要命地朝自己冲来的敌人，薛蒙挥舞着铁棍，右腿在这瞬间忽然脱力，眼见就要被对方劈中，斜刺里一支长枪袭来，将那西吴步卒直接挑飞了下去。

    薛蒙看向面露关切的秦贤，挤出一抹比哭还难看的笑容，摇头道：“大哥不用管我。”

    “少说话。”

    秦贤吐出三个字，然后站在薛蒙身前帮他解决那些敌人。

    薛蒙忽然低声道：“大哥，你带着大家走吧。”

    秦贤身体微微一滞。

    薛蒙悲声道：“鸡鸣寨守不住的，宁忠不派援兵，虎城守军闭门不出，我们迟早都会死的。大哥，我不怕死，可这样死不值啊！”

    “没有什么值不值的。”秦贤回了一句。

    薛蒙听出他话里的意思，一时间哑口无言，转头望着满地同袍的尸体，顿觉悲从中来。

    便在这时，西吴人再度开始撤退，攻势明显减弱。

    可是对于大梁守军来说，从早上到现在，每次西吴人撤退都意味着会有更强悍的敌人冲上来。等待他们的将是更加惨烈的厮杀，这对于军心士气是莫大的打击。

    尽管秦贤已经做到最好，可是每次这种等待的间隙期间，抓紧时间喘息的守军心里总会有一些新的想法。

    “只要我们扛过今天，西吴人就会锐气尽失。”秦贤笃定地说着，转头看向城外，然后很快就面色大变。

    不多时，巨石的呼啸声从天空传来。

    只是这一次西吴人投来的不是光秃秃的石头，而是改进过后焚烧着的烟火弹。

    一个个燃烧的火球拖着长长的黑色尾巴，从吴军阵地前沿飞出，然后落在鸡鸣寨城墙上和寨内的建筑屋顶上，一时间砸死烧伤很多躲避不及的民夫。

    秦贤拉着薛蒙躲在后侧城墙的下方，看着天上不断飞过的黑色火球，神情无比沉重。

    他知道对面的主将在想什么，等这轮飞石砸过之后，今天真正的决战即将到来。

    在距离鸡鸣寨约二十余里外的南面小道上，傅弘之快马来到裴越身前，拱手道：“爵爷，附近的斥候已经清理干净，只是再往前的话必然会被西吴人发现。”

    裴越望着北方冲天而起的黑色狼烟，面沉如水，握紧了手中的长刀。

    “传令全军极速前进，不要理会对方的轻骑，以锥形阵型直冲吴军本阵！”

