    冯淑华就有些想不通，之前觉得捡到红蜘蛛是个巧合，可是现在看，却像有人事先知道许卿会有这么一劫，提前把红腿蜘蛛放到她能发现的地方。

    关键时候，能靠它保命。

    还有这个母蛊，除非母蛊反噬咬死主人，要不就是有人先一步去弄死了母蛊。

    因为母蛊一死，许卿也就平安了。

    闫季川和高湛听了冯淑华的分析都觉得不可思议。

    “既然知道许卿有危险，为什么不直接说呢？”

    冯淑华摇头：“那就不清楚了，如果不这么解释，这件事就太诡异了。”

    周晋南一直皱着眉头，在考虑冯淑华话的真实性：“奶奶，那你说这次会不会是叶美？”

    虽然是一具男性尸体，可是叶美的嫌弃最大，因为只有她企图心最明显，想找到戒指当巫师。

    而且还三番两次来挑战许卿。

    冯淑华还是摇头：“真不好说，毕竟想当巫师的人，不一定只有她一个，当了巫师后，可以不劳而获等着村民上供，还可以趁机敛财。所以觊觎这个位置的人很多。”

    闫季川觉得挺神奇：“那要是找不到这个戒指呢？”

    冯淑华沉默了一下：“如果找不到，可能就不会再有巫师了。”

    毕竟现在的世道不一样了。

    闫季川和高湛看时间不早，先道别离开。

    周晋南让冯淑华先去休息，烧了些温水端进屋里，见许卿还在沉沉睡着。

    吃了一碗面条后，许卿就一直在睡，感觉像是要把刚才失去的精气神全部睡回来。

    周晋南坐在床边，拿着温热的毛巾，仔细地给许卿擦了擦手，又擦了擦脸和脖子。

    就这么折腾，许卿都没有醒来的意思，只是微微皱了下眉头表示不满。

    周晋南给许卿擦洗完，又去院里擦了个冷水澡回来，坐在床边安静地看着许卿的睡容，犹豫了半天躺下，伸手将许卿捞入怀中。

    感觉已经很久没有这么抱着她了，偷偷亲了亲她的唇角，才心满意足地闭眼睡觉。

    …………

    许卿睡了一个很长的觉，还梦见一个白胖胖的婴儿拍着小手冲她笑，嘴角流着口水，可爱到让人的心都要化了。

    忍不住嘴角扬着笑起来，动了动胳膊想伸手去抱，却不想碰到一片温热的胸膛。

    让许卿一下惊醒。

    眨了眨眼睛，就发现她枕在周晋南的胳膊上，抬眼正好看见他泛青的下巴，还有性感有型的喉结。

    其实这个姿势睡觉，两人都挺累的。

    许卿想动动身子，又怕惊醒周晋南，昨天差点儿再次和死神擦肩而过的经历，让她心里的那点小矫情也没了。

    没有什么比活着更重要，虽然从某种意义上讲，周晋南确实犯错了，可是架不住她喜欢他啊。

    而且她不是还很庆幸是周晋南吗？

    如果上一世，她不那么强硬地抗拒两人的婚姻，能好好和周晋南沟通，也不会走到不可挽回的地步。

    而且她更应该庆幸，他们都还好好活着。

    许卿心里突然就释然了，伸手食指轻轻划着周晋南的喉结。

    让原本已经醒了，怕许卿会生气的周晋南忍受不了痒，忍不住滚了滚喉结，伸手抓住许卿犯上作乱的小爪子。

    低头垂眸看着怀中的女人。

    许卿笑起来：“周晋南，我们和好吧，只是以后任何事情，你都不能骗我。”

    周晋南眼睛瞬间亮起来，像是有万千星辰隐匿在其中，紧紧盯着许卿，突然翻身将人压在身下，亲了上去。

    许卿嘤咛一声表示不满，却抗拒不了周晋南的热情，索性伸手劝着他的脖子，承接他如春风又似烈火般的亲吻。

    一直到快要呼吸不上来，许卿才伸手捶着他的肩膀，哼唧着叫他起来。

    许卿连着呼吸几口，眸中泛着水光，脸颊绯红，瞪了周晋南一眼，却像是在撒娇：“我才刚好，你这是欺负病人，再说了你还没答应我呢。”

    周晋南眼里终于染了笑意，伸手宠溺地摸着她的脸颊：“以后任何事都不会骗你。”

    许卿这才满意地笑起来。

    两人又在床上磨蹭了一会儿，才恋恋不舍地起来。

    冯淑华已经在厨房烧火热馒头，看着许卿眼角眉梢都藏不住的春，笑着提醒：“你们小年轻可要悠着点，不要伤到我的小重孙。”

    许卿脸一红，冲冯淑华撒娇：“奶奶，你又笑我。”

    冯淑华乐呵呵地笑着：“今天早上起来，有没有哪儿不舒服？”

    许卿摇头：“没有，感觉什么都没发生过一样，就好像昨天是场梦。”

    冯淑华叹息：“你也是命大，要是当时发病送你去医院，或者周晋南慢跑回来几分钟，你的命，怕是神仙难救了。”

    这么一说，许卿也心有余悸：“开始是想去医院，可是疼得实在太突然，就想着先赶紧回来找你。”

    只是怎么会中蛊毒？

    奶孙俩边聊边分析，做好早饭出来，周晋南已经把院子清扫一遍。

    吃早饭时，秦雪梅溜达了过来，看见许卿院里没有菜筐，有些好奇：“我今天休息，还说过来帮你择菜呢，送菜的还没来？”

    许卿去搬凳子让秦雪梅坐下：“你是不是记错了，菜都是中午送来，下午收拾，不过这两天我们休息。”

    秦雪梅不解：“好好的怎么休息呢？”

    许卿把店里的事情说了一遍：“所以，我们也正好休息两天。”

    秦雪梅瞬间火了：“这肯定是有人在后面搞事，谁这么不要脸，不会是方兰欣和许如月吧？”

    许卿笑了笑，她抽出手了，还真要去好好“谢谢”这母女俩呢。

    秦雪梅见许卿不说话，知道她不想多说家里的事情，一拍膝盖：“还忘了跟你说个重要的八卦，昨天晚上，王改花家出了命案。”

    许卿知道养母蛊那人是死在王改花家，只是当不知道的惊讶：“怎么就出命案了？谁死了？”

    秦雪梅摇头：“不知道，是一个外乡客，租了王改花家的房子，这不一早王改花一家就被叫回来，还带去派出所问话，刚放回来。这会儿还在院里哭呢，对了，我还听说你昨天晕倒，是被周大哥抱着回来的，你咋了？”

    【作者有话说】

    十点还会有两更，今天是不是很棒？

