
　　江璟一口气把霍宁泡的茶喝完，论泡茶霍宁绝对是行家。

　　他打开休息室房门对着镜子打量自己，没发现有什么不妥的地方才松了口气。

　　这次卓一人的案子让他被迫营业心情糟透了。

　　没想到霍宁这么快就过来了，真好！

　　霍宁这个时候出现在省城，昨天晚上肯定赶夜路了没休息好，今天晚上就不出门约会了，在家玩游戏。

　　勤奋回到律师楼，感觉哪里有点不对，他不在这一个小时发生什么事儿了。

　　颜王肯定知道，找他准没错。

　　勤奋推开助理办公室赫然看到霍宁坐在颜王身边正拿着铅笔画什么，“老——”

　　霍宁做了个噤声的动作，低头继续画画。

　　勤奋走进去，随手关上房门，询问一脸无奈的颜王，咋回事儿？

　　我也不知道，我也不敢问，老板娘送了茶就回来在她办公桌侧面坐下画画。

　　勤奋走过去瞄了一眼霍宁的画，这背影像是颜王？

　　从发型来看，应该是！

　　颜王第一次从赵家村回来就开始留后面的头发，现在天天扎起来像个二流子，“老板娘，这样的画，也给我来一张呗。”

　　听说老板娘最新的作品离在北都展出后，广受好评，不少人想购买。

　　他，杜之琛，陆遇也在想购买的行列，可喻教授说那副画的主人说了不卖。

　　有这个也成啊，蚊子腿也是肉。

　　“ok！”霍宁欣然点头。

　　勤奋颠颠的出去，穿过走廊进自己办公室的时候看到一个女人跑进来。

　　他定睛一看，那不是被江璟开除的女助理吗，叫什么来着吕？

　　闾小吕！就是这个奇奇怪怪的名字。

　　她这么急吼吼的跑过来……勤奋回头看看助理室的房门，今天有好戏看了。

　　勤奋搓着手回到自己办公室，故意没关门。

　　闾小吕冲进勤奋办公室，撑在他的桌子上气喘吁吁说道，“勤特助，我来应聘江律师的助理。”

　　“老板最近没有招助理的计划。”勤奋十分遗憾的摇头。

　　闾小吕会出现在这里肯定是她大哥通风报信了，看到霍宁出现在这里以为江璟又开始招女助理，真是找死啊！

　　闾小吕当时就急了，她都听说大哥说了，今天找了个女助理，勤奋故意溜她呢，“勤特助，你通融一下，我是省大毕业的，而且有工作经验。

　　这一年我在外面也接了很多案子，基本都赢了，我觉得我可以胜任这份工作。

　　至于待遇方面，还跟以前一样您看行吗？”

　　“行吧……先试用一段时间。”勤奋开始思考出事儿之后怎么把自己摘干净。

　　闾小吕喜不自胜，兴冲冲跑出去，拧开对面助理室的房门。

　　以前这个房间是她的，现在她回来还是她的。

　　她打开门看到里面一男一女，男的埋头工作，女的在画画。

　　那个扎个辫子的男人她知道，大哥告诉过她，是顶替她的助理。

　　经常在外面跑，业务能力远不如她。

　　那个女人肯定就是今天新来的助理，还没有给她安排地方，在这里凑合呢。

　　这待遇远不如当初的她吗，现在她来了，她就给自己滚蛋吧。

　　闾小吕走到办公桌前，敲敲办公桌。

　　颜王抬起头，这人谁啊，她想干什么？

　　“保险柜的钥匙柜拿来，我要给老板泡茶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜王干脆利索的给她亮明态度，“滚！”

　　闾小吕气急败坏，跺跺脚出去了。

　　一直在围观的霍宁心里暗搓搓的，听说江璟以前有个女助理……不会就是刚才那个背着驴包的女人吧。

　　律师收入真高，她要卖好多薯片才买得起！

　　闾小吕去友谊商店买了一条555香烟，兴致勃勃去敲江璟的房门。

　　江璟以为是霍宁，忙回到办公桌前整理刚才的文件，“请进！”

　　闾小吕高兴得差点蹦起来，老板果然对她不一样，她打开门欢天喜地走进去，将那条烟放在江璟的办公桌上，“老板，你抽烟！”

　　闾小吕大哥心在狂跳，成了成了！

　　房间里的气氛顿时凝固了，江璟一巴掌把烟拍到地上，“谁让你进来的？”

　　“不，不是你吗？”闾小吕瞳孔一缩，泪滴从眼眶蹦出来。

　　江璟暴走，“勤奋，滚进来！”

　　“来了！”一直在等待这一刻的勤奋颠颠的离开自己办公室，看到对面的助理办公室打开了一条缝，不用想肯定是老板娘在偷听。

　　今天这热闹他赶上了！

　　他大踏步走进江璟的办公室，看看掉在地上的烟和哭唧唧的闾小吕，“老板，你找我？”

　　“闾小吕为什么会出现在律师楼？”江璟冷冷的盯着他，你个混蛋解释的有一句老子不满意，老子打死你。

　　霍宁都来了，你还敢当着她的面搞事情，你想害死我，那我先让你死！

　　勤奋一屁股坐在刚才卓一人的位置上，“刚才她跑来说要应聘把自己吹的可厉害了，我就奇了怪了，你没有招女助理的打算啊，她怎么跑来了呢，难道听到了什么风声？我只好勉为其难收了她，让她暴露在阳光底下，想看看她的耳报神是谁。”

　　对对！江璟点点头，闾小吕会过来肯定是她大哥通风报信了，“自己滚进来。”

　　闾小吕大哥浑身发软，扶着墙走一路走进去站在闾小吕身边半天都找不到自己的声音。

　　“我身边的助理现在都不用通过我了，你想安排就安排，这律师楼的老板你也想安排就安排是吧。”

　　不，不是这样的，闾小吕大哥想分辨却说不出话来。

　　都到这一步了还冥顽不灵，抵死不认，“闾波涛你被开除了，永不录用。”

　　“老板今天是我犯错，你怎么……”闾小吕还没说完，就被大哥拽了一下。

　　闾小吕大哥对江璟鞠了个躬带着妹妹出去，收拾了自己的私人用品离开律师楼，闾小吕跟在后面一直在哭，老惨老惨的那种，还不时回头看江璟办公室。

　　勤奋把掉在地上的烟捡起来，追上去塞到闾小吕怀里。

　　闾小吕扔掉烟，嚎啕大哭着跑了。

　　江璟站在大办公室里扫了一眼看起来在认真工作，其实竖起耳朵听训的律师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第421章 今天有好戏看了免费阅读。https://xs.23sk.com 