    “龙米十三？那是什么手机？”小刘有些好奇，开口询问。

    “就是‘米十三’，大米系列，最新款搭载了‘神龙芯片’的中端机。”店老板说：“当然，同样是神龙芯片，也分规格。‘龙米’系列的手机有两款，一款是搭载‘12nm芯片’的普通‘龙米十三’，而另一款，则是搭载了‘7nm芯片’的‘至尊龙米’。”

    这番话，让小刘一愣。

    汗颜道：“这不就是抄袭‘浴火重生’系列吗？”

    虽然他是坚定的“果粉”，没有购买神龙手机，但普通神龙、凤凰手机跟至尊神龙、至尊凤凰的区别，还是知道的。

    “瞧你这话说得，什么叫抄袭？龙米十三是跟神龙、凤凰一脉相承的中低端手机！”店老板说：“还有‘幼龙’系列，以及‘龙音’系列……都是搭载了‘神龙芯片’的手机，加在一起刚好开办一个‘神龙专卖店’！”

    由于“神龙芯片”的名头太响亮，在得到商羽的许可后，众人的新机都以“龙”字命名。

    蹭了一波热度。

    都是商人，赚钱嘛，不寒酸。

    以至于，短短几个月的时间，市面上能看到的手机，竟然大部分成了带“龙”字的手机，并且好评不断，销量节节攀升。

    有些不差钱的人，甚至每一款“神龙”手机都买一部，放在家里收藏。

    这让一直卖水果手机的店老板，那是相当的羡慕。

    然而，他是“水果专卖”，不能卖其它手机，而且“五大公司”都有自己的专卖店，除了两大运营商之外，其他人根本拿不下经销资格。

    只能眼馋、羡慕。

    但是，就在今天“水果十三”发售后，那五大手机竟然开放了经销资格。

    大致就是：但凡长期做手机专卖，有一定基础的店铺，都可以到就近的分发点进货，不限制种类，所有“神龙芯片”相关的手机都可以买。

    这让店老板大喜过望。

    他直接进购大批货物，把那不争气的“水果手机专卖店”改成了“九天神龙手机专卖店”。

    “你别看我这里是专卖店，实际上市面上热销的手机，全部都有。”店老板又说。

    闻言，小刘看了一圈，发现已经没了水果手机。

    不由得疑惑道：“水果手机不算热销吗？”

    此话一出，店老板立刻露出了一脸的嫌弃，摇头说：“畅销？完全卖不动了好吧！我现在手里还压着十几部‘水果十二’呢！全是新机，你要是要的话，一千块钱一部。”

    小刘听得都呆了。

    “真机？”

    “废话，我这又不是小店。”老板说。

    “可是……”小刘难以接受，争辩道：“那么先进的一款手机，怎么会才卖一千块一部？就算不如神龙手机，怎么也算是高端机吧？”

    对此，老板摇头，道：“高端？那是以前。”

    说罢，他把六款手机放到了柜台上。

    借着又道：“这六部手机，分别是龙音、龙米、至尊龙音、至尊龙米、水果十二、水果十三。咱们先抛开性能根本没有可比性的‘至尊’系列，只看普通。”

    说罢，他打开一个个手机，给小刘当场测试起了性能。

    然后发现，哪怕是最低端，只卖一、两百块钱的“普通龙音”，各项数据竟然也跟水果十二五五开，若非造价实在低廉，少了很多功能，比如没有5G通讯等，那款手机甚至不比水果十二差丝毫。

    而龙米，运行速度甚至远高于水果十二，连水果十三跟其相比，都要差一节。

    “龙音走低端路线，可能性能不算咋样，但龙米加载了5G通讯，各方面数据没有一样比水果十三差。”店老板笑着说：“现在刚好有活动，冲一千块钱话费，直接送价值‘八百八十八’元的龙米十三。还有一次抽奖机会，一等奖是一部价值‘两千八百八十八元’的‘至尊龙米’手机。”

    此话一出，小刘立刻愣了。

    性能高于水果十三的“龙米”系列，竟然只卖八百八？

    而且，冲一千块钱话费，还特么白送？

    “水果十三竟然还不如充话费送的手机？”小刘瞪着眼说。

    “我也难以置信，但事实，就是这个样子。”店老板说：“这部‘水果十三’是他们送给‘专卖代理’的样品，你自己也看到了，确实不如。”

    小刘再也无话可说了。

    沉默片刻，他拿出自己的“水果十二”手机，说道：“二维码在哪里？扫码付款，给我来一套‘神龙手机’吧！”

    此话一出，店老板立刻愣了。

    “一……套？”

    “对，从龙音开始，一直到‘至尊始龙’，全部都来一部！”小刘说：“我不差钱，别的爱好没有，就喜欢收藏手机。”

    青春，留着回忆就好了，现在他已经下定主意，要转投“神龙手机”。

    水果1-12就是完美。

    十三系列，不买也罢！

    “这位先生，里边请，楼上有雅间。”店老板立刻热切了起来。

    ……

    如果说，水果手机是一个“时代”，那么如今的“神龙手机”，就是由九天科技引领起来的另一个时代，直接将上个时代的残党都给扫进了垃圾桶。

    旗舰机不如人家充话费送的低端机，这还玩个毛？

    让很多人都不由得想：“12nm”就能胜过国际标准的“3nm”，那“5nm神龙芯片”岂不是吊锤一切？

    1nm，又是什么级别？

    很快，就有人告诉了大家，1nm“始祖”系列是什么：之前那位为了蹭热度，号称会用“神龙手机”拍摄电视剧的导演，又再次出来，开始用“始龙”拍摄电影！

    还是3D电影。

    是的，没有错，3d电影！

    之前的电视剧，那位导演不光噌到了热度，还用神龙手机代替摄影机，节省了大量的成本，虽然没有一波起飞，却给投资方赚到了不少钱。

    于是，夏为新机发布的时候，他直接上了“至尊始龙”。

    不就是十八万八吗？

    相比于手机来说，确实是天价，但对比3D摄影机，完全就是白菜价好吧？

    这玩意又不需要胶卷！

    “从今天起，浴火重生系列手机开放‘功能添加’系统。”发布会上，夏是非亲自发言说：“在基础功能下，将不断开发新功能，你们无需更换手机，只需要下载相应的系统，就可以享受全新的性能。除此之外，‘硬件升级’也将在不日后开放，用户可以有选择的更新。比如说，花费一万块，可以直接将‘浴火重生第一系列’升级成‘第二系列’，不会让你们花费多余的冤枉钱……”

    ……

    看着新闻直播里的夏是非，商羽转头看向沈归根，笑着说道：“老沈，这八成是你的主意吧？我记得你好像跟我说过，高端机并不是市场的最上游，你准备做一款‘奢侈品’级别的手机出来，去掏空那些所谓‘上流人士’的钱袋子。”

