    衍射神功已经发明出来了，如何加强呢？

    卫然解释道：“波除了衍射的特性，还有干涉的特性。所谓干涉，就是两个波相互叠加，在空间某些位置没有振动，某些位置振动会增加一倍。”

    兰瑾瑜全神贯注的听着。

    卫然继续道：“想加强我们创造的衍射神功，可以两手同时产生两个频率一致的波动，双剑或双拳都行，两个波动同时到达目标处，同时衍射绕过去之后，再产生干涉！”

    兰瑾瑜若有所思，但细节部分完全不懂，得等待卫然的解说。

    卫然拿起炭笔，一边画图一边道：“波动的方程都是可以用正弦或余弦函数描述的，并不难，通过三角函数运算，可以算出哪个位置是干涉加强点，哪个位置是干涉减弱点，然后反推计算自己应该站在那个位置发出两个频率一致的波，恰好使干涉加强点位于对手的位置！”

    兰瑾瑜抚掌赞叹：“天才！卫然你真是个天才！”

    卫然呵呵一笑：“你应该说，卫然，你真他娘的是个天才！”

    兰瑾瑜犹豫了一下，还是说了：“卫然，你真他……他娘的是个天才！”

    卫然正色道：“我原以为你身为贵族子弟，当有高论，没想到却说出如此粗鄙之语！”

    兰瑾瑜笑骂道：“粗鄙之语？明明是你……是你娘的让我说的！”

    两人正谈笑着，忽然整栋楼发出轻微的震动，然后是大门打开的声音。

    “时间到了。”外边的光线射进来，有些刺眼。

    山上已是春暖花开。

    窥天室的大门有定时设置，一个月一到，就会自动打开。其实厉青筠说什么提前放出来，那都是吓唬卫然的，她甚至没法进入窥天室。

    一个月的时间实在过得太快了，卫然恋恋不舍的起身，欲离开窥天室。

    兰瑾瑜看着打开的大门道：“多呆一会儿，反正也不着急。”

    卫然道：“我倒是想赖着，但是怕厉堂主骂我……”

    兰瑾瑜眉毛一挑：“我就在这儿坐着，厉青筠过来骂一句试试。”

    卫然心道：还是你牛逼……

    于是死皮赖脸的卫然又坐了回去，继续和兰瑾瑜探讨干涉的学术问题。

    然而没过多久，卫然的银坠子就自动颤动起来。

    兰瑾瑜按住银坠子，在坠子上一揭，揭出一张薄薄的膜。

    遮虹膜去掉之后，厉青筠的声音响起来，语调有些焦急：“卫然，你快来帮忙！”

    卫然有些奇怪，南阳堂那么多凝神境弟子，厉堂主那么着急，难道就缺我一个人帮忙吗？

    “堂主发话了，我不得不走了，你要不要去帮帮忙？”卫然站起身道。

    兰瑾瑜犹豫着。

    卫然道：“没关系，你不愿去也不强求，毕竟你不是南阳堂的弟子。”

    兰瑾瑜摇头道：“不是不愿去，而是我露面的话，反而对南阳堂不好。”

    卫然心道：你这牛皮吹的，多大面子啊？露面反而对南阳堂不好？

    难道，这个兰瑾瑜不是大贵族，而是个通缉犯？

    卫然联想到前一阵子淮南王家被抄斩，难道兰瑾瑜家里也是异姓王？但是没有姓兰的王爷啊！

    他没有追究太多，因为厉青筠很少语气这么着急，一定是发生了很严重的事故。

    卫然顾不上门派内部不准御剑的禁令，御起白游尾直奔厉青筠所在的山顶。

    一路上桃红柳绿春意盎然，却冷冷清清，没有一个人在道路上走动，卫然越发觉得不对劲，无心观赏风景，迅速按下剑，进入大堂之中。

    堂中竟然是一派剑拔弩张的形势！几个身穿青色道袍的陌生人各自执着剑，也不知是哪里的。

    青色道袍的陌生人身后还有几个本地小门派的弟子，卫然倒是能认出来，有几个是冰魄门的，还有几个是幻云谷的。

    卫然一挑眉，拔剑走入堂中：“世道变了，我玄星阁好歹是五大门派之一，什么阿猫阿狗都敢打上门了？”

    然而此言一出，那几个陌生人顿时笑得捶胸跌足，就连小门派弟子都露出嘲弄的神色。

    坏了，一出来就装逼失败……卫然心里咯噔一下，望向他的同僚们，南阳堂众人都是面露尴尬。

    而且让卫然感到意外的是，南阳堂众人大多身上带伤，包括拂晓和尚和梁导在内，没有一个状态好的。

    卫然迅速判断出来：打上门的这几个陌生人绝不具有让南阳堂全员带伤的能力，一定是发生了其他什么事情。

    厉青筠把卫然拉过来，小声道：“我们玄星阁已经不是五大门派之一了……”

    “什么！”卫然吃了一惊，他不过闭关短短一个月，没想到却出了如此惊天动地的大变故。

    厉青筠快速道：“眼下不是解释五大门派的时候，这些穿青色道袍的人来自齐云宗，带着两个本地小门派来闹事，美其名曰切磋，其实是趁着我们受伤，无人可应战。”

    卫然明白了：这是趁火打劫。

    “厉堂主放心，你们全部安心养伤，这些个小喽啰，我一个人全部料理了就是！”卫然有意振奋士气，所以把话往大了说。

    为首那留着八字胡的中年齐云宗弟子露出戏谑的神色：“哪里来的野人？还活在原五大门派的梦里吗？一个人料理我们所有？呵呵，我劝你醒醒。”

    一个幻云谷弟子道：“洪道长且在旁压阵，这种不知道天高地厚的年轻小伙子，在下替洪道长出手就是。”

    洪道长点头：“也好，既然玄星阁无人，我们齐云宗就不出手了，打败玄星阁的荣誉，就留给你们幻云谷吧！”

    幻云谷弟子拱手道：“洪道长放心，在下绝不辱命，定将玄星阁弟子打得落花流水！”

    卫然奇道：“你口气这么大，难道是个金丹境吗？”

    幻云谷弟子道：“我是凝神境初阶。”

    卫然道：“我也是凝神境初阶，你输定了。”

    幻云谷弟子嚷道：“一样的境界，谁给你的勇气说必胜？”

    卫然奇道：“你不也在姓洪的面前保证必胜吗？”

    幻云谷的弟子傲然道：“境界虽然相同，实力却有高下之分，我已经把幻云剑法练到最高层，你根本不是我的对手。”

