    镇魔宗。

    一道瀑布下。

    “定！”

    萧南一声暴喝，全身源气释放，以极快的速度沿着垂直落下的瀑布扶摇直上，瞬间便将整道瀑布包裹起来。

    在他话音落下的同时，这道瀑布跟着静止。

    巨大的水流声突然消失，整片空间都安静下来。

    仿佛时间停留在刚刚那一瞬。

    “好！”

    “太厉害了！”

    “萧师兄好棒！”

    远处，一群年轻弟子惊叹连连，为萧南喝彩。

    几个女弟子更是欢呼雀跃，一双双美目停留在萧南身上难以移开。

    时间一分一秒过去。

    萧南的额头逐渐渗出汗水。

    终于，在过了半炷香的时间后，萧南再次暴喝一声，猛地收回源气。

    巨大的水柱瞬间失去束缚，砸在地上发出一声巨响。

    瀑布迅速恢复原样。

    “萧师兄，凭你现在的源气强度绝对能拿到天才战第一名！”

    “大师兄能定住这道瀑布这么久，绝对可以称得上是凝气境巅峰的极限，天才战上不可能有人是大师兄的对手。”

    “……”

    众弟子边说边围到萧南身旁。

    同为凝气境巅峰，实力照样有高低，区别主要在于源气强度。

    源气强度越高实力越强。

    不过既然有境界之分，那么源气强度自然也有天花板。

    比如现在的萧南，其源气强度就触及到了凝气境巅峰的天花板，接下来再想提升的话，除非踏入结丹境。

    否则永远都别想再进一步。

    所以才会有弟子说他是凝气境巅峰的极限。

    “你们别把话说的这么死，说不定过段时间后萧师兄会失去参加这次天才战的资格。”

    一名弟子突然如此说道。

    众人听到这话都是一愣，但紧接着他们就反应过来。

    他这话的意思是萧南有可能在天才弟子战开始前突破，万一突破的话，自然就没资格参加比试了。

    毕竟这场比试只有弟子能参加，突破到结丹境就成副宗主了，不再是弟子。

    萧南笑了笑，说道：“借你吉言，最好让我没资格参战。”

    “萧师兄，我觉得还是参战好。”又有一名弟子说道：“不参战就白白丢掉一次获得奖励的机会，天才战的第一名奖励可不少呢。”

    “是啊，去年是天元宗的叶秋灵拿到第一，今年她不参战，萧师兄的第一是稳的。”另一名弟子附和道。

    “无所谓。”萧南笑道：“能早日突破还是早日突破的好，和踏入结丹境相比，那些奖励可有可无。”

    突破得越早越能获得世家重视。

    天才战第一名奖励的那些精华丹或者养魂殿修炼资格终归只能用一时，世家的重视才是永久的。

    能为自己换来诸多好处。

    两相比较之下，自然是早点突破比较重要。

    “说到奖励，你们听说天元宗那个武者的事了么？”一名弟子挑起话题道：“据说我们这次能成功脱险，全靠他传信给叶秋灵。”

    “听说了。”

    “据说天元宗奖励他二十四个月的养魂殿修炼资格。”

    “这也太爽了点，这种好事怎么轮不到我？”

    众弟子连连表示羡慕。

    这时，一名女弟子说道：“他就是运气好，当时我们和萧师兄一起在城外杀魔人，他和萧师兄同时对一头魔人出手，结果击杀奖励算在了他头上。”

    此言一出，立即有人惊叹道：“这运气果然逆天！”

    其他人纷纷表示赞同。

    那头魔人肯定是被萧师兄杀的，那家伙能拿走击杀奖励，不是运气是什么？

    “对了，那林宇还要参加这次的天才弟子战呢。”有弟子爆出一个新的消息。

    众人一听，顿时面面相觑。

    “他一个武者去参加什么天才弟子战啊？去凑数？”

    “谁知道呢，也许就是去见见世面吧。”

    “肯定是这样，他一个武者又拿不到什么名次。”

    众弟子都表示不解。

    他们没和林宇打过交道，不知道林宇的实力，所以根本想不明白林宇这么做的意图是什么。

    这时，萧南突然说道：“说不准，也许他真能拿到名次。”

    萧南没看到林宇和张星河在广南城衙门公堂内比试的场景，因为他和段花雨等人提前走了。

    不过在城外杀魔人的时候，萧南近距离看过林宇出手。

    以当时林宇在地下穿梭的速度来看，其实力不会太弱，也许拥有接近凝气境后期的修为。

    “萧师兄，真的假的？那林宇真有参加天才战的实力？”

    众弟子不解道。

    “嗯。”萧南点头道：“我觉得他冲进前一百应该没问题。”

    “不会吧？”

    “这么厉害？”

    “竟然能冲进前一百？”

    众弟子都觉得不可思议。

    在修行者的天才弟子战上，一个武者冲进前一百，那得有多强啊？

    至少得比凝气境中期强吧。

    “算了，一个武者而已，我们管他那么多干嘛？就算他能冲进前一百，也就那样。”

    “嗯，武者毕竟是武者啊。”

    “其实我倒是挺同情那些武者，明明和我们一样努力，却永远都不如我们。”

    “是啊，像赤阳宗的那个夏洪烈，他的天赋对应到我们修行者这边可以和前几年的左丘博一较高下，远比叶秋灵强得多。但是他修炼了五百多年，却连我都打不过。”

    左丘博是近三百年来天赋最强的修行者，总共只修炼了三年时间就成功踏入结丹境。

    早早地被世家吸收，成为世家门人。

    是所有年轻修行者的偶像。

    他的名字如雷贯耳，任何一个修行者听到都会肃然起敬。

    “说起来，那个林宇的天赋是有史以来所有武者中最强的，你们说他有没有可能创造奇迹？”

    “创造什么奇迹啊？武者的上限被定死了，先天便是极限，只要他不突破先天，再怎么折腾也就那样。”

    “对！而且武者修炼的武功全都是残次品，真正厉害的功法全都失传了，那个林宇再怎么练，顶多也就和凝气境后期相当。”

    “除非时光倒流，回到远古时期那个波澜壮阔的时代，否则武者永远都别想出头。”

    “算了，别聊他了，有这功夫还不如分析分析这次的天才战前五都会是哪些人。”

