    谢兰十七岁还没嫁出去，是因为她眼光太高，一直想嫁镇上。

    不但要人家有钱，还要人长得俊，结果一直拖到现在。

    现在到了陆娇嘴里，就成了她心地不好，没人要。

    谢兰立马气哭了，阮氏脸都气扭曲了，咬牙发火：“陆娇，你竟然敢败坏小姑子的名声，你这样不贤不惠的女人，我谢家容不得，我？”

    阮氏话没来得及说完，院门外忽地有人冲了进来，来人一进来就炸了开来。

    “好啊，老妖婆，你又跑来欺负我女儿，当我陆家没人了是不是？你个老不死的，整天没事就出来挫磨媳妇，我女儿嫁到你们谢家是倒了八辈子霉了，让你们这样作践欺负，今日我要不收拾你，你还当我们陆家好欺负。”

    这人一冲过来便扑到了阮氏身上，她身形高瘦，比阮氏足足高了一个头，所以阮氏完全没有还手之力，不过她也不打阮氏，就拽着阮氏的衣领子，拖着她在地上走。

    院子里，所有人都被这一幕惊呆了，个个忘了反应。

    陆娇一眼认出这教训阮氏的女人，乃是她名义上的娘田氏，田氏和陆娇正好相反，她身材高瘦，长手长脚，看上去就十分的俐落。

    不过陆娇从记忆中知道，这个娘是真的疼原身。

    原身小时候经常生病，要吃药，换做别家生了这么个丫头片子早就扔了，但田氏宁愿花钱养女儿，原身之所以这样胖，也是因为从小吃药太多造成的。

    陆娇前世，爹娘是联姻结婚的，生下她对她也没多少感情，后来又各自找到真爱，把她扔到寄宿学校去，所以有时候她最羡慕那些有娘疼的女孩子。

    没想到重活一世，她竟然得到这样一个娘，陆娇瞬间决定，以后好好的爱田氏。

    院子里，阮氏被拖了一圈后，终于反应过来，尖叫起来：“救命啊，救命。”

    谢兰反应过来，惊慌失措的大叫起来：“来人，快救我娘，这老女人竟然跑到我谢家村来欺负人，太过份了。”

    这话很好的激起谢家村人的反应。

    陆娇眼见谢家村人要动，立刻走过去阻止田氏再拖阮氏。

    “娘，放了我婆婆吧。”

    她可不是心疼阮氏，拖死了活该，她是担心谢家村人动手，再伤着田氏。

    田氏听了女儿的话，终于放开了阮氏，这时候的阮氏，灰头土脸跟个乞丐婆似的，本来就生得丑，再被这么一折腾，直接不成人形。

    谢兰扑过去扶她：“娘，你没事吧。”

    阮氏坐地上嚎啕大哭：“我谢家是遭了什么孽啊，娶了这么一个丧门星回来，好好的一个儿子被她连累成这样，现在连我也被打了，这天下还有理吗？”

    阮氏一哭，田氏就来火了，想上去按着这老妖婆打一顿，之前她顾虑她的亲家身份，只是拖着她给她一个教训，现在她竟然敢骂她女儿，她还和她客气什么。

    田氏正欲上前，陆娇却抬手拽住了她，她回身望向阮氏，不紧不慢的说道。

    “娘，不如我们去县衙说说理儿，问问县令大人，哪家做家长的在儿子受重伤时，把儿子撵出去的，而这个被撵出去的还是堂堂秀才公，还是当年清河县的案首，我想县令大人可能还记得我相公吧，不如我们去县衙走一趟。”

    陆娇话刚落，场上顿时一静，院子里所有人都望向了陆娇，仿佛不认识陆娇似的。

    这女人感觉和以前不一样了，以前都是撒泼打滚，骂人骂得要多难听就有多难听的。

    现在不骂了，说出口的话却是一套一套的。

    偏偏她的话，很能镇得住人，场上的人听了她的话，都不敢小瞧她了。

    尤其她说要去找县令大人说理的时候，脸上半点不见害怕的，民不与官斗，这女人不怕吗？

    阮氏很好的吓住了，她可是记得儿子中秀才案首时，县令大人亲自登门，当时还送了一百两银的红封，现在儿子受重伤被他们撵出去，要是被县令知道，他们会不会的到霉啊。

    阮氏顿时害怕了，不敢接口了。

    这时候，篱笆外面，谢家村的村长谢富贵和谢云谨的爹谢老根赶了过来。

    他们一过来便听到陆娇说的话，两个人脸色立马黑了。

    谢富贵是不想这事弄到县衙，若弄到县衙，他们谢家村的声名要受到影响。

    谢老根更不想这事闹大，分家这事本来就是他们做得不地道。

    两个人从门外一进来，就朝着阮氏怒喝道。

    “你闹什么闹，没完了。”

    谢老根则拽起老妻：“回去，闹什么呢。”

    阮氏这一回不敢说话了，就势起身回去。

    谢老根临走前，望向陆娇愁眉苦脸的说道：“三儿媳，爹也不想这样，但家里就这么个情况，实在是没办法。”

    陆娇似笑非笑的望着谢老根：“只愿爹你日后不后悔。”

    后面谢富贵望了谢家村人一眼，发火道：“你们闹什么，太闲了是不是，都滚回去。”

    众人被先前陆娇那一通话给镇住，倒也不敢再说什么把她撵出去，一起离开了。

    不过谢二柱没走，趁人不注意，赶紧去看谢云谨。

    娘带人来闹这么一出，结果连三弟的面都没见，三弟心里肯定不好受，他要去安慰安慰三弟。

    谢家村人很快走了，落在最后面的沈秀不甘心的咬牙，她本来是想借谢家人的手把陆娇这女人撵出谢家村，这样她就可以嫁给谢三哥了。

    虽然谢三哥瘫了，她也不嫌，她愿意照顾他一辈子，没想到最后竟然没成，沈秀气狠狠的走了。

    院子里，陆娇正好抬头望过来，一眼看到篱笆外面沈秀咬牙切齿的样子。

    陆娇的眼睛眯了起来，仔细的盘算一番后确定，不出意外，今天这一出，是沈秀暗中拾撺谢兰那个蠢货搞出来的。

    陆娇忍不住眯眼冷笑，这女人对谢云谨还真是真爱，明知道谢云谨瘫了，还想嫁给他，可现在她算计她，她可不会轻易饶了她。

    后面给她等着！

