    “狄成？”神傲明狰狞充血的目光定在了狄成身上。**

    　　狄成不冷不热的道：“没想到能在这里见到你，更没想到你也会有狼狈的一天。”

    　　“滚开！！”神傲明依旧暴躁，奋力的挣扎反抗者，无奈锁链扯得太紧，死死勒住他的四肢、腰身和喉咙，根本做不出大幅度的动作。

    　　“记得当时你说过一句话，我狄成的命，只有你有资格取。今天我也送你一句话，你神傲明的命，只有我狄成有资格取。其他人，谁也别想！！”

    　　嗯？神傲明的挣扎微微一顿。

    　　狄成冷冷瞥了眼扯住锁链的天网队员们：“你们自己放开，还是我自己动手？”

    　　十二人悄悄交换下眼神，却没有一个人选择放手，甚至连一丁点犹豫的表情都没有，反而逐渐的加大着拉扯的力量，像是要把神傲明活生生的……撕裂！！

    　　他们或许有点忌惮狄成和美颜，这两位曾经的叛逃成员在内部留下很多的传说，其强悍的战斗力量无与伦比。一个人皇一个准皇，也足以说明很多问题。但是，若论单挑，没人能杀的了他们，若论群战？今天天网四十五位战斗成员全体到位，战斗力空前绝伦，还有白胭脂、瑟德、谷缜这三人坐镇，他们更是豪气干云。

    　　别说只有狄成和美颜，就是天门‘六大门神’全体到位，他们也有绝对的信心稳胜不败！！

    　　瑟德眼底的jing惕缓缓散开，恢复往ri的凌厉和冷酷：“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！正愁怎么把你从龟壳里吸出来，你自己竟然乖乖跑过来了！好，很好！！一个神傲明，一个狄成，外加个美颜，两人皇一准皇，不枉我们天网集体行动！”

    　　谷缜手里的长刀缓缓转动，细长的眼睛微微眯起，一抹冷芒在其中闪现：“神傲明已经是强弩之末，你以为单凭你们两个，还能在这里肆意嚣张？其他人呢？你其他的那几条狗呢？放出来，我们一并收着！！”

    　　白胭脂面纱后的容颜没有丝毫的感情波动，清冷一如往昔：“很高兴能再次见到你，很感动你能救来神傲明。/但是……天网老规矩，强者为尊。你若能办到，带走便是，你若办不到……很遗憾，一起留下！！”

    　　清冷的声音像是准确的作战号令，现场气氛陡然一紧，所有人的神情泛着狰狞。

    　　面对狄成和美颜的出现，从天网的各个成员，再到瑟德三人，谁也没有任何忌惮，反而杀意凌厉，目标全部锁定他们。天网群雄难得联合行动，阵容空前强大，在这类集体狩猎的情势下，没有理由放过任何可以猎捕的猎物。

    　　而纵观天下！！面对他们这支特战部队，试问……谁敢试其锋芒？

    　　狄成当然哪怕自己、习羽皇、神傲明，处于全盛状态、倾尽全力，也不见得能占得多少便宜。

    　　这是什么地方？这是天罗地网！

    　　但是……

    　　他既然是出现了，就做好了血战的准备。很久没有纵情血战，很久没有感受天网的能量，今天……暂且一试！

    　　“很遗憾看到你们沦落成天网的走狗，成为只懂杀戮的机器。可悲、可叹！！废话少说，神傲明，我今天无论如何也得带走！”狄成深深吸气，双肩耸动，全身肌肉像是水蛇般扭动绷紧，神情逐渐变的狰狞，气场慢慢转向躁动，一抹太久太久没有出现过的狰狞笑容在嘴角慢慢的勾起：“谁敢拦我？现在……向前一步！我给你们表明勇气的机会！”

    　　冰冷的声音带着细微的沙哑和低沉，随着气场的涌动，像是一股寒chao向着山谷无声的蔓延。

    　　皇者之威？人皇的气场！！

    　　霸道的语气让山谷的气氛为之一滞，感受到狄成如刀般扫过的目光，还有那股逐渐清晰地狂暴和杀意，天网众强眉头紧皱，很多人眼现怒然，但真正向前跨步的却没有。

    　　“再说一遍，我给你们证明勇气的机会，谁敢拦我？向前……一步！！”狄成的气场逐渐飙升到巅峰，狰狞和暴躁的气息在其中夹杂，恍惚之间，有种神傲明的可怕感觉。

    　　神傲明的喉咙被扯得太紧，几乎没办法再转动脖子，看不到狄成此刻的神态，但是涌动的气场，还有此刻的霸道，却能感受的真切。狰狞的目光稍稍闪过丝复杂与赞赏，然而，此时此刻，情绪的稍微转化，致使被压制太久的疲惫感在此刻开始浮现！

    　　缠绕着数百斤重的锁链，一路狂奔，横穿华夏，东渡曰本，血战赞岐山脉，足足有八天过去了，他的情绪时刻处于暴躁与疯狂，力量从不简单的挥霍，早已到了强弩之末。此刻……终于有些支撑不住！

    　　“来啊！！”狄成幕然爆吼，震得全场为之轻颤，血腥的眸子死死盯住白发魔女，野兽般嘶吼：“向前，一步！谁！敢？！”

    　　“***！我敢！！”一个壮硕如虎的黑鬼怒目而视，拖着铁棍横快一步。

    　　“够胆！！”狄成眼底血芒迸溅，没有丝毫的迟疑，压抑到极点的身体刹那间释放，借助锁链细微且强劲的弹she力度，宛若搏击长空的猎鹰，裹挟凌冽刺骨的杀意，奔着黑鬼恶狠狠地扑了上来。

    　　恰在此刻！！

    　　一声爆吼在旁侧山谷传来！！

    　　“成哥，接着！！”受到狄成霸道感染的钬达呼啸的劲气在空中流转，擂金锤宛若陨石天降，带着震撼人心的狂野势头奔着包围圈轰了下来。

    　　狄成翻飞落地的身形再度暴起，啪的声震天脆响，半空中狠狠扣住硕大的擂金锤，去势不止，煞意翻滚，以迅雷般的惊悚速度，划出道道清晰残影。

    　　眨眼之间，轰然临近！！

    　　“怕你不成？！！”黑鬼豁出去了，也受到了感染，狰狞厉吼中轰然狂奔。

    　　“我敢！！”旁侧三个天网高阶同时暴起，狰狞如兽般扑了上来。在场哪个不是疯狂之徒，哪个不是狂傲之辈，哪个不是无惧无畏的野兽。如果受到刺激，绝对有相当部分人会陷入狂暴状态。

    　　“咦呀！！”尖锐怪异的嘶啸在舌尖炸响，狂奔中的狄成猛的点击地面，疾速的身形突然受到阻力，身体当即失控。但是，恰恰利用这种狂暴的力量，狄成全速翻转，二百多斤的擂金锤以山呼海啸般的恐怖声势，奔着黑鬼的铁棍轰了过来。

    　　锵[笔趣阁 www.biqugew.co]！！

    　　铁棍擂金锤当空暴击，刺耳的音波刹那席卷，全场四十多人不由的露出难受的表情，紧随其后……两股力量宛若翻滚的怒涛轰然撞击。

    　　黑鬼引以自傲的是力量，黄金高阶的实力更是不容小觑，但是……狄成本就是近战型战士，更是个人形暴龙，此刻全力爆发，此刻擂金锤协助，力量？？绝对可以震颤整个黑榜。

    　　黑鬼看似狂暴的铁棍在撞击擂金锤的那一刻，几乎连坚持的痕迹都没有，不仅被硬生生阻止，反而在刹那间以及其恐怖的频率轰然反弹！

    　　就像是被高压弹簧作用，以相反的轨迹奔着黑鬼自己的脑袋轰了过来，至于他握住铁棍的双手？同样在那一瞬间完全劈裂，森森白骨穿透皮肉，浮现狰狞可怖的血腥情景。

    　　啪！！伴着声脆响，黑鬼的脑袋像是西瓜般爆裂，铁棍去势不止，继续宣泄着它的恐怖与疯狂，粉碎黑鬼的胸前骨架，深深的砸进了他的尸体。随后，像是滩烂泥般‘拍’了出去，迸溅出瘆人的鲜血和碎肉，还有大量的内脏。

    　　恐怖的力量爆发无与伦比的摧毁威能，刹那之间，震撼全场！！

    　　嘶！！全场众人倒吸凉气，骇然相望！无论心神还是灵魂，都被狠狠的震了下，直觉血液都在此刻停止了流淌。

    　　“莹莹微光，也配争雄皓月？？！！阻我者，死！！”一个‘死’字在山谷回荡，狄成轰杀黑鬼的那一刻，像是翻旋的龙卷风，抡动着擂金锤以无匹的煞意，直奔其余三个天网成员。

    　　真正置身其中，更能感受那股威能与恐怖，三人心

