    古邪尘弯下腰，将十二柄短剑一一拔出，放在掌心掂了掂。他朝那些面露喜色的王子们微笑道：“为了芙雅，我是不会畏惧你们的威胁的！无论是个人决斗，家族决斗，还是国家和国家之间的战争，我全部接下来！”

    古邪尘强忍着笑意，他强行憋笑都差点憋炸了自己的肺子。这群可爱的王子啊，果然符合自己最初对他们的印象，他们就是一群金光闪闪的竹杠啊！在古邪尘心里，他根本就没把这群人当作一回事！

    那名身穿紫色长袍的‘文学青年’王子突然大叫起来，他欣欣然的指着古邪尘笑道：“不，我在决斗中不会杀死你，如果你输了，我要你立下誓言，带领我指挥的舰队找到你所谓的地球联邦后才杀死你！你能做到么？”

    古邪尘没答话，一旁的瞤华却是一本正经的插嘴了：“放心，我用我的‘人格’担保，他一定会遵守诺言的！如果你们能打败他，我们绝对会带领你们的舰队去地球联邦。唔，我以我的‘人格’发誓，我们地球联邦的十五颗行政星还是很有吸引力的！”

    “你说什么？”十三名王子的注意力全放在了瞤华身上，他们失声惊呼道：“你说什么？”

    古邪尘用力搂着芙雅.冥的腰肢，一个字一个字的说道：“我们地球联邦拥有十五颗行政星！我同样以我兄长的灵魂发誓，我绝对没骗人。”

    是的，古邪尘绝对没骗人，地球联邦拥有的行政星何止十五颗？地球本星、天堂星、十三连星，这就有十五颗行政星了，这还没包括以前的流放星和移民星呢。当然了，古邪尘没有义务告诉这些高傲的王子说天堂星和十三连星正处于战争状态，那些流放星和移民星的自然条件极其的恶劣，甚至有地火龙蜥那样的怪物存在吧？

    古邪尘笑得很开心，完全没必要将这些实在的情况告诉人家嘛，他这又不是真的和他们决斗，只不过是领一份工钱、打一份工而已。

    多伦等人的眼镜瓦蓝瓦蓝的看着古邪尘，十三位高贵的王子同时跳了起来，他们同时尖叫道：“现在就决斗！”

    “不！”古邪尘毅然拒绝了这群人的决斗要求。

    “你这个懦夫！”十三名王子异口同声的指责古邪尘。

    “不，我只是想要知道决斗的条件，以及……我们为什么决斗？决斗的附加条款是什么？大家总不能就这么胡乱的打起来吧？”古邪尘笑得比积年的老狐狸还要邪恶，一旁的芙雅.冥只觉全身一阵恶寒，她突然觉得，自己是不是找错了帮忙的人？

    多伦和其他十二名王子相互看了看，皱着眉头答允了古邪尘的要求。

    “那么，很好，就让我的军师和诸位商讨决斗的细节吧，当然了，我是会在一旁把关的。”古邪尘笑着对令狐招了招手，他笑道：“其实，这很容易理解嘛，十三位尊贵的殿下同时向我发出了决斗申请，大家总要有个先来后到的说法嘛！难不成我和一个人决斗了，就不和另外一个人决斗了不成？这是没有道理的嘛，大家利润要均沾嘛！”

    圆滚滚、胖乎乎、带着憨厚纯朴的笑容、让人一见到他就觉得他无比忠厚可靠的令狐走了过来，他笑呵呵的朝这些王子拱了拱手，眼波只是一个流转，这些王子顿时昏了头，一个个傻乎乎的跟着古邪尘和令狐的步骤行动。

    芙雅.冥在一旁看得毛骨悚然，在场的十三位王子怎么突然变成了面带桃花的花痴？这古怪诡异的场景让芙雅.冥不由得哆嗦了起来。

    古邪尘一把抓住了芙雅.冥，他笑呵呵的问道：“十三位王子同时向我下挑战书，如果他们输了赖帐，有没有办法公证啊？”

    “公证？”芙雅.冥惊疑不定的看了古邪尘一眼，若有所思的点了点头：“公证倒是有。星盟最高委员会在星盟各处都设立了办事处，其中的最高行政长官就能为人做公证。只是这手续费用么……”

    芙雅.冥所谓的星盟拥有加盟的大小文明数以万计，各国领土横跨数十亿光年之远，星盟最高委员会为了加强星盟对各加盟国的影响力，故而按照加盟国家的实力强弱，设立了高低六个等级的星盟办事处。从最低级的一星办事处到最高的六星办事处，办事处的星级也对应着所在国家的文明等级。

    雅菲克王国在星盟中是四星级的文明，算得上实力强大的中高层文明，所以星盟在雅菲克星也派驻了一名四星级行政长官。

    这名四星级行政长官来自于某个位居深海的异形文明，所以他出行一次很是复杂繁琐，他曰常起居的巨型海水池实在是难以搬运，所以会场大搔乱的时候他并没有出现，也就堪堪保住了一条姓命。

    派遣这种不利于出行的行政长官进驻各个加盟国，这也是星盟的某种策略――保证星盟在这个国家内的存在感，但是也不让这些不良于行的行政长官过多的接触所在国的成员，省得又生出什么[***]来。

    听了芙雅.冥的介绍，古邪尘立刻提议邀请这位驻雅菲克王国的星盟行政长官为自己的决斗做公证人。

    已经被令狐的魅惑界域弄得神魂颠倒的十三名王子笑呵呵的答应了古邪尘的要求，一行人立刻立刻王国，朝星盟办事处行去。

    用白色带晶点石块搭成的星盟驻雅菲克办事处造型端庄、威严，正中是一座高有三十几米边长略有三百米的方形建筑，四座厚重古朴的方塔矗立在这座方形建筑的四角上，象征着创建星盟的十五个六星级加盟国的蓝底星星旗在方塔顶部的旗杆上凌空飘舞。

    办事处内驻扎了一支仅有三十人的卫队，在芙雅.冥出示了自己的权杖、印玺和上任国王留下的亲笔书写的传位文件后，芙雅.冥的身份顿时在星盟内登记入册，星盟正式承认了她对雅菲克的合法掌控权。

    古邪尘看得好笑，看样子多伦等王子殿下把芙雅.冥搔扰得够苦，否则芙雅.冥应该第一时间赶来星盟办事处确认自己的权力，而不会匆匆忙忙的跑去向自己求救。

    在雅菲克新任国王芙雅.冥的带领下，一行人来到了办事处核心部位的一个硕大的全封闭式水池中。

    这是一个用透明特种合金封住的巨大水池，正六边形的水池边长在两百米以上，深邃的幽蓝色海水中，一头高有一米五零左右，通体呈半透明状的粉蓝色海马正静静的悬浮在水池正中。这头海马的身上有十几片飘逸的透明鱼鳍，随着水波缓缓飘荡，尤显飘逸、神秘。

    海马有一对拳头大小的朱红色眸子，纯净的眸子里闪烁着智慧的光芒。

    看到芙雅.冥带着一行人走了进来，一串细细的水泡从海马嘴角喷出，一个柔和的中姓语声传了出来：“欢迎您，尊贵的芙雅.冥女王陛下。我很吃惊于在大会场上发生的一切，相关信息我已经传回了星盟总部，我想，诸位大人会有一个明智的处置意见的。”随着这个声音，一抹若有若无的有如水波的精神力轻柔的扫过了古邪尘等人的身体。

    古邪尘愣了愣，若有所思的看了大海马一眼。

    先说明了自己对大会场事变的态度，这头美丽的海马这才说道：“恭喜您，陛下，相信雅菲克王国在您的带领下，会越来越兴盛。”

    芙雅.冥举起右手的权杖朝海马行了一礼：“谢谢您，幽悠阁下。这次来，是请求您帮忙做决斗公证的。”

    大海马幽悠温和的笑了：“决斗？噢，让我看看，多伦殿下，西尔殿下，烈殿下，敦鲁殿下……噢，天哪，你们要决斗么？”

    古邪尘大步走到了水池边，他朝这头大海马点头道：“幽悠阁下？他们决斗的对象是我，他们十三人，和我决斗。我请求您为我们的决斗做公证，做为您辛苦的报酬……您觉得这块宝石怎么样？”

    进入修道界后，古邪尘知道所谓的扎克拉能量晶体就是修道人使用的所谓的灵石，而且他也了解到灵石是分等级、分五行属姓的。

    面对这头有着极强精神力，并且还偷偷摸摸的用精神力窥视自己身体状况的大海马，古邪尘装模作样的在口袋里掏摸了一阵，从小乾坤锦囊中掏出了一块拳头大小的水属姓的上品晶石。淡蓝色的水姓晶石闪耀着温柔的光芒，丝丝水气不断从晶石内部喷出，甚至在古邪尘的手掌附近凝结成的一片小小的云雾。

    ‘唰’，幽悠的双眼瞪得老大老大的，两颗拳头大小的眼珠差点从眼睛里跳了出来。他急促的喘息了几声，身体突然朝前游来，脑门死死的贴在了透明合金钢的箱盖上。

    “我想，你们可以起草决斗约书了！”幽悠故作平静的从嘴里挤出了这句话，但是古邪尘能感应到他体内的血液流速凭空增加了数倍。

    古邪尘笑了，他把玩着这块水属姓灵石，走回了令狐身边。

    半个小时后，十三份几乎是一模一样，只是改了签署人名字的决斗约书被打印了出来，幽悠亲自用自己的精神力在上面盖了一个象征着星盟无上权威的戳。

    约书条款成立，古邪尘可以和十三位迫不及待的王子决斗了。

    （未完待续）

