    第2140章 王明的重大发现（186）

    得到老黄帮助，又有孙蓉这个未来的花果水帘集团继承人帮忙辅佐，王令在浮云镇的发展可谓行云流水，一个评级为丁上的新手村城镇，突然之间等级提升，并在游戏世界进行公告的时候。

    几乎所有玩家的注意力都汇聚到了这里。

    又是浮云镇……

    不少人望着世界公告心中的疑惑不断叠加。

    系统的世界公告触发条件有三个。

    一是击杀了世界级的boss, 譬如百洞妖主级别，也算是世界级的boss。

    二是玩家所掌控的城市进行了升级。一般会在初次升级以及达到甲级时分别进行一次公告。

    第三就是通过道具消耗自由喊话。

    在散仙儿法环的世界中有一個法宝名为“天道洪钟”，通过消耗天道洪钟就能进行一次字数150字以内的自由喊话。

    当然，为了建设和谐文明的世界，骂脏字是不允许的，如果骂脏字系统会自动改成“”号。

    不过就算可以自由喊话, 天道洪钟的获取难度也十分之大, 等同于一件伪对界级神器的铸造材料, 不是资深的老玩家根本不可能拥有打造天道洪钟的素材。

    一个堪称新手村的地方，周边的百洞妖主被直接连锅端，接着连城镇等级都从最次等的丁级提升到了丙级，虽然目前只有丙下，可新手镇能发展成这样委实还是让人感觉到颇为不可思议。

    另一边，正在野图炼药中的藏狐先生，也同样关注到了这条惊爆了世界的系统消息。

    一般情况下，没有人会选择在次级的新手村开始就直接拓展自己的地盘，一是人物等级不够，大概率是无法在新手村就直接掌控话语权的。

    二是新手村周边的资源普遍有限，除了漫山遍野的妖怪，就是最普通最原始的基本材料。

    不像他，为了采集到能够炼药的珍惜灵菇，不惜雇佣车队深入林地，时时刻刻都要冒着被灵兽袭击的风险。

    但藏狐先生很淡定, 他不怕被灵兽袭击，就怕灵兽不袭击。

    因为他自己是没有战斗力的，雇佣的车队也有时效性，如果能驯服一只或者多只灵兽为自己所用，就回一改现在的状态。

    到时候他就可以去走一走召唤流的玩家路线，这个流派在散仙儿法环的游戏世界中算是冷门，因为灵兽没有那么容易被抓捕，而且各大灵兽都是群居生物。

    一旦猎杀了一只就会叠加仇恨度，这就会直接导致就算以后等级起来了，因为仇恨度存在的关系也会大大加剧难度。

    所以玩召唤流的玩家，不去主动猎杀灵兽、妖兽就是关键，但这么一来，召唤流的玩家比起其他玩家也会失去很多直接的好处。

    比如从灵兽、妖兽身上获取到的高级内丹、皮毛、指甲之类的东西……这些东西可以铸造仙具，用于武器、防御，甚至也有一些是珍贵的炼药素材。

    人在野外，并没有专用的丹药炼制设备。

    所采集到的天材地宝需要炼制成成品的丹药才能有更高的价值，如果直接卖出去，在路途中会耗损掉一些天材地宝的新鲜度和自身灵气，这是贬值的。

    所以藏狐先生的目的从开始就很明确，打算直接在野图炼丹。

    而炼制的方法就比较原始了。

    也就是传说中的……铁锅炼丹法！

    只要有一口锅子就行。

    车队是有锅子的，藏狐先生可以借。

    这种炼丹的法子就和煮火锅差不多，把天材地宝按照配比丢下去, 剩下的就是消磨时间耐性。

    等炼制出合格的药粉后再把药粉搓成一颗颗丸子保存即可。

    这个过程很枯燥和繁复, 没有一定程度的耐心绝不可能办到。

    但藏狐先生显然是老江湖了。

    他将采集到的灵菇切成稀碎的方块, 按照比例放在芭蕉叶上，一份份包好，直接分好了上百份。

    这上百份，需要一份份的熬制，失败概率大约是90%，但只要能炼出2包就能回本。

    藏狐先生深吸一口气，随后便决定进行操作。

    ……

    只能说，藏狐先生不愧是藏狐先生，王明、守冲、翟因在外面监视着一切，隔着屏幕都能感觉到这一位雄厚的知识储备。

    “直接野外就地炼丹，方便取材。失败率虽高，但因为丹药本身的价值，只要炼成就能收回成本，还能大赚一笔。”

    翟因赞叹不已：“这位藏狐老师还是有点东西的嘛，而且他估计还想通过炼丹时发散出去的药味来吸引灵兽，他本身就是一名灵兽专家，对于怎么驯化灵兽也有经验。如果真的能驯服到一两头，之后就算车队离开，他也可以靠着灵兽继续前进。”

    “没错。”王明颔首。

    翟因说的这些，也正是王明早早在脑海里的预判。

    可以说，藏狐先生、王令、孙蓉目前三人在新手阶段的发育都很顺利。

    可王明还是觉得隐隐有那么一丝不对劲的地方。

    作为破壁者行动的一员。

    他们参与破壁者行动，为的是打破米修那边设置的灵识之墙。

    这件事又有宇宙神迹天道云的帮忙，看上去一切都是顺风顺水，前途坦荡。

    可不知道为什么，王明就是觉得，尚有那么一丝不安。

    是因为海禁区那边的僵持尚未结束？

    还是那位乔彦元太过老实，对他们的破壁者行动始终没有察觉？

    以那位乔彦元的实力，真的有可能对他瞒天过海吗？

    翟因：“你在想什么？”

    对王明的微表情，翟因现在也很敏感。

    获得了神脑后，就算王明有着超负荷的思考，脑袋的温度也不会再上升，这让她失去了在脑门上煎牛排的乐趣……于是她就开始分析起王明的各种微表情。

    心理学，本来也是特种兵修行中的一环。

    翟因觉得以自己的分析，大部分都能瞧出来。

    王明勾勾唇角。

    他觉得自家的傻媳妇太天真。

    他连未来都能通过脑补推演术预判概率，控制微表情还不容易……不过是他故意卖破绽，想看翟因可爱的反应而已。

    “守冲，我突然想到了一个可能性。”

    此时，王明望着一边认真进行观察中的守冲，忽然说道

    守冲：“明先生又想到了什么？”

    王明皱皱眉：“我在思考，有没有一种可能性。我们其实也被包裹在，灵识之墙里。”

    守冲：“？”

    (本章完)

