然而，越是冲在前面的就越是倒霉，他们每个人只要挨到胡铭晨，一两下内，不是被踹倒就是被打翻。

他潇洒的身手和敏捷的动作，看起来就像是《精武英雄》里面的陈真，胡铭晨总是能够眼观四路耳听八方的判断出每一个方向的攻击，从而提前采取合理应对和避让措施，即便四五个人同时出手，他也能一个扫堂腿将他们一次性给扫倒在地，躺成一片。

与这些初中生动手，让胡铭晨觉得就像是一个大人欺负一群一二年级的小学生一般，一点压力和挑战性都没有。

假期的残酷魔鬼训练，胡铭晨是学到真本领了的，正因为有了暑假的强化与巩固，胡铭晨才敢于单枪匹马的走入对方的群体阵营，他根本就不怕对方的围攻。

当胡铭晨一个人放倒了二十来人之后，其余的就不敢在欺身靠近他了，他的一个眼神过去，被他看到的人，基本上就会后退闪开避让，生怕接下来倒霉的是自己。

胡铭晨鹤立鸡群的站在场地中央，看着倒了一地的校友，他其实高兴不起来。

他学武的目的不在于此，他也没有想过要欺负谁，如果不是自己班上的同学被打惨了，胡铭晨也不会这么高调拉风。

胡铭晨回头一看，孙壮武他们四个不知什么时候已经来到了他的身后，并没有继续远远的站在原地。

他们四个人此时正目瞪口呆，简直不太相信自己眼睛所看到的一切。

这还是人吗？这还是自己班上那个温文尔雅的胡铭晨吗？这么多人打他一个，他一点事没有，而对方却被放倒了二十来个，剩下的十几个人，竟然被吓得只敢倒退，不敢上前。

刚才还一个个牛皮哄哄的混小子，此时人人噤若寒蝉，他们觉得他们面对的并不是一个初一年级的新生，而是天神下凡似的，那么多人一起上，竟然反过来被欺负。

看到胡铭晨潇洒拉风这一幕的可不仅仅只是两方的人，有一些知道这里将有好戏看的同学现在也在远处的围墙上头或者停车上上面的空地边缘。他们一个个一样的感到不可思议至于也大呼过瘾，太厉害了，一个人打那么多个，这人以后绝对不能惹，否则准没好果子吃。

那么多人被胡铭晨放倒，其实他们并没有伤筋动骨，胡铭晨的分寸拿捏是有谱的，他就只是让他们痛和暂时失去战斗力而已。毕竟互相之间没有深仇大恨，而这些被打的校友基本上还是不懂事的孩子而已，胡铭晨不可能会下重手的。

“你，过来。”胡铭晨指了指躲在人群中的秦应风，勾勾手指道。

“我？”秦应风不敢相信的指了指自己的鼻子反问道。

这时候，没有谁希望被胡铭晨点名，最好他能见好就收，自己走了算了。

“对，就是你，过来。”胡铭晨点头道。

秦应风战战兢兢的，不知道该不该听胡铭晨的命令上前。这个时候上前，能有好事才怪，可要是不上前，又是公开违背和得罪胡铭晨，看到胡铭晨刚才打人的那一幕，秦应风真的怕了。

“怎......怎么了......”秦应风在胡铭晨的目光注视下，哆哆嗦嗦的上前，在距离胡铭晨两米远的地方站了下来。

秦应风不敢再上前靠近胡铭晨，生怕胡铭晨一把提住他，到时候连躲都没法躲。

只是他也不想想，要是胡铭晨想要提溜他，他能躲得过吗，别说是两米，就算是十二米，他也逃不掉。

“还要不要打？要的话，你们就别闲着了，赶紧一起上吧，我们早点打完早点回家吃饭做作业。”

胡铭晨目光还算温和，但是，他的话听在秦应风的耳朵里，却是不寒而栗。

打？这特码的还怎么打啊？再打下去，他们三十几个人，还有能站着的人吗？那明摆着的就是羊入虎口，有来无回。

“不......不打了......不打了......事情就算了吧......”秦应风忙不迭摆手道。

“事情就这么算了？”胡铭晨问道。

秦应风还以为胡铭晨是担心他们再追究，急忙猛点头：“是的，算了，算了。”

“你是算了，可是我不算。”果然，胡铭晨眉毛一扬，沉声道，吓得秦应风一个颤抖。

“你们几个上来，看看，这些人中，哪些是动手打过你们的，上去打回来。”胡铭晨不搭理秦应风，侧过身子，朝乔伟他们几个道。

几个家伙面面相觑，有点不知道该怎么办。

这不上去打吧，仇人相见分外眼睁，可是上去打了吧，又怕以后被报复。一个个，显得犹犹豫豫。

“你们干什么？刚才不是还一个个要和我一起冲的吗？怎么现在反倒怕了，难道你们被人无端端的打，就这么算了？要是你们忍得下这口气，那随便你们。”胡铭晨见他们四个那一副熊样，就有些来气。

“我不怕，怕什么，打就打。”被胡铭晨一激，何龙富率先站出来，上去就抓住秦应风的衣领，扬起手就一耳光。

秦应风想要还手，可是胡铭晨一眼瞪过去，立刻就镇住了他，只能很不甘愿的忍受了那一耳光。

紧接着，何龙富又从没有倒地的人群中揪出两个来，其中一个面对何龙富的拳头，竟然先反击了一下，胡铭晨上去就将那个初三的家伙一脚踹飞出去坐在地上嗷嗷叫。

“不还手，也许还意思意思，要是还手，那就狠狠的揍。”胡铭晨目光在其他人的身上扫了一圈，警告道。

有了胡铭晨的这一震慑，其他人果然不敢再还手，最多就是闪避一下。

打了三个，何龙富这才拍拍手，志得意满的退回到胡铭晨的身后去。

有了何龙富带头，其他三个人的胆子就大了，何况还有胡铭晨这尊战神站在当场撑腰，那还有什么话好说的呢。

这回三个人干脆一起上，将欺负过自己的人一一提溜出来饱以老拳。

这样打人实在太爽了，只有自己动手，对方不能还击，而且，其他很多人看着，却根本不敢帮忙，这样的事情，以前可没有遇到过。明明对方还有十几个人，可是却一个个就那么干看着自己的同伴挨揍，吭都不敢吭一声。

在挨揍的这些人中，秦应风并不是最惨的，最惨是海安。那家伙之前欺负乔伟他们的时候最猛，下手次数也最多，现在当然是重点的报复对象，秦应风作为他们领头的，倒是动手的机会少一些。就像何龙富只扇了秦应风一耳光，但是对海安，却是一耳光一拳还外加一脚。

“是不是不服气？”等他们打完了，胡铭晨才站到秦应风的跟前问道。

秦应风咬着嘴，他是有点不服气，可是自己叫了这么多人，还是被打得溃不成军，丢盔卸甲，不服气的话也说不出口。况且，他要是表示不服气，生怕胡铭晨还要对他下手，再将他给打一顿。

“怎么？要是不服气的话，再打一次？明天后天都行，打不打？”秦应风不说话，胡铭晨继续逼问道。

“服，服气，不打了。”秦应风看着到处惨兮兮的同伴，哪里还敢应战，赶紧点头服软道。

自己叫了那么多人都被收拾了，明天又到哪里去叫更多的人呢？再说了，就算还能叫，又有谁还敢参加帮忙呢？世界上没有谁是真正的贱皮子，闲着没事喜欢挨揍。

“既然已经服了，那以后就别在欺负人，尤其是我们班的人，否则，我就不会和今天这么好说话。我们班的两个同学是住院好几天了的，再有下次，你也要到医院去住十天半个月，明白？”胡铭晨并没有得势不饶人，但是该说的话要说，该打的招呼要打在前面。

“明白，明白。”秦应风缩了缩脖子道。

胡铭晨的视线从秦应风的身上离开，在其他人的身上又扫了一遍，没有人敢与胡铭晨对视，就怕被他记住。

“我们走。”见效果还不错，胡铭晨于是一转身，招呼自己的几个小兄弟就这么大摇大摆的走了。

胡铭晨他们一走，那些躺在地上的学生才一个个挣扎着爬了起来。

“胡铭晨，你怎么那么能打，你太牛了，一个人打几十个，哇靠，简直就是有三头六臂的孙悟空啊。”离开的停车场，孙壮武兴奋道。

“什么三头六臂孙悟空啊，孙悟空有三头六臂吗？胡铭晨就是......就是霍元甲。”乔伟想了想，竟然想出那么一个不伦不类的比喻来。

“别瞎说，什么霍元甲啊，我给人家霍元甲提鞋都不配，事情就这样了，你们的仇算是报了。”胡铭晨道。

“胡铭晨，你是不是学过武功，要不，你教教我们，我们也想像你一样厉害。”甘泉道。

“学武功？你小子先给我每天早上跑十圈操场再说吧。”胡铭晨打量了一眼甘泉道。

“就是，跑三圈你就趴下了，还学什么武功啊。今天正式太解气了，从来没有这么拉风过，胡铭晨，从今以后，你就是我们三中的这个了。”何龙富说着朝胡铭晨竖起了一个大拇指。