
    第1204章绝品gongfa

    现场的人，全部震惊了，甚至是倒抽一大口冷气，连堂堂的圣丹师都束手无策，甚至是被其反伤。

    这gongfa当真霸道！

    “不，救我，救我啊。”柳鹰吓得颤抖，他老爹的惨样，让他吓得亡魂皆冒，他不想如此。

    此时的柳天阳已经到了半死之态，准确的说，他没有多少时间了，修为全部废掉，身上被火气灼伤恐怖，随时可能死掉。

    “连我都束手无策，在神水城之中，无人能解决他们的伤。”扬大师大声道，声音肯定无比。

    这句话，得到了周围人的认可，虽说这家伙品质不咋样，但本事却是实打实的，乃是真正的圣丹师。

    不过，在他声音响起的同时，苏浩已经向前走去，径直出现在了那艰难喘息的柳天阳身前。

    “怎么，你还打算出手？”扬大师脸色露出不屑，嗤笑道“本丹师都被其所伤，你去了只有一死而已。”

    “不知好歹！”拓跋傲也开口，在他心中，苏浩和扬大师比，那还是存在着巨大的差距的。

    甚至可以说是，云泥之别！

    “苏长老，他们自作自受，你无需出手。”柳族长恨得咬牙切齿，柳天阳父子所做，真的伤了他的心，而且他心中，也不认为苏浩可以，怕他被伤。

    柳荒也站出来，道“苏长老，让他们自生自灭吧。”

    对此，苏浩淡笑了一声，他对柳荒的感觉还不错，那部绝品gongfa，他打算送给这个人。

    无视周围人的劝告，苏浩出现在柳天阳身前，道“你死定了，但是你儿子还有机会，交出绝品gongfa，我可以让你儿子活下去。”

    柳天阳身躯大面积烧伤，修为全部废掉，他早就知道自己活不成了，此时他心中也悔恨无比。

    本来，他们的确不如柳荒，但在柳家之中也是地位尊贵，人上之人，有大好的前途。

    而如今，却走到了这条绝路上。

    造孽啊！

    “你……真的能救我儿子？”他声音断断续续，似乎是说出这句话，已经废了大力气。

    “我说到，自然能做到。”苏浩掷地有声。

    “不要信他，他只是要骗取你的绝品gongfa而已，连扬大师都无法救你儿子，他凭什么做到？”拓跋傲立刻道“把gongfa交给我，我可以再想办法，为你儿子延长寿命。”

    柳天阳目光闪烁，交给拓跋家族，那是不可能的，他们根本没有办法，他在考虑苏浩是否有这个本事。

    现场，除去杨大师外，苏浩的炼丹造诣，最为恐怖。

    “你只能选择相信我，信我，有一次机会，不信我，你儿子与你一起，死！”苏浩丢下一句话，直接起身，那般架势随意的很，你愿不愿意都无所谓。

    “好！”

    柳天阳快速开口，他的确是别无选择了，而且，此时将死，他心中也觉得愧对柳家，这gongfa本来就是柳家的。

    “柳天阳，他在骗你，他不可能有本事救你儿子，将gongfa给我，我为你儿子续命。”拓跋傲大急。

    “哈哈哈，我本就没打算将gongfa给你们，我虽然背叛了柳家，但也绝对不会加入拓跋家族。”柳天阳实话实说，为了活命，他可以投诚拓跋家族，但真心加入那是不可能的，进入拓跋家，他们离死也不会太远。

    “你！”拓跋傲咬牙切齿。

    “让他去。”杨大师却忽然传音“我都被伤的如此严重，他如何能有办法救治？去了等于是送死！”

    柳天阳展动最后一丝神魂之力，gongfa口诀，全部进入苏浩脑海，在他一扫之下，已然清楚。

    这法，也不算什么大问题。

    得到gongfa，苏浩转身来到柳鹰身前，在众人紧张的注视下，他也取出了银针，现在炼制丹药的确是来不及了。

    银针一十八根，全部扎入柳鹰的身体之上，顿时那些银针之上，烈焰澎湃而起，恐怖的温度让人震撼。

    “完蛋了！”杨大师冷笑，这在他心中根本不是意外，连他都做不到，一个孩子可能吗？

    若是真的可以，那他这成名已久的大师，不如找块豆腐直接撞死得了。

    &n
