    在办完所有手续之后，徐川和徐人凤回到家族，将灵契全部封存在家族宝库之中。

    徐人凤回到家族就径直回自己的洞府潜修去了，徐川则去了大长老的洞府，准备向后者汇报一下。

    大长老洞府中。

    在听完徐川的叙述之后，徐景麟轻轻点了点头。

    “不错，此行还算顺利，年轻一辈终于有能担当大任的了。”

    徐景麟此刻心中有点五味杂陈，他没几年好活了，虽然灵丹暂时止住了伤势，但是毕竟不是长久之计，他现在很怕几年之后，徐家步入赵家的后尘。

    不过令他略微有些安慰的是，如今家族二长老，四长老和五长老都是练气大圆满的境界只要获得筑基丹就可以尝试筑基。另外一点就是徐川展现了超出寻常的成长速度，这进度让他都有些暗暗吃惊。

    似是突然想到了什么，徐景麟轻捋了一下胡须，开口道：“家族凡俗之人三年一次的灵根检测马上就到了。如今你身为家族长老需要熟悉这些族务，这次灵根检测你和徐峰一起去吧。”

    听完大长老的话，徐川微微一怔，检测灵根对于徐家来说是数一数二的大事，往年都是需要家族三位以上的长老参与。

    仿佛察觉到了徐川心中的疑问，徐景麟又出言解释道：“我很欣慰你们年轻一代已经成长起来了，我也放心将一些重要的族务交给你们处理。近期我打算让家族长老们安心潜修，为将来筑基做准备。”

    徐川闻言轻轻点头，觉得自己身上需要承担的责任更重了。

    徐家建族已经五百多年了，并不是每一代族人都有修行灵根。这些没有灵根的徐家之人都被统一安排生活在凡俗的城池。

    徐家每三年前往这些凡俗的城池检测适龄的孩童，凡是有灵根的便带回家族培养。徐家凡俗之人经过五百多年的发展已经有五万多人的规模。他们统一居住在距离徐家五百里外的凡俗城池。

    这些凡俗之人算是徐家很重要的血液，每一代都会出现几个有灵根的修士。这也是徐家能够长存的根本。

    因此，对每个修仙世家来说，灵根检测都重中之重，容不得丝毫差错。

    “对了，这两年家族修士只有徐云芝诞下一子，也带去一并检测吧，他父母都是修士，拥有灵根的概率很大。”见到徐川要走，徐景麟又吩咐了一句。

    “明白。”徐川朝着大长老行了一礼后，走出了其洞府。

    在寻到徐峰之后，二人朝着徐云芝的洞府行去。

    大概走了一炷香时间，二人来到了其位于灵脉中间的洞府。

    洞府之外，一个粉雕玉砌的孩童身穿一件红色的肚兜在追着蝴蝶跑。这孩童正是徐云芝和唐尧的儿子徐念尧，因为拥有徐家血脉因此也入了徐家族谱。

    因为父母都是修士的缘故，徐念尧远比寻常孩童健壮，如今才刚满一周岁就奔跑自如了。

    “咯咯”

    因为抓到了蝴蝶，徐念尧开心的笑着，丝毫没有察觉到走近的徐川和徐峰二人。

    “呦，小不点长这么大了。”徐峰大笑一声，将其抱入了怀内，引起后者一顿挣扎。

    就在这时，徐云芝走出了洞府，见到二人，连忙朝着徐川行了一礼：“云芝，见过九长老。”

    “云芝姐，你我之间，不必如此多礼。”徐川连忙将其扶起，顿了顿，朝着她说道：“大长老让我去长风城检测家族凡俗之人灵根，我需要带上念尧一起检测。”

    给适龄儿童检测灵根可不是一件容易事，只有修为达到元婴生成慧眼才可以看清一个人是否拥有灵根，否则就需要修仙界一种特殊的灵石名叫试灵石。

    这种灵石颇为稀有，是每个修仙家族都争夺的资源，因此价格颇为昂贵。试灵石平时是封印状态的，一旦开启只能使用一次，可以持续六个时辰左右。

    仅仅一颗试灵石就价值一千块下品灵石，普通修仙世家拿出都颇感肉疼，因此徐家也是三年给适龄孩童检测一次。

    “一切听从家族的安排，念尧今日你乖乖跟着两位叔叔吧。”徐云芝闻言点了点头，轻轻抱过徐念尧安抚了一句。

    “好···呀”小家伙虽然奶声奶气的，但是吐字颇为清晰。

    接完徐念尧之后，徐川从储物袋中取出破空舟，载上二人朝着长风城飞了过去。

    长风城是徐家建立的一座凡俗之城，以徐家老祖名字为城名。其内生活着大约五万多徐家本族凡人，另外也夹杂一部分外姓凡俗人口。

    在长风城中央，有一座巨大的广场，此刻广场上挤满了熙熙攘攘的幼童。

    “这么多人。”

    站在破空舟上，徐峰远远的便发出一声感叹。

    徐川此刻已经用神识扫了一眼广场上的孩童，一共一千三百五十二名。这些孩童岁数都在七到十岁，在十几个青年人的指挥下有序地排列在广场上。

    “哇！家族仙人来了！”

    见到徐川御使的破空舟出现，广场上的孩童出现一阵骚乱，大家都朝着徐川飞来的方向欢呼了起来。

    “肃静！”

    负责今日灵根检测的十几个年轻人连忙维持秩序，以免让家族仙人怪罪。

    见到徐川落下破空舟之后，这十几个年轻人脸上露出恭敬之色，朝着徐川二人齐齐拜了下去。

    “拜见上仙，今年家族灵根检测孩童已经全部到齐，恭请上仙赐下仙缘。”

    十几人身后，一千多孩童也早已被交代过了，此刻也都跪地，齐齐高呼。

    “恭请上仙赐下仙缘。”

    这番场面徐川之前就已经见过了，因此见怪不怪。

    在主持祭祀完长风老祖之后，徐川解封了试灵石。

    “没有灵根，下一个。”

    “没有灵根，下一个。”

    “下一个”

    ······

    一连检测了八百多人，竟然全都是没有灵根的凡人，这让徐川心中略微有点烦闷。

    直到过去四个多时辰，徐川将一个八岁的幼童手掌放在试灵石上，试灵石发生了变化。三道略微有些暗淡的光芒出现在试灵石上。

    这让徐川眼前一亮，接着又让这个幼童又试了一遍，这次还是三道暗淡的光芒。

    “还算不错，三灵根。你叫什么名字？”

    “禀·····禀告上仙，我叫徐有福”这个幼童有些紧张，有些结巴的对着徐川说出了自己的名字。

    “不错，你到这边来。”

    徐川说完又开始继续检测下面的孩童了。

    最终剩下的五百多人中，徐川又检测出来了两个有灵根的孩童，其中一个是三灵根，一个是四灵根都是下品灵根。

    “到你了。”

    徐川转过头看了一眼在徐峰怀中已经呼呼大睡的徐念尧。

