    第215章求你救救她！

    “不行，不能浪费，这些都要带走。”赵雨薇喃喃到。

    她慌忙的捡起地上的东西，塞到自己的背包里。

    “雨薇！”杨子墨喊叫着，但是因为抱着孩子，又不敢上前。

    “她已经被感染了。”帕尔哈提在一边说到。

    “什么！”

    杨子墨简直不敢相信。

    他再看了看自己怀里的孩子，“孩子都还没有满月！他不能失去他的母亲！”

    再看了看赵雨薇，她的眼睛已经微微发红，在变异了。

    “快走！”江云青提醒他们，“丹阳姐要坚持不住了！”

    是啊，现在他们能这么悠闲，赵雨薇能继续在地上捡东西，全是靠着武丹阳的土系异能支撑着，让那些普通丧尸不能靠近。

    “可是雨薇她！”杨子墨想了想，把孩子塞到了郑佳月的手中，然后去拉赵雨薇，“你们带着我的孩子先走！我随后去实验室找你们！”

    武丹阳实在是坚持不住了，被江云青拉着往实验室那边跑。

    杨子墨去拉赵雨薇。

    但是她已经受到感染的影响，开始失去自我意识。

    “雨薇，别怕，跟我走，等我们找到陆温柠和林言，一定有办法救你的！”孩子还小，不能失去他的母亲。

    “孩子，孩子。”赵雨薇像是想起了什么，转过头看着杨子墨。

    杨子墨趁这个机会带着赵雨薇去追上武丹阳他们。

    一些异能者都开始漫无目的的往外跑。

    实验室，林言和陆温柠还在毫不知情的看着实验室里面的丧尸。

    “丧尸现在都混进来了，我们要不要出去看看？”林言问到。

    陆温柠根本就不想理他。

    自顾自的坐在自己的床上。

    不一会儿一群人闯了进来，急冲冲的就冲着最里面的米歇尔教授而去。

    “干什么！你们进来做什么的！”陆温柠和林言看不见里面的情形，但是能听到米歇尔教授气愤的声音。

    他的实验室，是不允许外人随意进出的，就连首长都不例外。

    实验室外面也应该有守门的啊，怎么就让着他们这样闯进来了？

    “教授！你们赶紧收拾一下跟我们走吧！x市要沦陷了！”闯进来的人，对于米歇尔教授的质问并没有放在心上。

    他们得到了首长的命令，一定要保护好教授的安全！

    因为，只有教授，才有机会能够让大家都不被丧尸感染！

    “什么？x市沦陷了？”

    听到这个消息，教授也是十分的惊讶。

    呆呆的站在原地，手里还拿着一些实验室的仪器。

    “是啊！首长让我们来保护您的安全，您赶快收拾一下，和我们一起离开吧！”

    “哦哦哦，好好好。”米歇尔教授赶紧让自己的助理开始收拾东西，“这个也要带走，还有这。”

    “教授啊！带不来这么多的！”来救援教授的小队队长看到米歇尔教授手里和助理手里的东西，十分的焦急。

    带着这么多的东西，怎么逃亡？

    “好好好！”看着救援人员无奈的眼神，教授狠了狠心，丢下了一起较大的仪器才跟着他们一起离开。

    “喂老头！你们去哪里啊？”陆温柠呆在房间里，看见了急冲冲跑出来了几人和米歇尔教授。

    “对对对！把他们一起带着！”米歇尔教授听到了陆温柠的声音，一脸恍然的说道。

    林言可是实验室最重要的试验品，是一定要带上的。

    就这样，一群人，加上陆温柠和林言走出了实验室。

    一出门，就看见了外面乱成了一片。

    “怎么会这样？”陆温柠喃喃。

    “听说是进化之后的变异丧尸与常人无异，混到了x市，被搜寻出来以后，就直接暴走了。”救援队长说道。

    “进化后的变异丧尸？”那不就是和他们在学校碰见的那群老师一样吗？

    虽然是丧尸，但是没有暴走的时候，看起来与常人无异。

    怎么会混到x市来？

    “温柠！”

    在她还在思考的时候，武丹阳几人都已经找了过来，大家都在实验室集合了。

    还好实验室这边的异能者比较多，所以很多丧尸想靠近的时候，都被解决掉。

    但是杨子墨也带着赵雨薇过来了。

    “孩子，我的孩子呢？”看着她的样子，杨子墨再看了看郑佳月怀里的婴儿，也不敢把孩子交到赵雨薇的手中。

    “你的孩子在这里。”郑佳月把孩子递了过去。

    赵雨薇正想上前接过，却被杨子墨一把扯了回来。

    “吼！”

    赵雨薇瞬间红了眼睛，充满敌意的看着杨子墨。

    “啊！她这是！”郑佳月看到赵雨薇的情况以后，立马往后退了几步。

    本来递出去的婴儿也被她紧紧抱在了怀中。

    “这个女娃子已经变异了啊！”米歇尔教授以研究看出来了。

    他身边的救援队正要开枪解决掉的时候，却被杨子墨挡住，“不要！不要杀她！求求你们了！我的孩子还没有满月，他需要他的母亲！”

    救援队听了他这一席话沉默了，再看了看在襁褓中哇哇大哭的婴儿，“就算我们不杀她，她已经被感染了，或者也没有什么意思了。”

    “不会的！不会的！”杨子墨一下子跪在了陆温柠的面前，“求求你！求求你救救雨薇！看在我，不，看在孩子的份上！”

    陆温柠沉默了一会儿，看着他，“我没有办法救她。”

    “嘿嘿！小伙子！你是怎么想的？”米歇尔教授奇怪地问道：“你来求求我，说不定等我研究出对抗病毒的疫苗，你的妻子还有恢复的希望，你去求陆温柠小女娃做什么呢？”

    杨子墨听了，只是往米歇尔教授的方向看了一眼。

    要是真的如同教授所说，那不知道要等到何年何月了。

    丧尸本来在异能者的眼里就是非杀不可的怪物，难道，他要将赵雨薇一直带在身边吗？

    “陆温柠，我求求你。”杨子墨无奈的趴在地上，眼泪一颗颗的滚落到地上。

    “我没有办法救她。”一颗恢复丹十万积分，她上一次的十万积分，已经兑换了一颗，还是给自己吃的，现在，她的商城积分，只剩下几百点了。

    (本章完)

