    封林恍然大悟，难怪柳念会选择在这里当卧底。

    原本封林还准备询问其他事情，柳念的手机响了。

    她拿出来看了眼，对着封林说道：“是欧阳初。”

    “接。”封林点点头。

    “喂，家主。”

    “柳念，你和初九现在在哪？”欧阳初的声音，从那边传来。

    “我现在就把地址发给你。”

    柳念说完便挂掉电话。

    “我先回去了问问消息，可能过一两天就回来，你们想办法，给我在欧阳家弄个身份。”

    封林笑着说道，“随便一个侍卫，或者下人就行。”

    “这个简单，下人侍卫接触不到机密，很容易就能弄到。”

    柳念点点头。

    “我先撤了。”

    封林戴上面具，从窗户跳下去，消失在这里。

    他双手插着裤兜，独自一人走在大街上。

    自身的修为，已经被他压制到零，相信他们无法发觉。

    来到高铁站，他买了前往江北云市的车票。

    坐在候车厅等待，他先拿出手机，拨打一个电话。

    “喂，怎么了封林？有时间给我打电话？”

    说话的人，正是封林村里的二狗。

    过年的时候，会叫声爷爷，但平时他都是叫名字。

    “二狗，我爷在家吗？”封林问道。

    “高祖已经离开大半个月了，对了，他和你老婆一块离开的。”

    二狗在那边回答。

    “好，那就算了，不打扰你了。”

    封林挂掉电话，原本还打算回去一趟，询问一下，关于袁天罡的事情。

    现在看来，还是先去找姬广陵。

    在高铁上睡了一觉，封林便回到云市。

    他又马不停蹄的赶往凤山。

    这次他没有回遗迹，直接开着直升机，前往无间的总部。

    这种事情，他觉得在电话里，询问不方便。

    即便去了，也不知道姬广陵会不会告诉自己。

    将直升机停到燕京外的基地，让他们加好油，封林快马加鞭的赶往总部。

    来到遗迹内，这里和往常没什么区别。

    封林快步来到姬广陵的院子。

    除了姬广陵外，独孤破晓也在这儿。

    “呵呵，封林，好久不见。”独孤破晓笑眯眯的打声招呼。

    “好久不见。”

    封林笑着坐在一旁的椅子上，“老太爷，我有机密任务。”

    听到这里，独孤破晓微笑的站起来，“前辈，我就不打扰了。”

    姬广陵客气一下，“坐下来听听吧。”

    “好啊。”

    独孤破晓又坐了下来。

    场面顿时有些尴尬。

    姬广陵也没想到，独孤破晓这么自然就同意了。

    封林的秘密，肯定不能告诉独孤破晓，他随便编了一句，“目前澹台家的梦魇正在追杀我。”

    “梦魇……他们整体战力确实很强，几乎全都是混血，拥有各种稀奇古怪的能力。”

    独孤破晓在一旁自语。

    “是啊，不好对付啊。”姬广陵点点头。

    “我在想，是不是应该将我的人，全都送到你这里，让国家保护。”封林笑着说道。

    “可以，这不是事，把你身边的人，交给国家，澹台家肯定不敢抓捕，你也没有后顾之忧。”

    姬广陵点点头。

    封林的这句话，是在告诉独孤破晓，顺便让他通知澹台家。

    让他们放弃用人质的方法，要挟自己。

    “多谢老太爷。”封林突然压低声音，“老太爷，我还有一件关于九黎族的事情。”

    说完，封林不断的给姬广陵使眼色。

    姬广陵笑着点头，“破晓，没事你先回去吧，这个任务比较重要。”

    “好吧，抽时间再聊。”

    独孤破晓笑着推了下眼镜，离开这里。

    “他离开遗迹了。”

    过了一分钟，姬广陵才笑着说道。

    “老太爷，我在欧阳家大闹一场，知道了一些讯息。”

    封林撑着脸颊，盯着姬广陵道，“关于袁天罡的事情。”

    原本还在微笑的姬广陵，表情突然严肃，“小子，难道你有什么消息吗？”

    封林摇摇头，“没有，只是得知，欧阳家似乎有关于袁天罡的秘密。”

    “吓我一跳，我还以为你知道了。”姬广陵轻轻摇头。

    “不给我讲讲吗？难道这位唐朝的大人物，到现在还活着？”封林笑着问道。

    “关于他的消息，我曾经听老封和徐国寿说过，但两人都说了皮毛，我连他生死都不知。”

    姬广陵从空间戒指里，拿出一瓶白酒，“奶奶的，他们不告诉我。”

    “我爷敢不给你面子？”封林有些诧异。

    “小子，你想什么呢？你不会以为我和老封是同辈人吧？”

    姬广陵忍不住翻个白眼。

    “不是吗？”

    封林被搞迷糊了，听说老太爷都一百二十多岁了。

    “你称呼郑文章为老郑，你们是一辈人吗？”

    姬广陵倒了一杯白酒，“其实咱俩的性质差不多，之所以这么叫，只是因为他们认可我们的实力。”

    封林似懂非懂。

    姬广陵看到封林这种表情，笑着摊摊手，“好吧，我不装了，摊牌了，我是超级天才！从我十五岁那年就开始崭露头角，一直到隐退，我都是天才。”

    “可你却没有老婆。”封林插了一句。

    “女人有什么用？她们除了会影响我们修行，还能有什么用？”

    姬广陵反问道，“想必你也能大致猜到我的境界，大成九阶。”

    封林倒吸一口凉气，不愧是老太爷。

    站在金字塔顶点的人。

    “按照我的天赋，我觉得我还能突破，但你也知道，我们世界灵气匮乏，这个境界便是终点。”

    姬广陵顿了下，“不仅是我，封绝地也是被困在这个境界的人，虽然我们境界一样，但我是小辈，人家是前辈。”

    封林暗自点头，原来是这样。

    没想到爷这么厉害。

    难怪封绝地喜欢琴棋书画，姬广陵喜欢接受新鲜事物。

    从没有见过他们修行。

    都到顶了，关键不是因为天赋，而是因为这个世界。

    那还修行个屁啊。

    “知道吗？对于古武者来说，这也是一种悲哀，人族大成九阶的寿命，大概在三百多岁。”

    姬广陵有些唏嘘，“那些天纵英才，也逃脱不了老死的命运。”

    封林也感叹不已，“对了，关于袁天罡我很好奇，我对预知未来这件事，很感兴趣。”

    “预知未来也没那么神奇，预知的只是大事件而已。”

    姬广陵笑道，“我给你解释一下，你就明白了。”

