
　　淮阳公主浅浅一笑道：“淮阳也为诸位抚琴一曲。”

　　坐在淮阳公主身边的容琰微微蹙眉，显然淮阳公主的选择并不符合他的想法。但是淮阳公主既然已经开口说出来了，他也不能阻拦。几位皇子王爷显然都对淮阳公主的琴艺很好奇，慕容昭含笑看了慕容煜一眼笑道：“本皇子也想看看公主的琴技与李小姐孰胜孰负，六哥，你说是不是？”

　　显然淮阳公主这样的选择被当成了是对未来的恭王妃的挑衅。淮阳公主会留下和亲是大家都心知肚明的，除了入宫为妃以外，最大的可能就是嫁入某位皇子府中。但是虽然几位年纪合适的皇子都有了正妃就连八皇子也有了未婚妻。但是如果迎娶淮阳公主的话，应该是可以破格立为平妃的。而如今，机会最大的便是慕容昭和慕容煜。因为这两人毕竟正妃还没娶进门。如果淮阳公主不愿与人平起平坐，他们也都还有转圜的余地。其他的皇子王妃没有犯错总不能无故休妻。天籁小说网

　　但是淮阳公主此时貌似挑衅李知宜的举动，却很容易让人误会她是否心许恭王了。

　　慕容煜垂眸淡然道：“琴之一道，发乎于心。岂能擅断高下。”

　　慕容昭碰了个不软不硬的钉子，轻哼了一声不再说话。

　　内侍送上来的依然是之前李知宜所用的瑶琴，淮阳公主也不多说什么，只是浅浅一笑，捻了捻琴弦，玉指轻轻一拨，瑶琴发出清幽的乐音。

　　“有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

　　大厅里一片寂静，西越使臣的位置上，原本闭目养神的容瑾睁开眼睛淡淡的看了殿中的淮阳公主一眼，又重新闭上了眼睛，仿佛什么都没有发生一般。坐在他身边的容琰却是脸色铁青，盯着淮阳公主的模样仿佛恨不得立刻一把掐死她。为皇帝太后献艺本算不得什么，但是之前上场的女子，无论是明珠公主还是后面的几位华国贵女都是及有分寸的。但是淮阳公主却显然超出了这个分寸。淮阳公主是来和亲的，但是却在大殿上弹奏这样的曲子，无论是华国的华皇还是皇子王爷们，谁还愿意娶她？

　　来华国这一路上，容琰一直防着容瑾坏他的事。没想到最后坏他事的却是这个一直听他话的妹妹，若是和亲的事出了问题，回去他要怎么跟父皇交代？

　　大厅里的众人面面相觑，一时间不知道该不该喝彩。诚然，淮阳公主的琴技不在李家小姐之下，更加上那甜美的歌声，令人一听之下心旷神怡。但是……这样的场合，唱这样的曲子真的可以么？最重要的是……这到底是唱给谁听的啊？

　　多数人将目光投向了坐在一边神色平淡的慕容煜身上，只是恭王的定力并不差，从容地坐着纹风不动，仿佛根本没听见刚刚的曲子一般。

　　但是也有例外，沐清漪便将目光看向了正跟永嘉郡主说话的哥舒翰。可怜淮阳公主一片芳心错付，烈王殿下根本连听都没有认真听。淮阳公主当然也看到了，脸上的神色更加幽怨了几分。

　　这种情况下，就算华皇心里再不高兴，也不能冲着淮阳公主发火。就在众人神色各异一时间不知道该说什么的时候，华皇突然笑出声来，含笑看着淮阳公主道：“朕只听说北汉的女子大方开朗，不想西越的公主也是如此直爽。不错……淮阳公主既然当殿唱出一曲凤求凰，想必意中人便在这殿中了。不妨指出来朕也好成就一桩美事？”华皇如此说，就是表明了没有将淮阳公主留在宫中的打算了。

　　容琰脸色微臣，也没有说话，只是警告的盯着淮阳公主，生怕她再说出什么自己不能接受的人物来。

　　淮阳公主轻咬着唇角，望了一眼有些气急败坏的容琰，在看看坐在永嘉郡主旁边从头到尾都没有看过自己一眼的哥舒翰，心中突然生气一股不甘，咬了咬牙道：“淮阳多谢陛下隆恩，不过……在此之前，淮阳想要领教一番长宁郡主的才艺，还请陛下成全。”

　　沐清漪觉得这一晚，自己看了一出莫名其妙又无聊的话本戏。特别是再看出了淮阳公主对哥舒翰的心思之后，更是有几分世人皆醉我独醒的郁闷，但是当淮阳公主将箭头指向自己的时候，沐清漪不仅是莫名其妙而且还有些愤怒了。她是不知道淮阳公主是怎么看上哥舒翰的，但是就算如此她也不用无缘无故的把怒气发泄到她的身上吧？从头到尾她可是一点儿也没有得罪过淮阳公主。

　　沐清漪愤怒而隐晦的目光扫向容瑾。

　　听到长宁郡主四个字的时候，容瑾就淡淡的睁开了眼睛。看到沐清漪愤怒的目光，容瑾眼眸中露出一丝淡淡的笑意：早告诉你了她是个疯子，不关本公子的事儿啊。

　　沐清漪再一次的感受到了成为众人焦点的感觉，显然所有人都不太能理解淮阳公主这天马行空的一笔到底是为什么？难不成淮阳公主钟情的人跟长宁郡主有什么关系？但是也没听说过长宁郡主跟京城的那位公子订婚或者交好啊。倒是几位消息灵通的皇子王爷们若有所悟。

　　方才还笑意盈盈似乎对于淮阳公主的无礼丝毫没有动怒的华皇这一次脸色却有些沉了。看了沐清漪一眼，华皇淡然道：“献艺之事全凭自愿，公主若是想要向长宁郡主请益，不放回头私下再去。”

　　淮阳公主看着正皱眉望向沐清漪的哥舒翰，只觉得心中又酸又痛，倔强的摇了摇牙，挑衅的看向沐清漪道：“难道长宁郡主不愿为陛下和太后献艺？”

　　所有人目光都落在了沐清漪身上，虽然总所周知的已经过世的秦国夫人是个难得一见的才女，但是京城里却从未听闻过这位肃诚侯府嫡女长宁郡主有什么惊人的才艺。默默无闻，就是沐清漪在被封为郡主以前给人的全部影响。这样的情况下，面对西越公主的挑战，长宁郡主到底是应战还是退避呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第156章 郡主到公主的距离(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 