    自从东方王朝建立后，东西南北四个区域，虽然只有东方是在王朝的实际掌控下的。

    但是由于一统的缘故，四大地区的人口经济都在这百年来不断增加。

    东方地区最著名的并不是王朝的王都，而是东方区域的浮空城：朝星城。

    这里作为整个东方，并且也是整个浮生界经济最为繁华的区域，自然是让很多人都想要来一趟看看。

    这座城市完完全全的浮空，其浮空的原理是因为城市的核心，是一座破格级的禁术魔法阵维持着浮空的状态。

    走在浮空城的大街上，你可以直接看到身旁的蓝天白云，很经常地就能触碰到真正的云朵。

    这是很新奇的体验。

    但是住在这座城市唯一的缺点就是，没用办法体会到下雨天是怎么样的。

    由于处于高空，所以城市内时刻都会有一位能够改变天气的超位魔法师在保持城市的天气晴朗。

    于是就会出现一种很微妙的状况。

    城市的外面是一片漆黑的乌云，处于暴风雨的状态，城市内却是风平浪静，一点雨滴都落不进来。

    有些从小就出生在浮空城，没有离开过到老死的人，甚至一辈子都不会体会到，被雨淋湿是一种什么样的感觉。

    而浮空城，除了被魔法维持的浮空的状态，科技水平也处于顶尖。

    到处都有着浮空的虚拟屏幕，3D的投影，街上也能看到几乎跟真人无异的机器人。

    其实这些机器人可以做到和平常人没用区别，但是为了区分出来，机器人的脸颊处，两边会暴露出下面的机械。

    不然要是出现真的人类和没用感情的机械人搭讪的事情，那就非常尴尬了……

    不过如果是庄义生的话，他或许不会尴尬，甚至还会觉得，只要长得可爱，就算是机械人……也可以……

    但是，现在的庄义生的胃口并不像之前那样的不挑食了。

    因为此刻，一位娇小的金发女孩，正搂着他的手臂，柔软的身体紧贴在他的身上。

    这还要什么美女机械人？

    “你刚才……是不是在看街边的那个女机器人？”

    察觉到自己男友的视线的偏移，南珂珂有些不满地说着。

    “没有，怎么会呢，就是觉得看到这样的仿生机器人，有些稍微的好奇罢了。”庄义生咳嗽两声。

    但是身旁的金发女孩明显不会相信他的鬼话：

    “那你为什么盯着仿生机器人的**看？”

    南珂珂说话间，她自己也撇了一眼那个街边的女仿生机器人，然后又低下头，看了一下自己…

    可恶！区区一个机器人而已！

    “那个啥……就算是平的，我也是喜欢的！”庄义生试图安慰一下南小姐。

    但是南小姐非但没有领情，反而直接一脚踩过来，还顺带地瞪了他一眼：

    “宰了你哦！不许再看！”

    “那我看你？”庄义生歪了歪脑袋。

    “随你喜欢…”

    不常见的，南小姐并没有拒绝，也没有同意，说出来概念很暧昧的话。

    ……

    在街上乱逛了一会，两人终于是想起了他们的正事。

    来到陌生的城市，第一步要做的，当然是找一个可以住下来的地方。

    而这样的地方，有个名字，叫做酒店。

    于是，孤男寡女两人，来到了一家酒店的前台。

    庄义生看着酒店的标价牌，陷入了沉思。

    价格很贵，最普通的标间住上一天，也要花上3000多块钱。

    还有什么商业房，标价5888，还有豪华套房，标价7888，还有至尊套房，标价10086……

    但是他沉思的不是这个，因为南小姐会付钱的，所以根本无需担心钱的问题。

    他所沉思的问题是……这时候应该开两间房间呢，还是开一间房间呢。

    庄义生试探性地往南珂珂那里看去，只看到对方双手抱胸抬起头地站在原地，手里捏着一张银行卡。

    对方摆出了一副你快点决定，然后我来付钱的样子。

    犹豫再三，庄义生看向前台，敲了敲桌子，然后开口道：

    “麻烦给我们开两间普通的标间……”

    “好的。”前台服务生点了点头，手指就在面前的浮空屏幕上操作。

    但是庄义生这时候却转头看了一眼大小姐此刻的表情，很不耐烦。

    这让他又只好再次看向服务生：“抱歉，还是给我们开两间豪华套房吧…”

    “好的。”服务生态度不变地继续在屏幕上操作着。

    而庄义生再次转头看了一眼南珂珂。

    对方依旧是一副不耐烦的表情。

    难道是嫌弃不是最高级的房间？

    也是哦，看看大小姐房间的那个规格就知道，那个床铺，软的简直不像人话……不是最高级的房间，大小姐肯定都住不习惯的！

    “那个……抱歉，还是给我们换成两间至尊套房吧。”

    “…好的。”服务生的语气稍微的迟疑了一下，但还是点头了。

    然后服务生继续在屏幕上操作着，但是他的心里却是有了别的想法。

    看着面前这个男的，还有这个男的背后那位很漂亮的女孩，大概是这个男的想要在女孩面前展现一下自己的财力。

    可是这个男的也是够小气的……一边观察女孩的脸色一边不断提升房间价位……真的够没品的！

    但是他也就是心里想想，表面上依旧是职业性的笑容，在屏幕上操纵着。

    而庄义生也再次看了一眼南小姐的表情，对方的表情还是一种很不耐烦地盯着他看。

    这让庄义生心里有些发毛。

    难道南小姐其实不是在意房间的高级程度，而是想要和自己住一间房间……？

    不然为什么还是这样不满意的表情？

    “抱歉……那个…还是给我们开一间至尊房间吧，要双人床的规格…”

    “先生，双人床规格的至尊房间，需要在一间至尊房间的价格上加价五分之一的。”

    服务生职业性微笑地说着，但是心里不免对面前的男人更加的鄙夷了。

    嫌弃两间房间太贵，又要换成一间房间。

    而且看看他身后的女孩脸上的表情，多么嫌弃的表情啊…

    真的是没品的男人。

    “没关系…”庄义生说着，再次去看了看南珂珂的表情。

    还是一脸的不满意的样子，或者说，对方从头到尾，表情就没有变过。

    不会吧……难道是想和自己睡一张床？！

    “那个，抱歉，还是换回单人床的规格吧…”庄义生的脸上的神色有些尴尬。

    “……”服务生看着庄义生，略微有些无语了一瞬间，但是还是露出职业性的微笑：

    “先生，请麻烦您和您的…女朋友商量好了，再决定订的房间吧，不然老是换来换去，有些……”

    服务生微笑着看着庄义生，没有把话说完。

    而庄义生也是有些尴尬地望向了南珂珂。

    “就一间单人床的至尊房间吧，不用再换了。”

    南珂珂叹了口气，走了过来，白了庄义生一眼：

    “开个房间还这么婆婆妈妈的，真的是，受不了！”

    “我是觉得你会不满意才婆婆妈妈的好吧！”

    “我没有不满意！我只是觉得你开个房间也太慢了吧……这样的心情而已！哼！”南珂珂撇了庄义生一眼。

    “好嘛好嘛。”庄义生也是无奈。

    而服务生也是更加无奈，看着面前这位漂亮的金发女孩，一想想晚上的时候，这样的女孩就要被这样没品的男人给糟蹋了！

    哎……这个世道真是薄凉啊……

    “麻烦二位录入一下指纹登记信息。”服务生心里感叹一下之后，这样说道。

    而南珂珂和庄义生的面前，两个3D投影而出的指纹录入机器出现。

    然后两人把自己的指纹按上去。

    而服务生面前的浮空屏幕就出现了两人的登记信息，名字，证件号之类的。

    然后服务生看着登记信息的名字就顿时惊愕了一下，而后抬头瞪大眼睛地看向那位金发女孩。

    这个女孩是那位南家的大小姐，南珂珂？

    “刷我的卡。”南珂珂没有在意服务生的目光，而是有些厌烦地把自己的银行卡拍在桌子上。

    ……

    刷卡结束开好房后，庄义生和南珂珂就登上了上楼的电梯中。

    庄义生永远也忘不掉，服务生在给他开房间结束后，看着他离开的那种极其复杂的眼神。

    那种“被富婆大小姐给包养了没品的小白脸”的眼神……

    不过正当庄义生处于一种怀疑人生的状态的时候，身旁的金发女孩开口了：

    “先，先说好哦！我，我可以允许你跟我睡在一张床上！不会赶你去沙发上睡之类的……但是！你，你不准对我动手动脚的！”

    南小姐脸色有些微红地开口，而后又轻咬着嘴唇补充一句：

    “如果你敢越界的话……就算是组合赛上我一个人打比赛，我也肯定会把你宰了的！哼！给我注意好了！”

    “好好好，保证不会对大小姐您动手动脚的。”

    庄义生无奈地点头说道。

    反正能和合法萝莉住一间房间，不亏！

    雪妈传！

    “对了，我有一件事，一直挺好奇的，很想问你来着的，但是这几天也没机会问…”庄义生突然想起了一件事，然后看向身旁的南珂珂，说道。

    “什么事？”

    “就是，那天，我救了你的事情……你就不好奇我为什么会有那样的力量吗？我以为你会问我的…”

    南珂珂撇了庄义生一眼，脸上的表情似乎对这件事情很不在意：

    “你如果想要告诉我，就告诉我呗，你不想说的话，那我也不会去问……我也才不稀罕去知道你的秘密！哼！”

    “这样吗……”

    庄义生点了点头，也算是解决了一点心里的疑惑。

    但是！

    他还有一个疑惑没有解决！

    “不过，我倒是很想知道珂珂你的秘……啊！——”

    庄义生还没有说完，他的腰间肉就被大小姐给狠狠地拧了一下。

    “想知道我的胖次是什么颜色的是吧？给我爬！死变态！”南珂珂冷笑着看着庄义生，她早就已经会提前预料了。

    “不，我是想知道，珂珂你今天的Bra是什么颜色的……”

    “Bra？”南珂珂轻微地皱了皱眉头，很明显一时间没有理解这个单词的意思。

    但是很快，她就想起了这个单词的意思，然后羞愤地看着庄义生，狠狠地就是一脚踩下去：

    “去死啊！笨蛋！”

