    凌淳醒来的时候，发现自己躺在一个很怪异的地方。

    这个房间小得仿佛密室，四周都是白色的，连身上都盖着白色的被子，凌淳差点以为自己在义庄躺着了。

    但是看到这四面都是白色的墙，还不像是石墙的材质，并且十分亮堂，还不像是自然日光或者烛火的亮堂的时候，他不由得想起了浑浑噩噩之时看到的陆暖。

    莫不是自己真的死了？

    这里是地狱还是西方极乐？

    “患者苏醒，进行常规检查。”

    凌淳脑子里才闪过几个念头，耳边又传来了那怪异的声音。

    他这才发现自己很是虚弱，连转个头的动作都几乎做不到。

    原本凌淳还本能的想要警戒一下的，但是听到“滋儿哇滋儿哇”的声音的时候，他陡然想起了那次在陆暖的秘密之地里听到的声音，当即愣住。

    他……这是又被陆暖救了吗？

    视线的边缘处捕捉到了一个奇怪的东西，凌淳废了老大的劲，这才把头转了一点点角度。

    然后他就不受控制地瞪大了眼睛。

    “别看了，你没见过我，我不是妖怪，不吃你！”小可爱没好气地说道。

    “你是……暖儿那个手下？”凌淳虽然虚弱，但大概是因为吓了一跳的缘故，竟然还有力气说了一句话。

    听了他的话，小可爱非常不高兴地“哼”了一声之后：“对！我是我家主人的手下！你可以闭嘴了，我要给你检查了，你要是心跳再这么快的话，我家主人做的努力就白费了！”

    这个怪物口中的“主人”，应当就是陆暖无疑了。

    之前凌淳也听过它是这么喊陆暖的。

    当即，凌淳缓了两口气。

    就在这个档口，小可爱一把掀开了他的被子，直接把什么凉飕飕的东西贴到了他的身上。

    凌淳这时候也才发现自己竟然未着寸缕！

    “她呢？”凌淳问道。

    “凭什么告诉你！”小可爱没好气地怼完，也不太管凌淳了，记录了检查数据之后，僵硬地道：“各项数据稳定，生命指数正在缓慢提升，已脱离生命危险。

    重复，已脱离生命危险。”

    说完，小可爱几乎是瞥都不瞥他多一眼，“滋儿哇滋儿哇”地又走了。

    凌淳有心想问问陆暖的情况，但是身上实在是多一分的力气都没有了。

    再加上小可爱还推了一泵的镇定，凌淳很快又昏睡了过去。

    这次睡的时间很久，凌淳醒来之后，便觉得自己好多了，至少有力气了。

    “暖儿在哪里？”凌淳不知道第多少次问小可爱这个问题。

    但是小可爱就跟没听到一样。

    “那本王换个问题，是否是暖儿救了我？”凌淳又问。

    “不然你以为是你的宝贝小妾救了你吗？”小可爱平时也没少听陆暖抱怨过凌淳的宝贝小妾，这会儿倒是有样学样了。

    “本王并非此意。”凌淳语气颇为无奈：“我可否见暖儿一面？”

    听了这话，小可爱的液晶屏幕上直接飞出了一双白眼，转身再次“滋儿哇滋儿哇”地走了。

    凌淳在方舟之中没有时间概念，所以根本不知道到底过了多久。

    只知道睡睡醒醒好几次之后，那个方脑袋的怪物每次都来，每次都不跟他说几句话，嘴里嘟哝的还都是他不解其意的东西。

    但是到底也是听得明白了一些。

    比如，他之前快死了，但是现在已经在慢慢好起来了。

    理清头绪之后，凌淳的心底不由得有些发酸。

    能有这种本事，将他从鬼门关拉回来的，放眼天下，也唯有陆暖一人罢了。

    他自以为为陆暖做了许多，到头来，还是欠了她更多。

