    简思菱的话一下子又让皇帝想起前些日子被靖国公在宫中围追堵截的落魄模样，当时他可是躲到了后宫才免于被靖国公大张旗鼓的讨要说法；要是今天他这闺女又没嫁成……

    有些后怕的叹口气，他急着摆摆手说道：“还愣着做什么？婚礼继续啊！”

    “可是……”竹夜嘴角僵硬的扯动了几下，虽然说他是不想扫兴，可眼下自家主子可是身受重伤，这让婚礼又要如何即系行进？

    简思菱却出其不意的轻笑出声，朝着皇帝深施一礼。

    “多谢皇上的厚爱，但如今战王受伤，臣女以为，不如就让他与臣女一同坐在花轿之中进城吧！”

    新娘新郎一同坐在花轿里面？这别开生面的婚礼可是盘古开天以来的头一遭呢！

    皇帝犹豫了一下，但看着简思菱脸上的笑容，总觉得有些心中微微发怵；更何况，因为今日之事，他可算是在简思菱与卫烛阴这些小辈之间丢了脸面，如今他只想要尽快回宫，找那个危言耸听又害他如此被动之人算账。

    心中已经打定了主意，便摆摆手说道：“也罢，战王有伤在身，一切繁文缛节不必太过在意，还是要尽快将婚事完成才是！”

    听了这句话，简思菱不觉终于放下了心中一块巨石。

    目送皇撵离去，简思菱只觉得双腿有些微微发颤，刚刚她那个什么皮筋带物的鬼法子不过就是骗人而已，若不是皇帝早先就被她造雾的手法迷昏了头，也不会如此轻易相信她的鬼话。

    如今想来，以前自己学得那点儿破知识，还真是在这种鬼地方该死的帮了大忙。

    眼见着简思菱头顶上的凤冠开始哗啦作响，小丫头翠屏可是一副饱受惊吓又不敢哭出声的表情走到了简思菱的面前。

    “小姐，奴婢，奴婢扶您上轿吧！”

    扶她？到底是谁扶谁还说不定呢！

    简思菱随即摆摆手说道：“翠屏，你也受惊非小，我让竹夜给你一匹马，你坐在马背上去吧！”

    “不，不行，奴婢只是个奴才，而且还是小姐的陪嫁丫头，奴婢不能离开小姐半步的。”

    不离开半步？看着翠屏早已要吓破胆的表情，简思菱又摆摆手，不由分说就将她推到了马背上。

    轿夫几经折腾也是有些脚软的从地上爬了起来，却是一眼又看到面前的数具尸体，吓得腿肚子转筋，似乎浑身都有点儿使不上力气了。

    更有甚者，那喜婆此时扶着轿身好不容易爬起来，结结巴巴的说道：“靖国公小姐，那，那大喜之日见了红，可，可是不吉利的很，要，要不然咱们这花轿折返，改，改日……”

    “不必，大喜之日原本就是红色应天，不过就是除了一些祸害，我不忌讳这些；再说，我爹戎马一生，他手上不知道沾了多少人的血，我今天一早就见了他，难道还不吉利了？”

    不，不愧是靖国公府的小姐，要不怎么说连阎王爷也不敢收她；就凭她现在这些话，估计这天底下还没有哪个姑娘在出嫁的事情遇到这种事不反悔的呢！摇晃拖沓的花轿终于再次被几人踉跄着抬上了肩头，简思菱无比纠结的侧目看着那始终低垂着头的男子，终于忍不住伸出手去。

    “卫烛阴，你没事吧？”

    死一般的沉静之后，却仍旧没能得到那人的回应；简思菱心中一颤，她慌忙又侧身想要触碰面前之人，但忽而那凌乱的发丝从脸上朝着背后一甩，面前出现的一张脸，让简思菱差点儿惊叫出声。

    “嘘，你难道还真想要让外面的人发现不成？”

    此时已经顾不上什么忌讳，猛然间就捂住简思菱的口鼻，又侧耳倾听着外面的动静。

    简思菱的胸口不停的上下起伏，最后猛然间甩开了面前之人的手。

    “怎么会是你？”

    “若不是我，今天岂不是要露馅了？”

    话虽如此，但是此时与一个不是自家夫君的男人同坐一轿，就算是简思菱这种新时代的女性，却也还是觉得心中有些不舒服。

    “到底怎么回事儿？你怎么跑到这儿来了？卫烛阴呢？”

    “他……只怕此时正躲在林子里的某个角落恢复人形呢！”

    “那你又怎么会……”

    “他一早就想到以禹王对你的痴缠不休又怎能轻易看到你嫁给他，自然是要在这里闹出一些幺蛾子了，所以我们早就商量好大婚之时，我混迹在他接亲的队伍里面，无事才好，若真的出了事，我也好及时出手相助。”

    所以说这是卫烛阴与蜀风早就准备好的计划？只是没想到禹王此次的手段竟然会如此的毒辣，卫烛阴受伤，不得已间，蜀风只能顶替他的身份换上新郎的服装坐在花轿中瞒天过海……

    她此时最该松口气的就是皇帝刚才并没有冲上前来硬要打探卫烛阴脸上的伤势，不然他们一定不会这么顺利的度过此劫。

    想到这里，简思菱又默默的眯起眼睛，她侧身看向了蜀风，低声说道：“方才你也看到了，皇帝是受了旁人的挑唆，而那顺子公公其实就是……”

    “我知道，他与我说过，但是若是咱们冒然告诉皇帝顺子就是禹王卫俊青所假扮，他定然是不会相信的。”

    这就是禹王最阴狠的地方，皇帝又怎么可能会轻言相信一直在自己身边的人竟然已经不是以前那个人了呢？

    简思菱思索着，却忽而又听到身侧之人发出一声沉重的叹息。

    不觉拢眉看向了蜀风，简思菱追问道：“你为何叹息？”

    “我这还不是在担心……”

    “你担心禹王被咱们坏了这次计划之后会变本加厉？”

    “不是，我是担心，若是一会儿卫烛阴他不能及时赶到你们拜堂的现场，总不能真的让本尊与你拜堂吧？到时候他还不得提着刀将本尊追杀个三天三夜……”

    何时怎么连蜀风这种不苟言笑之人也学会了开他们的玩笑？

    简思菱脸颊通红，似是幽怨的也看了一眼蜀风。

    “你以为我愿意啊！但是这事情既然已经到了这个地步，咱们也就在没有后退可言；假若他不回来，你就必须上！”

    “可本尊这张脸又要如何瞒天过海？”

    简思菱侧目看向蜀风那张白净的面孔，最后磨磨牙低声说道：“我有法子，但是……这事儿你可千万不能告诉棉棉，不然她非要跑到战王府去水漫金山不可！”

    “水漫金山又是什么？”

    “就……就一蛇妖哭了，然后当地就发大水了！”这个时候谁还有心情与他讲那白娘娘的凄美爱情故事呢！

    简思菱的话让蜀风张了张嘴，忽而摸着鼻子说道：“世上竟还真有妖？”

    “怎么？你堂堂一国国师难道还怕妖？我看还是免了吧，这世上要说最可怕的，那就是人！”

    似乎十分同意简思菱的看法，蜀风叹息着，抬起头看向火红的盖子，低声说道：“人心叵测，想我狼族与凤鸣共存于世，却不料最后竟然被他们所舍弃……”

    “并非所有的人都是如此，要不然你们家先祖也不会与凤鸣王朝的开国皇帝称兄道弟那般友好的活了一辈子不是吗？”

    “你怎么知道？”

    “嗯……其实吧，那老头到现在似乎还有些怀念他那个老兄弟。”

    “老头？你说谁？”

    “你们家先祖啊！”简思菱悄无声息的透露了一点点的消息，却不料蜀风忽然脸色大变，转身就握住了简思菱的手。

    “放手，你想要被我剁了爪子是不是？”

    虽说古代的三从四德对她来说就是一张废纸，但是被蜀风这般急切的眼神盯着，又被他抓住了手，这让简思菱还是有些不适应的攒紧了眉头。

    “你刚刚说我家先祖，你是说……”

    “他其实就是……”

    “小姐，到了，战王府的大门到了，咱们马上就要进去拜堂了，那战王姑爷他……”

    轿子外面的此时已经跌跌撞撞下马的翠屏朝着花轿冲了过来，简思菱与蜀风同时愣了一下，随即简思菱突然从怀中掏出一支瓷瓶，看着蜀风那张脸，脸上挂着些许歉意说道：“不好意思了。”

    说话间，她已经抬起手朝着蜀风的脸上抹了过去，但眼前却突然出现一丝亮光，吓得二人同时低下头。

    似是阵阵磨刀霍霍的嗓音沙哑的响起：“殿下，王妃，咱们已经到了，你们还是先下轿到后院稍微休整一下，咱们一会儿再拜堂。”

    简思菱只觉得这嗓音有些过于熟稔，缓缓侧目，那张低垂的脸颊此时已经在她面前慢慢的抬了起来，使得简思菱的嘴巴在慢慢的长大，而后脸颊上的笑容逐渐开始扩散。

    若不是亲眼所见，她真的难以想象面前这个人竟然真的就在关键的时候回来了。

    而蜀风在听到简思菱抽吸的声响之后，也跟着慢慢侧目抬头，这才重重的长吁了一口气，脸上随即也浮现出笑容，低声开口：“还好你回来了。”

    但眼前之人却始终冷着一张脸，甚至是鼻孔之中发出粗重的喘气之声。

