    今天第一更，虚弱无力的喊个求票，最近小茄子自问更新上还算勤恳，但是任何榜单上都被爆的体无完肤，不知道这两天能不能将那些家伙反爆之？)

    某个契约者的房间里，几个奴隶主正舒舒服服的泡在温泉里。//www.  //这里被装饰的如同阿拉伯皇室的寝宫，宏大，宽阔，置身其中便如同皇族一般。

    宽大的大理石和黄金铺成的浴池足足可以塞进上百人。但是此刻，只有不到十人在里面。其中自然有掌握一切的奴隶主，而在他们每一个人身边，都有ji身一丝不挂的女契约者奴隶在伺候。

    其中一个汉子生的五大三粗，一脸凶悍，他伸出粗短的大手捏了一把身边的雪脂海峰，然后道：“听说，有一个新人在决斗场打败了兽皮，直接成为了奴隶主！”

    “这事儿我听说了，兽皮那家伙实力倒是可以，只是为人太过狡诈，这一次也算是踢到铁板了，不过，以他的实力要打败他可不是新人能做到的，究竟是怎么回事？”另外一个奴隶主道。

    “哼，这件事我知道，因为当时我就在场，那个新人掌握了天使战纹，而且拥有极强的近战能力，那兽皮猝不及防之下才会不敌！”

    “天使战纹？真的假的？要知道天堂的力量和地狱的力量是恶魔篇章世界里最难获得的两种力量，而一旦获得，便是威力无穷，像我，费尽九死一生也才弄了个……狼人血统，一个下三层来的新人又怎么可能获得天使战纹”哼，我不信！”一个浑身毛发异常浓密的奴隶主发出了一声冷哼。

    “信不信由你，也许是某种装备带来的效果吧。我看他好像还有天使之戒，好在那家伙等级还没有提升起来，若是此刻有人能压制他一下那就好了！”

    “天使之戒？紫sè品质的那个？”浑身毛发的契约者猛然从水里坐起，眼睛冒着精光问道。

    “千真万确！对了，大鹏，听说你开已经获得了魔源结晶如果有天使之戒，你便能合成天使之翼了，到时候配合你狼人血统，绝对可以大杀四方。即便上到第五层，也能占得一席之地。”

    说话这人明显另有目的，旋即又话锋一转道：“只是要合成天使之戒，可是完全要看运气的，我见过不少但所有者都是17级甚至是1819级的高手，抢也抢不过，如今有这么一个新人，可是一个绝佳的机会，所谓怀璧其罪，我看，说不定没几天，就会有人下手了！”

    那个叫做大鹏的契约者却是狞笑一声：“你小子少在这里撺掇我怎么做我心里有谱。不过那天使之戒我势在必得，对了，你说的那个新人编号是多少？”

    斯坦营姆。

    这里明显经过了重置一些死掉的亡灵重新出现，一些被破坏的建筑，也神奇的恢复原状。

    但不管怎么样，林飞依旧是这里的缝合师。

    除了时不时要来这里缝合憎恶来提高斯坦索姆的声望，林飞还要做以下几件事。一个是重新和吞咽者拉姆斯登搞好关系，顺便也会偶尔去讨好一下瑞文戴尔男爵。不过后者明显要比前者难以相处，以至于林飞最后也放弃了。第二件事，便是提防随时可能出现的刺客。林飞知道，上一次那个接下‘刺杀斯坦索姆缝合师，的刺客不是第一个也不是最后一个……”所以这一点不得不防。

    期间，林飞也见过几bo来斯坦索姆打秋风的高级契约者，但是还没有谁能攻到自己的工作间，就算偶尔有一些高手跑来附近，也会被憎恶军团赶走。

    在缝合工作间工作了三个小时，斯坦索姆的声望再次提升了许多，看了看时间，也觉得差不多了，只能晚上再继续了。

    走出了工作间，林飞和拉姆斯登打了个招呼，然后便找了一个地方利用炉石回到了奥格瑞玛。

    依旧是旅馆的阶梯，林飞看着郝贝贝的留言，然后笑了笑。这么长时间的书信来往，两人已经是相当的熟络，这让林飞觉得友谊这个东西无论是在什么环境和地点都很重要。写了一些无关紧要的东西上去，林飞将纸张放回原位，然后便返回了房间。

    现实世界的时间已经是早上六点，林飞估mo着自己也应该返回现实世界了。而就在这个，时候，房间内的通讯器里却是传来了一阵沙沙的声音。

    紧接着，提示音出现。

    “l4294-649号契约者请求与你通噜！”

    已经打算离开的林飞却是愣了愣，l4294-649号契约者？自己应该不认识对方才对。只是对方能请求通话，一定是知道自己编号的～

    略有些疑huo的，林飞选择接受了通话申请。

    很快，林飞便听到了一个熟悉的声音。竟然是孟耿婷和郭bo的声音，只是前者的声音里带着哭腔，显得相当的恐惧，而后者却只是不断的咒骂然后便是闷哼，似乎是在忍受某和巨大的痛苦。

    随后，一声冷笑传来。

    “l4530-1065号，林，我想没有称呼错吧？你几个奴隶在我手里，当然，你可以不管他们的死活，但是身为奴隶主，奴隶就是你的si人财产，我想，如果是别人抢了我的财产，我一定会将其灭杀，如果你还是一个带种的男人，就和……”

    后者说出了一个……任务，应该可以借此传送到对应的任务世界。

    “我等你一个小时，这段时间我会好好的玩玩你这个**，说实话，她的身材相当的好，当然你也可以选择不来，那么你就是一个孬和！”

    话到此处，通讯中断。

    “幼稚到了极点！”林飞嘴角泛出一丝冷笑。

    对方以为靠这种不入流的ji将法就可以让自己入套？简直可笑至极，只是自己被人盯上，也不得不防。

    想了想，林飞走出了房间来到了公共广场，然后找了一个正在摆摊的契约者也是一个奴隶主，不过看样子也混的不怎么样，但是毫无疑问，这种人的消息最为灵通。

    正所谓人的名树的影，在恶魔篇章世界里，编号便是一个人的名号。在下三层的时候，很多有名的高手的编号几乎是耳熟能详，很多契约者甚至排出了一个，实力表，上面都是能叫上名的高手。想必在第四层也是一样，果然，经过林飞的十个小时的贿赂，后者嘿嘿一笑，道：“兄弟，你说，想要打听谁？只要是在这l字第四层的，有名的我都知道！”

    林飞将刚刚和自巳请求通话的编号念了出来。

    对面那人想了想，却是道：“是狼人大鹏，现在应该是16级，实力不俗，手下有4个奴隶，差不多都是女xing……”

    “其他的呢！”

    “嘿嘿，这家伙拥有狼人血统，而且是野蛮人职业，近战能力极其强悍，除此之外便没了，按照我的想法，兄弟，这和人可不要招惹，毕竟就算你和他有仇，也没必要拿自己的xing命开玩笑！”

    林28点点头，却是不动声sè的走了回去。

    如此，林飞也可以说对敌人有了一定的了解。16级，比自己要巅，但也很有限。

    如果配合80%的恶魔血统以及可以切换到天使战纹的话，也并非没有胜率。

    林飞可以将对方的挑衅置之不理，但是躲得了一时，躲不过一世。本来契约者不会如此针对某个人进行挑衅，也就是说自己一定是被对方盯上了，或许是为了某件装备，但不管是为了什么，这终究是一个麻烦。

    况且，对方又是怎么那么容易就能抓到郭bo和孟耿婷的？

    就算可以跟踪进入某个任务世界，但是想要找到目标的的确切地点也绝非易事，除非是有人做内应。

    那么，答案就呼之yu出了，这一次事件，兽皮绝对也参与其中了。

    “是你自己找死，可怪不得我！”林飞取出了时钟，直接将自巳的等级提升到了12级，然后将5个，自由属xing点分配到了敏捷上。

    如此，林飞的四项属xing便成了：力量34”

    再加上恶魔血统加持的30%，林飞的四项属xing绝对可以和16级的契约者相提并论。所以说，林飞对上那个所谓的狼人大鹏，没有一丝可要担心的。

    至于兽皮，林飞却是一点都不担心，去了之后，如果看到他直接将其时钟清零便好。而之所以不现在这么做，也是林飞不想过早的暴lu自己已经洞悉一切的事实。

    林飞做出的决定就是反击，而且是毫不留情的反击。他知道在第四层盯上自己的人不在少数，自己只能在这些人当中杀出一条血路。兽皮，狼人大鹏绝对不是第一个，也不会是最后一个。

    贼之心，唯有以杀抑之！

    此刻，在某个任务世界，狼人大鹏看着已经被自己斩去四肢的郭bo，笑的很开心。这和折磨人的手段在第四层可以说是非常的流行。斩掉四肢后，只要涂抹一些止血的药剂和绷带，对方的血量便不会持续减少。但是因为无法返回房间，所以也无法得到身体的修补。

    。！。