    坑洞里面不断传来殴打的拳打脚踢的声音，不止九叔在那流冷汗，周围的村民更是都快吓傻了。

    吸血神对于他们而言就是神仙般的存在，结果这天上蹦出来个玩意儿把那吸血神一顿胖揍。

    ……

    关键这神仙还用拳头，也太彪悍了吧。

    就在这个时候，村子又跑来了两个年轻人，身手格外的矫健，一个空中翻越稳稳的落在了九叔的身边。

    他们紧张的看着那个坑洞，还小心翼翼的打量了一下九叔的身体，“师傅，你没事吧？”

    他们这人是九叔在甘田镇收的弟子，天赋相当不错的，至少要比自己曾经的徒弟秋生文才好得多，一个叫阿海，一个叫阿初。

    阿海天赋比较高，已经修炼到了，人师五重天。

    阿出天赋不怎么样，却十分的勤奋，修为也是人事五重天。

    这可让九叔欣慰的很，也甚是满意。

    一想起徒弟，他就想到了自家那个小崽子，一去就是十年，十年了无音讯，可把他担心死了。

    要不是四目时常回茅山询问，小师叔祖告诉他们一切安好，他这才安心了。

    毕竟到了小崽子那个层次，闭关修炼一次十几年，都是很正常的。

    正当九叔思索的时候，一道黑影从坑洞中被甩了出来，在空中翻滚了一圈，然后重重的摔在了他面前，地面也砸出了一个不小的坑。

    赫然正是那僵尸王玄魁，浑身上下全都是拳头印，没有一处好的，这惨状看的三人不寒而栗。

    这可是僵尸，能把他打成这样，那拳头有多硬呀。

    阿海和阿初忍不住拉了拉九叔的衣袖，小声的嘀咕了一声，“师傅，要不然我们还是走吧？”

    九叔轻蔑一笑，这点小面场还能吓到他？

    他二话不说转身就走，两个弟子似乎早就预料到了，也跟着转身开溜。

    三人麻溜的就要跑，却忽然看到一道身影从天而降，稳稳的落在三人面前，吓得阿海和阿初手捏符咒，紧紧的盯着那人。

    只见那人身穿一身黑色劲服，如同武夫打扮，背后背着一把白色长剑，长得很是俊美，哪怕自恋的两人也忍不住自愧不如。

    月光照射下微风吹拂，却显得格外的怪异。

    这仿佛从书中走出来的侠客，跟他们脑海中想象的肌肉猛男有点不一样啊。

    正在两人诧异的时候，他们却发现师傅身体不断的颤抖，一脸不可思议的看着前方。

    这是怎么了？

    九叔看着面前的身影，眼睛有些湿润，“小崽子？”

    “师傅，我回来了！”

    ……

    甘田镇。

    “没想到三年不见，师傅修炼的这么快，已经到了地师五重。”

    罗素看着师傅，忍不住有些感慨，他走的时候师傅才是地师四重天，三年不见，就突破到了五重天。

    三年突破一个境界，简直就是天才中的天才。

    “为师突破的快，还不是你给的那个功法，我一直吃吃吃，就突破了。”

    一旁偷听的阿海和阿初此时才恍然大悟，原来那个将师傅变成猪的功法，是面前这个少年给的。

    他们当初还在偷偷议论这件事呢，要知道他们都修炼了六库仙贼，可都没师傅胃口大。

    不过这只能偷偷背后议论，当面可不能说，师傅的心眼儿小着呢。

    “地府是三年，但是在人世间已经过了十年啦。”

    九叔看着面前稚嫩的少年，眼神中有些恍惚，地府和人世间是两个世界，相离甚远，来回需要的时间极长，但是对于穿梭的人而言，却是极短的。

    十年了？

    罗素呆在那里，张了张嘴，一时间不知道说什么，十年，他总共才活了十一年，几乎都快赶得上他的一生了。

    “你呀，慢慢习惯就好。”

    九叔似乎习以为常，他早就猜到了罗素的反应，修行的太快，一时间难以适应。

    “来来来，我给你介绍介绍，这个是你师兄，不，你的师弟阿海。”

    “这个是你师弟阿初。”

    在场的三人顿时就尴尬了，阿海阿初好说也有将近十八九岁，可看着面前少年，怎么也不好意思叫师兄。

    罗素嘻嘻一笑，直接往桌子上一拍，一大块肉顿时压在了桌子上，差点把桌子压塌了，摇摇晃晃，在那咯吱咯吱的抗议。

    在场的众人一闻味道，顿时感觉神清气爽，如同闻到了仙丹一样。

    阿初阿海眼睛顿时就亮了，直接嗷嗷直叫，“师兄师兄，我是阿初……”

    “师兄师兄，我是阿海……”

    两人争相恐后叫着师兄，再也没有了刚才的拘谨，嘴巴跟抹了蜜似的。

    九叔惊讶的从椅子上站了起来，看着这桌子上散发清香的肉，眼中难以置信。

    他闻到味道，都感觉修为有一丝精进，这生前是要多恐怖啊！

    “这是什么妖兽？”

    “蛟龙！”

    嘶，九叔忍不住倒吸一口凉气，他看着自己家的小崽子，感觉十年不见，不，仅仅三年，这小崽子变得都不认识了。

    他吞咽了一下口水，小心翼翼的询问了一声，“什么修为？”

    “地师八重！”

    九叔顿时松了一口气，地师八重虽然高的离谱，勉强还可以接受，相比罗素之前的修行速度，也差不多了。

    却不料此时罗素又补充了一句，“天师之下无敌手，我杀他们如屠狗，这蛟龙就是天师级别的，被我一不小心打死了。”

    天师之下无敌手……

    杀天师之下如屠狗……

    一不小心打死蛟龙，还是天师级别的……

    九叔看着这熟悉的味道，这熟悉的话语，忍不住仰头看着屋顶长叹一声。

    林九啊林九，多少次了？

    你怎么就不长记性，老要问小崽子的修为呢！

    “杀蛟龙，看来你跑了不少的地方啊。”

    “差不多。”

    罗素看了看房间的布置，格外的陌生。

    而且香桌之上也没有挂茅山祖师爷的画像，顿时忍不住好奇了起来，“师傅，你作为茅山大长老，跑出来就没人找你吗？”

    茅山大长老，不管理茅山的事务，这不得被掌门逮着喷了。

    阿海和阿初一脸的惊奇，什么，茅山大长老？

    两人异口同声的惊呼了一声，“师傅，你不是天道派的第十九代传人吗？”

    “咳！”

    见自己隐藏的身份被揭穿，九叔尴尬的咳嗽了一声，顿时不装了，直接摊牌了。

    “他们找的是林九，关我毛小方什么事？”

    罗素：……

    好理由，好强大的理由。

    他眼神闪过一丝戏谑，“那好，师傅你既然是毛小方，是天道派的第十九代传人，那请问天道派十八代祖宗叫什么？”

    九叔顿时就被噎住了，天道派是他随口创的，别说上面十八代了，就连他师傅都不知道叫什么，难不成要现场现编？

    他看着偷笑的罗素，直接对着那屁股就是踹了一脚。

    小东西，三年不打，竟敢调侃你师傅。

    你不知道你师傅我心眼小吗？

    呵！

    ps：四千五百字，今天发生了一些事情，令我很郁闷，怎么说呢，新书想走原创，可前期成绩不怎么样，很有可能到不了精品，离我的心理预期相差甚远。

    原本想寒假努力努力冲击万均的，有点异想天开了。

    犹豫了一天，打算换一个题材，新书不写灵异了，写柯南的恋爱文吧……

    老书明天恢复正常更新，一天六千字。

