    “不行！！”美颜轻轻摇头，语气坚决：“我必须离开，暂时不能与你有任何的关联，要不然我们谁也活不了。-_（)”

    　　这么多年独自一人生活，从什么也不懂的柔弱小女孩成长到准紫晶的恐怖存在，美颜不只是实力天赋强悍，头脑同样相当jing明，分析问题的冷静程度也超乎外人的想象。虽然她无法确定狄成的真正实力，也不清楚天门如今到底有多强，但很明显的一点，如今还不是跟“组织”对着干的地步。

    　　她明白狄成之所以这么倔强的原因，她心中也十分感动，这种被人关怀的感觉很温暖，可她不想因为这个而给他带来预想不到的灾难。只有两人真正的成长起来，坚持过这段时间，才能永远的在一起。

    　　这个时刻，最不愿意说出“离开”二字的是美颜，可她已经不是不懂事的小女孩，知道自己最应该做的选择是什么。

    　　“不要把我想的那么没用，就算是他们知道了事实的真相，也不敢把我怎么样！！”狄成语气同样相当坚决，事情的解决方案他早就想好了，就是……

    　　找到宇文荒雪！

    　　与“圣教”合作！！

    　　只要自己展示出强大的力量，再有美颜在场，宇文荒雪必然同意结盟！毕竟他也明白仅凭自己，还无法与“组织”硬对硬的抗衡，能有个势力够格又和他胃口的盟友，自然求之不得！

    　　“我说不行就不行，小时候我听你的，长大了你得听我的。”美颜扬了扬头，晃着小脑袋不停碰着狄成的下巴，道：“你先明白我的意思，我只是说暂时的离开，不是再也不回来了。但你必须尽快的想出解决的方法，想想怎么消除你的嫌疑，又怎么让我光明正大的与你合作。你可要尽力的去想，要是让我知道你不努力的话，当心我打你。”

    　　美颜娇憨的嘟嘟嘴，晃晃缠着绷带的手，俏皮的“威胁”。没等狄成反对，又道：“好了啦，我想睡会儿，你哪也不能去，就这么抱着我，不许喊累，也不许放开我。”

    　　狄成苦涩一笑，却只得点头：“我尽快想办法让你回到我身边，不过你我分开后，一旦遇到什么危险，必须和我联系。”

    　　“嗯。”美颜轻轻嗯了声，很快进入梦乡。

    　　好多好多年了，自己没有再笑过，没撒过娇，忘了自己还是个女孩，更是从未安心睡过觉。而现在“男孩”回来了，而且有了保护自己的能力，这一下……可以好好睡一觉了。

    　　看着熟睡中的可爱容颜，狄成又是疼惜又是爱怜，小丫头这么多年来肯定受了很多苦，而最大的责任应该是在自己。如果当初苏醒后，自己再多搜寻几天，多停留几天，多坚持一会儿，说不定能找到她，那样一来，如今的局面将会是另外的一种类型。

    　　“鬼物”……狄成无声一笑，笑容酸涩，带着莫名的心疼。丫头……对不起……希望以后的ri子，我可以弥补当ri的亏欠。

    　　美颜的苏醒和与狄成的相认相亲，让安妮等人大大松了口气，jing神也为之振奋，从她对狄成的那份依恋中，他们可以完全确定，这个天网最强鬼物，并非刻意的做作，隐藏在冰冷和yin毒背后的那份纯真再次回来了，虽然这份天真烂漫的情感只对狄成展露，但这已经足够足够了！

    　　狄成，紫晶之下最强者！！美颜，准紫晶级天网至强鬼物！！

    　　如今的天门终于拥有了两大准紫晶旷世强者！虽说两人如今还无法真正的相互结合，但这毕竟是个天大的喜讯，也意味着天门不需要再过多掩饰，是该展露自己强大的时刻了！

    　　从另外的角度来看，婉彤和安妮也在尝试着接受美颜，平ri的照料中尽心尽责。

    　　婉彤妩媚妖艳的外表下其实总有种隐忧，她的体毒术虽然强悍，但寿命有限，或许也就只能活几年而已，她希望能有个人来取代自己在战斗方面帮助狄成，这也是她劝服自己接受美颜的最主要原因。

    　　安妮也在不知不觉中开始主动的向婉彤等人表达善意，先是狄成强横实力的展露，后是美颜的相认相亲，天门的综合实力已经可以让她放下顾忌，投入狄成怀抱。

    　　正如当晚长孙千文说的，狄成这批人拥有的最大资本不是实力，而是年轻和活力。

    　　“天罗地网”行动最大的黑马，不止有“圣教”和“圣战”，还有天门！！

    　　外人或许为之不屑，可安妮却越来越坚信，关键点就在狄成！！他太能忍，太能隐！城府之深沉，甚至让她感到过害怕。

    　　就拿习羽皇来说，所有人都质疑狄成将黑道天门交给一位曾经的“人间炼狱”掌控者，养虎遗患甚至成了明眼人心中必然的结局，可狄成却从未采取任何行动，而且一而再再而三的放任、放权。

    　　是单纯的想用自己的“信任”来感化他？安妮不这样认为，他相信狄成肯定有着其他的后手，或者与习羽皇之间有过什么约定！

    　　她心中期待八部众与黑道天门的融合，恐怕那个时候才是真正天门内部风暴动荡的阶段！

    　　在愉悦和欢欣的气氛下，狄成也开始重新回到任务中，一边照顾着美颜，让沉浸在甜蜜和温暖中的她体会到久违的关心，一边继续谋划着对索克等人的刺杀行动。

    　　周少华和沙琅也在努力的配合治疗，争取早ri能够康复，他们可不希望将来那个激动人心的夜晚没有自己的潇洒身影。

    　　只是这种平静的生活并没有持续太久，在二十多天后的那天上午，外面忽然传来阵阵激烈的枪声和嘈杂的呼喊，基地内部经常有练习she击的，枪声其实并不陌生，可此时的嘈杂却显的有些不同寻常。

    　　“怎么回事？”狄成等人都来到窗户边上向外张望，穿过杂乱的房屋茅舍，依稀可以看到大量荷枪实弹的士兵正在向索罗达这片区域冲击，激烈的枪声密集如遇，吞吐的火舌异常猛烈。索罗达的部队正在迅速集结，在几名黑人军官的呵斥下顽强抵抗，从多个部位发动反击突刺。

    　　轰……震耳的爆炸声让整个基地为之颤动，随着火箭筒的发she，激战的双方都稍微停滞，但下一刻，人群随之暴动，进攻更加凶猛，反击更加强横。

    　　狄成他们连忙避开窗口，生怕被流弹划伤，可彼此面面相觑，都奇怪又茫然，怎么毫无征兆的打起来了？听着外面的嘶吼和枪响，这TM完全是拼命啊！

    　　“索罗达有说近期发起进攻？怎么连个屁都没有提前放？”顾子武双手持枪，凝神jing惕。

    　　“不对劲儿。”关颖拿镜子反she着外面的激烈枪战，道：“你们看，是其他的部队在向索罗达进攻，难道……是索克准备出手了？！”

    　　“这蠢驴到底干了什么！！怎么和索克硬碰硬干上了？”沙琅低声喝骂，外面震耳的爆炸、浓烈的火焰，还有密集的子弹，震的屋里他们不得不缩紧脑袋。看这架势，绝对不是小打小闹。到底索罗达干了什么，惹的索克不顾情谊，大白天的调动部队直接在基地内打起来了！

    　　狄成沉声道：“子武、关颖，你们出去看看，小心点，查清情况快去快回。”

    　　“是！”顾子武、关颖双手持枪，拉开房门迅速窜了出去。

    　　“成哥，要不……我们趁乱把索克那群人干掉？？！！”沙琅忽然兴奋起来。

    　　狄成瞥了眼他打着石膏的右脚，没好气道：“你的伤好了？”

    　　“呃……”沙琅干咳几声，乖乖的蹲下来，拿着镜子反she外面的激烈枪战。

    　　安妮道：“不要轻举妄动，先等关颖消息。索罗达不是鲁莽之人，不会在这个关头刺激索克。索克也不是冲动之人，不会在基地内冲击索罗达部队。”

    　　“你们在这呆着，我去照顾美颜。”狄成叮嘱声，猫腰冲进内屋。

    　　可狄成进去没多久，正拿镜子看的起劲沙琅忽然疑惑道：“唉？索罗达给我们安排的护卫呢？哪去了？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

