    “知道你厉害，真是的，没事别在我面前显摆。”红衣对着青源怼道。

    “额，这个，我没有啊！我只是太高兴了。”青源摸着脑袋说道。

    “砰……”又是一声轻响，鹤长明居然是第二个突破的。看着鹤长明的表情凌凤舞知道这家伙应该也突破成功了。

    “拜见君上，不忘所托，属下突破了。”鹤长明深深的鞠了一躬，然后站到了一旁。

    第三个突破的是狐言心，第四个突破的是鹰长笑，最后狼魂友居然也突破成功了。也就是说这次服用丹药的五人都突破成功了。

    “呵呵，真是恭喜大家了。”凌凤舞对着众人笑了笑。

    “不，应该是我们谢谢君上，没有想到君上你炼制的丹药这么的霸道，效果这么的奇特。”说话的是狐言心。

    “大家既然都突破了。那青源你回婆娑城好了，狐言心和狼魂友你们两位也回中都吧！”凌凤舞直接说道，毕竟这灵国现在有两位神兽境的存在守护了。而且婆娑城现在还在战事中，中都那边也比较的重要。

    “是，君上！”狐言心和狼魂友拱手说道，然后转身向着外面走去。

    “青源，你回去后，让龟苓膏，虎裂地，熊二，还有熊大几人来灵国吧！”凌凤舞对着青源说道。

    “是，君上！”对于凌凤舞的安排青源没有丝毫的意见，虽然说熊族有两个名额，可是只要凌凤舞在，就不会有丝毫的影响。

    “凤舞，这次真的是太意外了，真是没想到啊，这样的话我们就真的有可以和中洲抗衡的能力了。”红衣满脸笑容的说着。

    “嗯，是的，以后我们也不用太畏首畏尾了。”凌凤舞点了点头。

    青源很快就到了婆娑城区域了。然后快速的向着暗灵城而去，这次回来，青源只用了一注香的时间就出现在了暗灵城了，没办法，神兽境，这可是传说中的存在，虽然说这传说还没有人见识过，但是现在已经有了。

    “你去让熊二，熊大，虎裂地，龟苓膏几位长老过来。”刚到暗灵城，青源就开始联系几个家伙了。

    “喂，青源，你回来了啊，找我们干嘛？是不是君上又有什么命令了？”第一个到场的是虎裂地。

    “虎裂地，要斯文，说话要注意点。”第二个到的是龟苓膏。

    “就是就是，总是大大咧咧的比我还不如。”说话的是熊二，当然跟他一起来的还有熊大。

    “好了，青源，我们都到了，有话就说，有屁就放。”虎裂地对着青源吼道，只是没一下，虎裂地整个人就蒙住了，因为青源好像在动用威压，这让的在场的众人心中都是有些吃惊，因为青源的威压现在几人居然都不怎么抗的住。

    “青源，你这是干嘛？”龟苓膏看着青源说道。

    “呵呵，你们去灵国就知道了，等下我会联系君上她们，告诉她，你们几个都已经准备好了，在回灵国的路上。”青源笑了笑。

    “行吧，还卖关子，不说拉倒吧！”熊二鄙视道。

    “青源，你是不是突破到神兽境了？”龟苓膏则是认真仔细的看着青源问道。

    “嗯，是的，这次回灵国就跟这有关，可以的话，我觉得你们还是早点回去好了，这边有我在呢！”青源对着几人说道。

    “神兽境，我来了！”熊二立刻跳脚起来向着外面跑去，众人一看都是一脸的无语，这家伙也太……

    “那我们就先回去了，这边就辛苦你了，最近几天那边好像有些不对劲，也不知道在干什么，你自己注意点。”说话的是龟苓膏。

    “嗯，我知道的，你们也早去早回吧！”青源点了点头。

    很快几人就出发了，半天左右就到了婆娑城，然后从婆娑城传送回了灵国，这边凌凤舞和红衣在阁楼中闲聊着。

    “君上，我们回来了！”老远就听到了熊二的声音，凌凤舞微微一笑。

    四人很快就出现在了凌凤舞的面前，凌凤舞将五灵造化丹的利弊告诉了几人一番，然后将丹药分发给了众人。

    “希望他们几个都能突破吧！”凌凤舞说道。

    “凤舞，你是怕他们会有失败的吗？”红衣问道。

    “这个毕竟是有风险的，青源他们虽然都成功了，可是这也更让我担心了。”凌凤舞说道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，你也跟他们说过利弊了，而且还有鹰长笑和鹤长明两人护航，应该不会有太大的变故吧！”红衣在一旁安慰道。

    “希望吧！”凌凤舞点了点头。

    很快几人便都服用了五灵造化丹，然后开始盘坐运转起来，而鹰长笑和鹤长明也时刻注意着几人的变化，凌凤舞则是和红衣认真的观察着龟苓膏。先前是青源，现在是龟苓膏，对于这个来说，主要的还是两人的感觉，这两人服用丹药后一定能成。

    果然，龟苓膏没有让她们失望，在灵国了六注香左右的时间后，龟苓膏顺利的突破了。

    “君上，谢谢你，没有想到我也能突破到神兽境！”龟苓膏来到凌凤舞身前微微躬身说道。

    “嗯，好好调息一番吧！”凌凤舞点了点头。然后和红衣又看向了虎裂地，此时的虎裂地也已经到了最后时刻了，只见他深吸一口气，然后听的砰的一声巨响，又是一个突破了。

    “哈哈哈！”虎裂地大笑着站起身向着凌凤舞走去。

    “君上，不负所望，我突破了！”虎裂地躬身说道。

    “嗯，很好，再好好调息一番吧！”相同的话凌凤舞又说了一遍。

    “是！”虎裂地应声盘坐了下来。

    “砰，”又是一声巨响，熊大也睁开了双眼，然后散发着道道灵光。

    “呵呵，看来比我想象中的要顺利啊！”凌凤舞看着熊大微微的笑了笑。

    “君上，我突破了，拜谢君上！”熊大走到凌凤舞的身前躬身说道。

    “嗯，不错，你也好好调息一番吧！”凌凤舞对着熊大说道。

    “君上，我想看看熊二！”熊大的眼睛紧紧的盯着还在突破中的熊二。

