    “殿下英明！”

    既然李承乾已经这样说了，李靖既然不会继续纠结此事：

    他对自家殿下的信心还是很浓郁的。

    “嚯哈哈哈，仁贵第一次独自领兵就能取得完胜，老夫心中甚欣！”

    发出一阵让人头皮发麻的笑声，程咬金目光灼灼的看向李承乾：

    “殿下，不如把老冯找过来为仁贵举办一次宴会吧？”

    ……

    听到程咬金的话语，李承乾等人全都嘴角一抽：

    神特么帮薛仁贵庆祝，如果不是你程咬金想炫耀，我李某人敢站在长安城街头跳钢管舞！

    以李承乾等人对老程的了解，这厮多半是要向着冯盎炫耀自己有一个多么出色的徒弟。

    “殿下，老臣觉得知节说的对。”

    经过简单的思考，李靖居然第一个同意了程咬金的提议。

    说话时李靖微微眯起眼睛：

    柠檬大家只有大家一起吃才快乐，一个人享受有什么意思？

    “既然两位伯伯这么说了，那便举行一次宴会吧。”

    对着二人点了点头，李承乾最后还是同意了下来：

    薛仁贵毕竟也是他府上的一员，如今取得成就，的确应该庆祝一番！

    经过一番商讨，庆祝的地点确定在了李承乾的府上，让冯智戣去通知老冯，程咬金的嘴角露出一丝可疑液体：

    “终于又能吃到美味了。”

    听到程咬金的话语，李靖同样认真的点点头：

    虽然老冯为他们准备的厨子也还不错，但和李承乾府上的那位就差的太远了，张大福，大唐厨神！

    没错，李承乾这才远行的时候除了带着小翠等人，还带着自家的胖厨子……

    “王大，下去通知老张一声吧。”

    参加宴会的人不多，以张大福如今的厨艺根本不需要花费太多时间就能搞定。

    “哈哈哈，早就听闻殿下府上有一神厨，没想到老夫今日居然能有机会品尝一下他做的饭菜。”

    话语落下，被冯智戣搀扶着的老冯已经迈着螃蟹步从外面走了进来：

    “老臣拜见殿下！”

    “冯伯伯不必客气。”

    伸手阻止老冯的动作，看着对方稍显红润的脸色，李承乾露出一丝笑容：

    “看来冯伯伯的身体已经恢复不少了。”

    “哈哈哈哈，托殿下的福。”

    露出一丝感激之色，冯盎这才继续开口：

    “老臣不但伤势痊愈，甚至觉得身子骨比以前硬朗了不少。”

    作为武将，冯盎对于自己的身体情况还是比较了解的，自从吃过李承乾的药丸之后，他明显感觉比平时精神了许多。

    “身为我大唐老将，冯伯伯的身体自然越是硬朗越好。”

    李承乾并没有反驳老冯的猜测，实际上冯盎身体变好也在李承乾的预料之中：

    ‘解毒丹’号称可解百毒，救治老冯的时候顺便帮他身体清理一下其他的毒素并不是难事儿。

    “咳，咳咳……”

    听到李承乾和冯盎的交流，一旁的程咬金突然捂着胸口咳嗽两声：

    “殿下，俺老程也感到身体有些不舒服，不如您帮我也瞅瞅？”

    ……

    感受到程咬金期待的眼神，李承乾忍不住嘴角一抽：

    神特么不舒服，这厮就是想从自己手中弄点儿好处。

    “程伯伯的身体没有问题。”

    白了一眼强行做出‘西子捧心’动作的老程，李承乾冷着脸开口：

    “等程伯伯真的躺在床上起不来以后，我会让处亮等人给你送药的。”

    “那，那俺老程就放心了。”

    咧着嘴露出一丝笑容，老程丝毫没有小心思被看穿之后的不安：

    “俺老程信不过孙思邈，还是殿下的药丸作用强大。”

    呵呵~

    程咬金的话语很诚恳，但落到李承乾的耳朵里之后却变成了另一个样子：

    殿下，俺老程给你表演一个放屁……噗噗噗~

    程咬金和老孙头关系怎么样？

    看程处亮等人的日常生活就知道了：

    如果真的不信任老孙头，这货会将那本‘坑儿宝典’学习的如此彻底？

    当然，对于老程的脸皮以及说话方式在场众人早就有了一定程度的了解和适应，因此也就没有过于在意。

    忽略掉某个大唐贵族阶级的‘败类’，冯盎的目光落到了薛仁贵身上：

    “小小年纪便能立下此等功劳，看来我大唐日后又能多出一名‘军神’了。”

    早在来的路上，冯盎就从自家儿子口中知道了薛仁贵的功绩，因此他才会对面前的少年充满欣赏。

    “嚯哈哈哈，那是当然。”

    又是一阵让人头疼的笑声传来，程咬金得意洋洋的站到了薛仁贵旁边：

    “作为老夫最宠爱的弟子，仁贵不久之后就能超过你们这群老货了。”

    听到程咬金的话语，冯盎忍不住嘴角一抽：

    能收这种少年英才当徒弟，这老货的祖坟冒彩虹烟了？

    程咬金可不知道冯盎心中的吐槽，他此时只是一心向着炫耀自己的好徒弟。

    伸出一个爪子拍了拍冯盎的肩膀，程咬金‘安慰’道：

    “你也不必过于羡慕，说不定以后也能遇到一个和仁贵差不了太多的徒弟呢。”

    ……

    程咬金话语落下，包括薛仁贵在内的所有人都忍不住嘴角一抽：

    不要脸，实在是太不要脸了！

    差不了太多就是比不上，言下之意冯盎就算收徒也肯定比不上自家徒弟。

    纵然对自己很有信心，但听到程咬金这样毫不谦虚的说出来时薛仁贵还是感到一阵羞耻：

    师父你就不能低调一些吗？

    “哼。”

    看了一眼满脸得意的老程，冯盎眼中闪过一丝古怪之色：

    “知节还真是好命，可惜老夫虽然有三十多个儿子，却没有一个能比得上你这徒弟，真是愧对祖上啊……”

    冯盎话语落下，程咬金还没有来得及说话，一旁的李靖却嘴角一抽：

    暴击，暴击了！

    看着面前互相炫耀的两个老货，李靖感到自己的心脏一阵悲痛：

    我到底是中了什么毒，居然支持组建这场庆功宴？

    同为国公，老程有薛仁贵这样一个徒弟，又有程处亮等三个儿子，冯盎虽然没有徒弟，但人家有三十多个儿子！

    再看看自己……

    “是我不配！”

    李靖感受到了来自未知方向深深的恶意！

