    宇宙中的某一处。

    黑暗、邪恶的气息遍布黑暗星云，这里，是安培拉帝国，宇宙中和光之国完全对立的帝国。

    “万年过去了，是时候了。”

    “是的，我的陛下。”

    “亚波人，真是废物。”

    “陛下说的是，那个家伙根本不配作为邪将候选人。”

    此时，安培拉手下的四大天王除了被封印的邪恶博伽茹外，其他三个都在王座下，静候着。

    “说说情报，目前光之国，如何了？”

    “陛下，目前光之国依然是凯恩领导，光之国比起万年前，发展得更加迅速了，目前的明面上的高端战力是奥特兄弟们，凯恩已经不再管事。”

    “地球？那些恶心的家伙们所热爱的地方，真正的悲剧，就是把美好的东西撕碎给人看，呵，真是太有趣了。”

    万年前，安培拉星人的母星也遭受到了和光之国同样的太阳爆炸，所有的光都消失了，唯一幸存下来的，将过去的怨念变成了强大的黑暗力量。

    从此，他厌恶了光明，走向了黑暗宇宙的霸权之路。

    自此，成立安培拉帝国，自封黑暗宇宙大皇帝——安培拉星人。

    ……

    地球上。

    一头头超兽被投放。

    “怎么回事，艾斯哥，亚波人不是死了吗？”泰罗看着异空间破裂，一头头超兽从中跳了出来。

    对超兽最熟悉的恐怕就是和亚波人多次交手的艾斯了。

    “我也不知道，按照以往，即使可以复活，也不是短时间可以做到的。”艾斯面色凝重，“这些超兽，恐怕是亚波人设定的程序，到了投放的时间了。”

    “不行，我得去帮帮梦比优斯，数量太多，即使有希卡利的帮助，也没什么作用。”

    “坐下！”赛文一拍椅子的扶手，坐了起来。

    泰罗的身子停下了。

    “泰罗，梦比优斯是你亲自训练的。”

    “这我知道。”泰罗攥紧了拳头，“但是这种情况，我觉得，背后有一只手在推动。”

    “背后的手？”

    “无论是亚波人的提前复活，超兽的投放，还是现在光之国的现状，哥哥们，我们当时在地球的时候，怪兽没这么频繁吧？”

    “时代变了，泰罗。”

    泰罗：……

    “我要说的不是这个！”泰罗抓了抓头发，“托雷基亚已经驱赶了一部分弱小的怪兽，但是拿超兽没有办法，现在看看外面，不仅仅是超兽，怪兽也有。”

    “你是说……有一部分怪兽克服了对格里姆德的恐惧，来到了地球？”初代不愧是个文化人，瞬间明白了。

    “嗯！地球，是不是有什么诱导装置在吸引那些怪兽？”

    几人对视，互相点了下头。

    “这样吧，我，赛文，杰克，前去调查，艾斯你和泰罗留下，应对意外情况，注意保护好赛罗和泰迦。”

    “为什么不把泰迦送回光之国？”泰罗举手，“有父亲母亲照顾泰迦，会安全一点吧？”

    “不。”知道真相的初代否定了泰罗的想法，“泰罗你出生的晚，应该不太清楚当年的情况，现在，光之国，也在全面戒严中，为了对付安培拉星人，某种意义上，光之国比地球更危险。”

    “没错，”杰克也点点头，“泰罗你不会真以为我们也是来地球度假的吧？”

    安培拉星的统治区域很多，情报网也很复杂，地球，明显就是奥特战士们的软肋，破坏可比守护容易多了。

    所以除了佐菲要维持光之国正常秩序之外，其他奥特兄弟都陆陆续续地来到了地球，时刻准备着。

    泰罗：……

    对不起我真以为你们是度假的。

    泰罗压根就没想到这层，除了战斗中敏锐一点，平时，尤其是在哥哥们身边，泰罗就是个可爱的小废物。

    “我们先走了，保护好大家，泰罗，艾斯！”

    “包在我身上！”

    三人离去，只剩下泰罗和艾斯。

    “赛罗也放出怪兽胶囊里的怪兽了，希卡利也出来了，梦比优斯在干嘛？”泰罗略微一思考，“托雷基亚呢？”

    托雷基亚除了跟随希卡利身后搞科研外，还负责希卡利的安全问题。

    目前蓝族最高战力，托雷基亚。

    ‘托雷基亚？’泰罗通过战神联系上了他。

    ‘怎么了？’

    ‘你怎么不在呀？’

    ‘在捉超兽。’

    托雷基亚是一头头超兽往托雷拉门扉里扔，看见重复的超兽，直接绕过。

    托雷基亚：我的收藏里，坚决不要重复的。

    还没有梳理亚波人的记忆，被吞进去的亚波人是意识形态，并不算本体。

    混沌是最包容的，也是最复杂的力量，光和暗混杂其中，即使是获得了老托大部分记忆的托雷基亚也不能完全控制地住。

    “没关系，我只要超兽的那部分资料就好了。”

    此时的希卡利陷入苦战。

    托雷基亚丢了一头又一头超兽过来，来不及对付。

    但是身为长官和可靠的前辈，希卡利还说不出“等会儿，让我歇歇”这句话。

    勇气之铠也随着能量耗尽而重新进入到了希卡利体内。

    梦比优斯和他的人类同伴在研究如何封印异次元大门，希卡利被一次又一次打倒。

    “混蛋！”龙心思混乱，“梦比优斯怎么还不来？”

    要知道，龙可是知道希卡利是芹泽队长变的啊。

    “龙，冷静。”迫水按下了龙的肩膀。

    “队长，我也想去战斗！”未来也站了出来。

    两个年轻的小伙子眼中都是战意。

    “未来，跟我去战斗吧，反正那些东西，我也听不懂，照做就行了吧。”

    芹泽队长，还没正式认可现在的自己，但是，我一定会做到了，你就好好看着我的成长吧，芹泽队长！

    赛罗已经在外面指挥胶囊怪兽们帮忙了，还别说，挺有模有样的。

    轻轻按了下口袋，那里是自己的变身器，上次之后也没还过去，似乎是默许了。

    “赛罗。”泰罗和艾斯瞬间出现在赛罗身后。

    “怎么了吗？”

    “不，没什么。”

    看到赛罗的一瞬间，泰罗立马收回了打算说出的话。

    赛罗年轻不假，但是并不弱，有自己的战斗意识，战场辨认能力和反应速度强，虽然还是个菜鸡。

    泰罗并不想把赛罗教的像某人的复制品，他就是他。

    能有自己的战斗风格，是很难达到的。

    天空像镜子般破裂。

    “那就是异次元空间。”

    不管别人敢不敢，泰罗是不想进去的。

    终于，凤凰号分离，未来驾驶的急速号被打了下来。

    “梦比优斯！”

    在希卡利坚持不住的时候，梦比优斯终于出现了，一脚踹翻了想踩向希卡利身体的超兽。

    “希卡利，没事吧？”

    梦比优斯将希卡利扶了起来，二者的梦比优斯气息和骑士气息发出共鸣。

    “这两个家伙……”

    “怎么了？”赛罗疑惑地扭过头。

    “他们两个的变身器，都是奥特之王给的，还能联动配对，真羡慕，回头我也把我的变身器更新换代一下。”

    如此能联动的变身器，不仅炫酷，还能更好地融合二者的力量。

    “或者把我变身器改造改造，听说爱迪的变身器功能很多。”

    “功能？”赛罗愣了愣，掏出了赛罗眼镜，然后折叠了一下，按了下去。

    “biu！”

    赛罗愣了一下，艾斯和泰罗也楞了一下。

    这都行？！

    爱迪给你开小灶了吧！

    “不过现在最重要的，是去帮帮他们吧，泰罗？”艾斯首先反应过来，伸出了双手。

    “你去吧，艾斯哥，我就先不去了。”

    “好，你留意着特殊情况。”

    艾斯两只手双拳相接，两枚戒指绽放出绚丽的光芒。

    一阵光闪过，艾斯已经拿着刀在试手感了。

    “真怀念啊。”

    艾斯熟练地转着刀，挥舞了两下。

