    可所有人都不知道的是，两方的矛盾，只是做给外人看的戏，德兰早已不是以前的德兰，几位家主的担心不是没有道理。

    借由那个治疗方法，罗宾在所有人都没有察觉到的情况下，已经彻底掌控了这位罗尔斯家族的前任族长。

    “德兰，那位曾经站在权力巅峰的人物竟然只是你的傀儡。”爱德华苍白的脸上勾勒出一抹笑意。

    “而谁又能知道，我们如今的这次合作，你没有存着这样的心思？”

    之前还算过得去的气氛瞬间冷了下来，身后的沃夫和克里面色也是阴沉了下来。

    在不知情的情况下，受人安排的感觉并不好受。

    “呵呵，爱德华先生，成为傀儡或者棋子有什么关系呢。”罗宾略带蛊惑的声音响起。

    “能被人利用，才能说明你的价值。”

    “更何况，在我利用你们获得自由的同时，你们又何尝不是利用我来推翻那群伪君子的统治，争得这个世界的掌控权。”

    “各取所需，这不是一件非常美妙的事情么。”

    罗宾的话很直白，但越是简单粗暴越是能够取得三人的信任。

    “好了，先生们，闲聊到此为止了。”说话间，巨大的全息投影直接覆盖了整个地下室。

    上面呈现的赫然是一张世界地图，只是片刻地图的范围便不断缩小，直到最后，范围锁定在了东欧一个小镇。

    “先生们，在那里，有我为你们准备的第二份礼物。”

    “如果能顺利拿到的话，你们会获得一次史无前例的加强。”

    爱德华还好，沃夫和克里听到‘加强’二字，双眼冒出一阵精光。

    之前在罗宾的指挥下，他们将体内的药剂排异度下降到忽略不计的地步，那种增强的感觉让两人迷醉。

    现在有第二次的机会摆在面前，这种诱惑不言而喻。

    思量了一会，爱德华缓缓起身，看着外面那位中队长的尸体，他知道自己已经没有了退路。

    “希望在这次合作中，我们双方不要存什么其它心思，要不然……”

    爱德华目光投向罗宾赖以生存的超级计算机没有再说下去。

    “放心好了，预祝我们合作愉快……”

    傍晚时分，王波率领着威震天等三位变形金刚返回了中东基地。

    回到基地后，小王总没有在意外区众人的问好，直奔内区实验室。

    “贾维斯，打开一号观察室。”

    得到王波的授意，贾维斯立刻打开了观察区的一号房间。

    “小心，先生，虽然采取了限制措施，但那两只不明生物表现得十分具有攻击性。”

    “嗤！”

    掺杂了部分振金的舱门自动打开，小王总身着战甲步入其中。

    而就在他进去的一瞬间，观察室中央的抱脸虫，宛如闻到血腥味的鲨鱼般，更加狂躁。

    “看来这两个小家伙已经迫不及待地寄生繁殖异形胚胎了。”

    不过挣扎都是徒劳，在两个小家伙身上，有着纯振金打造的锁链，别说抱脸虫，即使是成年异形都不可能挣脱。

    而在抱脸虫的面部，带有氧气罩一般的装置，一是为了防止其暴走，二是给小家伙输送营养，防止其饿死。

    虽然这玩意儿攻击性极强，但终究只是个用来繁殖的虫卵，在脱离休眠缺乏营养的情况下，不久就会死亡。

    “贾维斯，实时监控这两只抱脸虫的生命特征，不能让它们出半点问题。”有些不放心，王波再次嘱托道。

    毕竟下次自己见到这玩意儿还不一定是什么时候呢。

    出了观察室，小王总再度打开系统面板。

    “【名望】31620000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】命运骰子×1，超级加倍×1，烧脑时刻×2

    【三级商城】（花费两千万名望值可解锁下一级商城。）

    漫威系列

    家庭派对计划大礼包【包含从mark8到mark42系列的全部战甲的制造技术，出场于钢铁侠三。质量不够数量来凑，虽然它们很脆，但架不住人多！】五百万名望值

    心形草培育技术【瓦坎达震族之宝，也是黑豹的力量源泉，由于数量稀少，只能由当代国王服用。吃了它，一展男人雄风（加油.jpg）】（不可兑换）

    变形金刚系列

    一次性火种【赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）十万名望值】

    ……

    御天敌制造技术【博派（汽车人）第三代首领，元始天尊的正统后裔，作为塞伯坦星球第一批战士，它成功担当起保卫和平的重担，曾带领着无数心怀正义的战士，将狂派（霸天虎）打退。】五百万名望值

    堕落金刚制造技术【十三使徒（首次被创立的十三位变形金刚）之一，在变形金刚种群中，近乎天花板级别的存在，之后由于沉迷与未知的科学，这位背叛了塞伯坦，背叛了所有的变形金刚，但这些都不影响的它的强大。】一千万名望值

    生化危机系列

    人工智能少年体阶段‘红后’【生化危机系列不能忽视的boss之一，在那个世界中，近五十亿人口的死亡，跟这位息息相关。】不可兑换”

