    所谓“资格审核”，即是神路为了防止人为的操控榜一而设置的一场试炼。

    只有实力达到一定的要求才能通过。

    另外。

    竞技场的排行榜只记录前一万名玩家，上榜的玩家，每天都可以得到一定的竞技积分奖励。

    排名1000~10000，每天3点、100~1000，每天5点......

    在凌逸当前这个榜一的位置，每天的竞技积分奖励高达30点！

    故此。

    从竞技大厅回来后，他立刻打开竞技商店查看起来。

    ——竞技商店——

    技能｜宝物｜武器｜其他

    烈刀三式（3星）：3

    魔幻飞踢（3星）：3

    ......

    大力牛魔拳（7星）：300

    心源能量（7星）：300

    ......

    ——商店完——

    其他技能他只是匆匆掠过，但有一个技能他倒注视了良久。

    [心源能量（7星）]：源自内心的能量，初步学习可以掌握能量球，随着修炼加深，还可先后掌握发射光波和能量扩散手段。

    这是被广大玩家们称为“平民神技”、“反杀神技”的一种非常特殊的技能。

    它的强度和玩家的属性没有关系，而是取决于玩家修炼出来的能量高低。

    不少玩家属性普通技能普通，但就是靠着这个技能，一跃成为其他人眼中的强者。

    现在看见它，凌逸心中也不免起了心思。

    “之所以被称为平民神技，就是因为许多人都有。等之后积分够了，我要不要也整一个呢？”

    沉吟了片刻，他最终还是摇了摇头。

    “暂时是不需要...等以后再说吧。”

    ......

    这一整天，关于特大活动“黑夜降临”的信息持续在全世界发酵。

    相比玩家，普通人们更为在意。

    “神路到底是怎么回事啊，为什么专门提到了我们非玩家啊？”

    “我们是不可能竞争得过玩家的，因此让我们做好准备说不定就像一些专家说的，让我们尽快躲起来吧？”

    “难道会有大量魔物来到现世？”

    “不清楚啊......”

    在全球无数普通人提心吊胆、心乱如麻的等待下，第二天终于来临。

    10号凌晨。

    在所有玩家的每日神路时间送达之后，活动信息紧跟出现。

    【特大活动“黑夜降临”正式开启！】

    【即日起，每天的18~24时，将会在全球各地投放魔物、魔物首领与宝箱。魔物死亡后将会掉落1块夜石，魔物首领死亡后会掉落1块高级夜石，开启宝箱则将随机得到夜石或高级夜石】

    【玩家/非玩家可凭夜石或高级夜石在活动商店兑换奖励】

    【当活动商店内的所有限量物品售罄时，活动结束】

    【提示：玩家们仅能使用各自所在区域掉落的夜石/高级夜石】

    【提示：活动魔物不会主动破坏建筑，不会主动进入室内】

    【提示：黑夜降临专属活动商店已开启！】

    这几道神路信息一出现，全球瞬间哗然。

    尽管在此之前已经有大量专家猜测这是一场极有可能在现世进行的活动，但因为20年来从来没有过先例，因此更多人心中还是抱着其他的想法。

    现在活动信息出来了，许多人都大为吃惊。

    “居然真的会在现世开展活动，天啊！”

    “我去，还好我上个月就成了玩家，不然也太危险了！”

    “几天前属性战力的出现就让无数黑恶势力蠢蠢欲动，那接下来玩家联盟忙于对付魔物的话，根本没空管他们啊！”

    “卧槽卧槽！大家快看兑换商店，里面居然有玩家资格卡！”

    凌逸正在看论坛上其他玩家的交流，看到有人说起活动商店，当即也点进去看了一下。

    活动商店奖品很多，除了已知的神器、S级物品以外，还有不少令老玩家都感到新奇的东西。

    其中。

    最令人在意的，无疑是那可以让普通人成为玩家的玩家资格卡！

    [玩家资格卡]：成年人使用后可获得玩家身份并可自选一区进入。（限量1亿）

    兑换价格：10夜石

    “嘶...居然连这东西也有。”凌逸大感惊讶。

    神路20年来，每个月都只开放100万个名额，这样到了现在也才两亿多玩家。

    可现在，它居然一次性放出了一亿个名额？

    “啧啧，真是大手笔。”

    在凌逸感叹之时，穿着一身半透明绯色纱裙的林舒柔也坐到了他的身旁。

    “确实是大手笔......唉，估计接下来世界会陷入长达三个多月的动荡了。”她抱起他的胳膊将脑袋枕上去，口中轻轻叹气。

    “三个多月？”

    “对啊，以前的特大活动也是需要把限量道具都买完才能结束，几乎每次都用了三个多月。”

    说到这里，林舒柔又多说了一句：“其实主要还是那两件神器的原因，其他限量道具都可以在一个多月内被玩家们买完，那两件神器因为太过昂贵，导致将活动时长硬生生又翻了倍。”

    听到林舒柔这么说，凌逸下意识将活动商店拉到最顶端。

    最顶端，正是两件并排在一起的神器。

    [宇宙能量核心（神器·唯一）]：未知

    兑换价格：100高级夜石

    [究极水晶（神器·唯一）]：未知

    兑换价格：100高级夜石

    两件神器的效果需要等到活动开启一周后才会被神路放出来——这是特大活动的老传统了。

    现在暂时只能知道名字与兑换价格。

    “100高级夜石啊。”

    凌逸微微点头。

    这个数值并没有太夸张，还算在他预料之内。

    他目光下移，见这些S级物品的兑换价格都是10高级夜石，眼中有了明悟。

    “也对，要是有了足够的高级夜石，谁都会优先购买S级物品吧。”

    要知道。

    活动商店内所有的S级物品可都是限量的！

    “对了。”

    林舒柔松开他的手，面露好奇地问道：“你这一次活动有什么打算吗？”

    “打算？”

    凌逸摸着下巴沉吟了片刻，最终还是不确定地说道：“暂且先看看吧，等第一天的活动过完，我再根据具体情况安排接下来的计划。”

    “我个人来说是想搞到神器的。”

    闻言，林舒柔翻了翻白眼，道：“你这不是废话...谁不想得到神器。”

    “不过我建议你还是先别把神器作为目标。”

    “啊？”

    “你想想啊，等你积攒到七八十颗高级夜石的时候，那些限量的S级物品早就被人买光了，要是你最后还比别人晚一步积攒到100颗，连神器也没买到的话，那你这高级夜石不是白攒了吗。”

    林舒柔的语气较为认真。

    她怕凌逸因为击败了魔王而小觑天下人，怕他陷入盲目自信之中。

