    这个故事，开始于一九八七年的香江。

    一九八七年的香江，号称亚洲最大，资金流动最高的金融中心，世界最大的五十家银行集团，其中有四十四家在香江成立了亚洲分公司，把这个数据更具象化的呈现，就是香江每一寸土地都贴满百元港钞，剩下的钞票还足够铺满整个维多利亚湾，像是告诉每一位来香江的冒险家，这座城市遍地都是金钱。

    一九八七年的香江，拥有世界人口密度与犯罪率最高的贫民城寨，仅仅零点二五平方公里的九龙城寨内，来自香江，濠江，南湾，RB，泰国，韩国共计四十余个黑帮八千余名帮派成员在此寻求庇护，五万三千余人在这里挣扎求存，人口密度为每平方公尺的土地上有4.67个人，一万余名寄居此地的瘾君子，让九龙城寨成为香江单日毒品出货最高的区域，单日毒品买卖数量可达三公斤，走在不见天日的龙城街巷，遍地都是吸毒者用过遗弃的锡纸与针管。

    一九八七年的香江，是世界最大的成衣，玩具，收音机，钟表，手表等商品的出口地，每年向世界出口钟表4800万台，收音机5900万台，手表53亿支，创世界纪录。

    一九八七年的香江，拥有荃湾，摩星岭，秀花坪，蓝田等大片木屋区，这些低矮简陋的木屋区内，仍居住着五十余万希望能住进公屋得到安置的居民，一位经历过53年石硖尾大火的木屋区居民，已经等待政府安置等待了34年，创世界纪录。

    一九八七年的香江，拥有全球旅游业评选的全球十大最佳酒店中的四家，它们分别是文华酒店，半岛酒店，香格里拉酒店，丽晶酒店。

    一九八七年的香江，拥有世界国际刑警组织定义的跨国犯罪组织名单中的四个，它们分别是新记，号码帮，水房，和联胜。

    一九八七年的香江，拥有世界上最大的霓虹灯牌，位于香江铜锣湾伊丽莎白大厦楼顶，长100米，高9.51米，共使用2200米玻璃灯管，需要10万瓦特的电力提供能源支撑，一经点亮，可以光照百里，万众瞩目。

    一九八七年的香江，收入是金字塔结构，底层普通体力劳动者的月薪为3000港钞，刚刚工作的教师，公务人员月薪为4500港钞，刚刚工作的医生，律师月薪为8000至10000港钞，最高乃至月收入数万，数十万，数百万的商人，这不是一座努力工作就能赚大钱的城市。

    一九八七年的香江，教育是金字塔结构，中三评核试如同一道龙门天堑，横亘在五十万中学生面前，五十万中学生只有百分之四十的人有机会通过中三评核试，拿到继续在官立学校读书的名额，无法通过测试的近三十万中学生，要么高价就读私立高中，要么自寻职业，踏足社会，当年香江拥有六十六万在读小学生，五十万在读中学生，两万在读大学生，这不是一座努力读书就一定能读大学的城市。

    一九八七年的香江，集装箱吞吐量世界第一，每天有300余艘远洋货轮进出香江，超过荷兰鹿特丹。

    一九八七年的香江，是世界知名的猎艳之都，繁荣娼盛，每天都有近千来自RB，南湾，歐美的男性寻欢客来香江见识风花雪月，超过RB东京。

    一九八七年的香江，一边是鳞次栉比的摩天大厦，一边是星罗棋布的破败寮屋。

    一九八七年的香江，一边号称亚洲最安全城市，一边拥有犯罪率最高的贫民窟。

    一九八七年的香江，一边富豪挥金如土，为赛马能包下整座酒店庆生，一边笼民食不果腹，为充饥去争抢酒楼丢弃的残羹而彼此大打出手。

    一九八七年的香江，一面是财富与文明，一面是贫穷与野蛮。

    我问过很多香江人，香江是什么样子，如果有机会，他们会对这座城市讲些什么话。

    于是，他们告诉我下面那些话。

    有人话，我自己条命，我自己操盘！

    有人话，无论香江是乜鬼样，我都要过我的生活，我要养家糊口啊大佬！

    有人话，我不做大佬很久了，阿Sir！

    有人话，我宁愿做一日英雄，都不想成世做条虫！

    有人话，无需惊，是技术性调整！人善人欺，天不欺！

    有人话，铜锣湾只有一个浩南，就是我陈浩南。

    有人话，黎耀辉，不如我们从头来过。

    有人话，这座城市，江湖道义已经不存在了，一个人不得意的时候，大家都把你当怪物看。

    有人话，这是一座五光十色的城市，它一直都被人当作一个过渡的地方。

    有人话，曾几何时，这里是，风云地，英雄地。

    有人话，有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖。人就是江湖，你怎么退出？

    有人话，出嚟行，迟早要还的。

    听完他们的话，我反而更看不懂这座城市，这座城市对我而言愈发显得神秘，传奇，于是我决定自己翻开书卷，去见见那个年代，那座边城，那段风情。

    讲了那么久，其实都只是些数据资料，好像凑字数一样，当然，这个故事也与那些人无关。

    而是要从一个叫盛家乐的男人，重生到1987年香江一个同名马夫的身上开始讲起……

