    冥狱深渊啊，那不是一个好地方。

    但它确确实实符合传统意义上的“地狱”概念，并且将其演绎的非常鲜活，罪人的灵魂会在其中遭受永世的可怕折磨。

    不过有一点很遗憾，那就是善人的灵魂也会遭受同样的对待。

    更遗憾的是。

    在艾泽拉斯这个神奇的地方，同样有个和“地狱”相对的“天堂”。

    问题是，只有凡人中最勇武的勇士，才有资格在死后进入那奥丁亲手打造的英灵殿中。

    它只接纳纯粹的战士！

    其他职业的灵魂再厉害，也不够资格进入那里。

    所以总的来说。

    艾泽拉斯不是个适合死人游玩的地方，这里神神怪怪的东西太多了，在这个世界里，死亡，只是另一段旅途的开始。

    这可不是个感性的形容。

    暗礁海岸，湿漉漉的，让人全身不舒服，又非常阴冷的迷雾中，三米多高的引魂人哈布隆，正将死人一样惨白的左手，放在布莱克的额头上。

    属于冥狱的力量，借由引魂人之手，不断的注入布莱克身体里，将帕雷斯之眼的诅咒一点一点的消去。

    同时用哈布隆的话说，再给布莱克进行“赐福”。

    然而，人物卡里的词条可不是这么说的。

    “死亡神力注入中...”

    半透明的人物卡最上方，有一行突兀出现的文字，像极了跑团游戏中的提醒，各项词条也在飞快的变化：

    人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    信息：库尔提拉斯人类，19岁

    状态：凡俗之躯.死亡神性灌注.冥狱诅咒生成中

    “好吧，我真是个天才。”

    布莱克承受着一波一波如阴冷海潮冲刷一样的魔力翻滚，在心里吐槽道：

    “我解除一个诅咒的方式，就是用另一个更厉害的诅咒替换它，这海拉的力量还真是邪门，赐福一个人，居然都能被视为诅咒加身。

    果然是个不能以常理视之的疯女人。”

    下一瞬，他眼前的雾气骤然一变，就好像是有某种幻影倒映在视界之中。

    他看到了一群野蛮的，三米多高的维库人，穿着粗糙的皮甲，手持荒蛮的战刀战舰，大喊大叫着踏上龙头小船。

    他们浩浩荡荡的从一座宏伟而古老的城堡之下出发，沿着河道驶入冰冻的大海，又在海面上对遇到的一切生物发起攻击。

    憨厚的海象人、娜迦、鱼人。

    在劫掠一番之后，血洗敌人，点燃船只，又冲入海岸线，劫掠那些沿海的村庄。

    他们在风雪中屠戮着，嘶吼着。

    他们在荒蛮的冰川雪原上，和七米多高的猛犸人厮杀，像是远古人类围猎猛犸象一样，又残忍的屠戮狼獾人的村庄，抢走狗头人的蜡烛和宝藏。

    甚至是巨龙。

    那些幼龙飞过天际，也会被半巨人们用鱼叉炮击落，在地面上被悍勇的维库人围攻，最终哀嚎的死在血泊里。

    还有那些如蜘蛛一样古怪的地下蛛魔。

    它们神秘而富饶的地下王国，同样没有躲过这群维库人贪婪的横扫，一件件远古的圣物被抢走，一头头蛛魔施法者倒在维库人悍勇无双的突击之下。

    最终，这些战争贩子带着掠夺来的所有宝藏，又顺着来时的路，驶入河道之中，在无数女人孩子的欢呼声里，他们如最荣耀的勇士一般归来。

    他们把掠夺到的宝藏平均的分给部落中的每一个人，再把最好最华丽的那些，献给部落的长老，将奢侈品在一个特定的日子焚烧。

    献祭给战神和庇护者奥丁。

    献祭给死神和接纳者海拉。

    他们...

    是海盗。

    整个艾泽拉斯世界的第一批海盗，劫掠就是他们的人生，劫掠就是他们的力量，那是流淌在远古维库人血脉中的力量。

    这份野蛮的力量也随着时光荏苒，种族退化，被传递到了现在的人类血脉中。

    现在，它被冥狱的力量激活了。

    “你来自库尔提拉斯，人类的海洋国度，你们诞生于大海的波涛中，亦在那波涛里获取了祝福与力量。

    我便把它展示给你。

    接受吧。

    狩灵者德雷克.普罗德摩尔，这就是你未来的人生...

    横行大海，劫掠为生！”

    在哈布隆低沉浑浊的声音中，他的人物卡再次发生变化，15级航海家和13级盗贼的职阶被融合在了一起。

    产生了一个让布莱克眼神抽搐的新职阶，整个人物卡的面板也焕然一新：

    人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    信息：库尔提拉斯人类，19岁

    状态：凡俗之躯.冥狱诅咒（剩余时间239小时55分钟）

    职阶：14级海盗/空/空

    传奇职阶：无

    神话职阶：无

    称号：库尔提拉斯王子、狩灵者

    装备：魔纹行囊、潮汐符咒、维特的第三条腿、灵猴之鱼人短剑、灵猴之鱼人餐刀、密林护腕

    天赋：老海狗、暗影亲和（中级）、阴影行走、劫掠为生、酒鬼、普罗德摩尔血脉（恨意封印）

    技能：

    库尔提拉斯军用剑术（精通）

    海盗格斗术（初级）

    致命投掷（精通）

    潮汐之拳（精通）

    潜行（娴熟）

    航海术（精通）

    偷窃（初级）

    跳帮抓钩（初级）

    “这...”

    布莱克一时间不该说什么好。

    他虽然在游戏里玩过以海盗为原型设计的“狂徒”贼，但他真的没想到，在这个真实的世界里，海盗居然真能成为一种职业。

    而且虽然名字很不好听，还有“酒鬼”这样的负面特质，但这个海盗职阶的面板真的相当不错呀。

    一下子给他多了好几个主动技能，还有三个被动天赋，连阴影亲和都在冥狱力量灌注下，升级到了中级。

    这莫非就是传说中的“隐藏职业”？

    可惜，他的问题注定不会得到答复，引魂人哈布隆很忙的，没空给这个刚加入他们的小老弟解释这些阴影的力量分支。

    在完成诅咒祛除，顺手给布莱克丢了个不明觉厉的冥狱诅咒之后，他就带着被污染的帕雷斯之眼，消失在了浓雾之中。

    手提着引魂灯的布莱克向海面看去，那艘掠夺灵魂的，很酷炫很邪恶的龙骨战舰纳格法尔号也已经潜入海渊，消失不见。

    残存的迷雾很快被海风和阳光驱散。

    让暗礁海岸恢复到了原本的清静中，而随着阳光照到布莱克身上，那股久别的温暖，让布莱克这一瞬大大的深吸了一口气。

    他又感觉到了呼吸的快乐。

    又感觉到了身为活人的鲜活感官，又嗅到了那些美好的味道，那些...呕

    “真恶心！”

    嗅觉的回归似乎也不是什么好事。

    下一瞬布莱克就被自己身上散发出的臭味弄得干呕了一声，好吧，他这段时间一直在泥沼，深海里行走，没空搞个人卫生。

    但这股恶臭，却意外的符合海盗这个职业。

    毕竟海盗嘛，就那样，邋邋遢遢的。

    “先洗个澡，然后去湿地...呃，为什么还要去湿地呢？”

    布莱克一边脱衣服，一边脑海里突然冒出了一个很奇妙的点子，他看了一眼放在脚边，闪耀着不详光芒的引魂灯，又往天空看了一眼。

    “一头幼龙，怎么也不可能比海拉更厉害吧？就算是青铜龙也一样，如果能想办法干掉它，就靠着引魂灯，就能拘住那多管闲事的幼龙的灵魂。

    就算龙，也有灵魂的。

    然后把它卖给海拉，换点好东西用，还能顺手解决一个麻烦。”

    新晋海盗在拍打的潮水中赤.裸着干瘦如排骨一样的身体，又带着小鱼人一头扎进海里，开始细细的搞个人卫生工作。

    在亡灵诅咒被祛除之后，他终于有时间在水面上，看一看自己的这张脸了。

    结果让人很失望。

    亡灵诅咒把他的血肉固化在干瘦如干尸的状态，这会被祛除，身体也需要时间来恢复，这会根本看不到德雷克王子那张脸上应有的帅气。

    他可是戴琳的儿子。

    他的妹妹吉安娜在十几年后会成为整个艾泽拉斯著名的美女，连蓝龙都抵御不了大海之女的美色。

    按道理说，德雷克王子不可能是个丑八怪。

    可惜龙火喷下的灼伤，却破坏了这张脸本该有的帅气，现在倒影在水面上的那张脸，能把小孩子吓哭。

    嗯。

    布莱克自己都快被自己丑哭了。

    好消息是，他光秃秃的脑袋，估计还能长出头发，坏消息是，尽管伤口已经开始结痂，但这一身伤想要复原，估计还得找强大的牧师帮忙。

    毕竟是龙火灼烧，想要自愈几乎不可能。

    不过，未来可期！

    “啊，真舒服啊，这海风，这阳光，这水...”

    布莱克躺在沙滩上，舒展着身体，让自己接受阳光的消毒，人物卡上卡在70%无法恢复的血条，也开始自然上涨。

    诅咒的虚弱被祛除，新晋海盗立刻就感觉到了力量的回归。

    他现在感觉自己一拳能打死一头牛...

    呃，这肯定是错觉。

    毕竟战士职阶都没了，力量不再是他的强项，以后他该追求的是敏捷，黑暗中的拔刀，一刀见血的刺杀。

    用文艺一点的话说。

    十步杀一人，千里不留行。

    或者。

    从此遁入阴影之中，行走孤独之路，黑暗就是他的战马，鲜血就是他的斗篷，随行之处，只有死亡和傻乎乎的小鱼人随身。

    “我喜欢这种活着的感觉。”

    布莱克伸手捂住胸口，他能感觉到心跳，这让他感觉到安心。

    “走吧！”

    十几分钟的放松之后，新晋海盗重新穿好被洗的干干净净的衣服，又恢复了那种该死的混搭风。

    他上下看了看自己这糟糕的模样，便对身后还在玩水的小鱼人招了招手。

    说；

    “这里离矮人的丹加洛克要塞不远了，我们去那里杀几个兽人，给海拉证明我们的能力，顺便再找矮人换一套像样点的衣服。

    嗯？

    你手里拿的是什么？”

    布莱克回头看了一眼，就看到小鱼人呱呱叫着，捧着一个从水下找到的大蚌跑了过来，献宝一样的递给新晋海盗。

    而冥狱的狩灵者阁下蹲下身，用匕首别开大蚌。

    一抹金灿灿的光，就在他眼前浮动开。

    那蚌壳里，有一颗如金子一样漂亮的浑圆珍珠，一看就是真正的上品。

    “Cool！金珍珠，好东西。”

    布莱克吹了个口哨，将那金珍珠取下来，丢进魔法行囊里，又取出一大块肉干，塞进小鱼人怀中，将呱呱叫的小鱼人抱在怀里。

    “这么小就知道自己寻宝，补贴家用。”

    海盗先生抚摸着奔波尔霸光滑的小脑袋，说：

    “我真是没白疼你。”

    “看在咱们心情这么好的份上，就加快速度，去杀几个兽人庆祝一下吧！十天，五十个战士之魂。

    不愧是死神发下的任务，有点难度呢。

    先把海盗职阶提到15级，应该还会给我一个技能，真是期待呀，一切都变好了，谁说死人们都是坏人来着？

    冥狱的同事们，明明都很和善嘛。”

