    “大哥，这小子是国外回来的，不喝酒的时候还是有些头脑的，我听元杰说那天不是喝酒还把你的车子撞了吗？”

    林昊点了点头，因为这个人正是那天遇到的，林昊对着宋仙奇冷静的说道。

    “又是刘贵龙的人，暂时我们还真是动不得他，消息封锁了之后，你还要后续的跟进，千万不要让一些平台上流传出不好的负面新闻。”

    宋仙奇点了点头，果断的转身离开了这里，而林昊继续看着三天之后竞标的资料，越看越是烦躁，于是把刘元杰叫了进来。

    “大…大哥，你叫我啊？”

    这是个刘元杰气喘吁吁的，林昊对着他缓缓的开口说道。

    “你干什么累成这个样子？”

    刘元杰把气喘匀了以后，开口说道。

    “刚才整理资料的时候，有关部门的人让我去送一些材料到他们那里，我下了出租车以后，就听到了你给我打个电话，也不知道仙奇过来给你送的什么东西，所以我赶紧跑了上来。”

    林昊看着刘元杰满头大汗的样子，于是对着他缓缓的说道。

    “你没有车吗？怎么去送东西还要坐出租车呢？”

    刘元杰也被林昊的问题问的一愣，于是对着他开口说道。

    “我没有车啊，之前因为我母亲生病的事情也没买，最近也没有时间，但是想攒点钱给母亲换个大房子…”

    林昊用力的拍了一下桌子，给刘元杰吓了一跳。

    “我的得力干将竟然没有车，这简直就是对我的侮辱，走，买车去！”

    林昊因为刘贵龙侄子的事情非常的恼火，暂时还动不得他，所以想要找点事情来转移一下注意力。

    “大哥，不用了吧…”

    但是他很清楚林昊绝对的事情就是十头牛也拉不回来，只能跟着他站起身，然后便走了出去。

    “之前让你调查的那个车行估计你也没时间，如果给你买一个豪车的话你也不肯要，那我们就去一个国产车行吧！”

    林昊并不是吝啬，但是他非常的清楚刘元杰是一个怎样的性格，他来回给自己跑腿办事，没有一个车怎么能行呢？

    于是林昊这一次也是低调，直接开着上一次那个国产车直奔一个国产车行，凭借着自己以前送外卖的经验，很快就来到了这里。

    “好了，到了。”

    林昊和刘元杰下车之后，看到的是现在国内比较畅销的一个品牌，但是这个品牌的车档次确实不太高，两个人也是有所了解的。

    而那个国产车品牌的旁边，就是宝马专卖店，单单从装修风格上看，两个店就有着很大的差异。

    “走吧，进去看看先，实在没有看好的再出来。”

    两个人走进去之后，来在店门口聊天的服务员，看到他们两个进来之后，竟然转身走了进去，丝毫不理会他们两个。

    林昊还觉得挺奇怪，看着店内也没有其他的顾客，于是他只能和刘元杰自己在店里面转。

    刘元杰虽然现在是一个特别忙的人，但是他平时就是喜欢研究车，所以当他看到这些车的时候，对林昊说道。

    “唉，虽然这个是国内比较畅销的品牌，但是他们现在实在是太注重外表了，现在内在的东西全都给摒弃了。”

    “你说这个车的内饰看起来都有百万级别了，各种各样的按钮五花八门的，结果我才卖不到三十万，你说咱们敢买吗？”

    林昊吃惊的看着刘元杰，对着他说道。

    “元杰，你可以啊，真没想到你对车有这么高的见解，如果你要是不说的话，我还觉得这个车很不错呢。”

    “我差一点就心动了，你再晚说一步的话，我就要给他钱了，确实是你说的这样啊。”

    林昊现在也算是一个非常成功的商人，所以，他觉得既然有这么华丽的外表，卖到这么低廉的价格，里面的某些东西，一定会降低成本。

    建筑楼房也是一样，外表要是华丽的话，里面的东西一定要非常的坚固，这样成本就会变得更高，当然就会卖的更贵。

    所以一切的东西都是一样的，只不过自己暂时没有研究这个项目，所以，自己到时候还要加强各方面的研究。

    林昊也不知道自己为什么会有这么多的想法，要是以前忙的时候，自己的注意力全都没在这个车的上面。

    除了生意上的事，还要关注于人际之间的事情，尤其是与刘贵龙为敌，自己大部分的心思，都在这两个人的身上了。

    “切，乡巴佬，以为看了一点关于汽车的软件，就在这里头头是道的，这个车就是三十多万，你们能买得起吗？”

    “别碰，你们要是给碰脏了怎么办？我好不容易擦得这么干净，拿开你们的脏手！”

    林昊皱着眉头，因为自己现在的身价，想要开这样的车行，可以说是绰绰有余，甚至能够开好几十个。

    而且自己并没有上手摸，这个销售员明显实在针对刘元杰。

    “我…我…”

    刘元杰一时间被这个女人的盛气凌人，吓的不知道该说点什么好了。

    “你什么你？我说的就是你，你自己做的什么难道你自己不知道吗？你自己什么身份难道你不清楚吗？”

    “我告诉你，今天我这么对待你算是不错的了，想来我们店里面蹭空调，喝水，现在马上中午了，你们是来蹭饭的吧？”

    刘元杰刚要说话，林昊在一旁冷冷的说道。

    “我不知道你为什么有这样的想法，我们作为顾客来这里看车，你们这里的人非但不服务我，结果现在还如此对待我们。”

    “你们作为一个服务人员，你们就应该有一个服务别人的态度，就算是我们买不起，你们也应该耐心的服务。”

    林昊觉得她这样的态度，实在是太不尊重人了，如果自己的企业里，要是有这样的员工，自己一定会非常生气。

    最主要的是这个销售员还不是冲自己，而是冲自己的手下，那是自己不可容忍的事情，绝对不行！

    “什么？我怎么服务别人，跟你有什么关系？你算老几？你看看你穿的这一身破烂的衣服，走着走来的吧？”

    “在这跟我装什么大尾巴狼？我告诉你们，老娘今天心情好，要不然的话，我把你们给扔出去！”

