    “精灵对战啊……”

    听到对方提出来的要求，陆鸣这才想起，来到这个世界两个多月，自己好像从来都没有跟别人对战过啊。

    精灵猎人那次纯属挂机自动战斗打赢的，他压根就没指挥过，所以不算其中。

    这个世界上对战可不是只有四个技能的回合制游戏，而是实打实的考验双方训练家与精灵水平的较量。

    陆鸣相信自己这个一次实战都没有的新人，对上眼前这个看起来就知道不简单的大叔，很可能就是被碾压。

    当然这指的是训练家方面，精灵之间的差距需要另外计算。

    但一场对战是需要配合的，单打独斗肯定不行。

    “所以你答应对战吗？”教导主任又问了一遍，而其他学生则显得有些期待，总感觉可以看好戏了。

    然而陆鸣却一把抱起了伊布和木木枭，顺便偷偷给木木枭换上了暴鲤龙的衣服。

    并轻轻拽了拽它的尾巴，把它又放回地上，随后一脸无奈地叹了口气。

    “你看我带的这是什么队伍，我这宝宝队啊，你再看看你的，大佬队啊，能赢吗？赢不了的啦。”

    “输赢不重要，只要你能把你的对战理念搞懂就可以了。”

    教导主任的意思已经很明确了，今天这对战打定了！

    “可外面下雨啊？怎么出去打？”

    “教室也能对战，不过场地小了点而已罢了，刚好你这又是宝宝队，所以不碍事的，尽管打就行，出了事我负责！”

    说着，教导主任便打了一个响指，随后下方学生们瞬间领悟，便开始行动起来。

    他们将桌子椅子都拖到一边，在中间留出一片空地用来当作对战场地。

    “那好吧。”

    场地都给你提供好了，要是再不同意，那么学生们就会有怨言了。

    陆鸣抱着伊布站在讲台这边，教导主任则站在教室最后面靠着黑板。

    对战规则是1v1，点到为止。

    作为对战提出者，教导主任率先派出自己的精灵，这是一只红色的伊布，看起来气势很足。

    〔精灵：火伊布♂〕

    〔属性：火系〕

    〔特性：引火（吸收火焰提升自身火系技能威力，但因为将火焰都给吸收了，所以不会解除冰冻状态）〕

    〔技能：电光一闪，火焰牙，火焰漩涡，鬼面，闪焰冲锋，蓄能焰袭，挖洞，守住，蛮力〕

    〔状态：正常〕

    〔好感度：0（别套近乎，真不熟）〕

    “唯一王啊，培养的很不错嘛。”

    陆鸣表情认真地点了点头，随后他突然发现，自己怀中的伊布正呆呆地望着对方的火伊布，眼神中还流露出向往的神色。

    他揉了揉伊布的小脑袋，随后便让木木枭从讲台后方飞了出来，落入场中。

    木木枭vs火伊布！

    这怎么看都感觉是笑话啊，竹兰一脸疑惑地看着陆鸣。

    虽然她也知道这只木木枭有些神奇，从上次治疗伊布的情况就可以看出。

    但现在明显是教导主任想看看你的能力如何，你这起手逆属性，直接被秒了还怎么打啊。

    “草系打火系？还是把属性克制这种基础知识背会了再来吧！”

    教导主任冷哼一声，总感觉自己可能是被挑衅了，于是正要挥手，让火伊布直接秒掉对方时候，突然……

    轰——

    伴随着一阵响声传来，战斗在这一刻瞬间结束，火伊布失去战斗能力，木木枭获得胜利！

    “？？？”

    看着将教室后方黑板都给撞出一个深坑的火伊布轰然倒地，所有人表情都愣住了。

    “卧槽？什么鬼，怎么啥都没有看到就结束了。”

    “火伊布居然被木木枭秒了，我怎么会做这样的梦？”

    “话说谁看到木木枭出手了！”

    ……

    教导主任看着自己的火伊布双眼转圈，侧躺在地上，在短暂失神过后，连忙转身问道：“你到底干了什么！”

    陆鸣无奈道：“抱歉啊，战斗明明已经开始半天了，可你却一直没动静，所以我就只能勉为其难打个先手了，毕竟这可是战斗啊，不能马虎大意，不过好像下手重了一些。”

    “你这叫下手重了一些？”教导主任嘴角一阵抽搐，随后厉声问道：“还有你打的是什么技能！”

    “一发水流尾而已，普普通通的技能罢了。”陆鸣语气随意地说着。

    “？？？”教导主任满脸问号，随后指着木木枭说道：“我怀疑你这木木枭不合法！”

    “我家小公主天资聪慧，自学成才，关你什么事！”

    “这个小胖鸟怎么可能学会水流尾！你怕不是在逗我笑！”

    “这你就不懂了吧！”陆鸣嘴角微微上扬，随后当着所有人的面大声讲解道：“因为精灵是没有极限的！任何精灵都存在变强的潜力！”

    “真正的训练家一切都是必然的！就连精灵学不会的技能也能让其领悟并学会！”

    “只要你相信自己的精灵，相信它能够做到！就算让烈咬陆鲨学会龙之舞，也根本不是问题！”

    听到这里，竹兰精致的脸上闪过一丝狂热，随后拿起笔记本看着前方，你继续说，我在记！

    陆鸣声音一顿，随即话锋一转，看向教导主任，沉声道：“而你作为一名实力强大的训练家，竟然连这种事情都还没有理解明白！”

    “我建议你还是重新回到10岁，从最基础的属性克制开始背起吧。”

    话音落下，全场瞬间一片寂静，所有学生都表情呆滞地看向陆鸣。

    教导主任不仅对战被秒，甚至还被怼到话都说不出来了，陆鸣老师，我的超人！

    而某人却直接转过身朝着讲台上走去，木木枭立刻飞回到他肩膀上。

    由于注意力被转移，所有人都忘记了木木枭为什么能在瞬间出手。

    这是因为某人在对战开始前，拽尾巴给了暗号，让它躲在讲台下面偷偷多拉贡荡死了两次才上场。

    所以说这不是水平的胜利，而是智谋的胜利！学院派跟我们这种野生派比拼智谋还是差的太远了！

    “布伊～”

    “嗯？”

    听见怀中伊布的叫声，陆鸣低头看了它一眼，刚才自己就有注意到了。

    伊布似乎对那只火伊布好像很感兴趣的样子，或许说是对于对方的实力。

    毕竟火伊布是伊布的进化，对自身进化型产生向往也很正常。

    但自家这只可没法进化啊，这条路走不通的。

    “咕！”

    木木枭听到了伊布的声音，便扇动翅膀露出一副我会保护你的表情。

    但伊布却低下头失落地叫了一声，因为它也想要变强，然后保护姐姐，而不是整天被对方保护。

    “好了好了，我来想办法。”

    陆鸣轻轻抚摸着伊布的脑袋，随后转过身来，看向下方众人，笑道：“把桌子椅子都搬回原位吧，然后继续上课。”

    “好！”

    片刻，所有桌椅都已回归原位，学生们端正坐好开始听课，只有教导主任一个人有些不合群地还站在原地。

    一脸怀疑人生地看着失去战斗能力的火伊布，同时也在思考人生哲理。

    我是谁？我在哪？谁把我秒了？又是谁把我教育了？话说草系应该是克制火系吧……

