    

    “大王?”

    应齐与吴富等人，都满脸期待的看向李玄。

    “甚好!’

    李玄缓缓点了点头，“尔等奖赏三百贯，至于尔等内部如何分配，尔等自行商议决定!”顿时，应齐与吴富等人，满脸大喜。

    “多谢大王!’

    而这会，两个亲卫也拿着两个寒瓜与两盆凉冰走了进来

    “此事本是本王应允诸位的，只要诸位能发明出更多好物件，莫说起区区几百贯钱，就算是官职，本王也能给诸位!’

    李玄轻笑着说道。

    应齐与吴富等人，再次拱手感谢。

    “此种马车，可坐人，可拉货!”

    李玄继续说道:“尔等抓紧时间，多制造一些，以后庄内拉货的马车，便用此马车。另外，再多制造几个好一点马车，本王以后出行，便乘坐此种马车!”

    “是，大王!”

    应齐与吴富等人，再次拱手行礼。

    随后，又交代了一番细节，李玄才带着依旧有些恋恋不舍的李承乾等人，转身离去。而在当天，李昌便带着薛仁贵等亲卫，从院内搬着三百贯钱，送到锻造坊内。

    对此，应齐与吴富自然满脸激动。

    哪怕他们平分，每个人也能分到十贯。

    不过，作为制造马车的主要工匠，应齐与吴富等人，自是分到的更多，每人五十贯这么多钱，可是他们之前，在将作监三年都赚不到的!

    几日后。

    李家庄所有拉货的马车，都换成了四轮马车。

    不到一日的功夫，整个长安城，都知道了此事。

    崔弘默与郑明德二人，最先找了过来。

    “你二人有何之事?”

    看着面前大汗淋漓的二人，李玄有些好奇的问道。

    “回大人，我二人是为了庄内的那四轮马车而来!”

    郑明德与崔弘默两人，连忙拱手说道。

    “四轮马车?’

    李玄有些发愣。

    “回大王，正是如此!”

    崔弘默与郑明德两人，连忙说道:“现如今，整個长安城，都在盛传，您又制造出一种特别巨大的马车，并且还是四个轮子，一次能拉上百石的东西!”

    “上百石?”

    李玄一脸无奈，“他们夸大了，四轮马车最多能拉五十石的物件，最少还得需要八匹马来拉!”

    “五十石?’

    崔弘默与郑明德两人，不由张大嘴巴。

    “大王，真能载五十石?’

    “应齐与吴富两工匠预估，不过本王还没试验过，尔等想试的话，可以去试一试!”李玄撇了撇嘴，说道。

    听此，崔弘默与郑明德两人一愣，随即讪讪一笑，没有继续多问

    这么大热的天气，去试五十石，不说找到那么重的东西会十分费劲。就算是试验一下，也能让他们热死!

    “大王，此种马车，不知可否也给晋茶铺肆几辆?”

    “嗯?’

    李玄一愣。

    “大王，我等也想用这些大马车，来运送一些炒茶!”崔弘默连忙说道。

    “可以，但是此种马车越大，在山路上行走，会越发不便，此事尔等还需知晓!”

    李玄提醒道。

    “还请大王放心，其实很多州与州之间的道路，还是十分平坦的!”

    崔弘默连忙说道，“而且现在，从长安城到洛阳的水泥道路，也已经铺建了一半，好走了很多!’

    “随你，本王可以给尔等制造几辆!”

    李玄点头。

    随后，崔弘默与郑明德二人，便心满意足的离开。

    翌日。

    李世民与房玄龄等人，也都满脸好奇的来到李家庄。

    “不知陛下此次前来，是有何事?”

    李玄一脸无奈的再次问道。

    “朕听闻玄霸庄子内有一种四轮大马车?”

    李世民连忙说道。

    果然如此!

    李玄往嘴里塞了一块凉冰，便站起身。

    “此种四轮马车，最多只能载重五十石，要是有什么问题，我可带着陛下去锻造坊，亲自去看一眼!’

    “如此更好!”

    李世民神色一喜。

    随后，直接端起茶几上的凉冰，便跟着李玄往出走去。

    李玄禁不住嘴角微微抽搐，这几位越来越不把自己当外人了!

    很快，几人便来到锻造坊内。

    这会，应齐与吴富等人，已经组装好两辆四轮马车。

    看到比平日大上一倍的马车，李世民与程知节等人，都不由眼睛一亮。

    快步走了上去。

    只是，让李玄没有想到的是，程知节这老粗货的方式，竟然与自己一般，都是直接拉动马车，在锻造坊内转圈。

    “陛下，此种马车比我们所乘坐的马车，还要轻快!”

    两圈下来，程知节满脸大喜。

    “果真如此?’

    李世民神色一喜，也直接学会程知节的动作，拉动马车。

    李玄:

    “竟真是如此!”

    一圈下来，李世民也是满脸大喜。

    “要是用此种马车运送军粮，拉动辎重，那岂不是比以往，要快上一倍?”

    “陛下所言极是!”

    程知节满脸兴奋的附和道:“而且，要是弩马不足之时，儿郎们也能拉动此种马车!”“不会，此种马车比往日的两轮马车省力，也就能节省了很多的驽马

    “是老臣愚钝了

    见到這二人给扯到打仗之上，李玄一臉无语。

    “陛下，宿国公，此种四轮马车，最适合坐人!”

    “玄霸勿恼!”

    李世民讪笑一声，随即又是继续说道:“玄霸，此种馬车可否给军中一千辆?’

    “陛下，我还是将此马车的制造方法，交给军器监吧!’

    李玄无奈道。

    “额!’

    李世民一愣，连忙满脸尴尬。

    “玄霸，朕绝无此意!’

    李玄也知李世民没有强取豪夺的意思，轻笑一声，说道。

    “陛下，此种四轮马车用途甚是广泛，或许可以开办一个马车行!”

    “马车行?’

    李世民与程知节等人，都是一愣。

    “陛下，马车行，便是一间拥有上千辆这般马车的铺肆，平日可以乘坐一些人，从长安城去洛阳，每人只需收取十文或者二十文钱。’

    李玄缓缓解释道:“另外，还可以专门运输货物。比如，谁家铺肆要从长安往洛阳运送一批货物，可以交由马车行运送。

    只是，在运送之前，需要双方共同验收运送的货物，并立下字据。或者，商贾可以将货物包装完好，确保不会私自調换就行。

    只是，这些货物也需要按照重量，或者体积来收取一定的费用。

    平日，无战事之时，马车行，便是依靠这种行当来赚钱。但是，只要发生战事，朝廷需要大量马车之时，可以抽调马车行的马车，运送粮食与辎重，甚至是兵将都可!’

    李玄缓缓说道。

    而李世民与程知节等人，则是越听越是兴奋。

    “陛下，也可安排十二卫的老兵，或者伤残兵士，去做车夫!”

    李玄再次说道。

