    幽州，地处大汉帝国最北疆，辖郡、国十一，县、邑、侯国九十，汉人、乌桓、鲜卑、扶余、高句丽聚居，鱼龙混杂，正是浑水摸鱼的好地方。

    残阳如血，风沙弥漫。

    “呜呜呜~~~”

    位于大凌河北边的龙城镇，瞭望塔上，眼尖的汉兵第一时间发现了正在向龙城镇袭来的乌桓骑兵，立即吹号示警，低沉嘹亮的号角响彻长空，惊动镇内所有百姓。

    “快，进入镇内避难！”

    “关闭城门！”

    “装填弩箭！”

    “点燃烽火！只要柳城大军一至，乌桓人必定落荒而逃！”

    汉军军官歇斯底里地指挥镇内三百汉兵，设法守住龙城镇。

    哒哒哒……

    闷雷般的马蹄声由远及近，乌桓骑兵犹如黑色的潮水般涌来，凶神恶煞地挥舞明晃晃的马刀，露出残忍的表情。

    “放箭！”

    城墙、瞭望塔上的汉兵张弩齐射，一轮轮箭雨落入乌桓骑兵之中，数以十计的乌桓骑兵中箭坠马，发出凄厉的惨叫声，随即被后续的乌桓骑兵践踏成肉泥！

    袭击龙城镇的乌桓骑兵有上千人，数十人的伤亡还不足让蓄谋已久的乌桓骑兵望而却步。

    “快！合上城门，否则就来不及了！”

    “啊！！！”

    城门处，变故突生，来到龙城镇的集市进行贸易的乌桓人拔出藏在兽皮中的马刀，砍伤集市一带的居民和商人，然后有计划地袭击城门！

    刀剑相撞，汉兵和乌桓内应在城门交战，而鲜卑骑兵趁机冲到了城门口，凭借战马冲锋带来的速度，手起刀落，汉兵首级飞起！

    城门处的几十名汉兵很快被乌桓骑兵狂暴的冲撞淹没！

    “弟兄们，跟这群蛮夷拼了！”

    汉军军官眼见龙城镇即将失守，横竖也是死，于是目露狰狞之色，拔出环首刀，带着城墙上的汉军下城，与入城的乌桓骑兵拼杀。

    “杀！”

    汉兵群情愤懑，怒发冲冠，明知不敌，也要作困兽之斗。

    战马疾驰，数十柄锋利的马刀同时斩劈而下，一排汉兵倒下！

    凶狠的铁蹄践踏，汉军死伤惨重！

    汉军军官骑着战马，在密密麻麻的乌桓骑兵之中厮杀，环首刀溅起滚烫的鲜血，砍翻十几个乌桓骑兵！

    汉军军官无论等级还是装备，都要超过普通的乌桓骑兵。

    然而，50级的乌桓千夫长出现，抡动一把锋利的马刀，当头劈向汉军军官！

    汉军军官拼命战斗，麾下的汉兵却被乌桓骑兵杀戮，汉军的队形快速缩水。

    “啊啊啊！！！”

    汉军军官发出撕心裂肺的吼叫，两柄锋利的马刀同时刺入他的后背，扎穿汉军制式扎甲，血光崩溅！

    “死！”

    乌桓千夫长趁着汉军军官受伤，马刀砍中汉军军官的脖子，殷红的鲜血从大动脉喷出，汉军军官明亮的眼神顷刻间黯淡下去。

    “哈哈哈，守将被我们宰了！”

    “弟兄们，抢钱抢粮抢女人！”

    乌桓千夫长脸上的刀疤抖动，兴奋地大叫。

    乌桓骑兵四散开来，残忍地烧杀抢掠。

    他们筹谋多时，就是为了洗劫这一座镇子。

    手无寸铁的商人、百姓哀嚎遍野，一个个倒在乌桓骑兵的马刀之下。

    乌桓人贪婪地掠夺金银铜铁、丝绸、茶叶、粮食，甚至连锅碗瓢盆都不放过。

    “头儿，这个娘们好生养。”

    凶横的乌桓勇士将一个长相姣好的妇人扛在肩上，谄媚地向乌桓千夫长献上战利品。

    乌桓千夫长露出贪婪的眼神：“都给我麻利一点，柳城的汉军来援的话，可就大事不妙了……”

    话音未落，一支箭突然从远方射来，正中乌桓千夫长的胸膛！

    可怕的冲击力几乎差点将乌桓千夫长从马背上掀落下来！

    “还好赶上了。”

    三道身影闯入被乌桓骑兵攻破的龙城镇，其中一个女子握着长弓，刚才的一箭，正是她射出，一箭重创了乌桓千夫长！

    除了这个女子，还有一个长相英俊的年轻男子，以及一个发福的胖子。

    胖子武将双臂各夹着一个乌桓骑兵。

    凶狠的乌桓骑兵动弹不得，在一身蛮力的邢道荣面前，犹如稚童。

    秦开扫视混乱不堪的龙城镇，汉军守将早已经被乌桓人杀死，空气里弥漫着浓重的血腥味，横七竖八的尸体倒横一地，有汉人也有乌桓人的尸体。

    秦开的眸子逐渐变得阴寒。

    “你们是什么人？”

    乌桓千夫长见来者不善，捂住伤口，用眼神向周围的乌桓骑兵示意，让他们聚集过来。

    “我乃新任辽西郡西部都尉秦子楚，奉天子诏令，前来平靖边患，明犯强汉者，虽远必诛！”

    “人、皇、霸、拳！”

    秦开一字一顿，全身热血沸腾，一股磅礴无比的拳劲顺着手臂传至拳头，猛然轰出，他要拿乌桓千夫长试探刘备的技能威力！

    乌桓千夫长没想到对方毫不犹豫出拳，又因为被李秀宁射伤，无法躲避，只能疯狂挥刀，在身前形成刀网。

    轰！

    悍勇的拳劲犹如雷暴，挟裹无尽雷霆之威，轰在乌桓千夫长和他的坐骑身上，连人带马，身躯顷刻间四分五裂，在爆炸性的力量面前，乌桓千夫长爆为血雾，连一声惨叫都来不及发出！

    沙尘弥漫，地面出现一道恐怖的裂痕，像是被铁犁犁过，乌桓千夫长已经灰飞烟灭，带血的马刀在空中旋转数圈，插在地上。

    “嘶……”

    周围的乌桓骑兵吓得脸色惨白，他们之中武力最高的千夫长先是被一箭射伤，又挨到一拳，就被对方残暴杀死！

    对方杀伐果断！

    “叮！您杀死了50级乌桓千夫长，等级提升到31级，统帅+1，武力+1。”

    系统提升响起，越级击杀50级的精英怪，直接让秦开提升了一级。

    秦开初试牛刀，稍微被刘备的技能威力震撼。

    “我们人多势众，还能怕了他们不成！”

    乌桓骑兵试图用人海战术，淹没秦开三人。

    龙渊剑拔出，清澈如水潭般的剑身倒映出李秀宁的俏脸、青丝，以及凌厉的眼神。

    刹那间，寒冽的剑光闪现，浩荡的剑气斩出，人马俱碎！

    冲在最前面的乌桓骑兵连同坐骑，变成两截！

    出剑、收剑，龙渊剑一尘不染，乌桓骑兵已经裂开。

    邢道荣抡动两个被他夹住的乌桓骑兵，竟然将乌桓骑兵当做是人形兵器，仿佛开了无双，虎虎生风，将迎面而来的一个个乌桓骑兵砸落！

    “黄龙真气！”

    秦开单骑冲入乌桓骑兵之中，大喝一声，伴随着苍莽的龙啸声，五爪金龙虚影浮现，金色劲气席卷八荒，大地沉沦，飞沙走石，周围二三十个乌桓骑兵被黄龙真气淹没，瞬间蒸发！

    群龙无首的乌桓骑兵再遭重创，纷纷露出恐惧的眼神，舍弃得手的战利品，落荒而逃。

    “官兵来了！”

    “万岁！”

    “多谢恩人，多谢恩人……”

    龙城镇的百姓们劫后余生，将秦开三人当做是恩人，接连跪拜。

    如果不是秦开杀退乌桓人，龙城镇多半会沦为一片废墟。

    “本都尉来龙城镇只有一件事，那就是招兵买马，讨伐乌桓，保境安民。”

    在其他玩家还在建立村庄时，秦开直接占据了有数千人口的龙城镇。

