    

    “侯大夫想去哪里？”

    陈桥身形一闪，便出现在了侯君集面前。

    侯君集不像李恽那般嘴硬，更没有李恽的骨头硬，当即便双腿一软跪在了地上，“陈将军！饶我一命！我只是一时鬼迷心窍才做出此等犯上作乱的事情！陈将军饶我一命吧！”

    “先前蜀王一事，陛下还未与你清算清楚，你且在这里稍等片刻吧。”

    说着，陈桥抬手便将握在手中的长刀自侯君集跪着的腿上钉进地面，侯君集才惨叫一声，双手瞬间握住刀身，可剧痛之下他却难以将这把刀拔出，只能任由自己被牢牢钉在地上，不得动弹。他瞳孔充血地看向陈桥，却连一个字都说不出来。

    随后，陈桥便转身朝着宫城内走去。

    太极殿内，听到外面杀声渐止，李世民长舒一口气，然后便起身朝着殿门走去。

    殿门被人从里面缓缓拉开，站在殿外的李靖和李勣一起扭头朝里面看去，就看到李世民正一步步向他们走来。

    “陛下。”两人一道向李世民行礼，李世民长叹一声，朝他二人点点头，然后便继续往外面走去。

    站在太极殿外无论是北衙六军、南衙十六卫还是机锋营将士都在听到动静之后，默默给李世民让开了一条路。

    “末将见过陛下。”

    虽黑龙军一道前来的秦琼和程咬金见到李世民出现，纷纷行礼，他二人身上还依稀可见叛军的血迹。

    “辛苦你们了。”李世民拍拍他们的肩膀，便继续朝前走去。

    走出去没多远，李世民便看到了夜色下朝着他走来的陈桥。黑色的盔甲也月光下熠熠生辉，李世民恍惚间竟看到一条身披黑色鳞片的巨龙从陈桥的身体中腾空而起，直上九天。

    “陛下，臣回来了。”

    直到陈桥走到李世民面前开口说话，李世民才终于回过神来，他深深地看一眼陈桥，又将目光放在了远处的玄武门处。

    “又是这个地方。”

    玄武门早已成了李世民的一个逆鳞，可他万万没想到，竟然自己还会有再次经历玄武门之变的一天。他抬脚一步步走向玄武门，陈桥就跟在他的身侧。

    “恽儿。”终于走到玄武门之外，李世民神色复杂地看着断了一只手的失魂落魄的李恽，一时竟不知该从何开口。

    李恽恍然的抬头，然后便看到了从未对自己露出慈父表情的李世民竟第一次看起来像个父亲了。

    “阿爷……”李恽恍惚地喊了一声，随即突然清醒下来，“罪臣李恽见过陛下。”

    听到那声阿爷之后，李世民心中更是犹如翻江倒海一般，李恽跪着的地方早已经被鲜血染红，李世民就那样看着这个在此之前从未被自己放在心里的儿子，五味杂陈。

    “陛下，不若先处置了侯君集？”陈桥自然看得出来李世民的不舍，毕竟是自己的儿子，尽管生出了这么多是，骨血亲情依旧是无法斩断的。

    听到陈桥的话，李世民目光一转便落在了已经痛到麻木的侯君集身上，若不是他，以李愔那胆小如鼠的性子，无论如何也不敢行谋逆之事！如今竟又掺和到李恽的谋反一事当中，实在是罪无可赦！

    “侯君集！”

    李世民上前几步，面色阴沉的看着被长刀钉在地上的侯君集。

    “陛、陛下……”侯君集神思混乱的抬头看去，却正对上李世民怒意满满的眼睛，瞬间便清醒了不少，“陛下！微臣、微臣有罪，求陛下、陛下念在微臣当年、当年……”

    “朕自认带你不薄。”李世民打断了侯君集断断续续的话，冷声说道：“朕登基之后，便将你封为光禄大夫，许陈国公爵位，可你却居功自傲甚至还曾诬告药师有谋反之心，朕不过说了你几次，你便怀恨在心，先是与李孝恭一道挑唆愔儿生事，朕先前便念着你先前的功劳，放过了你，如今看来，朕先前变应该杀了你，也好过你如此以怨报恩！”

    “陛下！”侯君集听到自己做所的事被李世民一件件说出，心下只觉惶恐，在此之前他从未想过李世民会有要杀的一天。

    “朕对你已经仁至义尽了。”李世民最后看了侯君集一眼，然后便转过身去，他一手轻轻落在陈桥肩上，“朕已经不想再看见他了。”

    “好。”

    听到李世民这精疲力竭的一句话，陈桥转瞬便将那把钉住侯君集的长刀干脆利落地拔出，随后在侯君集的惨叫声还未出口的时候，便一刀削掉了他的脑袋。人首分离之后，侯君集的身体晃了两下便颓然倒在地上，他的脑袋却滚到了李世民的脚边。

    李世民低头看去，只见侯君集脸上还残留着惶恐和怨恨的表情。

    想起当初他随自己四处征战，立下赫赫战功。曾几何时，他们也曾有把酒言欢的时候，当年的玄武门之变，便是因为有侯君集和尉迟恭的力劝，李世民才最终下定了决心。谁知侯君集最后竟落得这样一个下场，或许从玄武门之变开始，这个人便已经生了不该有的心思。

    解决掉侯君集之后，陈桥和李世民才发觉李恽早已因为疼痛和失血过多昏死过去。

    “来人，”李世民高喝一声，随即便又禁军来到李世民面前，他伸手一指李恽，说道：“将他送去太医院好好医治，醒来后便待他来见朕。”

    “是。”

    应了一声，之后，便有两个禁军抬起李恽往宫城中走去。

    过了没多久，宫中所有的黑龙军便都尽数退了出来。在黑龙军离开此处往大营走去后，陈桥便看到了李丽质和提着刀的伏岚一起走了出来。

    “你们没事吧？”陈桥上前担心的问了一句，他虽然知道两人不会有事，却还是忍不住问了一句。

    二女皆是摇摇头，伏岚更是顺手将昆吾刀还给了陈桥。

    “你这刀实在沉得厉害。”伏岚说着，又转了转自己的手腕。

    陈桥轻轻笑了一声，上前将站在自己面前的两个女人一道搂入怀中。

    “桥郎，我累了。”李丽质靠在陈桥肩上，小声说了一句。

    李世民站在一旁，看着眼前的景象，也不由露出了欣慰的笑容对陈桥说道：“今日辛苦你们了，你且先带质儿和伏岚回府去吧。”

    陈桥松开二女，扭头看向李世民，“那蒋王……”

    “朕自会处置，你不用操心此事了。”李世民神色倦怠地说道：“放心，朕不会再心软了。”

    “好。”陈桥盯着李世民看了一会儿，随即便点点头带着李丽质和伏岚离开了。

    忽然一阵风刮过，大太监走到李世民身边，垂首说道：“陛下回去吧，起风了。”

    李世民却充耳不闻，只是抬起头定定看着城楼上已然被方才的大火熏黑的玄武门三个字。

    “你说，若是当初朕没有起兵，如今这天下又会是怎样一种局面？”李世民幽幽问了一句。

    大太监闻言，只恨不得把下巴塞进胸口。

    虽然问出口来，不过李世民也没有指望大太监能给他一个回答，其实不需要大太监回答，李世民自己也清楚，若是他没有起事的话，怕是也只有死路一条。

    苦笑着摇摇头，李世民抬脚朝着宫内走去。

    这宫墙之内，这天家兄弟之间，从来都没有真正的人伦亲情。从头到尾都是你死我活的争斗，毕竟，只有真正的赢家才能活到最后。

