    在意识到这个人身份的时候，秦铮被他轻轻的笑了一下，表达了自己的善意。

    “我关注你已经很长时间了，没想到今天竟然有幸在这里见到了。”

    这个顶级大佬很明显也对秦铮有浓厚的兴趣，既然今天跟秦铮在这里见面了，就打算跟秦铮好好的聊一聊。

    秦铮点了点头，跟他找了个地方坐下，互相聊了一会儿，才发现这个顶级大佬也发现了这个游戏里面不少自己不知道的机密。

    这个游戏里面有不少的隐藏情节，秦铮之前一直都在想办法挖掘出来，没有想到这个顶尖大佬也发现了这一点。

    准确的说，他没有想到这位大佬发现的竟然能有这么多，而且大多数都是自己不知道的。

    他们两个人互相交换了一下之后，都显得挺高兴的。

    “如果早知道你是这么有意思的人，我早就应该来见你了，只不过你这人神龙见首不见尾的，想要见你一面太难了。”

    这个顶级大佬看着秦铮眼睛里面都流露出来了满意。

    秦铮却只是无奈的笑了一下，如果说神龙见首不见尾的话，眼前的这人可是要比自己厉害多了。

    那那些人只是单单的听说了这个名字，连他长什么样子都不知道，自己好歹还传出去了呢。

    “你这么说我可真是愧不敢当了，要不然我们两个人来切磋一下？”

    秦铮直接站了起来，然后把自己最满意的武器给拿了出来，既然见到了这人，那也算是自己的机缘了。

    好不容易遇到了一个这么跟自己合得来的，不好好交流一下怎么能行呢？

    这人听了秦铮的话也忍不住笑了一下，看起来也对秦铮说的很感兴趣。

    “如此的话，那我们两个人就简单的探讨一下，点到为止！”

    话音刚落，他就朝着秦铮冲了过来，这下子可不像是点到为止的样子，不过秦铮早就已经做好准备了。

    这个人的战斗力果然要比以往自己见到的那些强的多，不怪能够当得起这个称号的，他应该算得上是全服第1人了，秦铮有心跟他交手还是挺高兴的。

    而这个顶级大佬也对秦铮更加好奇了，他发现自己打了半天秦铮竟然不落下风，反而还有一种越挫越勇的姿态。

    这个不是一般人能够做得到的。

    “我发现你是真的挺厉害的，普通人在我手里能够支撑我三招就已经很不错了。”

    他们刚才那仅仅几秒的时间这边就已经过了，上百招秦铮招招都能够招架得住，而且还在尝试着反击。

    秦铮的体力占了上风，要是真的让秦铮拉的时间长了的话，自己这边就会输了。

    秦铮则是不紧不慢的笑了一下，在对付人的时候，秦铮并没有丝毫的分心。

    他知道这个家伙虽然嘴上这么说着，不过还有真正的实力没有发散出来呢，要是自己分心的话还有可能就会被他给制服了。

    过了一会之后，这个顶级大佬才逐渐的败下阵来，他的体力是没有秦铮强，所以此时此刻也开始累了。

    他们打到这个时候，周围的环境已经被他们拆毁得差不多了，受到他们两个人能量的影响，周围的鸟是早就散了，林子也被打得一团糟。

    他们两个人才停了下来，各站一方与互相对峙着。

    对峙那片刻之后，那个顶级大佬突然哈哈大笑。

    “不知道我有多长时间都没有找到像你这么有趣的对手了，今天我算是真的见识了。”

    不得不说秦铮这个人实在是太厉害了，此时他非常的敬佩秦铮。

    秦铮却只是淡然一笑，这不算什么，如果真的要露两手的话，自己的本事还大着呢。

    “这话应该是我说才对，我也是很长时间都没有遇到对手了，你还是第1个。”

    秦铮在这个世界上纵横无数，但凡是跟秦铮战斗过的人，无论是玩家还是NPC纷纷倒在了秦铮的手下，无一例外。

    就今天这个人出现的时候，才让秦铮感觉到这个游戏有趣，终于找到了一个能够跟自己匹敌的对手了。

    他们两个人说了一会儿之后，顶级大佬又告诉了秦铮，不少自己在这个游戏里面发现了诀窍。

    “我跟你说的这些你可不要告诉别人呀，这都是我在这个游戏里面翻了这么长时间才找到的秘诀。”

    秦铮点了点头，这个顶尖佬告诉自己的这些诀窍确实是挺有用的，不过要是传出去的话，估计很快就会被破解。

    能够理解为什么顶级大佬不让自己传出去，也应下了。

    “如果真的要说的话，我们两个人如果能够合作，恐怕这个游戏里面再也不会有人是我们的对手了。”

    秦铮突然若有所思的说了一句，只可惜他们两个人都是闲散的性格，不太喜欢带着队友一起。

    的话，就凭着他们两个的实力，真的能够在这个游戏里面所向披靡，到时候再也不可能有人打扰到他们两个人。

    顶级大佬听了之后点了点头也笑了一下，不仅仅是秦铮这么想的，就连他也这么想，如果不是因为他不擅长与人交流的话，可能还真的想要跟秦铮一起组队了。

    “不过我想还是算了吧，要是我们两个人真的在一起组队的话，不知道得伤了多少人的心呢……”

    听见大佬这么说，秦铮角轻轻一笑没再说什么了。

    “走吧，今天好不容易见了面，我们两个人再去做点有意思的事情，也不能打一架之后就算了吧。”

    顶级大佬一边对秦铮说着，一边找了个地方，他们两个人打算一起做一个星海。

    之前秦铮看见那些东西的时候就觉得非常惊讶，直到今天听见这个顶级大佬说，他才知道原来这些东西是他做出来的。

    “看来我们两个人还真的挺有缘分的，我在很久之前就见到你说的这些东西了。”

    秦铮对着这个大佬轻轻的笑了一下。

    “我都不知道我把这些东西留在了哪里，如果你想看的话，我就再给你做一个，这也算得上是对你格外的偏爱了。”

