    月缨缨把地上尸体数大于三十的原因说了出来。

    然后道：“社长社长！你为什么会被追杀啊？我原本以为是你作为NPC，是因为知道太多内幕要被灭口呢！电影上不都演过吗？每次暗杀开片都是以线人被杀开始的，不过这次好像你更厉害点诶！”

    “不知道，仇家多了去了。”

    人在江湖飘，哪有不挨刀，杀的人越多，位置越高，想代替的人就越多，数不过来的。

    不愧是大佬！果然潇洒！

    月缨缨在内心脑补出好多武侠小说情节。

    接着她兴奋地扒着前排座位继续问：“那社长你说，追杀你的那些人应该是被玩家雇来的？还可以这么干啊！那咱们之后会不会有危险？他卷土重来怎么办？”

    薄言君漫不经心地说：“那天杀的最后一个就是玩家。”

    橙色工装？

    话说那天月缨缨也觉得有玩家会伪装成工作人员，没想到直觉成真了。

    “那他为什么憎恨你啊？因为嫉妒你的美貌吗？”她想到什么说什么，突然就岔开话题姨母笑说，“社长你在游戏外面也和这里长得一样吗？你好帅啊，你是什么星座的？有没有考虑当演员或者平面模特造福颜控啊？”

    “你那天跟市长谈合作是什么合作啊？这次的信息收集比较简单，第二天就发生了不寻常的事，那之前呢？你们老玩家平常都是怎么收集信息的啊？”

    “对了社长！我这些物资能买齐还要仰仗你给我转的五万块呢！社长你太大方了！这个世界的货币好值钱哦。”

    月缨缨说着说着还惆怅起来了：“要是我也能穿成某高管就好了，我花钱挖个地堡出来，爆炸物都搞不穿的那种，直接给自己造个安全屋！”

    她说完还真思考起了地堡该怎么造，建在哪里合适。

    薄言君把剑收回刀鞘，然后说：“穿成什么身份不重要，副本里的金钱和你在现实里能调动的是一样的，那天去找市长是因为他家里有这把刀，信息我一般不收集，要么砸钱，要么等，总会有些倒霉蛋替你把规则试出来，至于你的工资，我是看着手机里的上条转账信息给你发的。”

    月缨缨：“……”

    社长你的记忆力好好，有些问题我问过就都忘了呢。

    但她还是记住了最重要的！游戏里的你，再强大都是假的。

    现实里没钱你副本里也好不到哪去！

    这真是个令人悲伤的故事……

    “那社长你觉得这次副本最后会变成什么样啊？你们以前玩的都是什么？”

    “这些跟你说了你也听不见，游戏自动对没玩过的副本加密。”

    “啊……这样的吗？”好可惜。

    一下子说了好多的话，月缨缨感觉到有些累。

    她把午饭递给薄言君后坐回第三排休息去了。

    异度入侵第九天下午三点钟。

    这一天真是漫长的一天，城市弥漫着烟雾，徐徐燃烧，遮盖了整个天空。

    许是因祸得福，本应该隔两小时就出现的地震和虫群袭击，这会儿也都安静了。

    异常的安静，不知是真的度过了灾难，还是暴雨前的风平浪静。

    次日凌晨四点，天空下起了雨。

    原本还会继续蔓延的山火被这突如其来的雨水浇灭了不少。

    月缨缨沉沉地睡了一觉，醒来后就有点郁闷。

    明明她昨日夜观天象，星辰遍布，今天就应该是大晴天才对，难不成老祖宗传下来的观星之术在游戏里就没作用了？

    为此她还特地请教了薄言君。

    “这是游戏特有机制，在可控范围内会调整难度。生物研究所的爆炸应该是触动根基了。”

    看来是因为月缨缨猜对boss的原因：“那我这算是把邪恶抹杀在了萌芽，游戏又不能让副本太过简单的原因？”

    “嗯。”

    月缨缨突然有点小骄傲怎么办。

    但她嘴上却笑着说：“全靠社长你呢！要不是你全灭地下室，咱们也不会处理的这么轻松。”

    薄言君没接话，伸手拆了一瓶水。

    月缨缨习惯了他冷淡的性子，扭头看向远方，本就如雾般披上一层透明雨衣的范围结界，被潮湿的雨带去更多朦胧。

    现在是第十天，山火正在熄灭。

    每隔两小时就要发动“地震”的蜈蚣，和多类甲壳虫依旧没有行动，这被强行拖缓的一天成了得之不易的休息缓冲时间，雨水的白噪音为这个城市带来了片刻安宁。

    八小时后，雨还在下。

    吃了午饭，在车内，偶尔能听见几声清脆的刀具碰撞，或机械的栓动。

    薄言君睁开眼：“你对枪有想法吗。”

    被抓包的月缨缨脊背一僵，不好意思地侧头说：“这东西我瞧着好帅，就很好奇。”

    前排伸来一只手：“手枪给我。”

    月缨缨递给他一把。

    “过来看着，把你刚刚拆掉的枪拼好。”

    搞小破坏被发现，月缨缨像犯了错的学生，乖乖爬到薄老师旁边，手里捧着一堆零件。

    薄言君可观地说：“力气挺大，这都被你拆成渣渣了。”

    月·暴力·缨缨此时感觉非常尴尬，就像在被罚站。

    两人手里拿的都是银色M1911，11.43毫米半自动手枪，弹夹容量7，手动保险，50米射程，适合面对敌人突袭。

    薄言君手指灵活地把玩着，用45秒的时间将枪解构再重组。

    然后问：“看明白了吗？”

    ？

    月缨缨：“薄老师，人与人的体质不能一概而论，除非我濒死，否则我是不可能做出这个速度的。”

    薄言君放慢速度来了一遍，四十八秒。

    “呃……”月缨缨勉强地笑着，“要不再来一遍？”

    这回薄言君皱眉了，他不知道该怎么放慢速度，这是肌肉记忆。

    最后他教了点理论知识，比如认识手枪的各个部位，还有拼凑的时候该从哪组装。

    月缨缨学习了一下午，总算摸了点门道出来。

    第十一天凌晨六点雨停了，这个时间点停可不是什么好兆头。

    两人决定立即动身寻找下一个避难所。

    薄言君开车，月缨缨就坐在副驾驶昏昏欲睡。

    经过一天的安生日子后，都城又回了点血，四十万的居民除去被虫子吃了的，被建筑压死的，仍旧顽强地活下来几万。

    这些幸存者不再哭喊，不再哀嚎，他们放弃被救援的机会，放弃寻找生者的机会，单打独斗或成群结队地寻找食物，搜寻武器。

    水电路各大措施被毁，城市被封闭，他们就去各种超市、商店、饭馆寻找埋在地底的物资，用手机当砸锁的道具，维持温饱。

    月缨缨偶尔会醒来，她总是避开和这些人的视线接触，不是怕再有上次的乞丐围车的事情发生，而是怕被难民们绝望的眼神侵染。

    这种心情是会传染的，因为大家都明白了没人会来救他们，所以如果没有勇气去死的话只有努力活下去，拼命的、舍弃一切活下去。

    幸存者们自发组织向离城的方向进发，一条条队伍，一个个方向，相信再过不久，这座城就会完全死亡。

    薄言君有张纸质的地图，那是在都城旅游手册里拿的，他用笔在上面圈出好几个地点，一一找过去。

    可惜都是无功而返。

    “其实咱们应该先去市政府看看的。”月缨缨看了眼地图，上面的建筑都名不经传，只有市政府有最大的可能。

    “但我们能想到的别人也能想到，市政府大楼想必早就被占领了。”

    不过现在也没办法了，走到都城的最高处一看，整座城市就只剩下市政府大楼是完好无损的。

    驱车赶到时，一公里的距离就能看见路中央被放了钉子，专扎汽车轮胎的，两人只好下车徒步前行。

    “这些人可真狠，车都不让开。”

    月缨缨脱下野外防护服，里面就只剩下件白色的针织长袖，她和薄言君站在一起很搭，不是气质不是默契不是颜值，而是他们很干净。

    在这个毫无希望的城市里，还保持着原有的尊严。

    这是会让人羡慕嫉妒的存在。

    “好了，咱们现在商量下对策。”月缨缨说，“市政府里的人有组织有纪律，有思想有武器，在这种情况下大概率会排外，所以除了咱们两个的必要物资以外，我把大量的防护服、隔离服和食物都留在了上面，拿这个跟他们做交换，应该可以当作筹码。”

    薄言君想说些什么，月缨缨提高声音提前打断：“不能火并！”

    薄言君倍感无趣，月缨缨顿时无奈，她果然猜到了这位社长想干什么。

    “不可以受伤的，我是医生，现阶段他们一定会需要个医者，我的口才也不错，成功的概率会很高。”

    她软下态度：“而且就算火并成功，把更大的精力放在管理人员上面有弊无利。”

    薄言君则觉得：“那就都杀了。”

    月缨缨：“……社长你真的好冷情，他们虽然都是NPC，但也是人啊，咱们不能当屠夫的。”

    其实这样想实属正常，但这种想法在这里绝对不能付诸行动。

    月缨缨认为自己是个很善良的人，实际上人性中一定存在着某些恶，但君子论迹不论心，她可以选择善良。

    不过在真正威胁到生命的时刻，无论她愿不愿意，她都得明白自己没得选，只能照做。

