    米见知道自己现在的状态，动心了。

    对更进一步靠近他，动心了。

    对跟他一起走完这辈子，一生有你，动心了。

    要是没双伶，她愿意被爱，也愿意爱。

    只是一想到双伶，刚才还处在奇异世界中的米见仿徨了，踟蹰了，内敛了。

    感受到米见情绪里的热情如同海浪般退潮，张宣虽然没有感到意外，却还是有些失落。

    一分钟后，张宣主动放开米见的手，拿起筷子给她夹了一块鸭肉。

    眼瞅着碗里的鸭肉，米见知道他是什么意思，知道他不想让两人得来不易的关系后退。

    米见知晓：张宣此刻不求两人关系一步到位，只求自己不刻意躲避他的感情。

    这次米见没有拒绝，也不忍拒绝，或许更不想拒绝。

    她重新拿起筷子把鸭肉夹到嘴里，淡淡地对他笑了笑，泰然自若地吃了起来。

    吃完后，还不忘回夹一块鸭肉给张宣，“你也吃。”

    “好。”得到回应，张宣刚才还有些失落的心情顿时大好。

    就这样，两人接下来一起喝酒，一起吃菜。

    张宣时不时会给米见夹菜，米见来者不拒，低头安心吃着。

    偶尔她也会主动给张宣夹几筷子，或拿起杯子跟他轻轻碰一下。

    两人都不饿，吃菜喝酒就差不多饱了。

    结账的时候，老板娘问张宣：“你这首歌很好听，是新出来的歌吗？哪个歌手唱的？”

    张宣有一丁点惊讶，这个系着围裙的老板娘竟然还是个追赶潮流旳人？

    当即告诉她：“这首歌还没发表，是我为我心爱之人写的。”

    老板娘问：“你是学音乐的？”

    张宣撒谎：“对，音乐学院的学生。”

    老板娘找完零钱后，忽然对米见说：“姑娘，你真幸福。”

    米见笑而不语，跟着张宣走出了店门。

    外面的雪似乎又大了几分，还伴着风，张宣有点愁，这天气有点不做美啊。

    米见看出了他的不甘心，主动说：“陪我到校园里走走。”

    这还是米见第一次主动说这种话，张宣巴不能得。

    未名湖畔。

    两人走着走着，忽然来了一阵大风，把伞吹斜了，把米见的头发也吹乱了。

    见状，张宣下意识像前生那样帮她顺理头发。

    在人来人往的地方，米见本能地想拒绝，但看到他那执着又温情的眼神，犹豫几秒后又歇了心思。

    张宣的动作很轻盈，很熟练，也很温柔。

    米见忽然问他：“你说的都是真的吗？”

    张宣明白她问的是自己那个梦，“嗯，都是真的。梦里我经常给你整理头发，你也喜欢我帮你梳头发。”

    闻言，米见想起了草垛里的那一幕。

    随后她不再说话。而是轻抿嘴，头微微仰着。

    后来干脆闭上眼睛认真地感受他动作。

    直到要结束时，米见才睁开眼睛，伸出左手说：“一直在刮风，帮我扎上。”

    “嗯。”张宣从她左手腕取下一个毛线皮筋，把头发扎上。

    “哔哔…哔哔…”

    就在头发扎好的那一刻，BB机突然响了。

    张宣掏出BB机一看，是陶歌在呼叫自己。

    想起今天的特殊日子，心里一震！

    米见看他神色变化，瞬间也想到了茅盾文学奖的事情。

    “我要回个电话。”张宣心情急切地说。

    “跟我来。”米见从包里找出一张IC电话卡，熟门熟路地带着张宣找到了一个公用电话亭。

    插卡，拨号，等待....

    漫长的几十秒后，电话终于通了。

    “张宣，你在哪？”陶歌开门见山就问。

    “我在北大。”张宣回答。

    陶歌说：“姐刚才得到消息了。”

    张宣问：“我是不是得奖了？”

    抢我台词？陶歌愣了下，“对！”

    “我得茅盾文学奖了？？？”张宣加重语气重复问。

    “对！”陶歌说。

    “好！”张宣激动地说。

    “姐恭喜你！一朝成名就站在了中国文坛最高峰，了不起！”此刻陶歌再也不压抑自己激动的心情了，巴拉巴拉说了一堆。

    ...

    挂完电话，张宣立即转身对米见说：“我获奖了！”

    “嗯。”米见定定地望着他眼睛，从未有过的喜悦之情溢于言表。

    张宣张开双手。

    米见抿笑着捋了一把头发到耳后，顿了一秒后，走过来轻轻抱了抱他。

    张宣仍是不敢置信：“我真的获奖了！”

    “嗯，恭喜你！”米见右手拍拍他后背。

    “有你真好。”张宣双手把她紧紧搂在怀里。

    米见没挣扎，也没做声，只是静静地看着他面容。得知他获奖，自己心情从来没有这么开心过。

    一分钟后，张宣松开她：“我打几个电话。”

    “好。”

    似乎知道他要给谁打电话，米见悄悄地走开了些许，走到了20米开外的湖畔，凭栏而立，默默地观赏这里的水，这里的雪花，这里的一草一木。

    米见是第一个知道的这消息的，张宣本能地想让双伶第二个知道。

    电话打到了中大租房。

    虽然现在是上课时间，但张宣明白自己女人是什么性子，肯定在焦急地等待。

    果然，电话响一声就通了。

    “亲爱的。”杜双伶不顾旁边邹青竹和文慧在场，紧张地喊。

    “喊谁亲爱的？”张宣稳了稳情绪。

    “德性...，京城来的电话，我知道是你。”杜双伶勾着嘴说。

    张宣哼哼一声：“万一喊错了呢？”

    杜双伶用非常肯定的语气道：“不会，万里之外我都能闻着你的味。”

    张宣掀了掀眼皮，问：“那我是什么味？”

    杜双伶看到旁边两人已经在开始笑了时，赶忙问：“你得奖了吗？”

    “你猜？”

    “我不猜，你肯定是得奖了，不然没心情调戏你媳妇。”这般想着，杜双伶心情一下就松弛了许多。

    张宣认真说：“媳妇，你听着，“潜伏”获得茅盾文学奖了！”

    闻言，杜双伶右手捂着小心脏，眼泪情不自禁地流出了眼眶，幸福地笑了。

    张宣问：“在吗？”

    杜双伶说：“在。”

    张宣说：“不许流眼泪。”

    杜双伶任由泪水流过脸庞，嫣笑着说：“我没有，我才不会，亲爱的恭喜你！”

    又在撒谎骗我，都是老夫老妻了，张宣哪里还不知道她是什么性子呢？

    张宣缓了缓说：“等我回来。我先挂了，我先给我老妈打個电话。”

    “好，我等你。”杜双伶聚精会神地听着听筒，直到里面传来嘟嘟嘟的声音时，才把红色听筒放回去。

    杜双伶看着两人说：“他获奖了。”

    邹青竹忍不住一把抱住她，“我们听到了，真替你们高兴。”

    文慧巧笑着点头，抽出一张纸巾递给她。

    ....

    上村，十字路口。

    别墅一楼，此刻围着一堆人正在烤炭火。门外躺着一条狗，门里也躺着一条狗。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    电话突然响了，最先反应过来的艾青抬手看看时间，12：02。

    对阮秀琴说：“秀琴，快接！快接电话！”

    阮秀琴其实反应不慢，只是没艾青快罢了。

    看到阮秀琴动身，屋里的姑姑姑父、张萍、欧阳勇、欧阳祝夫妻、田娥老师、以及小卖部老板娘都跟着站了起来，跟着围到了座机旁。

    电话接起，阮秀琴满怀期待地问：“满崽，有消息了吗？”

    里面传来一个激动的声音：“老妈！有消息了，我得奖了！”

    “真的啊！”

    “当然，比真金还真。”

    “那就好！那就好！...”阮秀琴哽咽。

    几分钟后..

    高兴到不知道怎么办的阮秀琴吩咐欧阳勇：“去镇上买点肉、买些菜回来，今晚好好吃一顿。”

    “诶！”

    欧阳勇小跳着脚，此刻心里那种酸爽啊，小舅子竟然得茅盾文学奖了。

    他现在可不是文盲，之前艾青可是狠狠地给众人科普了什么是茅盾文学奖。

    欧阳勇发动摩托车，心想我到外面可以吹牛了，你们亲戚谁当官、谁有钱、谁在国外，可谁有我这样的大文人小舅子呵！

    这时阮秀琴追出喊：“还买点香和钱纸回来，家里的不够用了。”

    每逢喜事必祭拜祖宗，欧阳勇问都不问就知道是怎么回事，发动摩托车溜了。

    他决定了，反正这事瞒不住，今天他要到镇上吹第一波牛，做个弄潮人儿。

    “这里，给我来一jio后腿肉。”一肉摊，欧阳勇手指比划比划。

    屠夫认识他，一边剁肉一边问：“还没过年就买这么多肉，家里有喜事啊？”

    欧阳勇拢拢衣袖：“对，大喜事。”

    屠夫好奇：“什么大喜事？”

    欧阳勇眉毛一扬：“我那小舅子获得了茅盾文学奖。”

    屠夫不懂：“茅盾文学奖是啥？”

    “就是中国最牛逼的奖。”欧阳勇付钱走人。

    屠夫右手在围兜上揩了揩，伸脖子问旁边卖鱼的，“你知道茅盾文学奖是个啥子？”

    卖鱼的咧个大黄牙道：“你这不是文盲问文盲吗，我要是知道，刚才就插嘴显摆了。”

    这时走来一个镇政府的办公人员，听闻两人互相打趣，就问：“谁获得茅盾文学奖了？”

    屠夫反问：“你觉得我们这山嘎啦里，还能有谁获得茅盾文学奖？”

    办公人员不跟他斗嘴，而是问：“上村的那位？”

    卖鱼的说：“不是那位还能是哪位？你是个吃公家饭碗的，你知道茅盾文学奖是个啥子东东？”

    办公人员笑看两人一眼，没解释，买条鱼回到镇政府见人就说：“告诉你们一个大消息，张宣获大奖了...”

    十多分钟后，得知消息的杜克栋把四个门店都关了，开着桑塔纳去了上村。求月票！

    得奖了，可以打赏…

