    “你们是昆墟界的武修吧？”

    “只要你们帮了我灵剑宗，以后灵剑宗绝不滥杀昆墟界武修！”持剑者表情诚恳，看起来不像是骗人的。

    “你谁啊？你说了能算吗？”

    凌彦满腹狐疑，这人红口白牙地当自己是什么灵剑宗宗主呢？

    “我是......”

    “凌彦，别问那么多了，帮他!”

    “巴图，我们上！”

    凤族的武修见林阳发话了，自然也不会多问，纷纷出手帮助灵剑宗对付修罗！

    修罗正杀得兴起，突然见有人横插一脚顿时勃然大怒，领头的一个修罗眼里喷着幽蓝的火焰，露出满口獠牙，恶狠狠地冲着凌彦吼道：

    “小子，昆墟界的半圣也敢来管闲事，不想死就给我滚远点！”

    “小爷我才不怕你呢，有种就放马过来啊！”

    “找死！”

    修罗顿时气急败坏，怒喝一声手中凭空出现一根两尺长的乌黑色钢钉，钢钉上缠绕着阵阵黑雾，凌彦一眼就认出那是来自地狱的死气！

    活人一旦沾染了死气，轻则变成植物人，重则瞬间毙命！

    下一秒，只见这个修罗身形一闪，转瞬间便到了凌彦面前，以迅雷不及掩耳之势，钢钉直接朝凌彦脑袋上钉去！

    对方是武圣，凌彦却似乎一点都不怕......

    眼看钢钉就要戳中凌彦，林阳都准备出手相救了，突然，凌彦嘴一张，发出一阵刺耳的凤鸣声！

    声音形成一股极强的音波，以肉眼可见的形式猛地撞在修罗身上！

    嘭！

    修罗猝不及防，被音波击中身体后倒飞了出去！

    “嗷！”

    其他修罗见状，竟然齐齐发出一阵类似野狼的咆哮，听得人毛骨悚然，随即他们全身都被黑雾笼罩，这是修罗族彻底愤怒的表现！

    尤其是那个半仙级修罗，他身上的黑雾甚至向四周飞速扩散！

    “大家小心，这是修罗雾，快躲开！”之前求救的持剑者见状大声喊道。

    可惜还是有灵剑宗弟子被黑色雾气缠绕其中，短短几秒过后就断了气，尸体僵硬且漆黑一片，就跟煤球似的！

    林阳见状大吃一惊，没想到这帮半人半鬼的修罗，释放出来的死气这么厉害！

    修罗是幽寒界唯一保持肉身的一群人，他们可穿梭阴阳两界来去无阻，说是半人半鬼一点都不夸张！

    “哼！是时候让你们见识一下凤族的厉害了！”

    凌彦见状冷哼一声，随即一声仰天长啸，正在打斗的凤族人顷刻间全部聚在了一起，他们嘴里念念有词组成一个诡异的阵型。

    很快，凌彦等人的额头上都浮现出了一个闪着金光，淡黄色的凤凰印记！

    随即一只巨大的凤凰虚影腾空而起，周围的温度也陡然提升，就连林阳都感觉自己皮肤发烫了！

    “凤族？”

    无论是灵剑宗还是那群修罗，见到凤凰后脸上都露出了惊讶之色！

    凤凰的出现也让修罗身上的黑雾全部缩了回去，它们似乎很害怕金光闪闪的凤凰......

    “你们是凤族的人？”

    修为最高的修罗皱着眉，一双喷火的眼睛死死地盯着凌彦。

    “怎么样，你要不要试试被天火焚烧的滋味？”凌彦冷笑着问道。

    “……”

    修罗自然不敢，当年就是龙凤两族携手将幽寒界出口封印，导致他们在幽寒界吃尽了苦头，自然对凤族抱有深深的忌惮。

    双方对峙了大约十秒，最终领头的修罗一咬牙，冷声道：“想不到凤族对炼狱界也有兴趣，你们到底想怎么样？”

    “想怎么样？当然是你们滚回幽寒界了，阳哥，对吧！”凌彦回头看向林阳。

    “哼！你们凤族也别欺人太甚，我会将这件事告知修罗王的，咱们走着瞧！”

    这名修罗说完与他身边的人，遁入地下立刻消失不见......

    凌彦等人这才撤去阵法，林阳见状点头笑道：

    “不错啊，这是什么阵法？”

    “咳咳......阳哥，其实这都是唬人的！公主临行前特意教给我们的，就是关键时刻亮明身份，希望能吓唬住对方而已！”

    凌彦尴尬地笑了笑，说实话真打起来，他肯定不是这些修罗的对手。

    “不错，起码还真唬住了这帮修罗！”林阳称赞道。

    就在这时，刚才的持剑者率领灵剑宗的弟子走上前来，双手抱拳躬身道：

    “原来诸位是凤族的恩人，在下杨光，刚才冒昧了！”

    “他们是凤族的，但我是昆墟界的！”

    林阳看着杨光皱眉道：“我们此行就是来对付你们的，因为一旦被你们占领了炼狱界，昆墟界肯定是下一个目标，我没说错吧？”

    “这......”

    杨光听到林阳这么说顿时有些紧张，但他还是点头承认了。

    “看来一场大战在所难免了！”林阳皱了皱眉，不耐烦地摆摆手：“你们走吧，下次再见到你们就不是恩人，而是敌人了！”

    “......”

    杨光一愣，咬了咬牙带着灵剑宗的弟子转身走了，可刚走了没几步，杨光再次折转回来，对林阳说道：

    “这位恩人，请问你叫什么名字？”

    “我叫林阳，你还有事？”

    “林兄弟，其实我们灵剑宗也不想参与这场杀戮，但紫霞宗和玄武门非得让我们来，也实属无奈！”

    “如果你想终止这场争斗，还是有办法的！”

    “哦？你什么意思？”

    林阳眼睛一亮，原来千机界并非铁板一块，这就好办了！

    杨光也很痛快的将整件事都告诉了林阳，原来紫霞宗和玄武门是千机界最大的势力，向来与世无争的灵剑宗是被逼着来的。

    “那千机老人呢？”林阳问道。

    “你知道这个老东西？”杨光一听似乎十分生气。

    林阳细问之下才得知原来千机老人是千机界的顶尖高手，他不背靠任何宗门，但因为自身实力强悍，为人又阴险，因此紫霞宗和玄武门也是被他忽悠过来的！

    “你刚才说有办法终止这场争斗，是什么办法？”林阳好奇的问道。

    “林兄弟有所不知，我们来炼狱界之前，紫霞宗和玄武门就都想在炼狱界找到一名天骄，还说如果找到天骄，宁可不要炼狱界的地盘！”

