    在偏角落一点的孙长歌、吴芷青师徒两也是惊的目瞪口呆。

    她们根本没想过，童雨还能挡下藏剑山庄的少主叶渡江一剑，而且还把叶渡江给划伤了！简直不可思议！

    “师……师父，这是真的吗？我没有看错吧。童雨，原来这么厉害啊！”吴芷青惊讶的说道。

    孙长歌也是一脸惊愕：“是啊……为师也是看走眼了，没想到这个童雨还真懂得剑道，至少也是一名剑道宗师！以她的年纪，确实可以算的上是天纵之才了，难怪她能那么狂妄，少年得志，轻狂确实难免。”

    吴芷青连连点头，看向童雨都有了羡慕敬佩之色。“师父，那你说，童雨她能赢吗？”

    孙长歌愣了下说道：“额……要胜下叶渡江，那是不可能的。至多也就抵挡的三四招吧，之前只是叶渡江留有余力罢了。不过能抵挡下叶渡江的三四招，也十分了不起了，毕竟化劲中期的力道宗师端木康都没能挡下一招啊！”

    吴芷青连连点头，深觉童雨形象高大了不少。

    孙长歌眉头一皱，看向了林凡。只见林凡此时已经睁开了眼睛，只是神色依旧平淡，丝毫不为自己徒弟担忧的样子。

    孙长歌心中闪过了一个自己都觉的荒唐的念头。“他的弟子都已经这么强了，他能教出剑道宗师，难道这个小子还要厉害？说不定他能跟叶渡江真正一较高下！”

    在石台最中央的叶家，叶家一位长须家老眉头微皱，对着正中央的中年男子说道：“家主，少主会不会不敌啊？”

    中年男子一脸淡然，丝毫没有把童雨当成是什么威胁，刚才那女娃的一剑虽然厉害，但也不过是化劲中期的剑道宗师该有的威力罢了，并不是什么问题。

    “渡江要是连这都解决不了，他这几年的苦修算是白修了。”

    这名家老闻言，放下心来，看来是自己白担心一场了。

    童雨对着叶渡江冷冷说道：“你全力出剑吧！”

    刚才叶渡江只用了三成力，因此童雨也就未用尽全力，只是试探的出了一剑而已。

    叶渡江闻言轻笑一声，郑重一拱手道：“好，那我可出剑了，姑娘，你可要小心！”

    他的一剑，可是连化劲中期的力道宗师端木康都抵挡不住的，他不信这个名声不扬的童雨能够挡下。

    说罢，他手中青锋剑一扬，一阵青光闪耀。

    “唰！”

    一道剑气悍然劈下。

    一时，白虹贯日，剑扫九州。青锋剑中无穷剑意尽数席卷而出，横扫八方，整个石台再次微微一震，光芒大放。

    这一剑，丝毫不逊色于之前对付端木康的一剑！

    化劲中期的力道宗师，在这一剑之下，也得臣服！

    童雨却是神情冷淡，丝毫不惧，她冷哼一声，反手一剑，青雨软剑横扫而出。

    这一次她也是用出了全力！

    剑气浩然，如大江奔袭，汹涌的尽数朝叶渡江而去。冲溃一切，无可阻挡！

    童雨一直跟随林凡修炼，又有林凡不时指点，她的剑道早已今非昔比，更远胜从前。即使是当初星门号称白影剑魔的白羽铃遇上童雨也黯然失色，得败下阵来。

    “轰！”

    两剑相交，爆发开来，整个石台一震，地面甚至被斩破了数道裂痕，整个石台光芒大放。两人受这一剑冲击，也是纷纷后退，一直后退了十余步才止住身形。

    “哦？你是化劲中期的剑道宗师！而且剑道造诣还如此之深！”这一次，叶渡江真正感到了惊愕。

    这童雨能挡下自己的一剑，说明之前就算她对上端木康，也能一剑斩败！

    这真武界，竟然还有与自己同样剑道造诣的对手！

    台下被疗伤过来的端木康，看着石台上，原本他还有些不屑。虽然自己输了，但也是败给了叶渡江，自己也算是年轻一辈的第二人，不丢脸。这个童雨有什么资格，也敢挑战叶渡江？除了自己，还有谁能够挑战？

    现在他却是彻彻底底的服气了，这样的剑道，就算自己遇上，也只有落败的份。

    全场围观的众人更是一阵哗然，满脸的震惊之色，气氛立时达到了高潮，好似都在看一场巅峰对决。

    “我去，这个童雨这么恐怖啊！之前真是看走眼了，这一剑，完全不输叶渡江啊。”

    “就是啊，太强悍了，年轻一辈之中，竟然还有这样的强者，简直不可思议，我都怀疑，自己是不是在做梦了。”

    “我的天，我还以为就是上去露露脸的呢，没想到是个王者！如此剑道，将来说不定能超越叶家！百花宗有福了啊，竟然出了这样的人物。之前藏的真是好啊，都没听说过，这一次是打算一鸣惊人了！”

    “好恐怖的一剑！我对上这个童雨，也只有死路一条。还以为年轻一辈的比试结束了，原来才真正开始！与这两人的相比，之前的那些比试算的了什么啊，简直跟过家家一般！”

    “她的师父是谁，百花宗宗师孙长歌吗？她竟然能培养出这样杰出的弟子，真是厉害啊！”

    众人纷纷惊叹无比的说道，场中惊叫声此起彼伏。不少青年才俊更是目光流转的看向童雨，对童雨心生爱慕。

    之前打赌两人，憨厚大汉高兴的直接跳了起来，连连叫好。

    “好，好，好啊！哈哈，童雨好厉害啊！”

    瘦青年脸色变了几变，不屑的说道：“呵，得意什么，这是还没开始真正打呢，到时候肯定是童雨落败，十招都挡不住，有什么好得意的！”

    “我就相信童雨，嘿嘿，你要输了，记得把之前的宝剑还我！”憨厚大汉一脸的兴奋之色。

    瘦青年冷哼一声：“哼，你先瞧着吧！瞧好了，看你是怎么输的！”

    叶家处，长须家老担忧的再次看向中年男子：“家主，这童雨……”

    这一次中年男子终于稍稍重视了起来，双眼微眯，看着童雨：“竟然也有如此剑道！这对渡江来说，倒是个不错的对手。”