    雾气在空中升腾翻滚，水珠从云雾中落下，落在烧得焦黑的田地中。

    大群大群岩石侏儒拎着简陋的工具，将烧得枯干坚硬的田地仔细的翻开，将烧结的泥土一点点的重新捣碎。

    他们翻开厚厚的泥土，将表层烧坏的硬土掩埋在田地深处，然后重新在田地中整出一条条平整的土垄。

    一具一具烈焰噬金蚁的尸体被取走了甲壳，所有血肉都被打得粉碎，和各种草木灰之类拌匀之后，深埋在了田地中。

    它们毁掉了大石城外一半的农作物，它们的血肉就会当做肥料，滋养这一片受伤的田地。

    十几个大石城的元法师排成一排，慢慢的在田地中行走着。他们催动云雾，降下水珠，和岩石侏儒们一起，仔仔细细的修葺过火的农田。

    “造孽啊！”一个灰矮人穿着皮甲，拎着斧头，蹲在天地旁，抓起一块被烧得僵硬的泥土用力在脑袋上磕了磕，心痛得直流眼泪。

    造孽啊，炎家的这些家伙。

    在这个残酷的世界中，在这该死的年代，任何一小片田地都无比珍贵。

    米许见方的一小片田地，种出的菇类就能养活一个岩石侏儒或者两三个鼠人；四五十米见方的一片田地，就能供养一个饭量极大，但是力量也极大的精锐牛族战士。

    像巫铁之前的巫家石堡，小小的几片田地，出产的菇类能够供养的岩石侏儒数量有限，那些超标出生的小岩石侏儒就会挨饿，就会饿死。

    所以年幼的巫铁，才会偷偷的将自己的食物分给那些小家伙，那些小家伙才能活下来。

    就连刚刚懂事的巫铁，都知道田地的宝贵，知道食物的珍贵。

    每一块田地，不仅仅是田地，而是一条条依靠田地的出产艰难生存的生命。

    炎家为了打击大石城，他们居然出动了烈焰噬金蚁，直接焚毁了大石城外一半的农田。

    丧心病狂……真正是丧心病狂……

    巫铁站在远处，看着那个偷偷流泪的灰矮人。

    他还记得这个满脸大胡子的矮子，炎家突袭的那天，烈焰噬金蚁冲上了城墙，这个粗壮的矮子拎着两柄大斧头，悍勇无比的硬顶在第一线。

    他浑身被烧得稀烂，但是直到巫铁用冰风龙卷逼退了烈焰噬金蚁群，他固守的那一小片城墙，没有一头烈焰噬金蚁能够越过他的防线。

    这是一个不怕死的铁汉子。

    他却一个人蹲在田地旁，抓着一块被烧得僵硬的泥土，在那里咧开嘴，无声的流着泪。

    不仅仅是他一个……

    好些大石城的战士都相隔得远远地，或者蹲着，或者站在田地里。

    他们都在偷偷的哭，但是他们避开了同伴，没有让同伴看到自己流泪的模样。

    远处传来了岩石侏儒细声细气的哭泣声。

    大队的侏儒整理到了被焚毁的窝棚附近。

    那些窝棚，是为了方便打理农田中的作物而搭建，平日里有不少岩石侏儒就住在窝棚中。

    烈焰噬金蚁群来袭，起码有上万的岩石侏儒没能逃走，大火一卷，他们就被烧成了焦炭。

    岩石侏儒本来就个子娇小。

    被大火一烧，他们有的直接被烧成了灰烬，有些幸运些的，就留下了一团团拳头大小的焦炭。

    整理田地的岩石侏儒们低声的哭泣着，他们在田地中挖出了深深的大坑，将这些窝棚聚居点内的一切残迹都埋进了深坑里。

    这些大石城的侏儒奴隶，他们相互之间通婚，他们就是一个巨大的侏儒部落。那些被烧死的侏儒，好些是他们的亲眷，是他们的朋友，是他们的兄弟……

    就算是奴隶，也有悲伤和哭泣的权力……

    在这一点上，无论是大石城的精英战士，还是卑贱的奴隶，他们的权力是平等的。

    巫铁穿着一套近乎化蛟的蟒皮制成的皮甲，风云幡挂在腰带上，外面裹着一件宽大的斗篷，站在农田边静静的看着这些悲伤的战士和奴隶。

    老白带着六百精挑细选的鼠人战士，黑皮、独眼儿带着百名狼族战士和百名蜥蜴人弓箭手，铁八十八带着五十名牛族大汉，还有石猛的两个心腹战士首领带着两百大石城的精锐。

    除开这些人，更远一点的地方，还站着五尊身高十米开外的石巨人。

    他们通体披挂着金属重甲，手持特制的大型兵器，一个个都武装到了牙齿，就好像五尊铁塔一样站在那里。在他们身边，是十名铁矮人，五十名灰矮人。

    这些生得四四方方的矮子，也都是披挂重甲，身上佩戴着各色兵器。

    大队人马远远的站在一条通往远处矿坑的矿道上，同样默不作声的看着这边。

    老白喃喃自语：“造孽哦……这么多吃的，这么多吃的……能养多少牲口，能宰出多少肉哦……”

    一群巨人、矮人的脸色也都不好看。

    “好多粮食……好多酒……”一尊巨人瓮声瓮气的咕哝着：“炎家……哼。”

    巫铁转过身，大踏步的向远处矿坑的方向走去。

    没经历过，你永远无法想象，在这个年代，这么多的田地和粮食被焚毁意味着什么。

    或许是好多老人会自尽而亡。

    或者是好多孩子被父母抛弃。

    总之，这就是一条条的生命，因为缺少粮食而被扼杀。

    空气中充满了浓浓的悲伤气息，而这一切的根源是什么呢？简直太可笑了……仅仅是因为，石家和炎家内部，几个投靠了长生教的长老而已。

    巫铁无法评断石飞、石猛的行为是对是错，但是他认为，勾结长生教的这些长老是错的。

    做错了，他们就要受惩罚。

    事情就是这么简单。

    以巫铁为首，石猛拼凑出来的这支突袭炎家元穴的队伍浩浩荡荡的行走在矿道上，他们很快就来到了大石城最偏僻的一个矿区。

    这里出产的是普通铁矿，没太大价值，而且一条小矿脉几乎被挖空了，所以平日里这里也没什么人。

    只有石家的高层知道，在这矿区深处，有一条通往炎家领地的密道。

    在大石城附近，这样的密道，其实有三条。

    石家是苍炎域最大的矿石供应商，石家的矿队就喜欢到处乱挖，这么多年到处乱挖乱巨掘，类似的通往各处的密道，石家实实在在挖出了不少。

    三条密道中，有一条已经被炎家用来突袭大石城，显然这条密道的秘密已经被石家的某些高层泄露给了炎家。

    不过，石猛可不信石家的那些长老会蠢到将所有的秘密都泄漏给炎家。

    所以，巫铁他们走进了这个最偏僻的矿坑，在复杂犹如蜘蛛网的矿道中上上下下的穿梭了好几个小时，最终他们来到了矿道的最深处。

    一个石巨人大踏步的来到了一块岩壁前，他双手按在岩壁上，浑身闪烁着淡黄色的光芒，瓮声瓮气的念了一句很是古怪的咒语。

    岩壁上有黄色的光芒奔涌，下一瞬间，直径十几米的一块山岩无声的向一侧滑开，露出了一个硕大的洞口。寒气森森的大风从洞口中呼啸而出，吹得队伍中的火把骤然熄灭了一大半。

    老白发出尖锐的叫声。

    一群鼠人战士乱糟糟的到处乱窜，鼠人胆小的天性在这里暴露无遗。

    巫铁重重的哼了一声，他双手连连搓动，一颗颗水缸大小的白色火球呼啸而起，悬浮在他头顶照亮了方圆数百米的空间。

    “只是风，只是风……”巫铁朝着浑身炸毛的老白大吼了一声。

    “哈，只是风……我当然知道，只是一阵风嘛，没什么大不了的……”老白干巴巴的笑着，急忙将左手的强弩、右手的短剑、嘴里的吹箭筒、尾巴上缠着的一根淬毒钢刺收了起来。

    巫铁无语的看着老白。

    黑皮、独眼儿、铁八十八几个老熟人‘哈哈’笑了起来，老白干笑着，不知道从哪里弄了一条鞭子出来，装模作样的冲着身边的几个儿子、孙子、重孙子就是一通不轻不重的抽打。

    好容易满地乱窜的鼠人战士整好了队列，巫铁和几个石巨人一马当先，精锐战士紧随其后，鼠人战士三五成群的在前后左右到处乱窜往来传递消息，大队人马进入了洞口。

    队伍的最后面，一个石巨人等所有人都进入密道后，他重重的跺了跺脚，十几米大小、厚达近百米的山岩无声的滑回了原地，将密道口堵得结结实实。

    “好宽敞的甬道。”行走在密道中，巫铁等人打量着四周，无不啧啧惊叹。

    这条甬道最狭窄的地方都有三五十米高，宽有数十米，宽敞幽深、地面平整，行走起来毫不吃力。

    不仅仅是巫铁他们行走轻松，就连队伍中那些灰岩蜥蜴拉着的四轮大车，行走之时都很是平稳。

    很显然，石家在开凿出这条密道后，肯定还耗费了大量的人力物力和时间，对这条密道进行了专门的拓宽和平整，不然的话，怎么可能有这样的效果？

    “你们，是无意中勘测出了这条密道……你们是不是随时准备和炎家开战？不然你们把这条密道整饬得这么好，究竟是求什么？”行走在队伍最前方，巫铁好奇的问身边‘慢悠悠’走着‘小碎步’的石巨人。

    几个石巨人眨巴着眼睛，很认真的思考了一阵子，然后一个石巨人瓮声瓮气的说道：“这是一种……虔诚……”

    “这些溶洞、甬道，是世界的血脉和气脉……”

    “疏通他们，可以给我们巨人、矮人，带来好运……”

    石巨人很认真的看着巫铁：“这是我们巨人和矮人，天生的使命……让整个世界变得四通八达，让世界的血脉和气脉变得畅通顺达，这是我们的使命……”

    “完成使命的巨人和矮人，才能在死后让自己的灵，和石头的祖灵融为一体……”

    巫铁愕然看着这些大家伙。

    这是宗教信仰？

    ‘宗教信仰’，巫铁好容易才从老铁传承的知识中找到这个词。

    对于巨人和矮人而言，这是他们的信仰，他们是在为整个世界疏通血脉和气脉……

    好吧，这是他们的认知。

    但是巫铁总觉得，石家的那些家伙，他们肯定不是为了这个目的而疏通这条密道。

    总觉得，这些密道的存在，有点鬼鬼祟祟的意思在里面。

    石桧这样的石家长老不是好人，所以建造这些密道的意图就……可圈可点了嘛。

    轻轻拍打了一下身边巨人的小腿，巫铁问他：“这条密道……”

    石巨人瓮声瓮气的比出了两根手指：“两千三百里长……大概要，半个月才能赶到……如果这些小老鼠，他们能坚持下来的话。”

    石巨人低头看看满地乱窜的鼠人战士，很嫌弃的撇了撇嘴，摇了摇头。

    老白就好像被人踩了尾巴一样跳了起来，他从一旁的阴影中窜到了巫铁身边，朝着石巨人挥动着拳头大叫道：“大家伙，不要以为就你们这些大家伙厉害……老白的儿孙们，没一个是孬种！”

    石巨人们咧嘴笑了起来，很憨直的笑着。

    “力量？你们，不行……”五个石巨人同时曲起手臂，隆起的肌肉撑得他们的精钢护臂‘嘎嘎’直响，肆无忌惮的炫耀着他们发达的肌肉和可怕的力量。

    老白的脸耷拉下来，无力的摇了摇头。

    和巨人们比力量？

    哈，他有这么蠢？

    石家将这条密道经营得很好，密道中专门种植了大量的夜光植物。

    一丛丛夜光蘑菇，一条条夜光藤蔓，一颗颗夜光蕨类，好些地方，甚至还镶嵌了大块大块的荧光矿石。

    所以甬道中的光亮度很不错，不需要火把和巫铁的火球，所有人都能很轻松自如的在密道中行走。

    石家甚至还在这里面放养了很多的小生物。

    蜥蜴，老鼠，无毒的蛇类，无毒的蜘蛛和蝙蝠等等。

    在自然的调节下，这条长有两千多里的密道中，已经形成了一个小型的自给自足的生态圈。

    鼠人们四处猎杀这些小东西，吃得不亦乐乎，很大的节省了队伍中自带的粮食。

    更让巫铁震惊的是，在这条密道中，每隔两三百里，石家都常设了小型的岗哨驻守，随时监察密道中的一举一动。

    一路行来，巫铁他们还承担了给这些岗哨补充各种新鲜食材的任务……

    如此，半个月后，他们来到了密道的尽头。