    第228章大佬的小嗲精1

    没有灯光的道路前方，因为黑云压境的天色，暗的仿佛地狱的入口，姜遇的手机只剩下微弱的电量，他只能快速地结束和贺桑桑的话题。

    他温柔地和她说抱歉，“小孩，哥哥今天没有办法去接你放学，陪你吃晚饭了。”

    贺桑桑的眼泪倏然滑落，她忍住了想要吸鼻子的举动，声音闷闷的，“那小孩可以生气吗？”

    “可以。”姜遇的声音平静的，仿佛前方的一切都不过是寻常，“等哥哥回来给你赔礼道歉。”

    贺桑桑的眼泪，终于被这句话给整破防了。

    她哽咽地对着手机那边的姜遇说道，“求你，平安回来，我还没有当老板娘，你不能说话不算话。”

    姜遇被她糯糯又哽塞的声音听得心都酸了，他忍住了身体上的疼痛，却没有办法忍住对贺桑桑的心疼，他应下了贺桑桑的话，“……好。”

    他叮嘱贺桑桑赶紧回家，不要在学校逗留，晚上让秦兮兮陪她睡觉，他怕她一个人会多想。

    “桑桑乖，我很快就回来了。”

    “那你要快点回来。”

    “手机没电了，可能随时挂断电话，你别担心，我没事的，嗯？”

    “阿遇，我……”

    终于，姜遇的手机因为电量不足关机了，贺桑桑的那句话后半句，他也没有听到。

    贺桑桑再打过去的时候已经显示关机。

    秦兮兮握住她的手，看了一眼窗外随时要下雨的天气，她赶紧说道，“桑桑，马上要下雨了，我们赶紧回家吧，有什么事情我们回家商量。”

    回到帝湾公寓的时候，已经天黑了。

    贺桑桑给自己大哥打了电话。

    后者正在国外，没有办法立马赶回来。

    贺知琅穿着睡衣坐在书房里，手机里是黎城今天的天气预报提醒，电脑屏幕上是M市实时更新的情况，他知道贺桑桑现在肯定担心极了。

    “桑桑不怕，哥哥已经让人去找姜遇了，官方也在大力搜救，他身边还带了刘奕和保镖，有他们在姜遇不会有事的，你别慌，他一定没事。”

    贺知琅沉稳笃定的声音，让贺桑桑的心平静下来不少，“大哥，我今天下午做噩梦了。”

    最近这段时间，贺桑桑做噩梦的声音越来越频繁，这让她内心的不安越来越多。

    贺知琅听着她那边无措的话，看了一眼贺知洲给他的消息，马上就要下暴雨了，每到电闪雷鸣的下雨天，贺桑桑都会陷入噩梦里。

    “桑桑不怕，你二哥正在去你那边的路上，一会儿就到了，不怕，电话别挂，大哥陪你。”

    黎城接下来要连续下三天的暴雨，贺知琅直接给贺知洲批了三天的假，让他陪着贺桑桑。

    他在国外，贺知澍也在国外拍戏，原本贺知洲今天晚上也有航班要飞，是贺知琅让人给他调班了，这个时候贺桑桑的身边不能没有人。

    有贺知琅陪着贺桑桑说话，她的心里微微有了一些底气，姜遇会没事，他那么厉害，一定会没事的，就在她不停地安慰自己时，门铃响了。

    贺桑桑看向门口，对着贺知琅说道，“大哥，应该是二哥来了，我先过去开门。”

    她手机在充电，和贺知琅打电话拿的是家里的无线电话，就在她准备直接开门的时候，贺知琅着急忙慌的喊住了她，“别开门！”

    贺桑桑握住门把手的手当即停住，从贺知琅的声音她听出来了，门口的人不是贺知洲。

    “你二哥半个小时前才从机场出发，就算他不要命地开车，最少也要五十分钟到你那边。”

    “何况今天下雨，路况肯定没有那么畅通，绝对不可能半个小时到你家。”

    “所以，门口的人一定不是你二哥。”

    贺知琅给贺知洲发了一条消息。

    对方明确表示自己还在路上，得知此事的贺知洲立马报了警，随后又给帝湾公寓的物业打电话。

    “你先看下门口的监控。”

    贺桑桑小心地退到客厅，轻声地说道，“……监控坏了，物业还没有找人来修。”

    她拿到正在充电的手机，当即给秦兮兮打了个电话过去，对方因为淋了雨正在洗澡，接到贺桑桑电话的时候，她差点因为舒服的犯困，沉下水去。

    秦兮兮惊醒道，“桑宝，怎么了？”

    贺桑桑没有挂掉贺知琅的电话，他听着她冷静地和秦兮兮说道，“兮兮，我家门口好像来了变态，你一会儿不要出门，把家里门锁千万锁好。”

    秦兮兮吓得直接从浴缸里出来，把头发随便一裹，一边擦干身上的水，一边说道，“我家门自动落锁的，你放心，没有密码绝对进不来。”

    “那就好。”贺桑桑稍稍松了一口气，这才开始说正事，“我家门口的监控今天早上坏了，物业的维修师傅休息了，一直没来修。”

    “兮兮，你看下你家门口的监控。”

    秦兮兮这才想起来自己家的监控，前几天就莫名地坏了，听到这里的贺桑桑和贺知琅，心里都有了一个不好的预测，她赶紧叮嘱秦兮兮别出门。

    帝湾公寓的物业是全国数一数二的物业，当初就是觉得这边的安保做得好，她才决定住过来的。

    现在出了这事，贺知琅已经准备让人重新给她找房子了，“保镖就在楼下，我让人上去看看。”

    她手机和秦兮兮通话，听到这里轻轻的“嗯”了一声，对贺知琅给她安排保镖的事情，没有表现出任何的诧异，仿佛早就知道了一样。

    家里的无线座机里边，即便是保镖已经上楼，贺知琅的声音里也免不了带上着急的情绪。

    他叮嘱她放轻声音，“小二已经报了警，也给你们那边的物业打电话调监控，这段时间里，你和你朋友都别出门，门铃随便它响，千万别开门。”

    贺知琅和姜遇给贺桑桑安排的保镖就在楼下，因为没有电梯的门禁卡，只能走消防楼梯。

    外面的人能够出现在她一梯两户的门口，这一点很让人疑惑，即便是同一栋的人，没有他们这一层的电梯门禁卡，也是到不了她们这一层的。

    除非，他也是走楼梯上来的。

    她们这一层楼已经算是顶楼了，真的是一般普通小偷的话，也不至于爬这么高楼层来偷。

    突然，门铃声停了。

    外面的人开始急促地砸门，贺桑桑甚至能到听到钝器砸门的声音，在门上划出刺耳的声音。

    (本章完)

