    第1169章又突破了？

    　　

    　　宋凌珊觉得，自己只要再努力努力，就能得到林逸的青睐，到时候自己就不用嫁给雨家了！

    　　

    　　而雨家这边，看来自己也只能先应付一段时间了，宋凌珊看起来有些胸大无脑，实则不然，在林逸没有真正接受她之前，她是不会把林逸摆出来的，不然到时候林逸不管她，那事情就到了无可挽回的地步了！

    　　

    　　从警车里出来，宋凌珊沉着脸向谢雨枫走了过去。

    　　

    　　“凌珊，问过宋爷爷了吧？”谢雨枫自信的看着宋凌珊问道。

    　　

    　　“问过了，不过没说我是你的未婚妻，只是让我们先接触一下看看是否合适。”宋凌珊淡淡的说道，倒不是宋凌珊有意诈谢雨枫，而是世家子弟订婚大抵都是如此，先彼此私下里接触一下看看是否合适，只要没有大矛盾，就可以订婚了！

    　　

    　　当然如果真的矛盾很大水火不容，调解不成还是可以取消婚约的，但是那对两个世家的颜面来说就不好看了！所以所谓私下里接触看合不合适，其实就是一个磨合期，大家都知道这事情基本定了调子。

    　　

    　　“呵呵，这个自然，不过都差不多嘛！”谢雨枫微微一笑说道。

    　　

    　　他发现，宋凌珊真人更好看，更有吸引力！胸脯大大，身材好好的，脸蛋也是绝色，还是制服诱惑！谢雨枫暗叫自己赚大了！这样的老婆，娶回家摆在那里也赏心悦目啊！

    　　

    　　“不过我对你的第一印象很不好，很差。”宋凌珊看了谢雨枫一眼，淡淡的说完，就对刘王力道：“收队！”

    　　

    　　既然谢雨枫是雨家的人，那宋凌珊自然不会再管这件事情，他不愿意报警就不报吧，该做的自己已经都做了！而且宋凌珊也很聪明，直接点出了自己对谢雨枫的印象不好，这样也有个缓冲的余地了！

    　　

    　　这样谢雨枫就不可能和自己走的太近，这磨合期就会延长，而宋凌珊有信心让林逸爱上自己，这样就可以拒绝谢雨枫了！相信林逸这样的高手，放在爷爷面前，是不会比谢雨枫差半分的！

    　　

    　　虽然林逸没有谢雨枫的家世，但是林逸却有谢雨枫没有的，林逸可以给别人提升实力，谢雨枫能么？相信爷爷会知道，谁才是对家族最重要的人！

    　　

    　　如果林逸也能将自己的弟弟提升至黄阶后期巅峰实力，那宋家就无敌了！

    　　

    　　说完这句话之后，宋凌珊就转身走了，将谢雨枫抛在了身后。

    　　

    　　谢雨枫看着宋凌珊完美的身材，不由得舔了舔嘴唇，要受不了了！太诱人了，宋凌珊，我一定把你弄到手上！

    　　

    　　不过现在看来，宋凌珊的脸色是很不好的，谢雨枫可以确定，宋凌珊对自己的印象很差，不过没办法，谁让自己第一次见面就这么衰来着？

    　　

    　　林逸，老子和你不共戴天，都是你害的，让我在我未婚妻面前丢了面子了！谢雨枫仰天长啸，将林逸当成了是生死仇敌！不过，在这恨愤交加的情况之下，谢雨枫居然发现……自己突破了！

    　　

    　　一直以来的瓶颈，在这一刻突破了！他从玄阶初期巅峰实力真真正正的变成了玄阶中期实力的高手！

    　　

    　　“哇哈哈哈，真是天助我也！”谢雨枫顿时大笑了起来：“没想到哇没想到，我居然突破了，我是玄阶中期的高手了！”

    　　

    　　李胖虎和王聪明也是感觉到了谢雨枫的不同，连忙说道：“恭喜谢少，贺喜谢少！谢少的实力更进一层，现在弄死林逸，那还不跟玩儿似的了？”

    　　

    　　“哼哼，那是啊，林逸一个玄阶初期的高手，我现在已经比他高了两个层次了，弄死他简直就是轻松加愉快！”谢雨枫哈哈一笑说道。

    　　

    　　“好了，我们先走吧！”谢雨枫一挥手，潇洒的说道。

    　　

    　　“谢少，不等救护车了么？”李胖虎弱弱的问道。

    　　

    　　“还等什么救护车？我这一下子突破了，身体上所有的伤都好了，你没发现么？”谢雨枫指了指自己说道：“走了，回去研究一下，明天我约宋凌珊出来玩儿！”

    　　

    　　谢雨枫因祸得福，被祝老头揍了一顿，在压抑中突破了，这是林逸没有想到的！有时候武学这个东西就是这么奇妙，长期没有突破，而这一阵子，谢雨枫变成了单方面的沙包，被揍了好几次，在这种压抑的心情之下，陡然爆发了，结果就突破了，这也不能说是巧合。

    　　

    　　谢雨枫坐上了车子，就很是得意的给自家老子雨水星拨通了电话！

    　　

    　　“爸，我是雨枫啊！”谢雨枫的语气中不无得意：“我今天看到凌珊了，的确是大美人一枚啊，我很喜欢！尤其是那胸脯和屁股，哇咔咔……”

    　　

    　　雨水星皱了皱眉，自己的儿子今天怎么了？说话这么轻佻？虽然雨水星知道，雨枫在学校里的时候，就是这个样子，但是在自己这个父亲面前，却是装的很乖很乖，难道今天是喝多了？

    　　

    　　“雨枫，你怎么回事儿？你说什么乱七八糟的呢？”雨水星严厉的教训道。

    　　

    　　“爸，哈哈，我这不是太高兴了么？说话就有点儿口无遮拦了！”谢雨枫哈哈笑道。

    　　

    　　“太高兴了？看见宋凌珊，就高兴成这样？雨枫，你也不小了，怎么还是这个性格？女色固然美妙，但是你是习武者，应该有一种沉稳的气度才行！再说宋凌珊早晚是你的人，你这高兴的什么劲儿？”雨水星喝斥道。

    　　

    　　“爸，我高兴不是因为这个，虽然有一点点是因为这个，但是最大的原因是，我突破了！爸，我现在是玄阶中期巅峰实力的高手了！哇哈哈哈！”谢雨枫高兴的说道。

    　　

    　　“什么？你突破了？你是玄阶中期的高手了？”雨水星一愣，连忙问道：“你没骗我吧？”

    　　

    　　“爸，这种事情我怎么能骗人？是真的，哈哈哈，不然我能这么高兴么？”谢雨枫哈哈大笑着说道：“王聪明和李胖虎就在我身旁呢，他们可以证明的！”

    　　

    　　“天佑我们雨家啊！这可真是太好了！你年纪轻轻，已然是玄阶中期实力的高手了，这在隐藏世家都是天才一般的存在了，都是重点培养的对象！”雨水星感叹的说道。<!---->

