
　　“万道不离其宗，万道不离太上.......”

　　周青眸光合拢，心中摇头。

　　太上身为万道之宗，成道在无尽量劫之前的太易洪荒之前，差距不是轻易可以弥补。

　　他虽然证道混元，但与那般的万古巨头，差距却也颇为巨大。

　　他能在三个量劫的时间里追上镇元子的脚步固然不凡，但，也仅此而已了。

　　“太上.......”

　　镇元子也自心头叹息，老君是万道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源。

　　终乎无终，穷乎无穷的至高。

　　虽然无为，但其意志却主宰这无数量劫，是当之无愧的无冕之王。

　　他虽然成道也十分古老，却也不能够相比。

　　事实上，即便是成道更在他之前，诸如太一，混鲲祖师，扬眉等等远古大神，此时也远远不能够比拟老君了。

　　“只能看悟空道人的造化了。”

　　周青不再多言，拈起一枚人参果丢进嘴里。

　　他与悟空道人虽然认识，但也无能为力。

　　“青牛儿快到了。”

　　这时，镇元子心中一动：“也是时候前往大赤天了，听一听老君的混元道果，也算不错。”

　　“且看量劫如何演变.......”

　　周青淡淡一笑。

　　他已证道混元，却是没有必要主动应劫。

　　他门下的弟子也远远达不到与佛门，悟空道人相争的地步。

　　若非他与悟空道人交情还算深厚，甚至没有必要去蹚这一趟浑水。

　　若事不可为，悟空道人也需怨不得我。

　　“也罢，也罢。”

　　镇元子轻叹一声，道：“区区一量劫罢了，下一量劫，当无人可与悟空相争了！”

　　“一量劫不争，下一量劫便水到渠成了吗？”

　　周青嗤笑一声。

　　若一切皆有定数，他又岂能成道？

　　道者唯争而已，这一量劫有灵山世尊，下一量劫便不能有其他大能了？

　　若是坐等时机，那时机永远不会来。

　　这一点，他明白，悟空道人自然也明白。

　　否则，到了他这般境界，岂会有什么意气之争？

　　“大乘佛教不得人心，那灵山世尊想要成道，没有那么容易。”

　　镇元子淡淡一笑。

　　悟空道人在地仙界之中树敌颇多，没有人待见，那灵山世尊行事霸道，看他不惯的又岂止是一两个人？

　　“说来古怪，鲲鹏当年败于我手，黯然陨落，这个量劫方才归来也就罢了，那修罗血海之中，冥河老祖居然被夺了幽冥教主之位.......”

　　周青心中升起一丝古怪。

　　当年他证道混元之前横扫十方，诸多太古大罗，半步混元尽皆陨落在其手上，其中便包括鲲鹏与冥河老祖。

　　三个量劫过去，鲲鹏归来，冥河却居然栽在了血海之中一尊后起之秀的手里，那可就太奇怪了。

　　“其中或有其他隐情.......”

　　镇元子也自哑然，拂袖间，无边神光迸射而出。

　　嗡嗡嗡~~~

　　五色神光纵横交织化作神光之道，自五庄观之中划过，横跨万亿里虚空，于万寿山之外落下。

　　迎接金角，银角，青牛等人。

　　老君地位崇高，其法旨降下，无人能够无视。

　　镇元子自然也不例外。

　　.........

　　青牛游走四大部洲共计花费了三千六百年，才将老君的法旨传遍，唤了诸多混元之上的巨头前去大赤天。

　　“牛哥，今日便是你我分别之日了，这一别，不知几时才能碰面了。”

　　一处仙山之外，无边无际的林海之上，李青山微微拱手，与青牛道别。

　　这三千六百年间，他自昆仑山，五庄观一路吃过来，吃过的天材地宝，龙肝凤脑都不知多少。

　　“怕是也用不了多久。”

　　青牛笑了，对李青山说道：“老爷以大法力将量劫凝固在了此界天道之中，每一个量劫都会重演，过不多久，你牛哥怕是还要下界，到时候可前去金兜山寻我！”

　　“金兜山.......”

　　李青山微微挑眉，似乎觉得有些耳熟。

　　“如果所料不差，俺应当要去一趟金兜山，挡那猴子西行之路。”

　　青牛似乎对这一量劫有些了然，随口说了一句：

　　“老爷虽然没说，但俺也是知道的，到时候不免要偷偷下凡，让你猴子断了念想！”

　　“断了念想？”

　　李青山微微一愣，不知道这量劫是如何演变。

　　“不错，每一个量劫，这地仙界便会彻底崩灭一次，这一量劫，万万亿年所积蓄的力量与诸多大罗的劫气相合便会化作一道混元道果........各种因由我也不太清楚。

　　反正这一量劫，我可能还是要下界阻那猴子一阻！”

　　青牛隐晦的对李青山说了一句。

　　事实上，量劫对于许多人来说都不是秘密，不过李青山的修为不足以知晓而已。

　　“那个猴子，指得是齐天大圣？”

　　李青山顿时心中了然。

　　他不太清楚量劫是如何演变，但却知晓，这必然与那齐天大圣有莫大的牵扯。

　　“不错。”

　　青牛微微点头：“个中缘由你不必知晓，只需要知晓，只要你能踏入这一量劫之中，便有极大的可能突破大罗门槛。”

　　“这，是老爷赐予的造化，诸多仙神可都不会错过。”

　　李青山点点头。

　　还想多问，青牛却摆摆手，与那金角银角一同消失在穹天之中。

　　他们有太极符箓加持，速度之快，让李青山都望之不及。

　　“这个量级，指的还是西游？”

　　李青山顿时觉得有些荒诞。

　　西游的故事经久不衰，然则，说其中蕴含着成就混元的机遇，他还是觉得有些不可思议。

　　在他的印象之中，西游不是大乘佛法传道吗？

　　阻挡齐天大圣西行，又是怎么个意思？

　　“多思无益，牛哥将我丢在这南瞻部洲必然有些深意，我且去南瞻部洲看看，到底会不会有一个欲要前往西天取经的人，便知晓了。”天籁小说网

　　李青山思忖良久，还是决定前去南瞻部州看一看。

　　看一看那里是否有一个令万国都闻其名的大唐，是不是真有一个一门心思前去西天取经的和尚。

　　不自觉的，他又想起了陈玄奘。

　　那个迂腐到极限，拿着一门佛经就敢前去取经的大乘佛法弟子。

　　所谓的量劫，到底是什么？

　　.........

　　南瞻部洲颇大，即便是青牛将李青山丢在了南瞻部洲。

　　他一路寻找东土，也废了不少的手脚。

　　“长安城......”

　　遥看那宛如一尊匍匐巨兽一般吞吐八方车马的长安城，李青山若有所思。

　　长安城是长安城，大唐是大唐，但这个大唐与他知晓的，却截然不同。

　　据说，这大唐不是土生土长的南瞻部洲之人，其似乎是来自天外的一伙神人所创造。

　　已经存世超过千年，是震慑万国的东土第一大国！

　　而古怪的是，这大唐的国主，居然也叫李世民。

　　不同的是，这李世民据说是一尊无上强者，曾经亲手镇压了不止几尊强横大妖。

　　坐帝位已经超过了千年！

　　与他记忆之中的有极大的不符之处。

　　“倒要看看，这是什么个情况。”

　　李青山艺高人胆大，也不在意那在诸多大唐子民口中吹的神乎其神的人皇李世民，蓝田侯云烨是什么修为，踱步便随着人流走向了长安城。

　　长安城城高墙厚，横亘在地平线之上，宛如一只吞天噬地的巨兽。

　　在李青山的眼里，更是可以看到长安城之上人道之气滚滚而动，好似一条巨龙仰天长啸，威慑万国。

　　长安城外车水马龙，八方人流汇聚而来，其中不乏一些武道强者，更有一些有修为在身的道门修士，佛门僧侣。

　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀！

　　冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

　　突然，一缕细弱蚊蝇的声音传进李青山的耳中，让他忍不住一挑眉：“这诗句，怎么如此熟悉........”

　　李青山心中转过念头，抬眼于人群之中寻觅，就看到护城河之畔，一身穿白衣的士子，立于墙角，看着人流涌动的长安城，目漏不甘之色。

　　那士子年岁看起来也不过三十许，身上却有一股郁郁不得志的怨气，隐隐间，李青山似乎还能看到那士子头顶好似有一头恶龙虎视眈眈的看着长安城。

　　“这个画面.......”

　　李青山脑海之中灵光一闪，自人群之中走了过去，来到那士子之前。

　　微微一拱手道：“这位兄台，我观你心中似有郁郁之气，不知是何原因？”

　　“嗯？”

　　那士子心中一惊，随即回过神来。

　　眼看来人身材昂藏，相貌堂堂，虽是一头红发却有一种说不出的豪迈之气，心中升起一丝好感。

　　“唉。”

　　那中年士子叹了口气，道：“这位兄台有礼了！实不相瞒，在下黄巢，曹州冤句士子，苦苦修行多年，屡次不第，心中郁郁，让兄台见笑了！”

　　“落第秀才黄巢？”

　　李青山嘴角上扬，浮现一抹古怪的神情。

　　这地仙界的大唐，居然也有黄巢？

　　这也太巧了吧？

　　“圣皇开科举，本该一视同仁，我黄巢修行多年，自忖是状元之才，却不知何处恶了那蓝田侯，直接罢黜了我的名额！”

　　黄巢紧紧握住手掌，怨气几乎化作实质。

　　“不知为何？”

　　突然，一声轻笑之声传来，一身材修长，面容俊秀，身穿锦衣的青年踱步而来，目视黄巢，淡淡道：

　　“自然是因为本侯看出你脑后生有反骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1340章 我花开后百花杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 