    二月中旬，阿济格带着新招募的五万东瀛八旗登陆釜山，准备进京争一争这个皇位，最不济也要混个摄政王干干。

    时遇乱局，有兵权的都是大爷，阿济格准备妥当了这才敢登岸。

    令他惊讶的是，驻守釜山的平西王吴三桂非但一丝防御都没有，还亲自带着一众姑娘夹道欢迎，言说摄政王洪承畴早已在盛京恭候大架。

    阿济格一路处于蒙圈状态，不知这帮孙子玩什么花样，为了避免上当，如三国里的何进一样，他带足了人马，大张旗鼓的前往盛京。

    吴三桂没有阻拦，沿途的各道府也没有人马阻拦，一切都是那么的顺利。

    看着城门大开的盛京城，阿济格头上闪过了一万个大问号，实在不清楚洪承畴这孙子想做什么。

    这时，一名早已在城门处守着的老太监跑了过来，道：“英亲王，皇上、两宫太后、和两位摄政王有请。”

    阿济格自得到：“不想打，要跟本王谈条件了？”

    为了防止被请君入瓮，阿济格保持着高度警惕，依旧兵不离身，带着部分人马进入了盛京，其他部众驻扎在城外，随时听后命令。

    盛京，大清再次举行了议政王会议，王公大臣，各旗旗主皆应诏参加，连庄太后都来了，准备解决阿济格的个人问题。

    殿中，阿济格见了洪承畴、济尔哈朗、金自点三人，顿时气往上涌，立刻质问道：“先皇突然驾崩，还没有传位遗旨，谁让你们把事给办了，连皇帝都挑好了？”

    洪承畴皱了皱眉，道：“局势危机，自然要先立新帝，稳定人心，有何不妥？”

    阿济格窝了一肚子气，不满道：“谁让立福临的？要立也是立多尼啊！”

    此言一出，原本打算拉拢阿济格的庄太后和济尔哈朗脸色一沉，年仅九岁的福临更是愤怒的看着他。

    相比干爹洪承畴，这位老叔似乎更为跋扈，毫无底线！

    洪承畴缓缓抚须，好在现在不是三国时期，否则他定要千里寻医，请开瓢手华佗给阿济格看看脑子，以尽同僚之情！

    济尔哈朗皱眉道：“英亲王，还请慎言！”

    阿济格一怔，这才看到福临那个小毛孩也在，不过他从未将这孩子放在眼里，丝毫不慌，更不觉尴尬。

    他一拍桌子道：“慎言个屁，本王就问这事怎么办，你们给个痛快！”

    有兵在手，怕你个卵子啊！

    我阿济格就是这么自信！

    阿山、遏必隆、河洛会等几个仅有的满洲高层不动声色，静等局势发展。

    都郡王费扬果也在一边冷眼旁观。

    刚封王不久的朝鲜议政金自点则面露微笑，如同看戏。

    洪承畴、济尔哈朗、金自点三人，在官场上的道行已经快成精了，也只有伺候过两代奴酋的太后布木布泰勉强与之一较高下，阿济格、费扬果等人和他们比起来，还差着八条街的距离。

    听了阿济格这句话，几人互视一眼，似乎从眼神中读懂了对付的意思。

    吴三桂较为年轻，还看不出这里面的猫腻来，但他早已打定主意，一切以洪承畴马首是瞻就行了，这老家伙颇有手段，可不能再随便得罪了。

    洪承畴与祖泽润交换了一个眼神，他立即会意，出列道：“英亲王，如今局势危急，我大清面临生死存亡，当团结一致，同舟同济，方可有望渡过难关，如今大位已定，您打算怎么办？”

    大位已定，我打算怎么办？老子想当皇帝！

    不过看这架势，自己应该是没戏了。

    阿济格窝着一肚火，总不能就这么算了，他说道：“这皇位我也不争了，不过摄政王一职......”

    只听洪承畴的心腹大将左光先叫道：“我大清已经有两位摄政王，不缺人了！”

    阿济格冷笑了一声，道：“本王倒想知道，是哪两位！”

    这时洪承畴终于发言道：“是本王和郑亲王济尔哈朗，有何不妥吗？”

    阿济格哼了一声，厉声道：“我大清的国政向来都是满洲宗室大臣来决定，你一个汉人，有何资格担任摄政王！”

    洪承畴呵呵笑道：“英亲王，时代变了。”

    这句话就像是放狗的口哨，平西王吴三桂立即道：“汉人怎么了？”

    “是啊，汉人怎么了！”

    “还反了你了！”

    祖泽润、祖大弼、李国翰、李率泰等汉军旗固山额真们立时跟着喝道。

    连宁完我、鲍承先等汉人文臣也跟着义正言辞的骂道：“狗眼看人低！没有我们汉臣，这大清能有今天？你们还不知道被大明灭了多少回了！”

    “定南王为大清披肝沥胆，如何不能摄政？”

    一时间，汉臣们群起愤慨，大声喝骂，有甚者甚至当场拔剑，第一次这么团结，这么爱惜自己的身份。

    阿济格身子一震，被气到不行了，当初这帮阿哈在满人后面跟条狗一样，现如今一个个的居然开始咬人了！

    不知是演的，还是这帮贰臣刻意威慑满人，场面十分的火爆，各种拍桌子，有人甚至喊出：“你若不服，就带着你的人马回辽东建州，看看能不能过了鸭绿江！”

    几个满洲贵族被吓得冷汗直冒，顺治小皇帝更是吓得躲进了太后布木布泰的怀里。

    担心汉将们暴动掀桌子，济尔哈朗连忙出声劝阻道：“本王是宗室，认为定南王可以摄政！”

    敬谨郡王尼堪也道：“本王附议！”

    “附议！”

    遏必隆、河洛会两个墙头草立马也跟着附议。

    朝鲜派的老大金自点马上也道：“本王也附议！”

    连满洲宗室都支持洪承畴，阿济格傻眼了，自己满怀希望的回到盛京，却得到这样一个结果.......

    阿济格非常的不甘心，他看了一眼还未表态的都郡王费扬果，心中涌起了最后一线希望，道：“十六弟，你怎么看？”

    费扬果是努尔哈赤最小的儿子，现掌管八旗蒙古，在满蒙中实力仅次于济尔哈朗，当初也是多尔衮接班人的候选人之一。

    如果费扬果也反对洪承畴，那么自己和他联手，以强大的兵势为后盾，还是有希望扳倒洪承畴的。

    当然他也知道，这一来就新的摄政王就是由自己和费扬果来竞争。

    虽然是菜鸟互啄，但阿济格并不认为自己是菜鸟，反而相当的自信。

    费扬果太年轻了，就没上过几次战场，也不会做人，将来对付他还不是轻而易举吗？

