 叶小川从元小楼的身边走过，走出祠堂，在小七公主喊出“叶大厨，你现在就回去啦？”

时，元小楼这才茫然的抬起头。

她还以为叶小川看到自己会很惊讶，甚至于会出手对付自己。

可是刚才叶小川似乎没有看到自己一样，又一次的放了自己一马。

叶小川如此举动，主要是因为元小楼身上有一面玉牌，自己若是动了她，七组织中的封于彦，王在山，凤仪，妖小鱼等人不会轻易饶恕自己。

正如妖小鱼说的那样，自己问元小楼要玉牌，元小楼一定会给，但叶小川也一定会付出相应的代价。

唐闺臣在晚间已经带队悄悄离开苍云，前往昆仑大雪山，甭管元小楼知不知道柳津烟坟的行动，叶小川都不打算在唐闺臣等人回到苍云之前轻举妄动，以免惹怒了柳津烟坟与千面门的那些余孽，到时那些人怎么样疯狂的事情都能做的出来。

还有一个原因，是因为此刻小七与鬼丫头也都在场，很多事情叶小川不愿意当着这两个丫头面前细说，免得情报被千面门与天界刺探了去。

叶小川离开祖师祠堂时，双月已经中天，临近子时，不知不觉竟然和妖小鱼在祠堂里说了一个时辰的话。

他直接御空朝着前山的方向飞去，走的很急，连出门对他挥手送行的鬼丫头与小七都没有搭理。

看着叶小川所化的流光消失在夜幕苍穹，鬼丫头用手肘拱了一下身旁的小七。

笑嘻嘻的道：“别发花痴了！我妹夫已经走远啦！”

小七叫道：“谁发花痴啊！”

鬼丫头道：“没发花痴，怎么这幅恋恋不舍的表情啊？”

小七狡辩，道：“我这是惦记着叶大厨烧的好吃的，还想着今晚打几只野味回来让他亲自下厨，现在他走了，这事儿不是褶子了吗？”

鬼丫头露出“一脸恍然”的表情。

说到野味，那就必须得吃，叶大厨走了，自己动手便是了。

和小七一合计，二女便掏出刀子，恶狠狠的走向了祠堂门口的那头肥胖蠢萌的黑白大猫熊。

看到二女要对这头大猫熊下毒手，从失神状态中清醒过来的元小楼赶紧上前制止。

两天时间，已经让她与这头大猫熊混熟了，自然不能让小七与鬼丫头一半用秘制，一半用孜然给吃了。

看着张开双臂挡在大猫熊面前的元小楼，鬼丫头有些郁闷，道：“鼻涕虫，不就是一头大猫熊吗？

这苍云山别的没有，大猫熊多的是。

今晚咱们姐们仨先把它给宰了，赶明儿我再去给抓两头回来赔给你，这总行了吧。”

小七立刻声援，道：“我和小鬼儿错过了叶大厨今晚要给我们烧制的美食，都是因为出去找你的缘故，你有罪，你得赎罪，赶紧闪开，我先剁了它的大熊掌……”鬼丫头与小七先礼后兵，先是说了许多好话，开了许多空头支票，见元小楼没有反应，语气便来了一个一百八十度的大转弯，晃着明晃晃的刀子，扬言元小楼要是不闪开，连她一起给剁了。

元小楼不为所动，依旧固执挡在那头蠢萌的大猫熊面前。

双方在祠堂外的篱笆院子里僵持了大约小半个时辰，最后还是发狠者败下阵来。

鬼丫头低声对小七说道：“我现在终于知道什么叫做傻得怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的。

这个鼻涕虫就是一个不要命的主儿，刀子都架在她脖子上，她都不肯让开，以后咱们还是少去招惹她与那头大猫熊。”

小七道：“说破大天来，本姑娘今晚的这顿宵夜那也必须要吃的啊。”

鬼丫头道：“上次蜂蜜不错，现在距离天亮还有好几个时辰，咱们再去找个马蜂窝给捅了，吃蜂蜜，多养颜啊！”

小七立刻双眼放光，伸手抹了一下乌青的国宝熊猫眼，道：“是该美容美容了，走走走，咱们这就去找马蜂窝！”

想到一出是一出，说干就干，毫不拖泥带水。

只见这两个小丫头手挽手，蹦蹦跳跳的朝着外面跑去。

元小楼见这两个煞星走了，这才坐在祠堂门前的石阶上，那只被她用性命保护的大猫熊，则是乖巧的趴在她的身边，也不闹腾撒娇了。

轮回峰，后山，竹林。

两颗光溜溜的小脑袋从一片花草中探了出来，四只贼眼闪烁着贪婪的光泽。

小七道：“小鬼儿，我对这片竹林里会有你说的超大号蜂窝，表示严重的怀疑！蜜蜂都是群居的，且有自己的领地，上次咱们捅的那个马蜂窝，距离这太近了，我估计方圆两三里内，是没有那么大的蜂窝了！咱们想要喝上等的蜂蜜，得走远一些寻找才行啊！”

鬼丫头道：“捅马蜂窝的事儿以后再说，我妹夫今天倒是提醒了我一件事。”

小七道：“什么事？

好玩吗？”

鬼丫头笑嘻嘻的道：“当然好玩！据我所知，轮回峰的后山有一神秘结界，十六万年前妖小思就是被封印在那个结界里，是蓝灵儿误打误撞将她释放出来的。

我太爷爷的陵墓就是埋在那个结界里。

很多年前，我和爹爹来人间时，还曾经去祭拜过太爷爷，我记得那个封印结界就在这附近。”

小七撇嘴道：“你要去祭奠你的太爷爷，拉上我干什么？

我还想找点蜂蜜呢。

我不去。”

鬼丫头道：“难道你就不想亲眼看看囚禁十八尾天狐妖小思的那个神秘监牢，到底是什么样子吗？”

小七眼睛一亮，自己沦落到苍云山蹲苦窑，就是被妖小思给害的，自己不敢招惹她，可是去看看以前囚禁她的结界监牢，这能缓解自己的心头之恨啊！当即点头，道：“那个结界在哪里？

快带我过去，我现在都有些迫不及待了！”

鬼丫头道：“别催啊，我上次跟随爹爹过来祭拜太爷爷，还是人间一万五六千前的事儿，这么些年过去了，这里的植被早就发生了翻天覆地的改变，现在又是黑灯瞎火的晚上，哪能说找到就找到啊！”

 