    只见陈凡一边唱歌一边释放着0CD的圣佑之阵！

    让无数冒险家感到头疼不已的哈布，在陈凡的奶妈面前脆得像一张纸一样！

    仅仅数秒的时间，哈布就变成了一具尸体！

    “666！”

    “666！”

    “666！”

    “这尼玛真是核弹流奶妈！”

    “不亏跟奶爸是两口子！

    奶爸有个无限太阳，奶妈也能玩无限流派，我真特么服了！”

    “谁特么说奶妈不能打主C的？给我滚出来！”

    “谁质疑凡哥秒不了哈布的？出来挨打！”

    “我原本以为进入90版本，CD套除了换装之外就没啥用了。

    没想到CD装还能一战！”

    “我是服了！有凡哥的奶妈，再加上这个光兵, 这就够了啊！

    那两个王八蛋挂机就挂机吧！

    没牌子活该！”

    刚刚打完一便诞生，又进入最后一遍诞生的团长等人，看到陈凡他们已经从诞生出来了，脸上都露出了诧异的表情。

    他们知道，陈凡他们一定能过，只是没想到会这么快而已。

    他们两个人打的时间, 竟然和他们四人队通关一次的时间相差无几。

    因为刚才陈凡和光兵的交流, 都是队伍消息, 团长他们并不知道陈凡的安排。

    他们下意识的都是以为是光兵过的哈布。

    团战率先打字：

    “卧槽！光兵这职业可以啊！

    哪怕是有凡哥的这个奶奶这，能这么快从湮灭出来也不容易啊！”

    副C剑魂深以为然的点了点头：

    “雀食牛13！光兵兄弟，哈布你是秒的吗？”

    光兵不好意思的打字回复道：

    “确实是秒的，但不是我，是凡哥秒的。”

    听到这话，一队所有人都懵了，满脸的难以置信。

    “啥？凡哥的奶妈秒的？不是说奶妈输出能力很差吗？”

    “这我有点不能李姐。”

    “凡哥，你咋秒的啊？”

    陈凡呵呵一笑：

    “原理跟奶爸的无限太阳差不多，这个流派我叫他核弹流奶妈。

    不过虽然说boss是我秒的，但是光兵兄弟也很给力。”

    解释了一下奶妈的核弹流，陈凡也没忘记夸一嘴光兵。

    “为了节省时间，我们再打打蔓延，剩下的你们来。”

    “好的凡哥！”

    不一会的功夫, 诞生、湮灭, 以及最后的蔓延就全部倒在了几人的脚下。

    一阶段完成，进入到了二阶段当中。

    开始之前, 团长问道：

    “凡哥，你们没问题吧？”

    “没问题，你开就行。”

    陈凡点了根蚊香, 打淡定的打字回复道。

    “那我开了！”

    说完，团长便开始了二阶段的攻坚。

    卢克妮加上卢克raid，这些人都已经打了不少了。

    各种怪物的机制已经烂熟于心。

    二阶段没有什么压力，很快来到了最终boss，卢克面前。

    团长带着一队进入光卢克，并且说道：

    “凡哥，我们一轮能量应该秒不掉，得麻烦你们两轮能量了。”

    陈凡看了一眼时间：

    “没事兄弟，时间还很充足，不着急，稳点打。”

    两轮能量过后，一队成功灭杀了光卢克。

    陈凡带着光兵进入到了暗卢克当中。

    “凡哥，前面咱们的速度差不多，你们应该也是得通两遍能量吧？”

    陈凡摇了摇头：

    “不用，一遍就够了。”

    如果说，核弹流奶妈能一直全程的话，陈凡他们绝对会比一队的速度快的多。

    陈凡也有自信, 一轮能量，直接核弹流带走卢克！

    说完这句话, 陈凡下意识的看了一眼弹幕。

    往常这个时候，一般水友们都会发出很多质疑自己的弹幕。

    时间久了，陈凡还是挺享受这种装逼打脸的感觉的。

    但是这一次，陈凡却失算了。

    弹幕上只有零星几条质疑自己的弹幕，大部分人发的弹幕，意思都是相信陈凡能秒掉卢克。

    这让陈凡有些意外，陈凡一边溜着暗卢克，等着卢克出罩子好打连击。

    一边开口问道：

    “兄弟们，往常这个时候都会有很多人质疑我。

    怎么这个时候就没什么人质疑了呢？”

    “我擦！凡哥，你可真狗啊！

    前面几张图，兄弟们又不是没见你的核弹流奶妈有多恐怖！

    谁质疑谁脑子有坑！”

    “同感！我个人觉得我就是一个比较厉害的高端玩家了。

    不能说精通全职业吧，但是最起码大部分职业都或多或少有些了解。

    但是我的质疑没有一次是正确的！”

    “凡哥开发的东西，都不能用常理来形容。

    我们在第一层，凡哥已经在大气层了。

    质疑level比自己高的人，只会变成笑话而已！”

    “我是不质疑了，凡哥说对了我就刷666，说错了我就笑话凡哥！

    但凡哥一次都没错过，我一会就先打上666，只等凡哥秒卢克了。”

    “但是你别说，我倒是还真想看凡哥翻车一把！”

    “我已经死心了。

    想看凡哥翻车就去睡觉吧，梦里啥都有。”

    看到这些弹幕，陈凡开心的笑了笑。

    这届水友学乖了啊，不好糊弄了。

    不多时，团长在公屏上扣了个“1”。

    这意味着他们已经打完了能量两边的精英怪，进入到了存放能量装置的房间。

    光兵有天域套，拿来打连击正好。

    看着连击所剩不多，陈凡果断给1队下达了通关能量的命令！

    团战和剑魂连忙打碎了能量装置！

    趁着打连击最后的时间，陈凡放了个一觉，给光兵增加伤害。

    然后瞬间切换成了核弹流奶妈的装备！

    太阳结束，卢克正好破防！

    陈凡吃下商城CD药水，将CD缩短的100%！

    然后唱歌加圣佑之阵无限循环！

    光兵也在第一时间将天域套切换成了上元节，在卢克的脚底下摆了个一觉，然后纵身一跃化身一团耀眼的光球！

    念帝玄天破！

    二觉短暂蓄力达到最高伤害的同时，果断按下了已经蓄满了的一觉！

    二觉和一觉的伤害同时爆发!

    配合上核弹流奶妈超高的伤害！

    暗卢克的血量瞬间清空！

    “卓越圣殿破坏成功！”

    光兵这时候刷了起来：

    “主C666！主C8个9！”

    攻坚队里其他人也纷纷在公屏上表达自己的震惊。

    “凡哥666啊！”

    “真一轮过了？我擦！凡哥牛13！”

    “哈哈我想知道那两个说一定过不去的沙雕在知道咱们过了之后啥感受！”

    “那两个儿子呢？爸爸们过了！出来挨打！”

    陈凡直播间的弹幕上说的话，也和攻坚队里的玩家们说的差不多。

    这时候，刚刚看完一集动漫的红狗和驱魔，将画面重新切换回了游戏界面。

    这是他们两个人第一次打卢克，红狗以为这是卢克炸了之后的动画。

    红狗对着驱魔笑了笑：

    “看了吧，果然炸了！”

    但是笑着笑着，红狗就笑不出来了。

    因为驱魔的脸色很不好：

    “兄弟，你看看公平的聊天消息。”

    红狗闻言赶忙看了过去，脸上露出了惊愕的表情：

    “卧槽！这怎么可能，他们少了两个人还过了？！”

    这时，卢克通关之后的动画播放完毕。

    所有人的牌子翻开，红狗和驱魔两个人的牌子上面大大的X号，分外惹人注目！

