    苏重觉得脑袋里被塞进去了一个皮球，还是一个不断膨胀的皮球。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ剧烈的疼痛潮水一般袭来，一波一波让苏重疼的想要疯。

    牙齿紧咬，苏重脸色苍白，汗水从额头不断流下：“破，到底怎么回事！”

    汗水流入眼睛，火辣辣的疼痛，却不能让苏重投入一丝关注。

    “道种太强大了，你的身体根本承受不了。必须找个容器盛着，赶紧滴！”破焦急的嚷嚷道：“在不把道种移出去，你脑袋就要爆了！”

    “脸盆行吗？”刚开口苏重就后悔了。

    破显然也震惊了：“你用脸盆装你的道种？你疯了还是傻了！”

    双手死死抓着床沿，苏重也是疼的糊涂了：“快说，怎么办！”

    破也不敢怠慢：“必须找一个足够强大的东西封印。而且，必须是**！”

    “我去哪里给你找那么强大的**。这里对凡力量压制的厉害，怎么可能有那种强大的生物。”苏重眉头紧皱，努力抵抗者越来越强烈的疼痛。

    “那只能强行打散道种！”

    打散道种？苏重只是犹豫了一瞬间，立刻就拿定了主意：“道种没了可以再修炼，但如果现在被道种撑死了，那就真的一无所有了。”

    苏重咬牙切齿道：“打散它！”

    他心疼啊。那可是他好几个世界的智慧结晶；是凝聚了他精气神的根本之物；是能够提升他灵魂本源的无上妙法！

    “那赶紧找个容器啊！”破恨铁不成钢的催促：“道种本来好比一颗炸弹。他自己炸开，就像炸弹爆炸。打散道种，就像是把它拆开，让里面的东西缓慢燃烧。可即便把它拆了，它本来也是炸弹啊。让他在你脑子里烧，你想把脑子烧成浆糊吗！”

    苏重根本不知道还有这种限制。一个轱辘爬起来，伸手就往床底下掏脸盆。

    “你还真想用脸盆盛啊！你不怕把整栋楼炸飞吗？”破郁闷的要死：“活的，活的，必须是活的！你才和破爷我分开几天啊，怎么就傻成这样了！”

    这一刻，苏重真想弄死他！

    胡乱套上条裤子，穿上拖鞋，苏重光着膀子就冲出了宿舍。

    他宿舍在六楼最高层，前两天他还对自己的楼层表示满意。楼层高，采光极好，而且每天上下楼，就是一项不错的减肥运动。但此刻苏重却恨不得自己就睡在一楼，哪怕一楼走廊里又黑又潮。

    三步跳下一道楼梯，苏重像一阵风一样往楼下冲。沿路回宿舍的同学，看苏重的眼神就像在看疯子。

    苏重哪管得了这些，一口气冲出宿舍，头也不会的朝着体育场跑去。体育场紧邻着餐厅。餐厅门口有着几个垃圾桶。因为靠近餐厅，垃圾桶之内经常有食物残渣。这里就成了流浪猫狗觅食的天堂。

    他刚和破联通上，但只是短暂的交流，苏重已经清楚。道种的疏散必须放在生物身上，而且打散道种存在着一定的风险。所以道种不可能放进人的体内，也只能放在动物身上。这让苏重想到了这些流浪猫狗。

    可当苏重一口气跑到餐厅门口时，现垃圾桶里空空如也。天天倒垃圾，环卫大叔，你也太敬业了吧！没有食物，哪里会有流浪猫狗。

    “喵……”

    正当苏重头痛欲裂的时候，一声微弱至极的小猫叫声突然传来。

    苏重大喜，立刻循着声音钻入茂密的绿化区。拨开那一堆堆迎春花，苏重看到了围在中心的一只小猫。

    小猫只有巴掌长，天色太黑，苏重也只能隐约看到些灰黑条纹。小猫此刻卡在树丛内，有气无力的呜呜叫着。如果不是苏重修炼《五六妙法》，耳聪目明，他根本就现不了。

    这显然是一只刚出生没多久的小猫，不知道因为什么没有跟着大猫，反而流落在此。它身小体弱，竟然被卡在了迎春花枝条内。没有食物供给，身体虚弱又被卡在这里，已经到了死亡的边缘。

    嗡！

    剧痛陡然从脑中传来，耳朵里像是钟鸣声一般。苏重来不及仔细思考。

    “破！快动手！”

    嗡嗡嗡！

    一道白色光芒从苏重双眼中陡然射出，好似利箭一般直直射如对面小猫的眼中。

    小猫身体猛然一挺，一道道白色光芒，陡然从皮毛下面穿出，在半空画了个圆圈之后又再次进入。光线交织在一起，顷刻间就把小猫整个包裹在中心，好似一个光的蚕蛹。

    随着道种离体，疼痛骤然消失，苏重一屁股坐在了草地上，呼呼喘着粗气。抹了一把脸，就像水洗过一样。身上也满是汗水。就这一会儿出的汗，他觉得都快赶得上他一周的出汗总量了。

    缓了一会儿，苏重才有功夫观察被白光包裹的小猫。视线有些朦胧，但依然可以看到灰黑色和白色线条，这是一只寻常的花猫。被道种寄生，也不知道还能不能活下来。苏重起身观察周围。怕被别人现异常。

    可站起来才现不对劲。那么强烈的光源，按说周围也会被照亮。可实际上，周围依然漆黑一片。仔细看了一会儿，苏重现。以小猫为中心，周围一米内都可以看见白色荧光。但出了这个范围，根本就不会现一丝光线。好像有一个无形的罩子笼罩了周围。

    苏重重新坐在草坪上，尝试沟通了破。现他和破之间的联系非常紧密。根本就没有前几天那种断断续续的感觉。

    “怎么回事？”苏重突然眉头一皱。顺着两者的联系追了过去，苏重现破并未像以往那样，在那个飘渺不可知的地方。沿着链接追索，苏重看向了不远处的光体。

    “破怎么跑到小猫那里去了？”苏重诧异：“难道他和道种一起进入了小猫体内？”他有些担心。按照破的说法，打散道种并不是那么容易的一件事情。如果破和道种在一起，一旦出现问题，破也很可能会遭殃。

    虽然焦急，但苏重却没有任何办法。只能等道种完全打散之后，才能知道最终结果。

    好在没让苏重等太久，半个小时后。莹白色蚕蛹上的光线逐渐稀疏，笼罩在中心的小猫也露出身形。随着最后几道光线崩碎融入小猫体内，蚕蛹彻底消失不见。

    苏重瞪大眼睛，看着依旧卡在枝条间的猫。还是那个巴掌大小的花猫，可那个胖的和球一样的体型是怎么回事？这哪里还有一丝苗条瘦弱的影子？

    “喵……”张嘴伸腿，卷着舌头大大打了个哈欠。胖猫摇头晃脑的打量四周。现自己竟然被卡在枝条之间，哪里还能忍。气上心头，对着面前枝条弹出爪子——挠！

    唰唰唰！

    晶莹细小的猫爪几下挥舞，小指粗细的枝条立刻断裂。断口处光滑如镜！

    忙活了半天，胖猫满意的收回爪子，准备走下来。可两条枝条扣在了腰腹肚皮上，正好将他悬在了半空。后退在半空一阵刨，可就是使不上劲。

    胖猫一脸恼怒，前爪后爪立刻弹出，对着肚子上的枝条狠狠抓下！然后……他依然挂在半空。身上肉太多，腿太短，胖猫忧伤的现，自己竟然摸不着肚子了！转头可怜兮兮的看着苏重：“喵呜……”

    苏重：“……”

    “破？”

    “喵呜！”

    “你大爷！你怎么跑出来了！”

    (本章完)