    “世界服会战……该来的还是会来啊。”

    韩萧打开帖子浏览了一遍，看到内容与自己所料不差，不禁发出了感叹。

    帖子由泛商联、九月会议、东南联、北回归线之光等多家公会联盟联名发布，简单来说就是一个针对所有玩家联盟的战书，约定了时间地点，想要发起一场超大规模的战役。

    各个联盟的玩家一般跟着阵营命令而动，但这一场约战与阵营的关系不大，基本来源于主观能动性，只是玩家之间的活动。

    前世发生了一样的事情，各个公会联盟约战，最终演变为数千万玩家的大混战，足足打了好几天，记入了《星海编年史》，史称“泰波尔星会战”。

    韩大技师前世也在这场战役中活跃了一段时间，主要是为了打秋风，搜刮玩家掉落的装备与道具，狠狠发了一波战争财，而这一次，约战虽然发生，但因为蝴蝶效应，具体的时间、地点都出现了一些变化。

    在他看来，这些公会联盟发起的战书并不突然，如今4.0版本已是末期，再不搞个大新闻就没有机会了，特意组织一场大战，一方面是堂堂正正杀伤敌对联盟的人马，二是动员普通玩家，增加各大公会联盟的凝聚力。

    “……说穿了，就是闲不住了想打群架呗。”

    韩萧摇头，玩家内部的玩闹与他无关，他并没有介入的想法。

    约战地点不在菲迪南战区，位于前线一颗名为马里森的星球，军团玩家到时跑过去参团，会在一定时间内影响军团前线的战事。军团虽然可以用命令束缚玩家，不让他们跑去参加全体玩家的大型战役，可这样影响不好，韩萧也无意于这么做。

    毕竟玩家不是真的打工仔，阵营约束若是太过分，那便适得其反了。

    当然了，不止是他，所以启用玩家的势力都会受到不同程度的影响，这些阵营要是用强硬的态度阻止玩家，反而有利于军团以后招新。

    “只不过这次的会战，军团玩家自成一系，规模最大，估计会遭到围攻……但是我不亏。”

    韩萧眼神一动。

    本来在版本末期，职业联赛是一个最好的促销机会，众多玩家会花费大量积蓄壮大自身实力，如此一来，军团的营业额便会暴涨，韩萧就能收割一大波经验。

    但职业联赛已经进行了三届，大多数普通玩家都知道自己没机会，宁愿把经验存到下个版本的家伙大有人在。

    可大规模会战不同，基本是个玩家就不会错过，同样是天然的促销机会，对他十分有利，可以让他在4.0版本最后的时间里收割到更多的经验，成为版本更新期间的储备。

    “没记错的话，4.0到5.0的版本时间线间隔应该是四五十年，比上次版本更新更久……”韩萧暗道。

    下个版本是超能灾祸，超A级的矛盾爆发，部分最初者回归，而自己改变了这么多剧情，就像滚雪球一样，5.0版本的事件必然被蝴蝶效应影响得面目全非。

    但这还是小事，韩萧知道重要的人物，不惧改变原剧情，下个版本最大的问题其实是玩家。

    等级上限开放到180级，天灾级大规模涌现，“超能灾祸”这个版本代号，其实一部分也是在暗示玩家，他们下个版本对宇宙格局造成的冲击，远远超过4.0版本。

    “不过，这对我是一个好消息。”

    韩萧心里暗想。

    届时，已探索宇宙的中高层战力会暴增，玩家虽然带来混乱，但同样会变成已探索宇宙对抗世界树文明的重要帮手。在前世的世界树战争版本，玩家的重要性基本不可替代，若是没有数千万乃至上亿的天灾级玩家，已探索宇宙的损失只会更加惨重。

    另一方面，军团势力将因此大涨，布局这么多个版本，就是为了等到玩家蜕变。

    距离下个版本还有数十年的间隔，自己有充足的准备时间，而且老麦头一些话很有道理，机械师的底蕴很重要，他也打算花费几十年钻研机械技术，同时等待【机械神教之匙】的效果不断增长。

    如今这个专长的效果每隔几天就会自我强化一波，不断提升他的实力，代表越来越麦尼逊的信徒投向了他的怀抱，可以想象机械神教内部的信仰变幻。

    各种念头闪过，韩萧压下心绪，继续刷了一会论坛，等到部队打扫完了战场，便乘上飞船回归黑星行宫，下定决心争取在两个月内完成剩余的二十七次切磋。

    ……

    赤色帝国境内，某秘密军事训练基地。

    身穿帝国高等军官制服的高德在训练基地之中散步闲逛，心情不太好。

    就在刚才，高德收到了帝国高层发来的消息，告诉他无限期延迟当初的计划，即是借用他的异能，尝试解析进化方块核心能源的方案。

    当初策划方案的时候，思路是没问题的，可是时局变化太快，打乱了许多强硬派帝国高层的节奏，到了现在，黑星的实力与地位已经到了一个新的高度，所以这个方案就越来越冒险了，于是高层只能无奈暂时叫停，既是不招惹黑星，也是保护高德这张底牌。

    究其根源，正是黑星可怕的崛起速度让局势日新月异，快到让人反应不过来。

    高德微妙的心情便来源于此——黑星的成长速度，甚至比他这个小号重修的更加夸张，把他甩得连尾气都看不到，他实在很难不感到郁闷。

    “黑星……黑星……”

    高德低声自语，不知不觉走到了一片公共训练设施。

    激烈的战斗声传来，他闻声看去，只见一个低阶精英班正在教官的监督下捉对厮杀，看上去是一群新生。

    此时，场中有两位C级武道家正在搏斗，其中一个占尽上风，另外一人则苦苦支撑，看上去落败是迟早的事情。

    果不其然，才过了几秒，这场切磋就分出了胜负，落在下风的那人被一腿抽了出去，在地上滑行，正好停在高德面前。

    “卡罗特，你又输了。”教官眉头紧皱，望向落败者，沉声道：“战绩0胜9负，太不像话了。”

    “抱歉。”卡罗特揉了揉胸口，站起身，无奈笑了一下。

    教官神色不豫，喝道：“你的各项测试几乎每一项都是垫底，我真不知道上面为什么把你安排到我的精英班级，拖累全班的成绩。我让你留在班里，是因为你足够勤奋，但是下次考核你如果还是垫底，我绝不会再给你机会，一定让你走人！”

    话音落下，在场的同班学生冷漠地看着卡罗特，毫不掩饰排斥之意。

    这些人虽是学生，但也是帝国从各个部队选拔出来的人才，在这个秘密基地深造。而且这个班级还是精英班，全都是天赋不俗的帝国士官，在各个部队都是名列前茅的风云人物。

    深造的机会格外珍贵，所以这些学生都十分珍稀，正是如此，他们才十分不待见卡罗特，因为卡罗特实在是太平庸了，不像个精英，按理来说，根本没有被重点培养的资格。

    因为机会来之不易，所以这些精英心里都觉得不平衡，在他们眼里，一个平庸的大头兵竟然和他们一起深造，众人第一时间就容易联想到“关系户”一类的词汇，难免下意识排挤卡罗特。

    而且都是军人，都信奉强者为尊，卡罗特的能力实在太差，他们是发自内心瞧不上，自然不会有什么好脸色。

    察觉到众人的冷眼，卡罗特暗暗叹了口气。

    很早以前，他就接受了自己很平庸的事实，一开始就知道这些人都是天资远超自己的精英，此时并不沮丧。

    得到重点培养的机会，也是沾了黑星的光，他虽然佛系，但也不是不懂珍惜机会的人，可他已经在力所能及的范围内最大程度努力了，这样还是跟不上那些精英的成长速度，他也没辙。

    高德在一旁静静观察，眼神闪烁。

    他前段时间听人说起过，一个黑星曾经看好的人物进入了训练基地，名字正是卡罗特，因为有关黑星，所以高德记在了心里，今天还是第一次见到正主。

    他上下打量了一眼，只觉得卡罗特全身上下都透露着“平庸”二字。

    高德自忖眼光过人，但他也没有在卡罗特身上发现任何特异之处，不禁感到困惑。

    “黑星以前到底为什么看好这个家伙，他的眼力是出了名的精准，该不会看走眼才对……”

    高德百思不得其解，想了想，朝教官招了招手。

    教官一早就注意到了高德，立马堆起笑容走了过来。基地里几乎没人不知道高德是最有可能抵达超A级的人物，得到了基地的资源倾斜、重点培养，地位很是不低。

    “高德，有什么事？”

    “那个叫卡罗特的新人，不管他有没有通过考核，都让他留在基地里。”高德低声道。

    闻言，教官不禁一愣。

    按照考核成绩，卡罗特注定要被淘汰，离开训练基地，他没想到高德要为其求情。

    “不太好吧，这人没什么培养价值，继续留着他是浪费教学资源。”

    “尽量通融一下吧。”

    高德也没看出卡罗特有什么过人之处，但因为黑星看好的缘故，他想留下卡罗特多观察一番。

    ……

    韩萧一直待在黑星行宫没有前往前线，时光匆匆流逝，一个半月很快便过去了。

    就在这一天，摩多文明突然爆发了一个惊人的新闻！

    三族总议院突然宣布启动对于现任摩多三王的弹劾程序，在历史上，弹劾最高领袖没有发生过多少次，立马引起了全社会的震惊。

    顾名思义，这家机构由三族议员共同把持，权力范围极广，其中包括对最高领袖的弹劾权。此次弹劾的牵头者是三十三位议员，联名提出了弹劾提案，三族总议院最终以高票通过，迅速开始筹备，一看就是有备而来。

    震惊归震惊，摩多民众却颇为支持，因为文明境内乱象纷呈，已经严重干扰到了社会正常运转。虽然这是敌人的手段，可民众哪里管这么多，直接把这口锅甩在最高领袖身上，方便省事。

    马鲁科集结了更多反对派，声势越发壮大，找了个站得住脚的理由，对外号称恢复治安与反对战争，用长篇的严谨报告分析出摩多在这场战争中极低的胜率，以此作为证据，反对摩多三王继续支援远征军的决策，称之为无意义的牺牲。

    这种说法得到了相当一部分官员与民众的认可，不是所有人都愿意为了所谓的未来发展空间而牺牲眼下的利益，如今压力越来越大，反对的意见同样愈演愈烈。

    摩多三王没想到反对派突然跳出来背刺，在这个节骨眼上后院起火，三人的阵脚顿时被打乱了。

