
密室就这么大，秦翘又仔细的搜了一遍，根据宋祁的一些生活习惯去推断，最后再次回到那副女子的画像前。她看着女子的眼睛，伸出两根手指点在女子的眉心处。

那女子的眉心处并没有任何装饰，但就在秦翘点在她眉心处的一瞬间，密室里的一面墙上忽然启动，出现了一道小暗门。从暗门出去，并不是密室，而是一处小院。

秦翘觉得惊讶，她虽十岁之后就离开神医谷，却也是从小在这里长大的，却从来不知道这里有这么一个院子。

院子的设计很是巧妙，不知道师父用了什么法子，从外面丝毫看不出这里有这么一个院子。并且，不从密室的暗门进入此处，也无法从其他地方进入或者离开。

院子不大，里面种植着各种奇花异草，虽是深秋，但这里的花却开得十分的好看。从院子中间的小道穿过去，可以看见两间屋舍。秦翘推开其中一间，便是宋祁的藏丹室。

藏丹室里有着各种各样的丹药，一直缠绕在秦翘手腕上的小白动了动身，并从秦翘衣袖里钻了出来。它爬到一个做工精美的锦盒前停下，吐着蛇信子示意秦翘打开盒子。

秦翘疑惑的打开盒子，见盒子里面还有一个小的锦盒，她打开锦盒，里面是一颗泛着香气的红色丹药。小白用尾巴扫了扫那个那丹药，“这是聚灵丹。你吃下它，此界的灵气就算稀少，也会自动聚拢，供你修炼。”

秦翘捏着丹药却没有立即吞下，“师父的藏丹室内怎么会有聚灵丹？”

小白冰蓝色的眸子转了转，“或许与外面那间密室上挂着的画像有关。”

“那画像上是什么人？”秦翘问小白。

小白如今已经可以和秦翘沟通，且它是神兽，神隐国的许多事情，它比秦翘清楚。

“如果我没有记错，画像上的人应该是神隐国的初代女帝，也是神隐国历史上唯一一个修炼成仙的人。她和你一样，也是天灵根。”小白说道。

初代女帝的画像为何会出现在师父的密室里？

小白示意秦翘先将丹药收起来，秦翘将丹药收入怀中，又与小白去了隔壁房间。发现房间里的许多摆设和物品都是女子使用的东西，可见这里以前住过以为女子。

房间里除了那张床，还有梳妆台，梳妆台上的妆盒中放着几根玉簪，玉簪的成色很好，一看就不是普通的玉簪。衣柜里面存放这几套衣服，皆是女子穿的样式，却款式与画像中那女子身上的款式十分相同。

秦翘心中有个大胆的猜测，神隐国的初代女帝曾经出现在神医谷，并在神医谷住过一段时间？

“神隐国从初代女帝开始算起，到如今已经过了多少年？”

小白曾说，而今神隐国拥有灵根的也只有皇室一脉，却越来越少。血脉被稀释得这般厉害，可见这中间相差的时间不短。

“一千年。”小白回答道。

秦翘算着，神隐国的一天等于这边的三个月，一年三百六十五天，估算大概有九十几年……秦翘心中沉默了良久，神隐国的一年，等于此界估算值一百年。那么一千年就是一百万年……

这么长的时间，神隐国初代女帝留在神医谷的东西，无论是她使用过的物品或者她的画像，都应该风化不再存在……但是，院子里的奇花异草，以及房间的一切都好像主人只是暂时离开，很快就会回来一般……

“小白，如果初代女帝并没有修炼成仙，而是……”她打量了一眼房间，小白顿时明白她想要说的话是什么。

小白觉得不可思议，“这不可能！”

“如果是呢？”秦翘却觉得这个可能性非常的大，如果神医谷一开始就是神隐国的初代女帝创立的，神医谷的神秘和强大便可以解释。

但是，神隐国的初代女帝为什么要藏在此界这么多年？

当年发生的很多事情，如今仔细回想起来，便会觉得太过巧合。宋祁出现在破庙遇见她母亲太过巧合，母亲生下她后难产而亡，一切看似合理，实则却又有许多的疑点。

比如，她母亲当年被姜昆休掉之后，为了保护秦家离开京城，一路上都在逃避追杀，但却一直往南方逃，方向并没有改变。

母亲对于自己的身世知道多少？逃到南方，是为了要见谁？

秦翘觉得一个谜团尚未解开，另外一个谜团又随之而来，她都迷糊了。

“我们去看一看神隐国留在此界的墓穴吧！说不定能够找到一些有用的线索。”秦翘离开这处院子，原本是准备去寻找萧北七所说的那处墓穴。

但是，她一直怀疑自己的母亲当年并非难产而亡，所以想要去她的坟墓看看。

她带着小白去了秦湘的墓穴，当年她难产而亡后，宋祁将她的尸体带回了神医谷，并葬在了这里。她年幼之时，每一年的生日都会到这里来击败秦湘。

后来她出事，许多年不曾祭拜过自己的母亲。坟上冒出来的野草并不高，可见她没有前来打扫的这些年，师父和师兄都有帮她好好的打扫母亲的坟墓。

秦翘站在墓前，闭上眼睛去感知。如今凭借她的能力，即便不用挖坟开棺也能够看清棺材里是否葬着人。

“里面有人。”小白如今随着秦翘筑基成功，能力也有所上升。

秦翘却忽然睁开双眼，一挥手，那坟墓从中间破开，泥土自动往两边堆砌，很快就露出了下面的棺木。

棺木因为常年埋在地底，带着阴湿气，但棺材是上好的楠木，即便下葬十几年，棺木依旧不腐。

秦翘虽不懂风水，却也知道再好的楠木棺材所葬的位置不好，十几年时间也是会腐烂的。所以，此处必定是一块风水宝地。

当年师父救她，和母亲不过是一面之缘，便给她挑选了一块风水宝地下葬？

秦翘心中疑惑越来越盛，长袖一挥，棺木打开，里面除了一身依旧光鲜亮丽的服饰，并不见人影和人的骨骸。所以，她的母亲果真没有死？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841882"  chaptername="开棺">加入书签</a>
</div>
