    她之前真的是冤枉隽云了，没想到隽云这个孩子这么听话，这么可爱，她就想有这样的女儿一样。

    陈友好看见这两个人，不是说婆媳是天敌吗？

    怎么在他这里，婆媳两个人关系这么好，居然好到可以没有他一般。

    “你还愣着干什么？”

    蔚容与抬起头，一脸不愉快的看着陈友好。

    “妈，我现在应该干什么？”

    “你难道不应该想个办法解决这件事情么？”

    蔚容与一副理所应当的样子，让陈友好无法反驳，是的，这件事情现在就变成了他的事情。

    “妈妈，既然要解决这个事情，那你是不是可以不骂我，不打我了？”

    首先，应该讲好条件，这是陈友好现在学会的东西！    “看你表现！”

    说完，就跟着甄隽云两个人进了房间，也不知道婆媳两个人要去说什么悄悄话了。

    进去了以后，只见她亲妈又出来了，“隽云说，厨房里面炖了汤，你给我看着火，还有，吃饭的时候，我要知道你的办法，你是怎么解决这件事情的！还有，你要是有空的话，可以把菜洗出来，待会儿要炒！”

    说完，又把门给关上了，陈友好看着那关上的门，心里一阵笑。

    这两个女人，真是幼稚得狠！    他一个人坐在沙发上，觉得终于清净了几分，这一天真的是，不安静。

    说实话，他姑姑的这个事情，陈友好倒是没有怎么放在心上，三件一千万以上的东西，他也不是没有，这事儿，也不是那么难以解决，不过就是一点儿仗势欺人的事情，他到时候去解决了就是。

    倒是桌子上的手机突然响了起来，一看，居然是很久没有联系的朱婉淼，他一想起来，就觉得有些心虚，居然这么久都没有消息了，估计要挨骂了！    “喂，婉淼姐！”

    陈友好十分清脆的声音。

    “哟——你还记得你婉淼姐呢！”

    朱婉淼一接起电话就阴阳怪气的，她以前可不是这个样子的，怎么现在突然这个样子了？

    “唉，怎么会忘了婉淼姐你呢？”

    陈友好赔笑，这朱婉淼当年在他还没有成名的时候就对他多有帮助，现在他更是不可能忘了她的功劳的。

    这段时间，他实在是太忙了。

    其实朱婉淼这么久不联系陈友好也是因为心里不大舒服，说起来，她当初对陈友好也是有过那么一两分动心的，只不过这种动心，还没有到要嫁给他的样子，只是当时突然收到他要结婚的消息，一时间接受不了了。

    所以，当时她居然没有来参加婚礼，只是让人送了礼来，这现在想起来，真是有些好笑，因为那么一点点藏在她心里的情愫，她居然这么久都不联系陈友好，要知道这个人的能力，对她可是有很大的帮助的。

    她什么时候这么感情用事了，有可能是真的喜欢上陈友好的，只不过还没有明白过来，别人就已经有一个要相伴一生的人了，她又算得了什么，还好，她朱婉淼也不是什么拿得起放不下的人，以后，大家就只是朋友就好了。

    “友好，我们大家是朋友吧？”

    “是啊！”

    陈友好有几分不解，但是也听得出来，这个样子的朱婉淼有几分不一样。

    “那你还是我聘请的特别顾问吧？”

    朱婉淼在电话里面的声音听起来有些闷闷的，好像有点像是要哭了一般。

    “婉淼姐，你怎么了？

    你是受什么欺负了吗？

    怎么感觉你哭了？

    我当然是你聘请的特别顾问啊，我每年不是还从你那里得了十万块钱的工资的吗？”

    “得了吧，你还在乎那十万块钱啊？

    我没有哭，只是有点感冒！”

    朱婉淼有些慌乱的解释了，随即又十分快的说道：“五日后，我在盛海有一场拍卖会，到时候你来帮我看看，给我定定价！”

    “五日后，好的，婉淼姐，到时候我一定到场！”

    陈友好拍着胸脯保证道。

    五日后，那个时候姑姑的事情应该已经解决了，他应该是有时间的，只不过楼兰王朝古墓的事情肯定是要推后了。

    不过那个事情，说起来也是不能够急在一时间的，那个古墓是十分邪门的，他现在一时间准备不足，肯定也是去不了的，这样的话，也没有什么关系了。

    正好，他也去看看，婉淼姐的拍卖会上，有些什么好东西。

    “那好，你可千万别迟到了！”

    两人聊了几句，也就挂断了。

    天色就渐渐的晚下来了。

    甄隽云和蔚容与从屋里面就出来了。

    “儿子，你觉得妈有没有什么变化？”

    蔚容与一看见陈友好，立马就问道，十分兴奋的样子。

    陈友好左看看右看看，他大直男一个，怎么知道有什么变化。

    于是在他迟疑的眼神里面，蔚容与的兴奋渐渐的凝固在了脸上。

    “面膜——”    “皮肤——”    甄隽云在后面指着自己的脸，指了半天，他突然想起，甄隽云说过，每次敷完面膜就觉得自己的皮肤好的不得了。

    “妈妈，你的皮肤变得更加好了！”

    他十分僵硬的说着，还生怕自己说错了！    蔚容与点了点头，“嗯，还算你上道！还有没有别的什么？”

    天哪，老天，你杀了我吧，这是他妈吗？

    所以说，无论女人到多大的岁数，都是希望自己年轻漂亮的，希望自己的皮肤好得不得了。

    “妈，我饿了！”

    陈友好想了想，拿出了自己的杀手锏，他一这样说，他妈一定会放过他的。

    “哦，友好饿了呀，那我们先做饭吧，汤好了没有？”

    婆媳两个，就走到厨房里面，甄隽云在后面，还冲他做了一个鬼脸，还有一句口语：“你今天欠我一次！”

    陈友好叹气，他这一天过得可真是艰险无比，没想到他在外天不怕地不怕，居然在他妈手上，败得这么惨烈。

    不过终于无话，陈友好在吃饭前给李天昊去了一个电话，得知他不回来吃饭，三个人就开始吃饭了。

    蔚容与一个劲儿的夸甄隽云做饭好吃。

    

