    空气里带着一股泥土味，雨滴拍打着尘土泥草树木。

    狂风卷着豆大的雨滴打斜而下，掉到地上溅起一阵阵白雾，像翻滚的浪花似的。

    外面一片乌沉沉、雾蒙蒙。

    帐篷里也昏暗。

    风总卷起门帘子，雨打斜拍了进来，钱佩英现给门帘子安了两根绳，在里面给绑住。

    宋茯苓猫腰站起身检查帐顶，怕有漏水的地方。

    还好，爹娘在搭的时候就把帐顶一层层盖的很严实，最里面的一层是一大块油布，油布挡住整个仗顶还有多余，瞧上去比那些人对付住的庇护所强多了。

    宋茯苓放下心来，盘腿坐下，和弟弟一起身上围着棉被，被子里面是一个热乎乎的水囊用来暖两人脚丫，偶尔捞起水囊放肚子上暖暖。

    钱佩英手上也有一个，不过她总惦记把水囊放在宋福生的脚心下面。

    能不惦记吗？

    打从上山，宋福生就将脚上鞋脱了，穿的是马老太编的草鞋。

    草鞋扛造，方便，不怕脏，有时候得光脚踩泥，做泥包、下河、打水，钱佩英眼里，她家老宋脚底一直就没热乎过，怕凉出病。

    宋福生光膀子穿大短裤，身上也围条棉被。

    这不嘛，米寿嫌弃他埋汰，可不就得都脱喽，再说衣裳也湿了，穿身上难受。

    宋福生一手拽了下滑落的被子，围紧了些，一手端着女儿用保温壶盖装的热水，抿了口热水摆手对钱佩英说：“快热乎你的吧，我不冷。”

    “也不耽误事儿，水囊就放脚心下面呗儿，热乎的。”

    宋福生再次拒绝，不够麻烦的。稍微掀开一点点门帘看外面，边探头看边愁眉锁眼叹气。

    宋茯苓问：“爹，外面还有人吗？大伙还在那？能听见他们说话不，到底是谁家孩子被蛇咬了，也不知道现在是什么情况。”

    宋福生掩好门帘，掉到手上的雨水随意的蹭蹭棉被，蹭完才回道：

    “恍惚瞅见，一堆人还在那上面，顶雨救孩子。

    笨寻思吧，被蛇咬了还能有好。

    我告诉你们，被蛇咬了，不能瞎移动，不能走，得原地呆着。

    估计正用布条麻绳扎紧心口呢吧。唉，得多扎几节，扎紧点，别蛇毒蔓延，完了得用小刀切伤口，挤出黑血，挤的见到红血其实也不咋安全。

    要不说蛇霸道哪，如果看着还是一节一节发黑就得截肢。

    也不知道那些人知不知道。”

    钱米寿听得瞪大眼，动刀子，挤血？

    宋茯苓一听得截肢，我天。也是，这古代没医院，没地儿打血清：“爹，如果截肢完还有中毒症状怎么办？”

    宋福生和女儿对视：“再向上切一节。”

    钱佩英翻白眼瞪宋福生。本来就阴天，外头又是雨又是雷，刮的那风也跟妖风似的，说这吓人，切火腿肠呢，一节一节，血糊拉的。

    钱佩英打岔：“快别问你爹蛇了，你爹害怕，没看都没去帮忙嘛。”

    宋福生发觉，钱米寿一个几岁小娃，一听他怕蛇，立即用姑父怕蛇、姑父真完犊子的眼神看他，他对媳妇啧了一声。

    和孩子说那些干什么。

    钱佩英没管宋福生面子不面子的，继续道：“你爹小时候淘的没边，不大的时候跟人后边爬山上去，亲眼看见村里一老头被蛇咬，打那之后他心里有阴影，最怕蛇。”

    宋茯苓没听说过这茬，追问道：“后来呢爹，那老头后来怎么样？”

    宋福生叹息：“能啥样，摆好香烛纸钱，唢呐一吹，白布一盖，全村老少等上菜呗。”