    辽阔的辽西走廊，一队精锐骑兵正策马狂奔。

    这军队全员重甲，黑色甲胄古朴厚重，锐利的枪刃之上不时有道道寒芒流转。人数虽然不多，但气势却极其强横，就连不懂兵的人都能看出这绝对是百战悍卒。

    辽西全境都已经修筑驰道，这队骑兵自然在驰道上奔驰。而辽西走廊又是万村计划的重点覆盖区域，依托驰道系统，两侧斑斑点点错落着不少的村镇。其中既有平州出资建设的，也有玩家建设，当然也少不了合资村庄。

    骑兵在这些村落旁边通过的时候毫不停留，眨眼间就越过一座座村落，向远方疾驰而去。

    “这……这是哪支军队？为何气势如此骇人？”

    一位看起来比较年轻的玩家在军队驶过足足两分钟后才反应过来，情不自禁的问道。

    “敢在平州地界跃马疾驰，自然是平州军了。黑甲黑马，一看就知道是商戢亲率的黑甲玄骑。”

    另一名年龄稍长的玩家倒见怪不怪，出声解释道。

    “大丈夫当如此啊！”

    年轻玩家双目出神的望着黑甲玄骑消失的方向，嘴中喃喃自语道。

    “啪！”

    中年男子毫不客气的一巴掌拍到年轻玩家脑袋上，愠声道：“小兔崽子想啥呢？赶快去看看村东头的粮食收割的怎么样了！老子这次把半辈子的积蓄都砸在这村子里了，要是不能趁着国战的机会回本，你就等着去喝西北风去吧！”

    “哎呦！”

    被打的年轻人当即惊呼一声，抱着脑袋嘟囔道：“有话好好说，别老打头啊！”

    “还不快去，双倍福泽延绵状态，过了这个村就没这店了，一分一秒都不能耽搁！”

    中年人双目一瞪，吓得年轻人下意识的缩了缩脑袋，也不敢再废话，连忙小跑着去村东头查看情况。

    这是一处再平常不过的玩家自建村落了，整个平州零零散散坐落着上万座这样的村落，大部分以粮食、木材、石材等基础材料生产为主业。

    如果说平州开启双倍福泽延绵状态，最高兴的除了商戢之外就是这些自建村镇的玩家了。生产效率提升百分之百，在这种恐怖加持之下，就连原本经营状况最差劲的村落都开始转亏为盈，那些原本经营状况不错的村镇就更不用说了。

    也多亏了这波状态加持，令不少村镇度过了最艰难的创业初始阶段。而在平州创业的领主玩家开始大面积盈利，自然又吸引了更多的玩家前来平州投资。

    根据邓言的报告，短短两个月内，别驾府就收到了足足两千份建村申请，按照这个势头，根本用不了一年就能提前完成新增一万村庄的任务。

    经过邓言的大致估算，这些“创业者”在未来一年内将会在平州累计投资上亿金，并且带来大量的人口迁移粮食增长。

    这里每一个人，每一粒粮食，每一座村庄都将成为平州综合实力的一部分，为平州提供更多的人力物力！

    而随着这些村庄发展壮大，平州的收益更将会呈指数倍暴涨。当初走“招商引资”这条路，还真是走对了！

    话题回到刚才的军队，这两千精锐堪称是黑甲玄骑中的精华，士卒阶位八阶起步，九阶士卒足足占了三分之一，乃是商戢的亲卫军。

    既然亲卫军都出动了，那商戢本人自然也在其中。

    如果心足够细，眼神又足够好，就能发现在这支黑甲玄骑正上方，两个小黑点在不停的左右旋转飞腾。

    这两个小黑点正是商戢与赵云！

    获得了第二天马形态，没人能忍住不去尝试。趁着这次前往张夫人城，商戢乘骑骊龙，变身第二形态，翱翔天空！而随行的赵云也是心痒难耐，紧接着也展开了第二形态。

    第二形态之下，战马的个头猛然彭大一圈，令本就神俊的骊龙显得更为高大威武。同时在骊龙的两肋各自伸出一只丈长的半透明能量翅膀。

    随着一声亢奋的嘶鸣，双翼一振，天马状态的骊龙驼着商戢霍然而起！

    骊龙的飞行高度急速攀升，地上两千黑甲玄骑很快就变成了一行小蚂蚁。呼啸的劲风刮得脸皮生疼，商戢不得不崔动真元，在体表维持一层护盾来抵挡越来越强烈的罡风。

    倒是骊龙，丝毫不在乎这强劲的罡风，不时兴奋的嘶鸣振翅，开起来相当的开心。

    商戢仔细观察一下才发现，天马状态下骊龙体表自动浮现出一层薄薄的保护膜，这层薄膜很隐蔽，如果不是特意观察很难发现。正是这层保护膜将罡风挡在体外，也让骊龙有了畅游天空的能力。

    另外，获得飞行能力仅仅是第二形态的表现形式之一。商戢发现天马状态下的骊龙无论是速度、力量都有不小的提升，甚至就连附带属性都有小幅度的提升。

    控制着速度，以免与黑甲玄骑脱节，商戢正在努力适应天马形态下的战斗。地面战斗与天空战斗还是有些不同之处的，在开启第二状态之后，在天上战斗也必将成为常态，商戢需要提前熟悉一下。

    一个时辰后，骊龙有些不甘心的嘶鸣一声，然后开始下降飞行高度。片刻之后，骊龙的四蹄再度踏上大地。

    只见它双翼一阵颤抖，半透明的光翼逐渐消失不见。与此同时，骊龙也恢复成了正常状态。

    商戢知道，这是天马状态的持续时间到了。

    仔细算了算，商戢发现骊龙在正常情况下单次维持第二状态最长可达一个半时辰，对战斗来说这个时间已经是相当的充裕了。

    事实上，保持第二形态消耗的是战马的体力，如果以战马永久性损伤为代价，还能再度延长第二状态的时间。只是不到生死时刻，没人会这么做罢了！

    “主公！”

    旁边的赵云轻呼一声，打断了商戢的思索。

    原来是见商戢着陆，赵云也控制战马下来。只是与商戢不同的是，赵云的战马等级比骊龙还稍微高一些，故而第二状态的维持时间也更长。商戢是被迫结束第二状态，而赵云是主动结束。

    “主公，前方不远就是张夫人城了！”

    赵云指着正西方向，对商戢说道。

    “走，我们过去！”

    商戢一挥手，带领黑甲玄骑向张夫人城方向奔腾而去。

    张夫人城外，距离城门二十里，以张氏为首的甄氏高层以及负责管理张夫人城军事的校尉黎万再次等候商戢驾临。

    按照当初商戢与张氏的协议，张夫人城城主之位归张氏，且世袭罔替。城中除军事外所有政务悉交付张夫人城城主自行管理，襄平不做任何干预。

    而黎万此人虽然在平州军中名声不显，但却是商戢的心腹手下。乃是最早的两百黑甲玄骑之一，忠诚毋庸置疑。

    远远的见商戢领黑甲玄骑策马而来，众人连忙整理了下仪容，等候拜见。

    “吁！”

    一声轻喝，商戢跃马而立，身后的两千玄骑立即驻马，一声不响的看着甄氏众人。

    “我等拜见使君（主公）！”

    “襄平一别一年有余，夫人风姿依旧啊！”

    商戢驻马而立，看了眼明显经过一番精心打扮的张氏，心中感慨良多。

    就是这个女人靠着一点香艳色彩的谣言，在平州树立了特殊地位。虽然商戢一再向邓言、柳毅等亲密人强调自己和她没有任何瓜葛，而邓言等人也相信。

    奈何平州体量太大，相信这种谣言的人不在少数，其中很多还是身居高位的平州高级官员。

    即使不信的人，轻易也不敢招惹张氏。这种事情不怕一万就怕万一，这张氏长的也是极美，天知道商戢什么时候一时兴起将之收入房中，小枕头风一吹，那不就完了？

    靠着这点小手段，除了柳毅、邓言等即使少数人，谁见了她都让她三分。而她又极其聪慧，从来不去招惹不能招惹的人。即使有时候与其它人发生了冲突，也是以甄氏最擅长的金钱开道，做事滴水不漏，好几次商戢都想要给她一个教训，却始终没能抓住说得过去的把柄。

    再后来，甄氏大女儿甄姜嫁给了商戢结义兄弟，平州别驾邓言，那就更没有人敢招惹甄氏了。

    甄氏能在短短一年之内在辽西站稳手脚，张氏本人功不可没！

    一个中年丧夫，生逢乱世，家族之中内外交困的女人，能做到这种地步也算难得了。

    “将军过誉，妾身蒲柳之姿，哪能当得起将军夸赞！”

    张氏微微欠身行礼，声音柔柔软软，听的人心中直痒痒。

    “夫人说笑了，如果说夫人蒲柳之姿，这天底下还能有美人吗？”

    商戢笑了笑，随口说道。

    谁知张氏神色突然变得哀婉起来，风情万种的瞟了商戢一眼：“将军，将军既然觉得起身美，为何……为何经年不…………”

    张氏声音越来越低，最后彻底低不可闻，只留下怨妇般神情。

    空气突然安静，众人齐刷刷的低下了头，不过那眼神中的浓浓八卦之色却暴露了他们的想法！

    商戢深吸一口气，强忍住暴揍张氏一顿的冲动，低吼道：“传本将命令，全军进城！！！”

