    这件事情，正是林阳从亚中集团出来之后安排的。

    当京城官方将这一情况发布出来的时候。

    三大家族可谓是喜出望外。

    他们所谓的三盟集团刚刚成立。

    正愁没有有力的合作商呢。

    就来了一个京城官方。

    在得知这一消息之后的三大家族第一时间赶来。

    虽然这个消息显得很突然。

    也搞不懂京城官方为什么突然搞出这么个活动。

    但对他们三大家族来说，还是有非常大诱惑力的。

    同样，得知情况后的乔海书也第一时间赶来。

    原本想着来看看什么情况，如果能拿下这一机会更好。

    但是来了之后他才发现。

    这里基本上已经被三大家族给霸占了。

    哪还有其他人什么机会。

    而且，由于他和林阳的关系。

    从他进来开始到现在为止，都没人搭理他。

    谁都知道如今林阳与三大家族的关系不友好。

    而乔海书又是林阳身边的人。

    谁都不想因为一个乔海书得罪了三大家族。

    所以，从始至终，都没有人搭理他。

    “林阳啊，真是没想到，竟然你也会来。”

    这时，陈飞扬依旧是一副悠然自得的样子走了过来。

    “怎么，这活动有规定说我林阳不能来吗？”

    林阳反问。

    “那倒不是，我只是觉得，你来这里就是浪费时间。”

    “有这个时间，你还是好好去想想，怎么处理亚中集团的事情。”

    “哦对了，还有你自己搞的那个什么华海贸易公司。”

    “现在的亚中集团都自身难保了，估计你的华海，也差不多了。”

    陈飞扬得意说道。

    从他言语间不难听出，亚中集团的事情，就是他们几家搞的鬼。

    “陈少爷啊，我感觉你操心的事真是不少。”

    “难不成，你真的认为你们几家能把我林阳怎么样？”

    林阳微笑道。

    听得林阳这话，陈飞扬轻轻一笑。

    虽然他至始至终对林阳都是笑脸相迎。

    实际上却是笑里藏刀。

    “说实话，我实在是不相信我们三家能把你怎么样。”

    “因为不管是在江南还是在南都，你的表现都太过惊艳了。”

    “但是现在，我真的想不出来，你还有什么办法。”

    “三大家族，几乎占据了京城的所有商业。”

    “至于孙家，在我们三家面前，能做什么。”

    的确，如今林阳的表现让陈飞扬是觉得有些疑惑的。

    他跟林阳接触的并不多。

    但是就以江南和南都的事情而言。

    林阳绝对是一个非常狠辣的人。

    是肯定不会有人能让他吃亏的。

    就算别人真的要对付他，林阳也能在极短的时间内做出应对。

    可现在的情况呢。

    三大家族联合起来几乎要把亚中集团搞垮了。

    还有造船厂方面。

    发生了这么多的事情，按照林阳的脾气。

    应该早就对三大家族运用一些手段了。

    但事实上，现在的林阳至始至终都无动于衷。

    陈飞扬自己也明白，林阳不是个甘愿吃亏的人。

    但是就目前这种，在三大家族的针对下。

    他真的想不出来，林阳还能有什么办法。

    就好像是一块巨大的石头压在林阳的身上。

    在陈飞扬看来，这块石头的重量已经完全的超出了林阳的力量。

    “你想知道我会有什么手段。”

    “好吧，就如你所愿，你会看到的。”

    林阳一脸轻松的微笑道。

    看着林阳淡定自若的样子，陈飞扬渐渐没了信心。

    虽然现在的情况他们是占据了绝对的主动权。

    但就以他对林阳的了解，林阳一定还会有后手的。

    就在这时，在会场的后台休息室。

    一个穿着西装，胸前挂着看似工作牌一类证件的男人走了出来。

    在他身后，还跟着一个看似助理或者秘书的女子。

    在他刚出来的一刻，三大家族的人便急忙簇拥了上去。

    “韩先生，我们可是有些日子没见了。”

    “是啊韩先生，之前我们也跟官方有过很多次愉快的合作。”

    “希望我们的合作还能一路长虹。”

    三大家族以黄洪涛为首。

    一个个在韩先生面前阴阳怪气的样子，在套近乎。

    “这些事情我们以后再聊。”

    “对了，华海的人来了吗？”

    韩先生对身后助手问道。

    听得此话，助手急忙在会场中扫视一眼。

    最后落在不远处林阳的身上。

    “韩先生啊，这华海贸易公司还没成立。”

    “而且目前所依靠的亚中集团也已经面临着破产。”

    “韩先生，这样的公司，我觉得是不是不应该参加这次的活动呢。”

    刚提到华海公司，也就是林阳自己组建的那家海上贸易公司。

    便有不少人上前来说坏话。

    听得这话，韩先生不禁眉头微皱。

    而后转身朝着林阳走去。

    “我就说嘛，要是论贸易公司，还得是三大家族的三盟集团。”

    “什么这个还那个海的，名字挺响亮。”

    “估计还没等成立，就要破产了吧。”

    走近后，不等韩先生开口，一旁的陆郝便阴阳怪气的说道。

    林阳深吸口气站起身来看向韩先生。

    “你就是韩晨。”林阳直呼其大名。

    “我说林阳，你什么态度，你难道不知道韩先生是什么身份吗。”

    “真是一点礼貌都没有。”

    见林阳对韩晨这番态度，一旁杨萍没好气的说道。

    林阳下意识转头看去，显得很是不爽。

    而且在她的身后，还跟着不少明星和几个经纪人。

    “韩晨，我要是没猜错的话，这些人可是已经被封杀的。”

    “这种官方性质的活动，他们出现在这里，是不是不太合适。”

    林阳看了一眼杨萍，说道。

    他这话让站在三大家族身后的杨萍不禁冷笑一声。

    脸上充满优越感。

    看得出，现在的她是真的投靠了三大家族。

    她之所以对林阳如此，就是因为有三家给她撑腰。

    “呵呵，韩先生啊，这杨萍也是娱乐行业的领军者。”

    “再说了，她也没犯过什么错误。”

    “被封杀，实在是不该啊。”

    “我们几个今天，也算是带她出来走走吧。”

    陈国富微笑着替杨萍等人说好话。

