    “这是威胁么？”

    “自然不是！”唐云灿烂的笑着，道：“只是在诉说一件事实！”

    “是吗，那我就来领教领教大道学宫的老师手段！”胖妇人眸子冰冷。

    “好！”

    风哲从门外走了进来，脸上带着微笑道：“是你一人领教，还是你们诸多老师一起？”

    “狂妄！”

    顷刻，一位位老师猛然站了起来，将凌厉的目光落在风哲身上；胖妇女冷笑道：“一个人，也敢在我皇道学府狂言，知道是什么下场吗？”

    “可以试一试！”风哲笑容温和，给人一股如沐春风的柔和之感。

    “风哲老师！”黑袍少年喊道，莫名的感受了心安。

    风哲冲着三人轻轻颔首，又看向了胖妇人，道：“你想要怎么领教？”

    “自然是动手！”

    胖妇人将身上的修为逐渐释放，融灵八重天的境界，很强；至少在老师中是不弱了。

    风哲点头道：“就你一人吗？”

    “一人，够了！”

    “轰！”

    突兀，胖妇人脚下的地面裂开了，出现了一个深坑，而她的身影更是直接坠入了进去，土地也在一次愈合，让她仅有一个脑袋留在上面。

    风哲笑着摇头道：“你还不行！”

    “噗！”

    黑袍少年直接笑出了声，太滑稽了。

    唐云脸上也带着笑意，想了想，觉得自己以后也能这样做，直接将人打入地面，仅留一个脑袋在上面，怎么看怎么滑稽。

    皇道学府的诸多老师脸色都沉了下去，太狂妄了。

    这个举动，究竟有没有将他们大道学宫放在眼中？

    “还有谁要领教？”风哲环目望去，脸上挂着浅浅的笑容。

    “我来！”

    一个气质儒和的老师走了出来。

    “扑通！”

    他刚刚说完，脚下就出现了一个深坑，将他埋入了下去，下场与那胖妇人一模一样；连抵抗，挣扎的资格都不具备。

    风哲依旧浅笑道：“还有谁？”

    这一次，诸多老师安静了下去，不少人都眯起了眼，这个风哲有些强啊；看这样子，恐怕都到了法相境，甚至是二三重天。

    “我来吧！”

    良倾，有一人走了出来道。

    “扑通！”

    连败三人，最后一人更是法相境；然而，三人却连动手的资格都不具备，这是全方面的碾压，如果这是生死战，三人早就死了。

    一道道忌惮的眸子落在了风哲身上。

    这个儒雅随和有些帅的中年，看上去不怎样，可这手实力真是强的有些过分。

    “你什么境界？”第三个被埋入地面的人，盯着风哲道。

    “暂时法相七重天！”风哲微笑道。

    “嘶！”

    顷刻间，一道道倒吸冷气声响起；要知道，皇道学宫最强的人也不过是法相九重天；就连那个刘院长都不过法相八重天。

    随着，又有人露出了疑惑，为什么要说暂时？

    “如果不出意外，三天后，我应该会破法相八重天！”风哲浅笑。

    顷刻间，一道道眸子陡然一缩，就连那个刘院长都露出了凝重之色，三天后与自己同境，要知道自己已经多大了？这个风哲看上去也很年轻。

    未来，未必不能冲击一下金身境界。

    一时间，他在心底骇然，大道学宫已经到了这个地步吗？一个名气不怎么显眼的老师都强到了这样？

    眼角余光也看到了唐云与凰。

    内心那还存在的不服也彻底消失了，学生如此，老师又是如此，大道学宫又是一次兴盛，不由道：“让路，让他们走！”

    有部分老师有所不甘。

    可看着风哲，他们实在提不起战斗的念头，况且……人宫宫主还没露面，强行留，也留不下这一行人。

    唐云脸上绽放了一抹灿烂的笑容，人宫宫主还是没让他失望，出了事就会为他擦屁股，不过将目光落在她的脸上，内心就莫名的触痛。

    看着脸颊上的一道伤痕，恨不得为她抹平，脚步不由朝着她靠去，声音轻柔，道：“还疼么？”

    “疼？”

    凰一怔，这个疼字她已经不知道多久没有听说过了，她记得上一次，好像是很久很久很久以前了。

    唐云莫名的心痛，手掌不自觉的朝着那精致的脸颊触去，当碰到那如玉般的肌肤时，身子微微一僵，凰也猛然一颤。

    那手掌上的温暖，让她长长的睫毛猛烈颤动一下，却罕见的没有躲避，而是有一抹羞涩在眼底闪过。

    唐云凝视这美眸，不由的陷入了进去，他从未见过如此漂亮的眼睛，清澈，干净，还有少女的那一抹羞涩，当真是极尽之美。

    当带着湿热的血液滑落在手上时，唐云猛然惊醒，连忙擦掉那一滴血液，如触电一样迅速收回，眸光也不敢直视她，匆忙的躲闪。

    只是，他骇然的发现，这片天地好像静止了一样，一道道目光齐齐凝聚在自己身上，那些少女的美眸带着羡慕还有渴望。

    那些少年则是以愤怒与嫉妒的目光盯着自己。

    莫名的，唐云的脸色涌现了羞红，怎么也无法压盖下去，这一刻，他恨不得地面出现一个细缝，自己也钻进去。

    黑袍少年眼神古怪，冲着唐云挤眉弄眼，大有一副：“兄弟，可以啊！”

    凰看着那匆匆躲闪，脸色羞红的少年，嘴角不由微微翘起。

    风哲将目光收拢，浅笑着：“走吧！”

    唐云连连点头，第一个走，前所未有的快，直接跟在了风哲的身后。

    黑袍少年也笑嘻嘻跑去，搭着他的肩膀，贱兮兮道：“触感怎样？”

    “触感吗？”

    感受那死亡凝视，黑袍少年吞咽了一口口水，想要迅速脱离，可他终究还是慢了一步，被某人一脚踹飞。

    “触感吗？自然是极好！”

    只可惜，这一声呢喃，黑袍少年是注定无法听到了。

    走出大门。

    风哲看着那面鼓，不由道：“你们不妨尝试一下，皇道学府的鼓还是很有名气的，具备一定的淬体效果，对你们有好处！”

    “好！”

    凰干脆利落道。

    后方，皇道学府的众人看到几人停留，不由道：“莫非，他们还想要敲鼓淬体？”

