    第396章毁容的谣言

    “祇王脉象平稳，有力，丝毫没有中毒之相！”为首太医道。

    他此言一处，众文武百官纷纷低声议论。

    有人说，传言果然不可信！

    也有人说，光靠把脉，好像也看不出具体情况吧？

    还有人说，既然祇王未身中剧毒，但他毁了容貌，却是不争的事实啊！

    面对别人的低声议论，风祇充耳不闻。

    “祇王！下官能否取你一点血？”为首太医小心翼翼问道。

    “可以！”风祇道。

    听闻到他给予的肯定答复，为首太医努力压制着心头的欣喜与激动，取出一银针和容器。

    示意一旁太医拿着容器，他则小心翼翼的在祇王手指头上，戳了下。

    鲜红血珠冒出的同时，为首太医珍惜万分，将血液挤入容器内。

    待滴出一些后，才松开他的手。

    望着容器内与一般人无异的血液，为首太医将银针插入容器中。

    然而……

    时间一点点过去，银针却毫无变黑的迹象！

    一时间，众太医心头是又惊又喜！

    对于祇王所中之毒，太医院内很多人都心照不宣，只是没有任何人，有胆量说出去！

    而他所中的毒，也愁了他们十年之久，可如今，他怎么就无声无息的解毒了？

    待私下里，他们一定要抓着他，好好的问问，这到底是怎么回事？

    “回禀皇上！下官们确定，祇王确确实实没有中毒，他的身体也比一般人，要强健的多！”为首太医压制着心头的惊喜与迫不及待，恭敬回禀。

    风熹闻言，眸光扫过在场的文武百官：“太医的话，都听清楚了吗？”

    “回禀皇上，臣等已听清！”众文武百官道。

    “既然都听清了，朕不希望日后，再有人拿这种造谣生事的传言，到朝堂上来讲！”风熹道。

    “是！”众文武百官应声。

    风潇微垂的眼底，划过一丝恼怒。

    他明明深中无解剧毒，怎会验不出？

    除非……

    方才试毒的并不是银针？

    “本王虽不知，是何人要栽赃陷害本王，但必然是要让他失望了，本王不仅健健康康，还会长命百岁！”风祇嗓音清冷道：“方才本王听有些朝臣说，无风不起浪，的确是无风不起浪！”

    他此言一处，众文武百官的目光，纷纷落与他的身上。

    “本王曾经的确是身中剧毒，但却早已因偶遇神医，而解了毒，不然这么多年过去，本王又如何镇守边境？怕是早已毒发身亡了吧？”风祇义正言辞道。

    没有半丝说假话的心虚！

    众文武百官纷纷附和点头。

    他若真的早已身中剧毒，别说是镇守边境了，只让早已虚弱的瘫在床上了。

    “另外，关于本王的谣言，不止身中剧毒这一条，看来今日，本王有必要解释一下了！”风祇菲薄唇瓣轻启道。

    “……”众文武百官不解对视。

    他除了身中剧毒得谣言之外，还有什么谣言？

    风祇岂会错过，他们面上不解的神色，不紧不慢开口道：“还有，关于本王毁容的谣言，本王今日也一并解释下……”

    (本章完)

