
听宋老道说我都昏迷了一个多星期了，我才想起来自己的伤势了，就问他说：“我这伤是不是很重啊？怎么会昏迷一个星期呢？还有这是什么地方的医院啊？”

宋老道见我一脑子的疑惑，就拍拍我说：“不急，我一个一个和你说。”接着他就和我讲了那天的事。

宋老道嘴里说的那个血咒，其实也属于一种南洋邪术，是从泰国那边传过来的，至于怎么炼成的，他也不清楚，他当年只是听师傅提起过这血咒的特征和威力。

说这个血咒是一种自杀行为，就是将自己体内的能量集中在一起，让身体成为一个人肉炸弹，再瞬间爆破，杀伤力不低于手雷，至于为什么人全身都会变为血红色，这个他就不知道了。

说那天他刚开始也没觉察出来，后来看他身体突然变为血红色，而且开始膨胀就想起师父说起的血咒了，还好他们跑的快，但谁知我又跑回去救那个方美女去了，他再想回来救我已经来不及了。

他们刚跑进那山洞后就听到一声巨响，再看我已经一身是血的滚落在地上了，他跑出来查看，以为我死了呢，结果一把脉，才发现我只是受了重伤昏迷了，方警官立刻通知赶过来救援的人员把我送到了这原城市的医院。

当时他看我没有生命危险，就和方警官一起查看其他人的状况，和其他特警火拼的那些小杂鱼死了十多个，其余的都被抓了，被抓的人里面还有那个牛万福，但还是有两名特警牺牲了。

说那个鬼婆婆他们找了半天也不见踪影，可能是在那个老鬼催动血咒的时候跑了，后来方警官下了搜捕命令，满山的搜寻，最后还是没有踪影，应该是躲在什么地方藏起来了，或者是趁着混乱偷偷的溜下山了也不一定。

张子琪他们三个后来也跑过来了，和方警官说了他们遇到的事情。等把这边的事情安排好了，方警官就带他们一起进山洞找人。期间张子琪听说我受伤了，还哭了半天，说出了山一定要来看我。

他们一起进了山洞后，发现那个山洞很大，应该是个天然的溶洞，但里面修建的有几个石室，他们在其中一间石室中，发现了很多的人体残肢，还有几具尸体，场面十分恶心，有几个人都看的吐了。

在另一间石室发现十几个被关押的人，其中就有张子琪他们失踪的人。当时时间有限，简单的了解了一些情况后，方警官就让人把他们先带走了,但大致的情况，和我们当初猜想的基本上都差不多。

在第三个间石室中还发现了很多的乞丐，那些乞丐都是被关在铁笼里，很多都疯了，而且大部分都是残疾，有的人就只剩下脑袋和身子了，四肢都没了。宋老道仔细的查看了那些乞丐，里面没发现他的姐姐，这不免让他失望。

后来的事情就简单了，方警官把那些邪教的人都移交给了宗密局，说是由宗密局的去审理，而那些乞丐和失踪的人都被带回了警局。

宋老道这期间去了几趟警局，打听她姐姐的下落，但方警官说案件还没搞清楚，说这里面的事儿太多，牵扯的人又多所以一天两天也弄不完，不过她答应宋老道，一定想办法打听她姐姐的下落。

他还跟我说，这住院的一切费用都由他们警局来承担，让我想住多久就住多久。

在我昏迷期间，张子琪、刘明宇和眼镜男来看过我几次，还让宋老道等我醒了告诉他们，他们到时候再来。

张子琪最后一次来医院看我，在我入院的第四天，张子琪又过来一趟，她跟宋老道说，她要先回津卫市，处理完那边的事再过来看我。

听他讲完这些我就问说：“我这身上的伤是不是很严重呢，会不会落下什么病根儿呢？”

他告诉我说我这是被那血咒发动时的冲击波震到了神魂，伤到了元气，说没事，过两天就好了，这要是普通人被来这么一下，当场就得五脏破裂而亡，而我有内丹护体所以就没事的，而且这内丹是可以自行在我体内为我疗伤的，过不了过久就没事了。

我就又跟他说了那天那股巨大的能量是不是也是这内丹所致，他说这个他也不敢确定，他回头给他师父打个电话问问再说。

后来我们又简单的聊了一下这次事情发生的真正缘由，但都是猜测而已，最后也得不出一个肯定的答案，宋老道就说只能等方警官那边的调查结果出来了，方能一清二楚。

说了这么多话，我也累了，宋老道就说他答应了一个护士要给人去看手相，让我好好休息，他就出去了。我心里面觉得好笑，这个死老道，肯定是借着看手相的名义泡妞去了，瞧他那一脸猥琐的样。

隔了一天的下午，方大美女带着那个断指的特警过来看我了，方警官给我们介绍说这个人叫孙大海，是特战队的副队长，家传的虎拳，警校毕业后，进的特战队。

这个孙大海长的比较粗犷，看起来有30多岁，说话也比较直爽，在方警官介绍完他后，他双手抱拳说：“大恩不言谢，我孙大海就是一个粗人，日后两位若有用的着我孙大海的地方，只管开口，我定当照办。”

我和宋老道自然是说了半天的客气话了，随后我们简单的聊了一些没什么营养的话。

不过这个人还不错，在得知我们二人都没有安身的地方，就说他在原城市里有一套房子，一直也没人住，他平日里为了方便都住部队大院里，要是不嫌弃就等出院后先住他那里，反正闲着也是闲着。

我一想我这出了院估计也得再好好的调理调理身体，也就没有推辞，孙大海看我们答应了，露出了一副高兴的神情，然后就说：“二位兄弟，那我就先告辞了，等你们出院了，我们好好的喝上一顿，到时候再细聊。”说完转身就走了。

接下来方警官就和我们说案情已经搞清楚了，就跟我们把整个案情的大致情况说了一遍。

说阴阳四鬼这四人常年在山西一带活动，专门做买卖儿童和倒卖人体器官以及组织乞丐在各地区乞讨的勾当，山西一带近几年几乎所有的人口失踪案件都和他们有关，他们已经追捕这四人很久了，但这四人行踪诡秘，常年躲在深山里，而且也没有集中作案，所以抓捕一直都不顺利。

这阴阳四鬼是圣法教十二堂主之一的猴头判官在太行山势力范围的的主要成员，当然了，猴头判官的势力范围不仅仅是山西，像陕西、河南都有他的据点，这阴阳四鬼在猴头判官的堂口里，实力算是一般的，和其他据点的人比起来甚至还要差一些。

我听到这儿就是一惊，如果这四人都不算厉害的，那就证明这猴头判官座下可是高手如云啊，仅仅和这四人交手我就差一点丢掉性命，要是再遇上其他高手，那我就只有死路一条了。

虽然和我交过手的这几个功夫跟我比起来还差一些，但是这邪术却是厉害的很，从刀疤男和那个老鬼就能看出来，我这点能耐要是在那个猴头判官面前不就是小儿科了吗？想到这儿我就浑身发寒，而且不免有些失落。

想想刚下山的时候还豪气冲天的说要铲除圣法教，替师爷报仇，现在看来别说铲除圣法教了，就连一个堂主都搞不掉啊。

宋老道好像看出了我的心思，拍了拍我的肩膀，就说：“这邪教中人，再厉害也是些妖邪之辈，终归不是正途，自古邪不胜正，这恶人自有恶人磨，强中自有强中手，怕他个球。”

方警官听他这么一说就接过他的话说：“宋道长说的对，这圣法教所做之事本就天理不容，覆灭是迟早的事，只不过这天若有情天亦老，人间正道是沧桑啊！”

听他两这么一说，我顿时就没有了失落之情，心中是豪气涌动。

方警官感慨之后又接着讲，说原城的警局在短短数日内接到了很多人口失踪的案子，而且都和太行山探险有关，所以警方认为这是一起有预谋的恐怖案件，在警方查清了此次恐怖事件的组织人员是宗密局一直在抓捕的阴阳四鬼后，就联系了宗密局，让方警官他们这支反恐特战队负责此次事件的抓捕行动。

警方提供了线索，他们顺藤摸瓜，很快就找到了那个山洞，于是方警官和孙大海就偷偷的进了山洞查看情况，没想到刚进去就被发现了。再后来就是我们看到的方警官和孙大海被那二十多人追了出来的那一幕。

此次前往太行山探险人员不止是我们遇见的那几个人，另外还有将近三十多个探险人员遇险，不过索性他们这次动作快，那些人才会幸免于难。

据犯案人员交代，此次事件是由大堂口策划的，具体的缘由他们这些小杂鱼也不清楚，但是这次堂口索要的人数众多，所以阴阳四鬼才会铤而走险，不息暴露身份。

他们这次使用的手段，除了暴力之外，还使用了各种迷药来达到他们的绑架目的。说到迷药的时候，我就问了一下细节，结果和我猜的没错，他们大堂口为了此次行动还专门给他们准备了南洋的那种迷药，才使得他们这次行动神不知鬼不觉，却不知法网恢恢疏而不漏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512539"  chaptername="第二十四章  我昏迷后的事">加入书签</a>
</div>
