
　　签售唱片的地方离索尼唱片公司总部并不远，就在隔了两条街之外的一个室内运动场，这里原本是供市民打篮球、打羽毛球的，不过大多数时间都被艺人们征用了，平时有个什么记者发布会或者握手见面会都在这里举行。

　　洛泉到的时候已经，运动场外面已经聚集了相当多的粉丝了，粉丝大多数都是男粉，

　　看到突然停在外围的轿车大家还没什么反应，但是发现场馆里跑出来一队身穿黑衣的安保人员，粉丝们终于沸腾了。

　　“泉水小姐到了！”也不知道是哪个粉丝发出了一声嘶吼，所有人都立刻向轿车所在的位置靠拢，而附近的记者也是闻讯而来，高举着手里的相机想要拍下第一手的照片。

　　现场顿时变得拥挤起来，好在安保人员早有准备，已经围成了一个圈，将轿护在了里面，不论外围的粉丝怎么冲击，也岿然不动。

　　三木见状赶紧下车，手上拿着一个扩音器，高声喊道：“请粉丝们不要拥挤，保持好秩序，等下大家都会有见到泉水小姐的机会的！”

　　理智一点的粉丝这时也跟着高喊起来：“不要挤”、给泉水小姐让出道路”之类的话。

　　在经过刚开始的激动之后，粉丝们稍微冷静了一些，开始逐渐的往后退，给洛泉让出了一条直达体育馆的道路。

　　“泉水小姐，可以下来了。”三木说着，将车门打开。

　　离得近一些的记者顿时手指放在了快门上，闪光灯犹如夜空中的群星一般，亮个不停。

　　洛泉提着裙子，小心翼翼地抬脚跨了出来，然后在三木的帮助下走出了车子，站定。

　　“咔咔咔咔！”

　　快门声此起彼伏，闪烁的白光让洛泉觉得有些刺眼，不过她仍然露出了一抹微笑，抬起手向面前的粉丝和记者打招呼道：“大家下午好。”

　　“哦！泉水桑！我爱你！”

　　好多男粉丝高举起了手中的应援牌，他们的脑袋上带着一条白布，不过中间并不是红色的圆点，而是两个黑色的汉字——泉水。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉看到他们也是有些惊讶，想不到这么短的时间她就已经有了属于自己的应援团了，不过应援粉丝的站位都比较分散，而且没有统一的口号，大概都是粉丝以个人为单位自发组织的。

　　“谢谢大家的喜爱的支持，请注意安全，保持秩序。”洛泉捂住胸口，向粉丝们鞠了一躬，这算是日本日常当中的基础礼仪了，在表达感谢的场合如果不知道该怎么办，鞠一躬准没错。

　　在安保人员的簇拥下，洛泉与三木顺着粉丝们围称的通道，进入了体育馆，而记者因为身份特殊，也跟着走了进去。

　　至于其他的粉丝，则是在安保人员的指挥下，排成了一条条队列，等记者采访完后，就可以依次进入体育馆进行唱片签字售卖会。

　　与外面拥挤嘈杂的环境不同，体育馆内部则是显得空旷而安静。

　　场馆中央摆了一排桌子，桌子的后面是一副巨大的塑料海报，上面书着一排醒目的黑字：泉水(izumi)粉丝签售会！！

　　在桌子的前面摆了几列四角板凳，这是记者们等下要坐的地方，而在桌子的右边则是摞了好几个大纸箱，里面装满了唱片。

　　随着洛泉的到来，体育馆里的工作人员也立刻行动了起来，灯光，笔以及各个电器线路的检查，确认无误后示意所有人可以入座了。

　　作为这场签售会的主角，洛泉大大方方地坐在了正中间，而三木作为经纪人则是站在她的侧后方，在所有记者的之外。

　　记者们落座以后，工作人员将一个插满各色logo话筒的话筒架放在了洛泉面前，洛泉轻轻咳了一声，音响没有问题。

　　“谢谢各位记者、媒体朋友能够来这里参加我出道后的第一场签售会，这是我的荣幸！”

　　随着洛泉的一番场面话，采访正式开始了。

　　作为一个粉嫩嫩的新人，洛泉的身上有着相当多的新闻可挖，她的资料在出道以前基本是一片空白，现在正是丰富个人简历的大好机会，所以记者们提问的时候都恨不得将洛泉从出生到现在的故事全刨出来。

　　采访过程持续了将近半个小时，虽然洛泉还没有熟悉和这些言辞犀利的记者打交道，但总的来说没有太大的问题，回答也很得体。

　　而记者们也通过问询，知晓相当多有关洛泉的信息。

　　比如她现在就读于东京大学语言学院，有关音乐方面的知识全是自学，唱片里的三首歌词曲都是自己创作的等等。

　　大多数都没有什么爆点，不过就读于东京大学这条消息绝对是可以吸引大众眼球的一个点，毕竟没有人会不喜欢一个才华横溢，长相美丽，学历又高的歌手。

　　采访结束后，所有的记者都买了一张唱片，然后让洛泉进行签名，这也算是他们来这里的目的之一了，采访洛泉虽然是工作，但是她的歌也是真的好听。

　　洛泉的签名是她自己让系统设计的狂草字体，仅仅是“泉水”两个字就花了她一千多热度值，让她在心里大骂奸商。

　　记者采访结束后，就该轮到等待已久的粉丝了。

　　通过手机摇号，所有来到签售会现场的粉丝都得到了一个数字，每一百人为一组，从低到高依次缴费然后进入体育馆。

　　这次来签售会现场的足有1000多位粉丝，而获得第一个签售名额的幸运儿是一个看着很年轻的戴眼镜小胖墩，具有平成肥宅的显著特征，腼腆，油腻，圆滚滚的脸上还有着几颗亮亮的青春痘。

　　“你的歌实在是太好听了，泉水桑，以后你的每一张专辑我都会购买！”小胖墩一脸兴奋地说道。

　　“谢谢你的支持，真的非常感谢。”洛泉一边在唱片表面签上了自己的名字，一边微笑着说道。

　　拿到唱片后小胖墩不舍地离开了向前走去，将位置留给了下一个粉丝。

　　第二个粉丝是一个女生，看起来很年轻，大概还在读高中，一走到洛泉面前就兴奋地表达起了自己崇拜之情，还说要以她为榜样，考上东京大学。

　　对于少女的梦想洛泉当然是持鼓励态度的，签完字后说了几句激励的心灵鸡汤，然后将少女愉悦送走了。

　　刚开始洛泉还不是很熟练，不过随着签售会有条不紊地进行着，“泉水”这两个字的草书她是写得越来越顺手了，就是和粉丝一遍又一遍地重复着相同的话语实在是有些无聊，而且她还得一直保持笑容，为了保持假笑苹果肌都酸了。

　　任何有趣的事在重复许多遍后都会觉得厌烦，而洛泉在这方面的阈值稍微低了一些，不过她并没有露出任何不耐烦的情绪，因为这是她的第一场签售会，但也很有可能是最后一场。

　　上千名粉丝的唱片全部签完，已经过去了将近三个钟头，在送走最后一位粉丝后洛泉整个人都软了，右手像得了鸡爪疯一样抖个不停。

　　三木也赶紧给洛泉送来一杯柠檬汁解渴，刚才为了赶效率，洛泉连口水都没喝上。

　　“三木君，应该没有粉丝了吧？”洛泉气若游丝，疲惫地连眼珠都不想转了。

　　她觉得她的右手大概是废了，从一个小时之前开始就开始觉得麻木，而现在更是几乎没有知觉了。

　　三木笑道：“没有了，今天的行程就到这里了。”

　　“那麻烦三木君送我回家吧…………”洛泉说着勉力将身体撑了起来，这时它想起了出门时温夏想吃的神户牛肉，就问道：“对了三木君，你知道这附近哪里有神户牛肉卖吗？我想买两份打包。”

　　三木想了想，点头说道：“我知道，旁边就有家米其林餐厅，那里的牛排是神户A5和牛。”

　　“那就走吧。”洛泉深吸了一口气，说道。

　　一提到吃东西，她的精神头顿时恢复了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十七章 签售会免费阅读。https://xs.23sk.com 