    丹妮刚对卜天说出“七神龙教”的计划，那位死灵术士协会的会长便明白她的打算——获取信仰之力。

    唔，卜天其实也没猜对。

    大黑早已占据七神信仰之池。

    夷地的信仰之力，丹妮当然渴望，但她当前最要紧的任务却是篡夺七神神职！

    关于神灵神职的秘辛，这个世界的超凡界，很少有人了解。

    甚至，那些已经成为真神、半神的神灵，也没有神职的概念，只把神职赋予的特殊力量当成更高能级的神力。

    火神就该有超强的控火能力，淹神就该比其它神灵更容易掌控大海，风暴之神就该有更强的风暴掌控能力......

    什么神职不神职的，这些能力不是理所当然嘛，不然祂们凭什么叫“火神”、“淹神”、“风暴之神”？

    ——某种意义上讲，这种想法也没错，神职就是一种转化器，把信仰之力转化为特殊用途的神力。

    知不知道神职的理论，对那些神灵没影响。

    特别是半神，祂们靠本能行事，也不需要完整的神灵理论。

    并非半神蠢笨，而是世界的法则问题：普通人无法通过修行，一步一步，成为真神。

    都没有龙，修炼屠龙技干什么？

    都无法成真神，研究成神的理论干什么？

    大|麻雀是麻瓜，更加不知道神灵的秘密，完全想不到“圣丹妮”胆大妄为，竟意图夺取七神之位。

    那可是七神啊!

    呃，大|麻雀真心信仰七神，也从不怀疑七神的真实性。

    所以，他考虑问题的角度在于：这样做，会不会违背七神教义；如果不违背，那么这对发展七神教会有什么好处；如果对教会有好处，那我这个总主教又能从中得到什么呢？

    嗯，大|麻雀的思路很明确，很朴素：首先，不违背七神教义；其次，对教会有好处；最后，他也能从中获利。

    他从没有过七神信仰被外来神灵篡夺的担忧。

    ——七神真实不虚，七神世界第一，谁能夺走七神信仰？

    即便有超凡人士提醒他，他也会这么回答。

    事实上，还真有人警告过他。

    瑟曦的第一狗腿子，取代瓦里斯的新情报总管，“魔学士”科本。

    在大黑接受大|麻雀洗礼，成为正式的七神大护法后，麻雀们开始在贝勒大圣堂破土动工，修建光明大护法的雕像。

    那时，科本找到大|麻雀，告诉他：“自古以来，从未听说巨龙能如此有智慧，还能说人话。

    布拉佛斯那一夜，更证明黑龙力量之强。

    所以，我猜测他有成为半神的潜力。

    现在，你让他成为大护法，还为其树立雕像，等信众开始对着雕像虔诚祈祷，很有可能帮他晋升半神，甚至分流七神的信仰之力。”

    科本也知道七神是七根木头的事实，但他哪敢当着圣子大|麻雀的面说？

    而且，他以为没有神灵吸收，信徒交付的信仰之力会消失，并不认为大黑能继承七神的“万贯家财”。

    “七神至高，多一个黑龙半神当护法也没什么不对的。就像国王有御林铁卫一样，铁卫保护国王，国王赐予他们荣耀与权利。”大|麻雀淡淡道。

    他心里想的却是：这个糟老头子坏得很，眼见黑龙入教，无数善男信女跟着投入教会门下，成为信徒、教会武装，铁王座忍不住了，想破坏我与黑龙、与龙之母的关系！

    大|麻雀也不算冤枉了科本。

    魔学士虽说的大半是实话，但他的目的并不单纯。

    因为黑龙成为教会护法影响真的太大，太广，几乎在七国范围内掀起惊涛骇浪，无数有产骑士甚至把自家土地捐献给教会，自己也投身教会，成为战争之子。

    科本就是得到摄政王凯冯的命令，来制止黑龙雕像建立的。

    之后，雕像建成，龙女王又来信，建议让巨龙成为“七神之手”，就像国王有国王之手一样。

    这太不合教义。

    也就不符合大|麻雀的“朴素世界观”。

    故而他表面答应女王，会去寻求智慧之老妪的指点，其实从没去七神雕像面前戒食祈祷过。

    他糊弄了龙女王。

    黑龙护法的效果太好太强大，他不想因为拒绝的太直接、太生硬，破坏他与女王之间的友谊——最近他正在审判王后玛格丽，身上压力挺大的。

    即便后来，像某幸咖啡糊弄米国投资人一样，龙女王拿着在夷地疯狂“开店”的数据（一百座七神大圣堂），诱惑大|麻雀跟着“投资”（调整七神教义与雕像）。

    总主教大人也只感慨：圣丹妮不愧是圣丹妮，很有冲劲，也很能干，不仅让奴隶湾的七神教会站稳脚跟，还跑去邪教遍地的夷地“开分店”。

    当然，夷地的“七神龙教”也让他更加明白巨龙的力量与影响。

    如果此时维斯特洛发生灰疫病，必须要靠巨龙救命，大|麻雀说不定还真同意龙女王的建议。

    他信仰虔诚，却不思想僵化。

    懂妥协，辨时局。

    若非必要，短时间内他不会再修改教义。

    然后，“必要”来了。

    山姆搞丢了异鬼宝宝，丹妮嘴上说不管，也的确没时间管，但派大黑接三个易形者的过程中，还是顺路提了一具尸鬼丢在贝勒大圣堂。

    嗯，长城没异鬼俘虏，却还有十几个尸鬼。

    第一次见到尸鬼，大|麻雀几乎心理崩溃。

    特别是用刀剑砍掉四肢后，那些肢体依旧能爬动，那种令活人头皮发麻的场景立即让大|麻雀从权利的游戏中惊醒：也许龙女王没发疯，也许长夜是真的。

    然后，他决定......

    呃，不是联系龙女王，也不是召集信众，发布对异鬼的“圣战宣言”，更不是修改教义，按照龙女王的方案，重铸七神雕像。

    他决定戒食祈祷！

    真正的戒食祈祷，每天只喝一小碗米汤，吊着一口气，跪在圣堂雕像前不眠不休——也许会跪着打瞌睡。

    大|麻雀向圣堂内每一位神灵祈祷，从老妪开始，圣父、圣母......最终，他又饿又累，迷迷糊糊间，向大黑祈祷了。

    大|麻雀可是圣子，虔诚度非常高，大黑立即就心生感应。

    而以大黑现在十来岁孩子的智商，也明白丹妮一直在等待这个时刻。

    所以，没有任何迟疑，他主动拉丹妮龙灵，并通过大|麻雀与雕像间的信仰之线，意识降临在大圣堂。

    贝勒大圣堂，用玻璃、黄金和水晶做穹顶，白色大理石为地板，墙上装有巨大的窗子，内嵌彩色的铅玻璃。

    七神，七座祭坛，祭坛前，有成百上千根被信徒点燃的蜡烛。

    大|麻雀跪在提着金灯的老妪雕像前，蜡烛的火光映照他惨白且恍惚的瘦脸。

    “......指引我吧，睿智的老妪，用您预知命运的金灯，驱散眼前的黑暗，引我踏上正确的道路......光明大护法，您的火焰之剑能否战胜北方的恶魔......伟大的战士，请赐予我力量......”

    顺着信仰之线，丹妮能感知到大|麻雀此刻的心情：彷徨，无助，却又虔诚、坚守。

    他坚信七神一定会给他指引。

    不等到七神给他指示，大|麻雀不会结束这次的戒食祈祷。

    通常情况下，他能达成愿望。

    只要饿的时间够久，又累又饿濒临死亡的情况下，再意志坚定的人都会出现幻觉。

    就像卖火柴的小女孩，在冬雪里看到自己希望看到的一切。

    不过这一次不同，大|麻雀“才仅仅”戒食一周，七神就给了他回应。

    “孩子，不要彷徨。”一个温柔的声音说。

    “老妪......”大|麻雀恍神了一瞬间，就见眼睛多了一位白衣白裙、白头巾的女子。

    她半飘浮在半空，下半身被一团白雾笼罩。

    她慈眉善目，面貌极为漂亮，也极为温柔。

    即便她浑身散发的神圣威严气息，也无法阻拦别人的亲近。

    “圣母？您是圣母！圣母慈悲！”大|麻雀扑地高呼。

    很奇怪，他身前多了一个人，声音也叫那么大，却没有任何修士被惊动。

    “嘻嘻......”女子捂嘴，笑声清脆，带着一丝调皮。

    大|麻雀一惊，抬起头，定睛再看，慈眉善目的白裙女子已经变成娇俏可爱的一位少女。

    少女头上插着绿玫瑰、郁金香、山茶花，身穿风格简约的蓝色百褶裙，双手背在身后，弯腰笑嘻嘻看着他。

    “啊，少女！”大|麻雀再次匍匐行礼。

    “孩子，你脑子里是否有很多疑问。”

    声音再变，少女变成提着金灯的慈祥老妪。

    这一下，熟读七神经典的大|麻雀没有再惊疑，他知道七神一体，少女、圣母、老妪都是同一位神灵。

    “老妪，我需要您的指引。”大|麻雀恳切地说。

    此时，他心中浮现尸鬼的影子，通过信仰之线，丹妮立即捕捉到他的思想。

    老妪柔声道：“你心中有疑惑，我全看到了。没错，异鬼是真的，长夜将至，这是人类前所未有的大灾难。”

    “那，我该这么办？”

    ——大|麻雀惶恐，他想到自己与黑龙捣鼓出“光明圣子”之事。

    念头初动，即被感知。

    老妪变身少女，俯下身子，温润的手指在大|麻雀额头点了一下。

    “嘻嘻嘻，你很虔诚，完全够资格成为圣子。只不过之前没有大护法，我很难把神力投影到现实。”少女笑着说。

    大|麻雀心中松了一口气的同时，又生出无数疑问。

    往日与七神沟通，他也能见到七神（丹妮：你确定？），但无法像今日这般清晰明了，往往得到答案后，神降就会结束。

    这次，他一定要把握住机会，好好向七神讨教一番未解的教义。

