    　　号角长鸣，战事必起。

    　　消停了没几天，猿魔一族又再次发起了进攻。

    　　七位千夫长很快便组织好战斗准备，张瑜儿也瞬间从好学的状态变身备战状态。

    　　之前的她跟那猿山便交手过一次，猿山作为猿魔岭年轻一辈的最强者，之前便重伤过第三战队的上一任万夫长李嘉。

    　　张瑜儿上任之后，也已经跟他交手过一次，难分胜负。

    　　可这些天下来，大小姐心里一直憋着劲儿，要替李嘉报那一箭之仇。

    　　她不信对方也能像自己这般，有石阳这样的天才指点自己，石阳这家伙除了毒舌一点，修行方面简直无可挑剔。

    　　号角吹响十个呼吸之后，七支千人战师已经列阵以待。

    　　张瑜儿玉手一挥，七位千夫长领兵肃然离去。

    　　“石阳，我们也走。”看着七支战师逐渐远去，张瑜儿腾空而起，石阳默默跟上。

    　　两人在高空跟着战师前进，不多时他们便在早已经准备好的战壕待命。

    　　而这个时候，妖族的战师渐渐出现在视野之中。

    　　这支以猿魔一族为首的妖族战师有着一万多人，妖族大小不一的体型，以及千奇百怪的种族，让这支战师从远方看着弯弯曲曲，杂乱无章，根本没有一点纪律性可言。

    　　妖族单体实力强大，大部队作战却经常以多欺少还占不到多少便宜。

    　　妖族战师带着滚滚浓尘杀到近前，人族战师中善射的战士在对面冲过来的途中连着五轮齐射。

    　　五轮齐射上万支劲矢划过长空，可效果最多也只能带走敌方先锋部队千人左右的首级。

    　　随后便是短兵相接，双方展开最野蛮的近身作战。

    　　万箭齐发的场面波澜壮阔，可近身肉搏的血腥却更动人心神。

    　　一个个人族战士跟妖族士兵的近身搏杀，几乎在大军交接的一瞬间双方便各有上百人死去。

    　　战场就如血腥的绞肉机，石阳在高空看得双眼通红，身旁的大小姐也是握紧了秀拳，一对凤目也是紧紧盯着战场。

    　　数个呼吸之后，石阳决定不再盯着战场，明明自己二人便在后方督战，可却难以以一己之力去挽救那些人族战士们的性命。

    　　在芒山，虽然也是兵对兵将对将，可也从未这般只能眼睁睁看着自己的将士们与敌人拼命。

    　　自己看了片刻便心如刀绞，青云兵部千百年来的高层统领们又该是何等的心碎，难怪石阳大闹猿魔岭后族长张启明会对他万般纵容。

    　　资源的倾斜也可谓是毫不保留，人族被压抑的太久，真罡境之下还可以想怎么战怎么战，晋级真罡境之后，只能作为“战略”力量去督战。

    　　这种心情是芒山时期的石阳不曾体会过的，可他也懂，人族处在绝对的劣势之中，就这种督战的形式还是青云兵部的前辈们一代代人拿命换来的。

    　　一刻钟过后，张瑜儿这位兵部大小姐跟石阳低语了一句，随后独自从后方飞至战场上空。

    　　“猿山，过来受死！”大小姐霸气传音，完全没有了平日里那个软糯的嗓音，此时的她霸气十足且杀意沸腾。

    　　“哈哈哈，没想到李嘉那个废物被猿爷打残之后，你这个替补上来的娘们儿反而比他更有血性。”一道壮硕的身影从妖族后方极速飞来，果然是那猿魔一族年轻代的准天骄猿山！

    　　“可悲的人族，竟然需要一个娘们儿来庇护。”猿山与张瑜儿隔空相对，还不忘讥讽一下底下的人族战士们。

    　　“到了九幽地狱别忘了杀你的是你口中所谓的娘们儿。”大小姐催动周身罡气，主动出击。

    　　猿山面露讥讽之色，上次交手自己便略占上风，而且她的那套掌法，猿山也探查到了出处，没想到自己还能遇上一条大鱼。

    　　他们这次强攻便是为了捕杀这条鱼儿。

    　　妖族对底层兵卒的死活向来不怎么在乎，他们更倾向于物竞天择，能在各种生死大战中存活下来并一步步变强的，才有资格活着！

    　　至于那些死了的，就当是消耗品一般，消磨掉人族兵力即可。

    　　这猿山着实不弱，作为一尊真罡境的准天骄，其战力确实不在十天半月前的大小姐之下。

    　　石阳隐匿在远处观看二人的战斗，这妞怎么会被压制？随即他便明白为何这位大小姐临叫阵之前会跟自己说，“帮我掠阵，我要杀他。”这八个字了。

    　　“小娘皮，半个月不见，实力还是没多大长进，可惜本座不可能如你这般原地踏步不前。”猿山一根长棍舞得迅疾如风。

    　　强大的罡气引得这片天空都仿佛失去了颜色。

    　　张瑜儿沉着应对，可打得有些束手束脚，一如半个多月前的交战一般。

    　　“是不是没吃饭，碎星掌在你手里跟没吃饭一般软弱无力。”猿山不断嘲讽，石阳在一旁观战都有点看不下去了，这家伙真是死有余辜。

    　　作为一个老爷们儿，哪怕你长着一颗猴……猿脑袋，也不能这么聒噪啊，女人对聒噪的男人总是不那么喜欢的。

    　　张瑜儿被猿山逼得节节败退，这让猿山的一张嘴更加停不下来，远处的石阳看着这头猿魔，仿佛在看一只死……猿。

    　　这妞虽然在节节败退，可完全就没有一丝慌乱啊，所以说猿魔这一族除了蛮力，脑子真的完全没有一点作用。

    　　这些天大小姐一直在跟自己切磋，她的实力可谓一天一个变化，此刻她出手也就相当于六七天前的状态，有进步，但是跟如今的她比起来完全差了一个层次。

    　　骄兵必败。

    　　猿山越发得意忘形，甚至开始不断嗷嗷大叫，这一族称之为妖真的有点对不起别的妖，脑子根本就没有进化完整。

    　　二人交手五十招，张瑜儿终于不支败退，看着对方极速逃窜的背影，猿山笑了，逃的掉吗。

    　　在这个人族女子的斜后方，一道比猿山还要魁梧不少的身影极速杀来。

    　　还有一位猿魔族强者在赶来。

    　　张瑜儿“惊恐”逃窜，猿山奋力追赶，请猿酒族兄过来不过是为了以防万一，万一这个人族小娘皮跑了就很难有下次机会了，但是这个人头必须由我猿山摘下。

    　　猿山极速追向张瑜儿，他必须赶在猿酒族兄到来之前擒拿或者击杀这个小妞。

    　　然而他突然感觉有些不对，但是哪里不对他一时未曾察觉。

    　　此时的猿山只想着速度拿下对方，哪里还有空思考那么多。

    　　眼看着斜后方有一尊真罡境中期的猿魔在极速赶来，张瑜儿“认命”般回身，可等着她的是猿山的一双巨掌。

    　　猿山怪笑地看着这个本该一脸惊恐或绝望的女子，可在他眼前的却是一张冷到极致的绝美脸庞。

    　　回应他的是一只快到极致的纤纤玉手，张瑜儿没去看那道极速朝自己冲来的魁梧身影，她的手直接拍中刚刚还得意地想收割人头的猿山胸口。

    　　“噗~”的一声，猿山整个后背炸开，护体罡气都没起到太大的作用，碎星掌再次显威！

    　　猿山不明白为什么应该这个必杀的局面变成了自己的死局，这个人族小妞为什么一掌威力这么大？

    　　猿山的头缓缓垂下，看着底下奋力厮杀的人族战士们，他们看着自己追上他们的万夫长竟然没有半分惊恐与后退？原来如此，所有人都知道死的应该是自己！

    　　不过最后他还是笑了，因为从侧后方杀到的猿酒族兄肯定会杀了这个小妞替自己报仇的。

    　　至此，猿山眼前彻底黑暗下去，准天骄级的真罡境猿魔猿山——死！

    　　人族战士们当然不知道他们的万夫长是在诈败，但是他们知道有另外一位万夫长石阳在，所以没人后退。

    　　石阳的战绩在青云兵部人族中可谓是无人不知无人不晓，一个猿山又怎么可能在他们二人联手之下击杀他们任何一人。

    　　而被猿山寄予厚望的猿酒——一位年过三十的真罡境中期猿魔，他疾冲而来的身影被另外一个年轻的人族拦住了。

    　　这个年轻人族，自然是第三战队的另一位万夫长石阳！

    　　金晶长棍第一次出战，迎来的便是一尊可以说是上一届的准天骄，猿魔一族的第二强者猿酒。

    　　迅速收拾好战利品，张瑜儿大小姐本想过去帮忙，可随后便知道自己很难插手这一战。

    　　猿酒这尊真罡境中期中的顶级强者，她完全不是对手，石阳跟他的对战实在太凶猛了，一大一小两道身影，两根长棍的每一次交击都有着开山截流之威。

    　　“杀！”张瑜儿大喝一声，手中猿山的尸体自高空砸落，人族将士气势如虹，我们的万夫长干掉了妖族的万夫长，这比什么都能增涨士气。

    　　随即大小姐开始聚精会神地看着天空中的这场大战，她虽然很相信石阳的实力，可猿酒毕竟是成名已久，连陈伯伯提起此妖都带着一些叹息的意味。

    　　只因青云兵部中青代并没有任何一位真罡境中期的强者能比得上那猿酒。

    　　此妖手中，不止沾染过一尊人族真罡境强者的鲜血。

    　　看着二人的激烈交手，张瑜儿发现自己貌似跟不上石阳的步伐了，自己还未曾来得及因斩杀一尊准天骄的同境强者高兴一下。

    　　石阳已经在跟比他们高出一辈的真罡境中期强者在对决！

    　　她想紧紧跟上石阳的步伐，那么炼化灵液的计划要提前了，否则早晚有一天会跟丢他，连背影都很难看见。

