
　　“情况就是这样，高通的代表登门拜访我们，表示愿意将未来一年内出售给我们的芯片让利1个点，前提是，只要我们答应退出联盟！”

　　汇创专利联盟总部，同时也是新成立的中国手机厂商芯片攻守同盟总部，此时此刻，vivo常驻联盟代表董卓，向联盟内其他成员通报情况。

　　恐怕高通的代表决然不会想到，他们前脚刚走，后脚vivo就向芯片攻守联盟打小报告。

　　vivo非是对高通提出的条件不心动，只不过而今所有的国产手机厂商都联合起来了，vivo如果单飞的话，必然会遭到其他国产手机厂商针对和联合封杀。

　　而实际上，联盟内部，也制定了严格的退出限制，一旦某家厂商私下里答应高通或台积电等公司的条件，将遭到联盟内其他所有成员的封杀，除此之外，包括汇创专利联盟甚至整个国产手机产业链，都将对退出者进行封杀和惩罚。天籁小说网

　　想想被整个国产手机产业链封杀的后果，vivo纵然对高通的条件心动，也不敢贸然背叛联盟，再说，vivo的高层又不是傻瓜，高通这么低劣的分化战术，随便用点脑子的人都能看出来。

　　“现在台积电和高通联合起来搞鬼，迫使全球芯片价格上涨，我们这些手机厂商，承受的压力很大呀！”联盟内一位手机厂商的代表说道。

　　“是啊，我们的手机价格又不能轻易调整，到头来损失很可能还得我们自己买单，联盟总应该想出个办法来！”一位中小手机厂商代表附和道。

　　他们手机品牌在市场排名上从来都是被

　　分为其他一栏的，原本以为加入联盟能捞到好处，没想到刚加进来就面对这么个难关，搞不好还得承受损失，这让他心里多少有些不满，若不是这什么联盟成立，高通和台积电又怎么会给芯片涨价呢？

　　华为的代表瞥了他一眼，要不是这种没骨气的家伙太多，高通又何至于如此嚣张，华为代表说道：

　　“我们这还没怎么着呢，高通和台积电倒想着法的涨价了，可见他们有多嚣张，我们有多被动，如果我们这次就此认输解散联盟，那解散后一盘散沙的我们更只能任由他们宰割。”

　　“对，既然我们已经走到这儿了，那联盟就不能轻易解散，困难虽然大，但大家集思广益，总能想到解决办法，大家有什么办法，都提出来讨论讨论。”小米的代表附和道。

　　十几家国产手机厂商的代表们互相交头接耳，讨论解决办法，实际上，早在来联盟开会之前，他们在各家的公司里已经开过会想要找到解办法，但基本上都没找到好的解决办法，高通卡着大陆几乎所有手机厂商的高端芯片，想涨价就涨价，众多手机厂商都感觉有些无能为力。

　　“我提几点意见吧！”十几分钟后，见众多厂商代表们依然交头接耳没有结果的汇创专利联盟CEO李志鹏，开了口。

　　李志鹏和汇创专利联盟身为芯片攻守同盟的主要推动者，他也兼任着芯片攻守同盟“盟主”的位置，他一说要开口，所有的手机厂商代表们都安静下来。

　　“我知道，大家在高端芯片上，都被高通卡着脖子，有些无能为力，不管是联发科还是高通，都无法取代高通在高端芯片领域的地位和重要性。

　　但在我看来，也许我们单独一家厂商会害怕高通，可是我们联合起来，有什么好怕的？

　　高通对我们重要，难道我们对高通就不重要？

　　我们在座的厂商在全球的市场份额加起来，超过40%，高通现在有超过60%的利润来自于我们大陆，以高通的贪婪，又怎么舍得失去我们这些客户呢？”

　　“这点你说的没错，但是高通也没直接跟我们翻脸，只是用各种借口让芯片涨价，台积电那边，再用各种理由推迟芯片交货时间，延缓我们新品的上市时间，这样，损失最大的，不还是我们吗？”

　　一位厂商代表提出异议。

　　李志鹏笑了笑，说道：

　　“你说的这些都没错，但我认为，你更应该把这两个问题深入的想下去。

　　第一点，高通芯片涨价了，那么，高通的两个大对手，苹果的芯片涨不涨价，三星的芯片涨不涨价，苹果这么多年来，手机价格可一直保持的很稳定，以苹果和高通的关系，会跟着高通涨价？

　　还有三星，三星的芯片大多是自己生产的，高通芯片涨价，带动下游使用高通芯片的手机涨价，那不等于在削弱高通手机阵营的竞争力，提升三星手机的竞争力吗？

　　第二点，台积电推迟给高通交货，从而间接影响我们的新品发售速度，这件事最后导致的结果，跟上面很类似，如今的大陆市场，已经是我们国产手机品牌和苹果三星的天下，高通要拖延交货，拖的不是我们任何一家，而是我们所有国产手机厂商，我们的上新速度慢了，最后只会让苹果和三星占便宜，最终反馈下来，只会减少高通芯片的出货量。

　　说白了，高通跟我们大陆厂商，是绑在一条战车上的，我们不好过，他更不会好过，短时间内，他也不可能扶持的起来跟我们市场规模匹配的其他手机厂商。

　　再说了，高通和台积电这次沆瀣一气结成的同盟，真的有我们想象中的坚固么？我们被高通卡着脖子，高通在代工上，不也同样被台积电卡着脖子么？

　　现如今，全球工艺最先进的厂商只有三星和台积电两家，扶持中芯国际崛起，不但不跟高通的利益冲突，反而对它只有好处，要不然去年，高通也不可能轻易答应把订单交给中芯国际。

　　在我看来，我们不妨在大陆市场上将计就计，高通芯片价格上涨，我们所有的手机价格也上涨，并且著重加强舆论联合宣传，告诉消费者涨价的原因就是因为高通芯片涨价，把消费者得怨念尽量转移到高通身上去。

　　同样，倘若高通延迟给我们的芯片交货时间的话，我们所有联盟厂商都统一推迟上新时间，看看到时候坐不住的，是我们还是高通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百二十章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 