    “人终有一死，除非成就上古大能，否则谁能不死？”

    “我这一世，快意恩仇，杀伐果断，也曾经风光无限，现在才死，值了！”

    一座简陋的茅草屋中，一个三十岁左右的男子躺在床榻上，小腹上有一个巨大的伤口。

    伤口可怖，几乎将他斩成两截。

    能活着，还能说话，简直是个奇迹。

    他剑眉朗目，俊朗不群，哪怕满身血污也遮掩不住。

    一个十一二岁的少年跪在床前，眼中泪水莹然。

    他泣声喊道：“师父，到底是谁杀的你，你告诉我，徒儿立誓，哪怕追上九天十地，也要为你报仇！”

    “闭嘴！”

    俊朗中年厉声呵斥了一句。他一用力，剧烈的咳嗽起来，鲜血从嘴角溢出。

    “我的这个大仇人的力量，是你无法想象的，在成为天河境强者之前，报仇的事，想也别想！”

    少年听完震惊了，天河境，那是他想都无法想象的境界。

    他所在的乾元宗是青州一等一的宗门，也没有听说过乾元宗的宗主达到天河境！

    到了天河境，就能沟通包含了亿万星辰，横亘在头顶宇宙中的九条天河，动用天河之力，那是极强大的强者。

    师父的敌人，竟然如此强大！

    “徒儿，我接下来说的话，你一定要听好！”

    “我死之后，你要为我守墓五年！这五年之中，你哪里也不能去，每天在墓前修炼我教给你的贝多罗叶金经，不可有一日懈怠！还有，你本来就资质平庸，受人欺辱，以后没了我庇护，会更危险。五年之内，万万不可显山露水，哪怕是别人骑到你头上来，你也不要反抗！只有一个字：忍！”

    “五年之后，你挖开我的坟墓！我要说的话，都在里面。”

    “什么？”少年听了，瞪大了眼睛，抗辩道：“师父……”

    挖掘师父坟墓，是大逆不道的事情，他绝不会干。

    “你还听不听我的话？”俊朗中年情急之下，又是一口血呕出：“你想让我死不瞑目吗？”

    少年见状，含泪点头：“师父，我答应你！”

    “好！好！”俊朗中年一阵长笑，忽然浑身一震，一口鲜血喷薄而出。

    他曼声长吟：“我有仙心一颗，却被尘劳关锁，待到尘尽光生，照破山河万朵……”

    声音越来越低，终于没了声息，他躺在床上，如睡着了一般，嘴角还带着笑容。

    少年跪在地上，眼泪流尽，脸上露出展露一抹刚毅，喃喃自语道：“师父，你放心，我一定会听你的话，守墓五年！五年之后，挖开你的坟墓，我也会继续修炼，定然有一日，我会查出是谁杀了你，为你报仇！”

    少年说完，把师父的尸体抱出去，在茅草屋旁边徒手挖了建了坟茔，安葬了师父。他双手挖的满手是血，但就像是感受不到痛一样。

    泪已流干，心里只剩仇恨和想要变强的大宏愿！

    当年乾元宗第一天才燕清羽的死，并未在乾元宗掀起什么波澜。

    大秦国方圆数十万里，青州方圆也有数万里，丹阳郡方圆万里。

    丹阳郡宗门数十，而乾元宗，则是丹阳郡颇有名气的一个初级宗门。燕清羽二十五年前进入乾元宗，十一岁就已经达到后天境九重，十二岁突破后天，打开神门，进入神门境一重。

    而在他之前，整个大秦帝国的这个记录是十三岁。

    神门境又称秘境，神门又称造化之门，进入神门境，打开神门之后，可以进入秘境。

    秘境之中，蕴含着无尽宝藏。

    有的人打开秘境之后，得到的是强大的武魂，有的人是一件本命神兵，有的人则是一项神通，还有的，则是以此改善修行体质的机会……等等。甚至传说，有的人的秘境开启之后，得到了上古天道崩灭之后留下的一丝天道法则，直接注定日后成就不世强者！

    总之，开启神门之后，实力会得到极大的提升，跟之前是完全不一样的境界，实力会极为强大。

    哪怕是后天九重的强者，也根本不是神门境强者的一招之敌！

    燕清羽神门开启之后，得到的是一件本命神剑，强大无比，是所有剑修梦寐以求的强大秘境。

    这是极为上乘的秘境，据说他神门开启，秘境打开之时，有七道黄光接连闪现！

    这也意味着他的秘境最少也是黄级七品秘境，当然也极为罕见，十万个武者里头未必能出一个。

    一时间，帝国震动，燕清羽被誉为第一天才，受万千荣誉，显赫无比。

    接下来，他修为也是一日千里，但是大变突生。

    他十七岁那年，外出之时，被一名境界高出他五重的神秘人打成重伤，经脉断裂，不能再修炼，境界永远停留在神门境四重！

    天才坠落神坛，期待变成了失望，赞誉也变成了嘲讽，恶毒的咒骂和挤压随之而来。

    他被从核心弟子贬成了内门弟子，又被贬成外宗弟子，最后还是宗内当年故旧照顾，给了他一个外宗长老的身份，让他浑浑噩噩度日。

    燕清羽似乎毫不在意，也不住在宗门里面，在山下盖了一间茅草屋，过着平淡的生活。

    他还收了一个徒弟，就是眼前这个少年，名叫陈枫。

    陈枫资质极差，经脉堵塞，丹田如铁，修行速度极为缓慢，修炼六年，都没有达到后天二重，很快就成为乾元宗外宗的笑柄，他们两个甚至被称为‘废物师徒’。但燕清羽不嫌弃他，耐心教导，视若己出。

    陈枫每日都跪在墓前，目光呆滞，面无表情，如果不是胸部还有呼吸，肯定会让人以为他已经死了。

    实际上，他是在修炼燕清羽传授给他的贝多罗叶金经。他不知道这金经有什么用，他从五年前就开始修炼，但天分还是没有半点提高，已经是别人眼中的废物。但这是燕清羽吩咐的，他就会继续练下去。

    很快，乾元宗里头就流传开了，说燕清羽那个废物的废物徒弟疯了。

    接着，就有人来到燕清羽坟前，羞辱陈枫，恶毒的咒骂他，向他吐唾沫，陈枫毫无反应。

    他们胆子更大了，把燕清羽的茅屋拆了，把里面所有的宝贝都抢走。燕清羽毕竟当年是天才，也曾经四处游历，很有些不错的法器丹药，都被抢走，陈枫就像没看见，没有阻止，无动于衷。

    半年以后，坟墓旁边来了一个白衣女子。

    她二十五六岁的年纪，长相绝美，气质高雅脱尘，宛如神仙中人。而她身体上澎湃几乎外溢的真气也宣告着，她至少也是神门境强者！

    她站在坟墓旁边，看着坟头，目光复杂。

    陈枫终于有了反应，呆呆的看着她。忽然，他跳了起来，激动的叫道：“你是冉玉雪冉师叔！”

    他想起来了，五年前，他和燕清羽去外宗领取灵石的时候，远远的见过她一眼。当时她被大批核心弟子和内门弟子簇拥着，平素那些高傲无比的外宗强者都向她露出谄媚的笑，她根本没看到燕清羽两人，高傲的抬头离去。

    那天回来之后，燕清羽喝得酩町大醉，醉酒之后，向陈枫讲了他和冉玉雪的往事。

    原来当初燕清羽如日中天的时候，屁股后面永远跟着一个粉雕玉琢的小丫头，一口一个‘清羽哥哥’甜甜地叫着。

    那是他的小师妹，同样天赋极高的冉玉雪。

    两人一度被认为郎才女貌，神仙眷侣，而后来，两人更是外面一起历练。燕清羽受了重伤的那一次，他之所以受重伤，就是因为保护冉玉雪，不然的话，其实他可以轻松逃掉。

    但是后来怎么样，燕清羽没说。等他酒醒之后，陈枫再问的时候，燕清羽就再也不肯说了。

    陈枫心想，她当初和师父有那么一段情意，说不定是过来祭拜师父的。

    但他的热情换来了冉玉雪的极度冷淡，她只是淡淡的扫了陈枫一眼，接着眉头就拧了起来。以她的修为，自然能一眼看穿陈枫的修为情况。”，o

    “经脉淤塞，丹田如铁，没有开辟，完全不是修行的材料，真是个废物！”

    冉玉雪眼神冰冷，看着他的目光中满是不屑。

    这让陈枫像是被一盆冷水兜头浇下来，浑身发寒。

    “废物师父也就只能教出来废物徒弟，你们师徒两个，还真是一对儿。”

    冉玉雪说完这句话，看也不看他一眼，转身离去。

    看着他的背影，陈枫攥紧了拳头。

    他在心中疯狂呐喊：“冉玉雪，你等着，终有一天，我要让你对我，对我师父，刮目相看！”

