    “锦衣卫？”永和帝扯了扯嘴角，“锦衣卫的名声可算不得好。”

    “我的名声也没有好到哪儿去，哪儿会介意这个。”燕崇笑眯眯道。“最要紧，这锦衣卫说出去多么威风啊！我看，这整个大梁，文武百官，还真没有哪个敢正面与锦衣卫对上的吧？”锦衣卫的背后，站的可是永和帝。

    “你倒是想得清楚。”永和帝端起御案上的茶碗，“锦衣卫行事却还是算得方便，你若不在意名声，倒也是个不错的去处。”有永和帝照看着，燕崇在哪儿，自然都该是一片坦途，只是，他真若真想历练，又哪里能给他坦途？

    锦衣卫面对着这人世间，最肮脏，最黑暗的一切，人性、贪欲、背叛、邪念……层出不穷。倒果真是个历练的好去处。

    燕崇听出了话音儿，一双眼都亮了起来，“皇舅舅，您这是答应我去锦衣卫啦？”

    永和帝但笑不语。

    “皇舅舅，您看，我入了锦衣卫，能不能也混个副指挥使来当当？”燕崇趋身上前问道。

    永和帝奇怪地抬头望他，“你还惦记着官职？”

    “别的倒也罢了，我的官职总不能比袁谨之还要低吧？让我看他的脸色，那可不成。”燕崇一脸的理所当然。

    永和帝望着他，不由叹了两声，“也幸亏你早前办的事儿，或多或少，锦衣卫都是知情的，否则，朕就算想为你徇私怕也是不行。更幸亏，锦衣卫本就设了左右各两位的副指挥使，如今尚且空着一个，你要去补了空缺也可以，顺道将往日随你一道办事的人也一并带去吧！”

    就算是锦衣卫，也有些不成文的规定，刀尖之上打滚儿的营生，没有亲信怎么能成？永和帝虽然嘴上说不会为他徇私，事实上，却是在为他支招呢。

    燕崇自然知道，笑着承情道，“多谢皇舅舅。我保证，一定办好差事，绝对不会让皇舅舅丢脸。”

    永和帝无可无不可，究竟如何，还得看他的表现呢。

    只是……望着燕崇心愿得偿，那副乐不可支的模样，想起方才他特意与袁恪比较的情形，不由眯起一双深邃的黑眸来，若有所思。

    花开两朵，各表一枝。

    都说朝中有人好办事，何况，燕崇有的这个人，还是全大梁最有权势的那一个。那边，燕崇往他当皇帝的舅舅跟前转悠了一圈儿，便得了个锦衣卫副指挥使的差事。锦衣卫直属御前，只听命于皇帝一人，任命甚至都无需经过吏部或是兵部，只要永和帝一句话，就是锦衣卫指挥使都无权反对。

    永和帝命了司衣监为燕崇赶制飞鱼服，再过几日，他便可以领了飞鱼服和绣春刀走马上任了。

    这边，袁恪也已是将裴锦箬送到了裴府侧门。

    红藕和袁嬷嬷她们已是得了消息，等在了门外，将她扶下马车来，见她全须全尾，连头发丝儿也没有少一根，袁嬷嬷不由得喜极而泣。

    方才听红藕说姑娘被陛下召进了宫里，虽然也不一定就是坏事，她却忍不住一直胡思乱想的，直到这一刻，心才算是落了。

    裴锦箬安慰了袁嬷嬷两句，转头对袁恪道，“表哥可要进府坐坐？”

    袁恪却是摇了摇头，“祖母还在家中等着呢，我得早些回去，好让她安心。”

    “请表哥转告外祖母，陛下只是传我问几句话，如今，事情已经完结了，请她不必担心。等我过两日有空了，再去看望她老人家。”若按着感情而言，裴锦箬是想先去英国公府看葛老夫人的，可是，红绡既然去了英国公府报信，想必裴家也得到了消息，她毕竟是裴家人，没有不回自家，先去外祖家的道理。

    而袁恪想必也是这个意思，这才径自送她回了裴府。

    袁恪点了点头，调转了马头。

    走了几步，转头望了望走在侧边的马车，上面的靖安侯府徽记清晰可见，袁恪的目光微微一黯，他还得先去一趟靖安侯府，将马车归还才是。

    裴老太太和裴世钦原本也是七上八下，后来听了袁恪派了来先报信的人回禀说裴锦箬已是全须全尾从宫里出来了，这一颗心便是放回了肚子里，反倒觉得这进宫不是坏事，那便是好事。

    等着裴锦箬回来后，关心了两句，便是追问起陛下为何要召她进宫。

    裴锦箬本就因着方才在宫里的事儿，有些心力交瘁，无心去应付他们。却更不想这事儿没完没了，略一沉吟，还是彻底打消他们的心思才好，思忖一番，便道，“也不是我想瞒着父亲和祖母，实在是因着这件事陛下授意了的，决不可泄露半句，何况，这样的皇室秘辛，咱们还是知道的越少越好。事实上，就是女儿也不过知晓一星半点，不敢深问，就怕惹出什么祸事来。父亲如今眼看着就要起复，前途大好，若是因着这样的事......”

    裴老太太和裴世钦不过是因着高度不够，是以格局便小了些，却毕竟不是蠢的，被裴锦箬似是而非提点两句后，裴世钦登时目光一紧，忙正色道，“箬姐儿说得对，这样的事情，就算知道，也得装作不知道才好。咱们往后不管在外边儿，还是在家里，都不要提半个字。”

    “对对对！不提，咱们往后都不提。”裴老太太迭声应道。

    裴世钦这才有些不自在地望向面有倦色的裴锦箬道，“箬姐儿想必是累了，还是早些回去歇着吧！”

    “那......女儿便告退了。”裴锦箬乐得如此，屈膝福了福，便从春晖院中出来。

    迎面，却撞上了裴锦桓和裴锦枫兄弟二人。

    这兄弟二人也是知晓她被召入宫，是以挂心关切，这才等在了这里。只他们到底要比裴世钦和裴老太太真心了两分，绝口未提她入宫之事，只关切了两句，见她除了面有倦色，其他都还好，便放心了，只让她快些回去歇息。

    裴锦箬心里明镜儿似的，这个家里，祖母最看重的是父亲，这么多的孙儿孙女中，她最看重的都是能够光耀门楣的孙子。而她，乃是父亲唯一的嫡女，长了一副不错的相貌，又有英国公府这样显赫的外家，在父亲和祖母眼中，都是姑娘中的头一份儿，她也该知足了。至于真心......装，却是装不出来的。

    