    林玄一个箭步就冲到了雷电塔的熔炉前。

    这里热气冲天，高温灼人。

    十几个低阶武者在这里铲煤。

    虽然小灵山是超大秘境，但还是有为数不少的低阶武者。

    他们的工作，基本上都是餐饮、打杂等服务领域，还有的负责锻造、制药。

    要想招高阶武者干这种事，花费的就不是通用币了，必须是精粹。

    建设司招不起，干脆就从外头招聘了一些低阶武者。

    此时这些低阶武者已经被熏得两眼通红，乱掉眼泪。

    但煤炭却已经空空如也。

    “煤炭用光了！”

    “咋办啊，雷电塔还剩20%多，根本充不满！”

    “跑吧，反正我们是低阶武者，就算城墙破了也跟我们没什么责任。”

    林玄冲到这里时，本就为数不多的低阶武者又跑掉了好几个，只剩下几个急得在原地团团转。

    林玄在他们震惊的眼神中，直接冲到熔炉跟前，拿起一样蓝色东西就往里塞。

    那几个武者绝望摇头。

    “没用的，除了煤炭、石油、天然气外，就必须是超大秘境产出的金色物品才能充当能源，我们刚才已经把身上的东西试了个遍，”一名四阶武者眼神凝重，“我把自己的装备都扔进去了几件，什么反应也没有。”

    林玄看了他一眼，“你是建设司的干员？”

    “不是。”

    “那你为什么这么卖力，连装备都扔进去试了？”

    那四阶武者叹气，“城墙要是破了，鬼魂数量太多，肯定挡不住，我们这些低阶武者没有谁能来保护。”

    “所以，身边的东西我都尽可能试了试，只因为我们和聚集地已经休戚相关。”

    林玄点头，“你算看得清的人。”

    那些逃跑的低阶武者，还有城头上那些悄悄后退的高阶武者，说的难听一点，都鼠目寸光。

    城墙破了，整个聚集地都得完蛋。

    确保城墙不破的方法，就是激活所有雷电塔！

    三号聚集地距离二号聚集地几十公里。

    很少有七阶武者可以在大晚上顶着鬼魂的攻击逃到二号聚集地。

    “您刚才扔进去的是什么？能充当能量？”四阶武者问道。

    林玄又往雷电塔上丢了个高级观察术，点头道，“不仅能，而且充得很快。”

    一个鸣雷石髓居然就提供了10%的能量！

    “再来一个，直接充满！”

    林玄又往里头扔了一个。

    下一刻，这座雷电塔就好像能量盈满一样，忽然发出了剧烈轰鸣声。

    城头的武者们震惊地抬头，顿时兴奋大叫，“雷电塔充满了！”

    东城墙负责人也无比惊喜，“干得漂亮！所有人依托在雷电塔下，把所有鬼魂打下去！”

    那些冲进雷电塔附近企图自爆的鬼魂，连自爆的机会都没有，就被雷电塔自带的雷电给电成了青烟。

    万游隙的设计，还让雷电塔可以自行过滤人类，只攻击鬼魂。

    如此一来，人类武者可以团结在雷电塔下方，依靠着雷电塔迅速取得优势。

    轰轰轰！

    一发闪电链落地，大量鬼魂被命中，身躯僵在原地。

    武者们见状趁机动手。

    就连那些心存退意的武者见状也冲了回来，连忙往城下扔出一个个技能。

    轰！

    雷电塔直接往城墙下来了一发超强闪电链，直径五十米范围内的鬼魂，一半死亡，一半重伤！

    重伤的那些也陷入了致盲状态，无力反击，也很快在武者们各种技能之下死亡。

    那四阶武者听到了城头的惊喜呼喊，也惊喜万分，“居然真的生效了？！”

    他想跟那名年轻的七阶武者道谢，却发现对方已经不见踪影。

    林玄开启风驰电掣，很快就冲到了另外两座雷电塔那里，如法炮制，将两个鸣雷石髓分别丢进了熔炉里。

    这两座雷电塔也在极短的时间中很快充满能量。

    恐怖的雷光朝着城下疯狂倾泄！

    东城墙负责人看到这突然增大的威力，心中也有几分愕然。

    “这雷电塔的威力怎么比平时还要强？真是怪事。”

    此时林玄已经给东城墙三座雷电塔都投入了鸣雷石髓，很快便来到了东城墙负责人这里。

    “除了东城墙，其余城墙是否也遭到了鬼魂自爆攻击？”

    东城墙负责人摇头，“我没有受到他们的求援，应该是只有我们这边受到了从未有过的攻击。”

    林玄这才放心。

    “援兵来了！”

    这时负责人发现有不少武者从另外三面城墙涌来。

    为首的更是之前在聚集地入口负责登记的吴老头。

    “我们来了！没来晚吧？！哎？”吴老头抡着一把大斧子就冲上了城墙，但看到鬼魂攻势居然已经被打了回去，顿时一阵惊诧。

    “你们这里的雷电塔充能很快啊？是依靠雷电塔把鬼魂打了回去？”吴老头收起了斧子。

    负责人点头，“多亏了这位代号盾的武者，他不知拿出了什么金色物品投入雷电塔熔炉，这才让雷电塔加速充能，在防线全线崩溃之前挽回了局势。”

    吴老头惊讶地看了一眼林玄，“我记得你，你是老李带来的那几个其中之一。”

    林玄点头。

    “你拿出了什么金色物品？放心，建设司不会忘记你的功绩，今晚的战功会给你统计上去。”吴老头欣慰道。

    “落雷山的鸣雷石髓。”

    林玄也没想掩饰。

    落雷山晋升为超大秘境，在整个建设司都已经传开，落雷山出产的物品，武者们差不多也知道了个八九不离十。

    “原来是鸣雷石髓，难怪！这东西的确很适合用来充当雷电塔的燃料。”吴老头连连点头。

    “不光是我，还有一些鸣雷石髓是我的朋友们提供的。”林玄指了指城墙上还在认真与鬼魂战斗的叶雨秋等人。

    吴老头哈哈大笑，“好！老李带来的人果然不错！放心，战功不会少你们一份！”

    他欣慰地拍拍林玄的肩膀，转身去巡视其他城墙。

    东城墙这三座雷电塔全力运转，立刻发挥出了极强的杀伤力，鬼魂甚至连靠近城墙十米内都做不到。

    远处，那只缝合怪鬼魂恶狠狠地盯着雷电塔扫了几眼，发出低吼，率先隐入黑暗。

    它离开之后，鬼魂们战斗力大减。

    虽然依然在孜孜不倦地进攻城墙，但已经没了之前那种高涨的战斗欲望。

    一个小时后，所有进攻三号聚集地的鬼魂都被消灭。

    所有武者都长出了一口气。

    颇有一种劫后余生的感觉。

    只是，战后统计时，伤亡数字却让许多人都不由得沉默。

    民间武者死亡14人，重伤32人。

    建设司干员死亡37人，重伤11人。

    这些可都是实打实的七阶武者！

    尤其是建设司干员，都是训练有素的武者，但为了保护雷电塔，有许多人都葬身于鬼魂的自爆之下。

    一场大战落下帷幕，东城墙负责人安排了值夜的建设司干员，其余武者都拖着疲惫的身躯返回住所。

    返回住所途中，林玄等人无意中查看手环。

    发现他们的在小灵山的战功飙升了一大截。

    每个人都至少获得了2000战功。

    炎爆由于杀伤惊人，更是获得了3000战功。

    “鸣雷石髓还真是好东西，太适合作为雷电塔的燃料了，估计以后建设司会加大挖掘鸣雷石髓的力度。”银狐笑道。

    众人都点点头。

    他们一开始也只觉得，鸣雷石髓是擅长雷电法术的法师职业者的保命底牌。

    直到那名负责人说话，他们才反应过来。

    鸣雷石髓不就是雷电属性的金色物品吗！正好适合充当雷电塔的燃料！

    “大家都休息吧，明天还要继续暗查三号聚集地的异常情况。”叶雨秋跟其余人打了招呼，便进了自己的房间。

    林玄等人也进入各自房间，稍作洗漱，躺下休息。

    长夜漫漫，林玄经历了一场战斗反而没多少睡意，干脆就通过小岩蛇的视角，查看一番地下洞窟的情况。

    等他专注观看小岩蛇这边视角的时候，顿时一愣。

    握草，这特么什么东西！

    小岩蛇的视线望去，这阴森的地下空间居然密密麻麻全都是鬼魂！

    这些鬼魂眼神空洞，神色麻木，就这样呆滞地飘在原地，一动也不动。

    小岩蛇出现在这里，也并没有遭到鬼魂的攻击。

    林玄一阵头皮发麻。

    这是捅了鬼窝吧？

    小灵山的鬼魂真的有这么多？

    林玄干脆操控着小岩蛇向地面爬去。

    首先他要知道，这成千上万的鬼魂到底是聚集在地下洞窟的哪个程度？

    小岩蛇一刻不停地朝着地面蜿蜒蛇行。

    一路上遇到的鬼魂越来越少，最后彻底没有。

    两个多小时的蛇行之后，林玄终于看到了月光。

    “按照小岩蛇这个速度……那些鬼魂大概是聚集地下一千多米的深度。”

    “越靠近地面，鬼魂数量越少。”

    “建设司知道这些鬼魂的存在吗？还是说，是最近才出现的？应该是最近才出现的，否则建设司肯定会派强者过来清扫。”

    林玄越想越感觉不对劲。

    这小灵山也太邪门了。

    天黑得比以前快。

    鬼魂突然会自爆。

    地下一千米深度聚集了巨量鬼魂。

    还有一群天竺武者和天竺间谍渗透了进来，准备进行破坏。

    这么多因素聚集在一起，总感觉会在某一天究极引爆。

    “嗯？有人声？”林玄忽然通过小岩蛇视角，听到了有人说话。

    但说的一点也不像汉语，反而带着浓浓的咖喱味儿。

