    沐璇儿一脸黑线地看着叶晨一脚迈步向前，一手握拳伸直指向前方，另一手也朝着一个方向握拳举着的动作。

    这叶晨也太脑残了吧！干嘛？这么三八地搞出这种动作啊？为啥一个赌场而已嘛，把他激动成那样……

    受啥刺激了？连她刚刚拍了他一巴掌的事他都没有碎碎念了，额，真是颇有点不习惯呢！

    “额，好，好吧！跟着我哈！我们这就出发了，我带你去。”

    叶晨这么认真激动，难得的都没有杠沐璇儿了，搞得她真是颇为不适应啊！只得讪讪的提出让叶晨跟紧自己，要出发了。

    叶晨关好了房门，就迈着欢快的脚步跟上了沐璇儿。两人一同下了楼，在店里人停留了几秒钟的眼神中，再次跨出了店门。

    “嘿呦！这帮子人真是奇特啊！这昨晚出去了，今儿个大中午才回来。一个个精神萎靡的，估计都赶着上楼睡觉去了。这会儿呢，这个美女却竟然还和那个男的出去！”

    “难道，他们俩有什么奸情不成？为啥就是那两人呢？都不见其他人的，有什么事，干嘛刚才不直接出去，非得等这些所有人都休息下了，他们俩才走出去？”

    客店中，目睹了叶晨沐璇儿刚和大队伍一同回来，这会儿却又急急地背着和他们一伙的那帮人，两个人出去。两个客店中的员工嚼起了舌根，表示对这个八卦非常感兴趣！

    “嗯～我看那男的跟队伍中那个冰山美人走得挺近的，怕不是他们俩才是一对，这会儿却是趁着正宫冰山美女睡觉休息的当口儿，与这个美女出去私会？”

    一个客店伙计大胆地说出了他的猜测，并将他细致入微的观察也一一道出。对于叶晨跟玛莎是一对，他可是有自信的！

    根据他的观察，那个冰山美女谁那都是不怎么关心啊！就是对叶晨特别青睐有加，老是眼神就飘过去了，很关注叶晨啊！

    “哎！你不知道了吧！这那个男的身边，刚跟他一起出去的那个女的，她那可是张公子的女人！听说他们第一次见面就决定要在一起了！昨天就是张公子带那个女人游玩熟悉环境呢！”

    另一个小二也说出了自己的独家见解，说得那是十分的胸有成竹，好像说得他就是当事人一样……

    这要是叶晨沐璇儿玛莎等等众人知道那些外人们这样子在背后议论他们，他们肯定会把肚子笑炸的！

    这什么跟什么啊！真的是谣言谣言！那简直就是越传越离谱越传越荒谬啊！这哪跟哪啊？他们只是伙伴好不？这样子胡乱的配戏，给他们凑一对的，简直是瞎giao嘛！

    玛莎跟叶晨是一对儿？呵呵！人家玛莎只是把叶晨当做是亲人好伐？！把叶晨当做是弟弟的，一对？没有的，不是的，怎么能？

    而沐璇儿和张清平，那简直就在胡说八道了……第一次见面就决定了在一起？这他们第一次见面是差点没打起来啊！

    当然了，是沐璇儿单方面打张清平的。张清平喜欢沐璇儿那还来不及呢！怎么可能会舍得打沐璇儿？

    所以说：“谣言止于智者”，这两小二，那显然就不是智者啊！那简直就是可以说是弱智了！

    而终于走到赌场的沐璇儿叶晨两人，那是不会知道这些滴！

    “哇塞！到了！天呐！这就是赌场嘛？太巍峨霸气了吧！从外面看不出来呢！这就只就像是宫殿啊！呼呼。”

    叶晨神采飞扬地看着赌场，一张脸蛋好像在发光！像个少女一样……什么鬼……十分的欣喜激动啊！

    好像要双手捧心，跳起来一样。

    沐璇儿看着这个赌场，“嗯！平平无奇啊！一般一般吧！哎我说叶晨你也太无语了吧！跟小媳妇儿见家长一样！有没有必要这么夸张啊？”

    这叶晨一路走来简直了！这路走得那是走着走着好像就要飞起来！就跟那种小媳妇儿要去见自个儿情郎的神态那是一模一样啊！

    那可把沐璇儿看了个老脸尴尬，叶晨不和自己杠了，难受！

    “哎呀！这你懂啥？！这当然要对他表现出十分的热爱钟情啦！这样才可以从很多的钱嘛！”

    “就像是打麻将一样！想要成为雀圣，那你就得爱上麻将啊！就要和麻将谈恋爱！他们爱你了，自然是你想要啥就给啥啦！”

    “而我，对这个赌场是一见钟情啊！”

    噼里啪啦说了这么一顿，叶晨说到一见钟情那里，表情那简直是陶醉得不得了啊！跟真正的一见钟情，热恋中的少女的神态那是没有差的……

    沐璇儿目瞪口呆地看着叶晨的“表演演说”，原来他就是想的这个？跟赌场谈恋爱？这样可以赢钱？我去！什么破想法理论？！

    “额！你这些想法那也太离谱了吧！什么谈恋爱啊？！这赌场……又，又不是人”

    显然，沐璇儿是被叶晨的这一些想法给雷倒了，以至于一向说话噼里啪啦，嘴皮子十分利索的沐璇儿，都卡壳了……

    叶晨没有回答她，他看着这个赌场，那是真的陶醉了！深深地陶醉在“她”那醉美的“容颜”中……

    这个赌场，那可不必说啊！赌钱的地方，跟钱有关的地方，那个豪华程度，简直要飞出天际啊！

    珈蓝王城中的建筑都已经很豪华了，一栋栋都雕梁画栋，用最珍贵的建材去点缀去装饰，贵气非凡。

    而这个赌场，呵！叶晨简直不知道怎么形容了！一眼过去，不能说是金碧辉煌了，那简直是辉煌到眼睛都要瞎了……

    豪华到，叶晨这种土包子那是第一次看见啊！当场就呆若木鸡在那里，完完全全就像是见到喜欢的姑娘心怦怦跳，触电的感觉。

    糟糕！是心动的感觉！叶晨想，如果他将来一夜暴富，走上人生巅峰了，他的房子，那就得是这个赌场的模样啊！太特么波澜壮阔了……

    不不不！他的房子得是这样的！厕所也得是！一个缩小版的大门，把厕所也搞成是进入他就好像是进入赌场大门一样！

    不不不！把房子里所有的房间都搞成是那样的模式！进入任何一个地方，那都像是进入这个赌场大门一样！

