    如果她跳级读初三，那在平安镇住的时间应该最多也就一年，然后她想到省城读高中去，高中如果可以的话，她也想跳级，然后提前一年参加高考。

    当然，要去省城读高中没有那么容易，还是需要学校愿意接收的，所以至少得有人脉，这个她到时再想办法就是了，如果不行就到县城读高中，县一中也很好。

    所以平安镇只能算是过渡。

    她坚持的事，葛得军也说服不了，最后只能退而求其次，道：“那等你上了初中，舅公再送礼物给你！”

    反正就是要送就对了。

    姜筱笑了笑应了。

    葛得军又道：“今天咱们看到那么一大群鹧鸪，下次咱们找它们的窝去，估计在溪边，如果运气好，咱们还能捡不少鹧鸪蛋！”

    姜筱眼睛一亮，这个好。

    “但是，小小你得上学去了，外公现在也没啥事，就由外公跟你舅公他们上山去。你再不上学，成绩咋能好？”

    “行，外公，我明天再休息一天，后天就去上学，明天我去找木匠打床。”

    “咱们也不着急，周末来住一天就是了，你还要在村子里上学呢，这边慢慢收拾布置。”葛六桃也说道。

    他们边吃饭边商量着，时不时有欢声笑语。

    但是因为还没有床，晚上他们还是要回去的。泗阳村走夜路到镇上的也不是没有，带上手电筒，他们也都没怎么当回事。

    只不过，到村子里已经是深夜了，村子里一片黑暗，静悄悄的，时不时能听到一声汪汪声。

    夜深人静，开锁推门还是有点声音。

    一直被伤口的痛折磨着的姜保河听到了开门声，立即猜想是一整天不见人影的姜松海他们回来了，顿时怒火中烧，破口大骂起来。

    “姜筱你这个死贱种！还有胆回来？你给老子滚过来，看老子弄不死你！垒墙你敢说不是你的主意？你这小贱X，跟你娘那个贱样一样，怎么不早死了去！”

    周围一片寂静，他的咒骂声显得很是清晰。

    姜松海完全没有想到这么晚了姜保河竟然还没睡，听到他的咒骂顿时又脸色难看，气得发抖。

    “外公，随他骂去，”姜筱却很平淡，“他现在除了像疯狗一样吠几句，还能干吗？走吧，进屋，很晚了，咱们赶紧洗洗睡。”

    姜松海重重地叹了口气，把门关上，带上门栓。

    果然，现在垒高了围墙，门一关，那边的咒骂声就被隔了大半，听不清楚了。

    姜筱让他们先坐下休息会，自己去起了灶，先烧了一小壶灵芝水，又放着大锅烧热一锅水，三人喝了灵芝水后轮流洗漱了一下，回屋睡了。

    第二天一早，眼里充满血丝的姜保河就要去找姜筱麻烦，可是现在他的伤太严重了，那只脚是完全不能受一点点力，他又没办法单脚跳着出门，所以只能徒劳无功地在自己屋里破口大骂。

    还催着何来娣去把姜筱抓过来，可是凭他怎么说都好，何来娣就是提不起胆量去找姜筱。

    那一天她是真有点吓破胆了。

    姜松涛又觉得再闹下去脸面更不好看，索性整天黑着脸早出晚归，大部分时间都呆在地里。

    