    “配！绝对配！”

    “我...”

    “爹？”江小鱼正要说话，岸边的林小婉却醒了过来，她看着舟上的林之唤，又看了看远处消失的玄武山，顿时又泪流满面。

    “小婉！”

    林之唤凑到江小鱼耳朵边，轻声说道：“咱就这样说好了！”说完，没给江小鱼拒绝的机会，一下子就飞到了岸边，将梨花带雨的林小婉抱在了怀中。

    ......

    时间已经过去了三个月，江小鱼也逐渐开始习惯龙山上的生活。这段时间，整个宗门几乎都在忙着重建玄武山，只是玄武山已经不再是山，玄武被盗后，在原地留下一个极大的坑洞，又逢上几场大雨，原来的玄武山，便成了现在的玄武湖。

    两边，鳞次栉比的房屋围湖而建。

    虽看起来已经没有了残破的迹象，但是四象宗高层都明白，由于没了玄武，整个四象宗的气运已经产生了变化，就连周遭的天地灵气，也在快速溢散。

    灵力溢散倒还影响不是特别大，可没了玄武之后，四象宗的四象护山大阵也就没有了。一旦没了这个，那么四象宗在修真界，那就跟个没穿衣服的人一样，一旦有人起了歹念，就很有可能万劫不复。

    而且在以前，四象宗可是名义上的修真界的第一宗门，其他宗门都是唯四象宗马首是瞻。现在这般境况，虽还没有人立刻跳出来，但是大家都相信，离挑战者站出来的那一天，肯定不远了。

    但是现在，四象宗除了重建宗门，还有更重要的一件事，就是追查御兽宗。

    御兽宗，宗门十分神秘，几千年来，都没有门人行走修真界。而此次出现，居然就以如此雷霆之势夺了四象宗的玄武，整个修真界，顿时都是人人自危。自然而然，凡是修真界排得上号的宗门都派出了弟子或者长老，跟随四象宗一起，搜寻御兽门门人的下落。

    不过这一切都跟江小鱼没关系，至少现在跟他没什么关系。

    自从加入了四象宗龙山一脉后，他整天最重要的事情就是去龙涎河钓鱼。

    龙涎河岸边的亭子里，江小鱼躺在竹椅上，地上有个木叉固定着鱼竿，江小鱼则认真地翻弄着旁边火堆上的烤鱼。

    远处，三五个弟子路过...

    “看见了吗？就是他，林长老新收的亲传弟子。”

    “他怎么敢在龙涎河上钓鱼呢，这胆子也太大了吧！”

    “你现在才知道啊，咱整个四象宗，就他敢在这钓鱼！而且呀，林长老还交代过，他钓鱼的时候，任何人不许去打扰！”

    “切，我还不信了，钓个鱼还能涨修为不成！”

    涨不涨修为江小鱼不知道，但是这长肉倒是真的，这段时间，他的脸上，可是圆润了一大圈。

    林小婉突然不知从什么地方冒了出来，道：“鱼烤好了没有啊？”

    “好了好了！”江小鱼将穿着鱼的树枝递给了林小婉，嘀咕着：“天天就知道守着我的烤鱼，这钓鱼的也是我，烤鱼的也是我，我可真是命苦啊。”

    “你说什么？”林小婉顿时眼睛瞪得溜圆。

    “没说什么，没说什么！”

    “我都听见了！”林小婉指着火堆，道：“这火不是我生的吗？没有火，你难道能生吃啊！”

    “我...算了算了...”

    “哼！”林小婉转过身去，坐到石凳上，将烧焦的鱼皮剥开，露出雪白的鱼肉。

    没办法，江小鱼又从盆里拿出条鱼，串在了树枝上。

    “咬了咬了！”林小婉指着水面。

    “嘿！还真又有鱼上钩了！”

    江小鱼提起鱼竿，入手的一只一尺多长的大鲶鱼，他熟练地从鱼嘴巴里将吞脊兽掏了出来，道：“你还别说，这小东西钓鱼，还真管用。”

    “你可要小心点，我爹说了，这个吞脊兽吃下东西就要长，万一又长成个大家伙了，咱可不好对付。”

    “还大家伙！”江小鱼使劲把套在吞脊兽脖子上的鱼线又拉紧了些，道：“勒这么紧，它一滴水都喝不进去，还想变大，做梦吧！”

    吞脊兽好像有些不服气，眼睛瞪得眼珠都要掉出来了。

    “嘿！还敢瞪我！都这么久了，都还没有一点当鱼饵的觉悟！”说着，江小鱼在吞脊兽脑门上一弹，吞脊兽立刻变成了玉石模样。

    “这样子才乖嘛！”

    收起鱼竿，江小鱼用心烤着手上的鱼。

    “咦，都说了你这个指环看起来老气得很，你怎么还戴着！”

    “指环？”江小鱼看了看自己的大拇指，欲哭无泪地说道：“你以为我愿意啊，这东西戴在手上，硌得慌，可不知道为什么，就是摘不下来。”

    “摘不下来？”

    “可不是嘛！”

    “我来试试！”林小婉放下烤鱼，蹲到江小鱼的面前。

    “把手伸出来！”

    江小鱼伸出手，林小婉捏起指环就往外拔，可是指环依然牢牢戴在江小鱼的手上。

    “嘿！本姑娘还就不信了！”

    林小婉挽起衣袖，扯了两把干草在手上擦了擦，捏住江小鱼的指环，使劲儿地向外拔。

    突然，她手一滑，顿时摔出去了几米远。

    “我就说了，拔不下来的，你就算把我胳膊给拔下来了，都不一定能把它拔下来，算了，我都放弃了。”

    林小婉拍了拍衣服上的灰尘，不服气地走到江小鱼面前，道：“今天不把它弄下来，本姑娘的名字倒着写！”

    说着，林小婉从腰间摸出一把匕首。

    江小鱼赶忙跳起身来，惊呼道：“你...你干什么？”

    “坐下！”

    “你拔可以，但是别动刀子啊！”

    “又不是杀你，你那么紧张干什么！”林小婉招了招手，道：“过来，我就用匕首撬一下，至于那么紧张吗？”

    “撬一下？你怕是要剁了我的手指吧！”江小鱼的脑袋摇得跟拨浪鼓一般。

    “你是不是不过来，你再不过来，等我爹回来，我就告诉他，你整天就在这里钓鱼，一次打坐都没去！”

    “他又不是不知道...”江小鱼轻声嘀咕着。

    “嘿！跟你还说不通了是不是？”林小婉顿时一跺脚，道：“你信不信，我就依了我爹，嫁给你算了！”林小婉这是急中生智，可是话一说出口又觉得脸上有些火辣辣的。她不明白，以前这种玩笑自己是随便开的，可现在为什么说出口了还好像有点不好意思了。

    不过这的确是林小婉的杀招，按江小鱼的理解，这样的女子要是嫁给自己，那自己这一辈子不就完了吗？没办法，他只能犹豫地伸出大拇指，道：“那你轻点...”

    “先说好哦，指环要是帮你弄下来，得归我！”

    “可以可以!反正我也不想要！”

    林小婉蹲下身子，左手捏住江小鱼的大拇指，右手用匕首尖寻找着指环和手指间的缝隙。

    可说来也怪，这指环似乎长江小鱼手指上了一样，一点缝隙都没有。

    “难道黏住了？”

    林小婉抬头看了眼江小鱼，此时的他眼睛使劲儿地闭着，表情还有些痛苦，林小婉不禁莞尔一笑。

    “没有缝隙，那就制造缝隙！”林小婉拿着匕首，匕首尖对准指环和手指接触的地方，小心地扭动着匕首。

    “哎哟！”

    江小鱼瞬间把手缩了回去，再一看手指上，已经冒出了一颗血珠。

    “你说你！”

    “那个...不好意思啊！”

    林小婉正要道歉，可是她突然发现，血珠竟然好像在慢慢消失。

    “你看！”

    江小鱼定睛一看，大拇指上的血珠，好像在慢慢被指环吸收一样。

    “糟了！它要把我的血吸干！”江小鱼急得跳了起来。

