    古利特不在乎被骂一顿。

    左耳进、右耳出，也就过去了。

    让他脸色难看的是，大总督扣了三和城下半年的所有经费。

    包括行政支出和军务支出，但该交的税一分不能少。

    这可要了亲命，总不能用自己的钱倒贴吧？、

    那干这个总督还有什么意思？

    “大人不必动怒，我们可以从那些土人农民身上想想办法，左右不过半年，挺一挺也就过去了。”

    古利特的助手兼职办公室秘书约乐迪提意。

    “农民能有什么钱？不如拿郑奕住那些富人开刀。”古利特反驳。

    “免除三年商业税政策是大总督颁布的政策。”阿尔迪提醒，“贸然破坏有可能....而且郑奕住现在动不得...皇家银行那边没法交代。”

    提到这个‘古利特’就来气。

    原本他可以随意拿捏郑奕住，隔三岔五随便找借口，就能敲诈到几千盾。

    偶尔还能随便加加税。

    突然郑奕住像变了个人似的，疯狂从银行贷款。

    欠钱是‘大爷’。

    所有银行都保护他。

    特别是飞柯国皇室的皇家银行，明确要求殖民政府不许骚扰郑奕住。

    否则2000万盾贷款收不回来，责任由殖民政府和古利特承担。

    这般耍无赖的操作，气的古利特砸掉了好几次桌子。

    想通这些，古利特明白，从商人那边敛财是不可能了。

    “你说说看，农民身上如何创造更多收益？”

    “土人喜欢种植水稻，交税交的也是实物稻米，可稻米并不值钱，如果想额外增加创收，只要让土人交税改用现金就行。”

    “...”

    古利特瞳孔慢慢放大，他好像抓到了什么重点。

    约尔迪又道：“现在每丘地交税稻米100公斤，也就是5盾，如果改收现金，聪明的农民会自行拿出一部分土地改种经济作物，比如糖、丁香、可可、橡胶...等等。”

    “尝到甜头的农民会种减少水稻种植，改种更多丁香、可可！”古利特补充。

    “大人英明。”约尔迪送上一记马屁，“丁香、可可、豆蔻，这三种垄断农作物，我们只要像过往那样定价收购，转手出口赚差价就行，不同的是产量大幅增加。”

    农民售卖自家住的丁香、可可、豆蔻只能卖给殖民政府批定的官方回收商。

    私人不被允许参于收购。

    当天下午，农民交税、改交现金的政策，被确定下来。

    张新在尼亚办公室里听到这个消息。

    “你帮我分析一下，这条政策有没有可以赚钱的商机？”

    尼亚问张新。

    张新瞬息间想到。

    这条政府策实施后，经济作物种植面积将会增加。

    土地是定量的，如果农民只种殖民政府垄断的农作物。

    那么商人就会提高甘蔗、胶橡、亚麻...等等非垄断农场作的收购价格。

    农民可以根据回报率，选择种什么。

    这看上去对殖民政府、商人、农民都有好外。

    大家的收入都加了。

    但，农民都去种经济作物，谁来种水稻呢？

    南尼水稻一年三熟，所以稻米的价格实惠且稳定，5盾可买100公斤。

    在这个运输不畅的年代，可以预见三和城将会缺稻米、物价节节攀高。

    也就是说通胀要来了。

    这对张新来说是好事，因为他是纯负债。

    对郑奕住来说，更是天大喜讯，他会因此少还很多钱。

    想到这里张新咧起嘴角，差点笑出声。

    不过，这是个缓慢过程。

    毕竟农作物生长需要时间，通胀至少需要半年或一年后才会显现。

    “张新，你在想什么坏事情？”

    尼亚疑惑问。

    得意忘形差点笑出来，理了理思路回答她前面的问题，“尼亚经理，有两个直接影响，一是飞柯盾可能会贬值、二是大米可能会涨价。”

    尼亚是三和城摩根银行副行长，因为没有正行长，所以她是实际意义上的老大。

    坐在这个位置上脑袋自然是灵光的。

    瞬间想到大概，喃喃道：“看来要增加放贷涨利率、降低存款利息，来对冲贬值。”

    “...”

    张新当场社会死，他还想趁机向银行多借点钱呢，没想到尼亚小妞居然想涨利率！

    太过份了！

    “对了，你现在生意怎么回事，营业额为什么没增涨？”

    “你关注我这点钱干嘛？”张一奇怪问。

    “泗水摩根银行金库被抢，我担心那边的人会过来挤兑，而且我这里也没多少钱。”

    “...”

    银行没钱听着像笑话。

    张新知道，摩根银行大部分现金都被借出去了。

    这个年代也有‘准备金’的说法。

    但一般不超过10%，有时为了业绩，甚至会压到5%。

    客户存100，借出去95.

    现在的情况是，两个城市的摩根银行都没钱了。

    如果客户突然都来取钱，银行无法支付，就会引发严重后果。

    银行就是‘信誉’。

    丢了信誉，等于关门倒闭。

    话说，尼亚把这么秘密的事情说出来，说明她很信任张新。

    否则消息传出去，泗水那边的储户没来，三和城这边会先乱起来。

    “我大概有45万盾，可以帮到你吗？”

    “...”

    尼亚下意识追问，“你那来的这么多钱？”

    接着尼亚又摆摆手，“算了，你不用回答，45万盾对我有用，尽快给我。”

    故计重施，张新把另一半武器再次交易给反抗军。

    总价21.5万盾，抹掉1.5万盾的零头，给反抗军报价30万盾。

    本以为反抗军会拒绝，或者是拖几天交易。

    没想到人家第二天就来摩根银行存钱，并把存单藏在墓地里。

    担心被监视，张新根本没去取。

    直到蔡德隆从泗水城回来，在反抗军进攻前夕，从银行里取出22万盾现金。

    三小时后银行被反抗军攻馅，运气好到爆棚。

    取兑票的事情还是交给蔡德隆去做，毕竟多年练武，无论是身手还是警觉，都不是张新可以比的。

    凌晨两点，蔡德隆返回南县小吃店，把刚刚从墓地里取回来的不记名兑票交给张新。

    兑票是用防水油布包裹着的，还没拆开。

    随手打开，张新揉了揉眼睛，60万盾？

    再看还是60万盾。

    “我只要了30万盾，对方什么意思？”

