    嘉靖听到了徐阶的话，马上就对着张昊说，问张昊听到了没有。

    “我管他算账了没有算账，今年就是花费了这么多钱，钱去了什么地方，户部的那些人难道还不知道吗？还来问盐的钱和关税的钱，谁给他们的脸，谁给他们的胆子，什么钱都主意都敢打？”张昊马上不屑的说道。

    “我说陆安侯啊，这件事可是户部的事情，现在我们送上的奏章，是要盐和关税的钱，当然，我们也不是说，赞同他们的想法，这件事还是需要皇上来定夺的！”严嵩站在那里，

    看到其他的大臣没说话，只能自己来说了，如果自己不说，那么这件事就这样不了了之了，嘉靖和张昊就去吃饭了，他们也是白来了。

    “啥意思？你们内阁那边难道不知道他们花费了多少钱？”张昊盯着严嵩问了起来。

    “这个，具体花费多少，我们可不知道！”严嵩愣了一下，对着张昊说道。

    “扯淡，你说的话，我能相信？你们内阁还能不知道，每个季度的花费，都是会送到内阁来的，你们不知道？我说严阁老，你们就不知道问问下面那些大臣，钱花费在什么地方？今年可是比往年花费更大啊！”张昊继续盯着严嵩说道，

    严嵩此刻也是不知道怎么回答张昊，毕竟，确实是如此啊。

    “夏国公。这个钱，按照历朝历代的规矩，都是给户部的！”马晨瑞马上对着张昊拱手说道。

    “现在不是给户部吗？皇上自己用了那些钱吗？你看皇上在什么地方有大开销了？”张昊马上反问着马晨瑞。

    “这，现在毕竟不是户部完全控制的，多少还是有点茶差别的！”马晨瑞接着对着张昊拱手说道。

    “我说你们什么意思？啊？盐的钱和关税的钱，只是让皇上现在监管而已，毕竟这个钱可不少，一年下来，一千多万两，全部交给户部？你们开什么玩笑？

    再说了，现在各地买土地，全部是从这里出的，只不过这个钱，现在是皇上在用而已，要知道，现在你们户部用的钱，可是皇上自己的钱，是皇上在那几个工坊赚的钱，现在都已经补贴给户部了，你们还不知足，还要盯着这个钱，你去问问下面的那些大臣，他们到底有何居心，居然胆子如此大！”张昊站在那里，盯着内阁的那些大臣说道。

    “这个，陆安侯啊，你误会了，我们不是说赞成这件事，只是现在，下面的那些官员闹的厉害，他们写上来的奏章，我们不能不看，也不能不回答，这不是，我们送着奏章过来，想要知道，皇上是如何考虑的，我们也好回答他们不是？”张经马上对着张昊拱手说道。

    “张昊啊，我们是这个意思！”徐阶也是马上对着张昊说道，

    他也不希望内阁这些大臣和张昊起冲突，当然他也知道张昊肯定是不会吃亏的，但是如果得罪了那些大臣，也不好不是，徐阶也不希望张昊到处树敌，这样不好。

    “岳父，我知道，但是，你们内阁是可以驳回这些奏章的，甚至说，直接和下面的那些大臣说的，这个钱现在是在户部的名下，只是说，现在皇上还不能交给户部去管理，

    今年上半年，户部那边可是没少查出来那些贪腐的官员，难道还要让陛下去查一次才行，这样不好吧？”张昊盯着徐阶他们问了起来。

    “这，我说陆安侯，现在皇上那边都没有给意见，你反对，这！”马晨瑞马上对着张昊说道。

    “张昊的意思，就是朕的意思，朕也没有用那些钱给自己弄，也没有给皇家用，而是收那些土地，甚至说，朕在几个工坊的钱，都给了户部用了，怎么，朕还不能管理那些钱不成？非要给户部管理？这个天下，还有什么事情，不能让朕亲自管理的？”嘉靖坐在那里，盯着他们几个说道。

    “是！”他们几个也是站了起来，马上拱手说道。

    “拿回去，你们内阁给朕打回去，这件事，朕不同意！”嘉靖开口说道，张昊也是马上把奏章给了身边的马晨瑞，

    马晨瑞接也不是，不接也不是，但是最后还是接了，他不敢不接啊，是嘉靖让他拿回去的，所以他也只能拿回去了。

    “还有什么事情吗？”嘉靖继续开口问了起来。

    “回皇上，没了，只是说，这件事估计下面的大臣们是不会同意的，他们还会继续写奏章上来的，到时候还是打回去？”严嵩站在那里，对着嘉靖拱手问了起来。

    “打回去！”嘉靖盯着严嵩说道。

    “是，皇上，臣等明白了！”严嵩马上拱手说道，

    嘉靖就摆了摆手，很快他们几个就出去了，不出去不行啊，

    但是心里还是有点叹气的，没有想到，到了这边，还是什么都没有解决，他们也没有想到，张昊会在这个时候回来，而且还直接反对了，张昊反对了，他们还是有点害怕张昊的，所以也不敢站在那里反驳。

    他们出去后，嘉靖就是从上面下来，张昊马上扶着嘉靖。

    “瞧见没有，没一个好东西！”嘉靖对着张昊说道。

    “早就和你说了，那些文臣，就没有一个好东西的，你还不相信！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕还不知道？你说说，接下来下面的那些大臣会怎么样？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “不知道，我管他们干嘛，我现在忙着呢！”张昊无所谓的说道，自己可去不想这件事，自己还是想着自己的那些工坊。

    “兔崽子，你不先可不行啊，他们可是会继续盯着这件事不放的，你是不知道啊，他们那些文臣有的人的就是属狗的，他们顶住了一件事就是不放，

    你越不给他们，他们就越要闹，好像闹了，天下百姓就会认为他们是为了百姓，是一个清官，是一个为民请命的清官！”嘉靖冷笑的对着张昊说道。对于那些大臣是怎么考虑的，是怎么做事情的，嘉靖是最清楚的。

    “皇上，不搭理他们！”张昊扶着嘉靖说道。

    “不搭理不行啊，张昊啊，你等着吧，那些大臣马上就会上书，到时候内阁那边处理不了，又是逼到朕这里来，本来今天朕就是想要让你去收拾他们的，但是想到，你还要去唐山，朕就忍着了，

    不过也好，朕也是想要知道，到时候还有多少大臣跳出来，只要他们敢跳出来，到时候你就去收拾他们去！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “啊，皇上，你的意思是，还要我去户部查账不成？”张昊算是听明白了嘉靖的意思了。

    “兔崽子，你难道想要让这个钱，回到户部去，你愿意你的心血，被那些大臣们肆意挥霍？嗯？这个钱，不是你的钱，也不是朕的钱，是百姓的钱，你就让他们这样拿去？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “也是啊，但是你为何不让其他人去，让其他大臣去啊！”张昊马上对着嘉靖问了起来。

    “滚蛋！”嘉靖气的骂了起来，如果其他的大臣可信，自己还需要这么累，现在也就是张昊可信，其他人，他都不相信。

    “好吧，万一他们不上奏章了，那就没事了吧？”张昊无奈的点头，接着对着嘉靖问了起来。

    “你认为可能吗？不上奏章了，你以为他们这么老实？”嘉靖对着张昊反问了起来。

    “也是，行吧，我先忙完唐山的事情再说吧！”张昊无奈的说道。

    “嗯，什么时候去啊？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “明天！”张昊马上回答着。

    嘉靖听到了，愣了一下，接着看着张昊说道：“有必要这么着急吗？唐山那边的事情，朕知道重要，但是你儿子刚刚出生，是不是多休息几天去？”

    “没办法啊，那边的事情重要，皇上，你放心，等这件事忙完了，我就休息了，哈哈，到时候皇上你可不能喊我，你瞧我今年多辛苦啊？”张昊马上得意的对着嘉靖说道。

    “嗯，如果那些大臣都如你这般，为朝堂做实事，朕还担心什么啊，别说盐的钱，就是朕内帑的钱，都给他们，朕都心甘情愿的，可惜啊！”嘉靖此刻感叹的说道。

    “切！”张昊马上鄙视的看着嘉靖。

    “朕又说错了什么了？”嘉靖看到了张昊这样鄙视自己，马上对着张昊骂了起来。

    “还那些大臣都这样，皇上，现在你就别想了，估计让朝堂吏治清明，没有十多年是不行的，现在那些官员贪腐习惯了，什么钱他们都是敢拿的！”张昊对着嘉靖说道。

    “朕还能不知道，要不，你去当然吏部尚书怎么样？”嘉靖突然想到了这个，对着张昊说道，张昊都愣住了，嘉靖到底是怎么想的，他想要累死自己吗？

    “皇上，你是想要弄死我吗？”张昊盯着嘉靖问了起来，问的嘉靖都愣住了，弄死他？朕想要弄死他？怎么可能？

    “如果不想弄死我，干嘛让我去当这么多官！”张昊继续郁闷的说道，此刻，嘉靖真的想要弄死他了。

