    男人低眉，嗤笑。

    “你笑什么？”她很确定这男人在嘲笑她！

    骂他，还反过来嘲笑她，难道那药对脑子有影响？！

    粗粝的手指摩-擦着她的小脸，她微微一愣，侧头看着脸上的手。

    她刚刚是错觉吗，为什么觉得他的动作很温柔？

    “国就是我的家！”墨夜笙盯着她的脸，漆黑的双眸渐深。

    顾新妃微微一愣，不解他的话。

    国就是我的家？

    国家的子民不就是他的家人。

    她是华国人，那她不就是他的家人中的一员。

    最后推导的结论就是，她骂自己是鸡！

    “墨夜笙！！！”她大怒。

    “新儿乖！”

    她浑身一颤，这男人叫她什么？

    刚刚有叫过一次，她没有注意，现在又叫，上瘾了吧？

    “谁允许你这样叫我？”她从他怀中挣脱，不满的瞪他。

    也不知道自己怎么发脾气，大概是习惯了他称呼她‘爱妃’！

    墨夜笙也没再去捉她，靠在座椅上，侧眸盯着她半隐在阴影里的小脸，眼底带着挑衅：“不然叫你什么，妃儿？妃妃？爱妃？”

    '爱妃'两个字落入她的耳中，顾新妃浑身一颤，眼底闪过不敢置信。

    他怎么会叫她这个名字?是发现她就是莫染妃吗？

    以前，这个男人高兴的时候，会挑着声音喊她‘爱妃’，奖励她小礼物，带她去吃各种好吃的。

    惹他生气的时候，会淡淡的叫她‘莫染妃’，然后指使她端茶递水，怎么累人，怎么折磨她。

    把她折腾的眼泪哗哗，这才放过她。

    旧时光总是让人怀念，却又很伤人。

    原本以为他对她是不同的，结果还不是一样，说不要就不要！

    所以，现在他能随便的对任何女人喊出那个爱称？

    “随便你怎么叫。我高兴了会应你，不高兴的时候，你就是叫我王母娘娘，我也懒得搭理你！”

    她抱着手臂，扭头看着窗外，掩饰着眼底的狼狈。

    夜色微凉，她的心也被凉透了，紧抱着自己缩在角落里，却是没有看到男人的手抬起来，而又放下。

    -

    车子到了城堡，她没理会墨夜笙如何难受，开门下车，匆忙的回了自己的卧室。

    是他自己把红酒抢过去喝掉的，药效发作什么的，不关她的事，更不要找她！

    他一国总统，只要一句话，城堡里的女佣就会前仆后继。

    她才不担心他！

    回到卧室，她把房门反锁，拿了换洗衣服就去洗澡。

    洗完澡从隔间里出来，看到洗手台上的玻璃被蒙上了水雾看不清楚。

    她拿手擦了擦。

    镜子中的女人唇-瓣红肿，她下意识的抬手触碰，似乎还能感觉到残留的余温。

    想到车内，他放肆的掠夺和纠-缠，顿时白皙的肌肤染上绯红，一路从脸颊红到了耳根。

    意识到自己在干什么，她浑身一个激灵，回过神来。

    该死的，她瞎想这些是做什么？！

    拿了一块干毛巾，边擦着头，边打开浴室的门。

    一开门，就瞥见一个身影站在门口，要不是她及时刹住脚，险些跟人撞上。

    “你怎么进来的？我不是锁门了吗？”她神情不满的看着眼前一身职业装的女人。

    早在唐狄把唐菱介绍给她的时候，她就知道唐菱肯定是墨夜笙派来监视自己的。

    为了能够留在墨夜笙身边，她也就睁一眼闭只眼，装作不知道。

    现在看来，不是她防着唐菱，就能行的！

    