    “有什么提议吗？你可以直接说出来。”齐秘书笑道。

    陈渊也是相望着宋思思，给出肯定的点头。

    宋思思微微一笑，内心受到了很大鼓舞，“陈清院士的提纯方法虽然无法解决实际问题，但我知道有一个东西叫共轭高分子。”

    “那是什么？”齐秘书狐疑道，你要是问他关于枪械方面，和军事上的事，他立马就能回答出来，但这些东西真的不太了解。

    “一种含有共轭双键链的高分子，可制成耐高温，导电，导磁或半导体材料。”陈渊回答道，并示意宋思思继续说下去。

    宋思思点头，继续道，“我们为何不利用好共轭高分子的这个特性，如果它作用在碳纳米管内，最后的纯度会不会更高？”

    她的声音又小了起来，带着某些不确定性，“其实我也不是太明白这个方法可不可行，中间的一些技术手段也不是特别了解。”

    啪。

    陈渊忽然一拍双手，“可以。”

    齐秘书吃惊道，“真的可以吗？这样真的能解决提纯难题？”

    陈渊给以肯定的答复，急忙四下看了起来。

    齐秘书会意，立马站起来冲老板招呼道，“老板，有纸和笔吗？”

    “有的，稍等。”很快，大排档老板拿来记菜本，“这个可以吗？”

    “没问题。”陈渊接过本子，在上面写了起来，“共轭高分子和碳纳米管粉末可以分散在有机溶剂中，进行超声分散，在这个过程中，包裹了高分子的金属型碳纳米管，相互作用较强，碰撞后容易形成管束。”

    “经过高速的密度梯度离心，包裹了高分子的金属型碳纳米管管束和未被高分子包裹的碳纳米管管束将形成沉淀，稳定分散在溶液中的主要是包裹了高分子的半导体碳纳米管和多余的高分子，从而实现半导体碳纳米管的提纯。”

    齐秘书和宋思思在不可思议中见证陈渊写完了这些公式和过程。

    “老陈你咋这么聪明？”齐秘书舔了下发干的嘴唇。

    宋思思也有些震撼，她似乎才真正了解了陈渊这个人，如果按照这种天才程度的话，自己不该会和他有交际才是。

    毕竟这种天才怎么可能出现在小小的江科大。

    实际上系统给的图纸中有提到这个提纯方法，但可实现的成功率不高，可以说就算是系统都不认为这个方法可行。

    “之前我一直在想一件事，但我现在终于想明白了，不被看好的就一定不是正确的吗？就一定不会成功吗？如果我们只是因为知道不可能，就放弃尝试，或许最后真的连明天都看不到。”

    两人被陈渊这话说的云里雾里的。

    陈渊拍着胸脯道，“哎呀，这个就别管了，反正这个方法只要成功可以将半导体纯度提高到99.9999%以上。这个纯度的碳纳米管完全可以保障生产出来的芯片性能稳定，至于提纯仪器的研发设计，就交给我了。”

    “至于宋老师，”陈渊看向宋思思轻声道，“你和陈清院士一起完成这个课题的后续事宜吧。”

    宋思思赶忙放下手中的羊肉串，在大腿上擦了擦手，旋即将双手放在腿上，侧过身，认认真真的望着陈渊，“放心，一定不会让大家失望的!”

    等众人散去后，齐秘书扯下那张被陈渊写过的纸，随后用火点燃。

    接着激动的拨通了龙卫国的电话，“龙老，提纯问题已经被老陈解决了。”

    “对了，还有小宋。”

    电话那头能明白感觉到龙卫国在听到这个消息后十分高兴，“好，这两个小家伙果然没让我失望。碳基芯片研发项目上峰的一线领导已经知晓，他们很看重，你记着，小陈只要遇到了什么难题，你就告诉我，上面会尽最大的能力解决！”

    龙卫国绝对想不到，自己只是刚给齐秘书提个醒，陈渊就在第二天不请自来了。

    陈渊此行的目的很简单那就是要钱！

    噗——

    龙卫国刚喝下去的水直接喷了出去，不停抖索着一张手。

    “五百亿？又要五百亿？”

    陈渊挠着头，打了个哈哈，“嗐，怎么能说又呢，上头之前拨下的款项也就一百亿好吧，芯片研发本来就烧钱，像那些海外那些企业研究个5nm节点的硅基芯片都要160亿刀儿，合软妹币都快1100个亿了。”

    将脑袋凑了过去，“SO，五百亿应该不多吧？”

    “不多，确实不多。”龙卫国只是还没批过这么多钱，当然不是舍不得，“放心吧，我马上就会向上面申请二千个亿的研发资金，芯片的研究本来就烧钱，五百亿不可能够，这事我知道。我肯定会全力支持你的。但也希望你能在日后拿出点成绩，毕竟这事我做主了，上面也需要我来交代。”

    陈渊打了个响指，“够意思，放心吧不会落下您老的面的。”

    “还有一件事，最近我要采购一些材料和设备，到时候会让齐秘书一并送过来，帮我解决了哈。”

    “你那卖软件的五百亿用完了？”龙卫国问道。

    “一码归一码嘛，那五百亿我自己的钱，怎么能走公账呢。”

    等陈渊走后龙卫国躺在椅子上有些羡慕起了他，“我要是有这小子一半聪明，那研究资金不也想要多少就要多少吗？哎，惭愧，忏愧啊。”

    不得不说，龙卫国办事效率很快，在不到一个星期的时间里，陈渊需要的那些材料设备终于落实了下来。

    陈渊也在厂区里找了个个人专属的制造实验室，外面专人守着，除了陈渊几乎没有人能进去。

    在接下来很长的一段时间里，他都是猫在制造室中不出来，每天路过的人除了能听到敲敲打打的声音再没有其他。

    宋思思偶尔会来看一下陈渊，带着特意为他做的一些饭菜。

    还别说，宋老师的手艺确实好。

    陈渊开玩笑的说这要久了，自己准被被宋思思养的白白胖胖的。

    “他呆在制造室多久了？每天不见光身体应该不会出问题吧？”龙卫国也知道陈渊最近的情况，所以特意找来了齐秘书过问这件事。

    “还好，老陈说碳元素提取的设备就快大功告成了，过几天就能试用。幸苦确实幸苦，我也跟他说给他在全国调一些相关专业人士过来帮忙，但他不愿意，说制造室里的东西都是机密，除了他谁也不能看。”齐秘书说道。

    龙卫国思索片刻，也跟着肯定道，“只要是他说过的，那肯定不会有错，A区的制造室现在列入一级管控区，我会从军部调来一批人防守，那里除了陈渊，不管是谁都不能进去。”

    “明白了。”

    “我还有一件事。”龙卫国从抽屉里拿出一份采购清单，看了很久，放在桌面上有些不解道，“清单里的很多材料我都知道是干什么的，但是小陈采购这么多钛合金是作什么？”

    “不仅这个，还有部分材料明显和芯片无关，倒像是制作发电机的，这么多的重工业材料，他想干嘛？”

    “这……我也不太清楚。”陈渊究竟在制造室里研究什么或许只有他自己知道，但这么多的重工业材料出现确实让他不太理解。

