    上线的时候，凌雪和凌月已经在线了，昨天我没加凌天的好友，他似乎也不太乐意，毕竟他的身份不可能跟我们这些小辈在游戏里打拼，之所以来练个号，也绝对是拗不过两个女儿的劝说而已。

    凌雪、凌月是凌天的掌上明珠，除了在关键原则性的问题上，基本上凌天对两个女儿是千依百顺的。

    我直接联系了凌雪，问：“今天还要带练吗？”

    凌雪笑道：“不用了，老爸昨天晚上一个人练到了凌晨四点多才睡下，今天早上9点多就已经起床了，听说是接见蓝星集团浙江区域的总裁去了。”

    “哦，这样啊……”

    凌雪似乎看透了我的意思，于是笑了笑，说：“喂，你不用那么小心翼翼的啦，老爸其实本来挺随和的一个人，我和姐姐打算进行了第二个绝密计划！”

    “什么计划？”

    “冰川时代！”

    “？？？”

    “呵呵，其实很简单，不要再跟老爸提及我们之间的事情了，把这个关系冻结起来，当时机成熟穿暖花开的时候，这层冰冻始终会瓦解的，老爸看到我们能够快乐的在一起生活，他又怎么会再忍心拒绝？”

    我怔了怔：“这个计划……好是好，可惜花费时间太长了，冰川时代啊？那么久远，等到春天来的时候，我们这些人早就登上极乐世界去了……”

    凌雪不由一笑：“总之，暂时只能这样咯！这几天，我和姐姐都在缠着老爸放我们回国，哼哼……”

    我沉默了一会，道：“谢谢你们，凌雪，这件事情我一点忙也帮不上……”

    “打赢下一次战场吧！”

    凌雪轻松笑道：“战场能够大胜圆月舞曲团队的话，老爸的心情一定会变好许多，说不定就会送我和姐姐回国了。你不知道，上次看战场竞技录像的时候，老爸气得拍桌子打椅子，那群韩国玩家实在太嚣张了！”

    “嗯，放心吧，这次国战一定赢！”

    “嗯，我和姐姐练级去了，你也忙吧，老爸晚上才会回来，不过估计也不需要我们带练级，让他一个人月光森林的深山老林里冷静一下也好。”

    “……”

    关掉通讯器，召唤烈焰战马飞奔向外域，继续去做半精灵的主线任务吧！

    脑海中回味着凌雪刚才的话，冰川时代，这个计划不得不说确实臻于完美，可惜我们的岁月玩不起啊，人生苦短，当及时行乐，等冰川时代过去之后，我们都变化石了！

    行会频道里，大清早，龙魂、刑天和鬼炙等人正在组织本行会的玩家去练级，现在雪月是4级行会，拥有7万成员，就算是全部换成小蚂蚁都有n窝，全是玩家的话，那简直是吵得像是一群鸭子跳水塘一般。

    行会编制越来越明晰，总计划分为十个军团，龙魂、鬼炙等人都是军团长，每个军团下再次划为为7个千人团，千人团的团长号称千夫长，下面则是1o个百夫长，所谓百夫长，其实就是百人团的团长，这些人是最基层的管理成员，也是雪月最宝贵的人力财富。

    雪月只招收活跃的成员，一旦出现一个星期没有上线的玩家，则一律踢出，没的商量，所以，雪月的百人团遍布于白云城境内的各个大小练级点，但是雪月并不包场，我们始终认定，共赢才是王道。

    正在这时，“滴”的一声，好友紫韵儿上线了。

    我立刻了通话申请过去，两秒钟后，秦韵接通了，笑问：“书生，怎么啦？今天主动来找我？”

    “冰茶给我做早餐了……”

    “哦？那很好啊……”秦韵笑着说道。

    我有苦说不出，道：“那要是我哪天被冰茶的炒蛋毒死了，秦韵你得回来给我收尸啊？”

    “呵呵，到底怎么啦？”

    “没什么，你现在在哪儿？”

    “外域。”

    “我说现实中。”

    “不告诉你。”

    “……”

    沉默了片刻，我说：“秦韵，告诉我地址吧，我过去接你，你还是回到工作室住好一些，在外面，我们大家都很担心。”

    秦韵不禁莞尔：“放心啦，我又不是小孩子，一个人在外面，可以的。”

    我又沉默了。

    “生气啦？”秦韵小声问道。

    “没有。”我正色问道：“秦韵，你到底要怎么样才肯回家？”

    秦韵淡淡一笑：“那个啊，再等等，或许，再下雪的时候，我需要去雪月避寒，呵呵……”

    她的话不置可否，我也不好再追问了，便说：“好吧，你决定。”

    “嗯。”

    ……

    整整一天，在半精灵的战场中度过，做了6个任务，均是一些杀袭击、暗杀、抢资源、夺阵地之类的任务。

    晃眼又过了几天，半精灵的黑石战役完成了99%了，双方大规模的交战，半精灵的弓箭手军团非常犀利，几乎横扫了兽人部落的军队，吉安娜公主大刀阔斧，挥军击杀了8o%以上的兽人，残余的一些则被逼到了黑石山的另一边。

    而我的最后一个任务则是监督半精灵工匠在山上修筑起箭塔来抵御兽人部落的反扑，但是很显然，上一次战斗的时候我协助艾丽的亲卫队将兽人部落族长血之咆哮打成了重伤，这位nB的兽人勇士如今已经奄奄一息，带着残余的部落去大山另一侧讨生活去了。

    于是，黑石战役以半精灵的胜利而告终，经历一星期的时间，我完成了数不清的分支任务，荣誉值倒是赚了不少，不过，等级却只升了两级，刚刚174级，在世界等级榜上排在第四名，而在中国区则依旧是第二，世界天榜之上，韩国的玩家圆月舞曲以175级占据了第二位，第一依旧是凌月，177级。

    中国区的排行榜也变化不大，只是大家的等级提升了不少而已——

    1、清风揽月　177级　冰雪法师

    2、轻狂书生　174级　龙语者

    3、清风飞雪　172级　冰霜剑士

    4、暗影随风　17o级　剑士

    5、小蝴蝶　17o级　星月祭祀

    6、地狱火　168烈风战士

    7、孤坟　167级　骑士

    8、淡淡稻花香　166级　灵魂巫师

    9、冰茶　165级　雷霆剑士

    1o、七星灯　164级　黑暗剑士

    ……

    最近一段时间，魂归战袍的气焰收敛了许多，甚少闹事，每天只能看到魂归战袍成员忙碌的身影，战魂傲天这个人确实算是个领导型的人才，短短半个月内硬是让魂归战袍升到了三级行会，魂归战袍的总盟已然是拥有5万人的规模了！

    不过，雪月依旧是中国区的第一团队，四级行会7人，而且，我们正在向五级行会迈进，一旦到了5级行会拥有1o成员之后，哼哼，魂归战袍的5万人又算得了什么？

    至于凌天，则偶尔进了游戏看一看，练级的效率低得让人指，一个星期的时间，凭借那一身的极品装备也没升几级，凌雪和凌月也放弃了带老爸练级的念头，任其自生自灭算了，我们今天最紧要的事情，是要夺取这星期战场竞技的出战权！

    而这个，也是凌天直言要我们努力的事情。

    上午，来到了黑石山的峰顶之上，这里有一条小小的峰顶山谷可以通向大山的另一侧，其余的方位均是黑漆漆的油亮峭壁，根本就无法攀爬通过，而兽人部落要是反扑的话，这里也是唯一的通道。

    不过，现在这个山坳处已经立起了数百根箭塔，上面均有半精灵弓箭手在戒备，而且半精灵建起了一个简单的要塞来防御兽人，这里已经俨然成了一个易守难攻之地，兽人部落再来的话，基本上是来一个死一个，来一对死一双！

    半精灵少女，公主侍卫艾丽提着长弓走了过来，恭敬对我行礼，道：“大人！我们的工事已经构筑完毕，请您去向吉安娜公主汇报吧！”

    我心中一喜，很好！终于完工了！

    召唤出烈焰战马，向山腰上的半精灵王国赶去，当然，王国只不过是个雏形，目前连一堵围墙都没有，只是分布着半精灵的村落而已。

    这时，队伍里凌雪道：“书生？你的任务完成了没有，早点吃午饭，下午要参加战场预选了！”

    “嗯，明白，很快就完成，下午我会准时参加的！”

    昨天带着雪月的主队一群人报了名，所以不用过于着急了。

    来到半精灵营地，吉安娜公主身披翠绿袍子，笑吟吟的站在了那里，如今堪称真的是女王了，半精灵王国在白云城的帮助下，显然肯定可以建立的了。

    “殿下，我们的防御工事构筑完毕！”

    “太好了，谢谢你，我亲爱的人类朋友！”

    吉安娜很老套的说了一句，随后，奖励来了——

    “叮～！”

    系统提示：你完成了分支任务【防御工事】，完成总任务进度为1oo%，获得荣誉值25oo点！

    ……

    紧接着，又是一声——

    “叮～！”

    系统提示：你完成了主线任务【黑石战役】，你获得了48ooo万经验，获得3oo万金币，声望值+17oooo，获得4oooo点荣誉值，幸运值+2，获得物品【战神祝福】！

    ……

    “刷！”

    一道金光之后，我成功升到了175级，紧接着，又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你升到了175级，成功领悟龙语者特有技能：【迅雷风烈】！

    ……

    嗯？迅雷风烈？难道是补丁下载的技能，瞬间可完成1og硬盘的毛片下载，这种nB技能，太强大了！

    兴奋的打开了技能列表，却赫然在其中看到了一个初级的技能——

    【迅雷风烈】（初级）：启动之后使用者移动度提升2oo%，攻击度提升1oo%，持续1o秒，技能冷却时间5分钟。

    ……

    很不错，大幅度增加移动度的技能，这种技能在pk中最有效不过了，刚好可以应对下午的战场比赛！

    等等，好像还有任务还给了一个物品来着！

    打开包裹，果然有一本淡紫色的技能书躺在角落了，取出来一看，顿时我被吓了一跳——

    【战神祝福】：增加目标25%攻击力与25%攻击度，持续3o分钟，技能冷却时间1o分钟，需要牧师15o级。

    ……

    好家伙！一本级的牧师加附书籍啊，25%的攻击力也就算了，宝贵的攻击度居然也加，这样的话，拥有一个战神祝福，岂不是牛上天了？

    嗯，给秦韵学习，下午的战场之中，可以真正意义上的大杀四方了！

    下线，简单的吃了中饭，战场预选赛已经快要开始了，带着冰茶等mm匆忙上线，凌雪和凌月早已经在白云城的广场中等候了。

    秦韵也在，于是我走上前，掏出了战神祝福丢给她：“喏！我上午做任务得到的，很不错，学了吧，下午刚好可以使用。”

    秦韵一愣，美目之中闪过了一丝惊讶：“好……好厉害的技能效果啊！”

    “呵呵，是啊！”

    凌雪问：“什么？”

    秦韵不说，直接学了技能，然后法杖轻扬，只见一个金色的持剑战神身影从天而降，瞬间融合在凌雪的一身铠甲之中，幻化为一个金色的守护光环。

    凌雪大惊：“啊！好强……”

    其余的人也可以从战斗信息里看到，一个个目瞪口呆。

    冰茶笑道：“仅凭这个技能，秦韵姐出门练级的时候，恐怕人家都要抢着要了，这么强的牧师，在白云城可是独一无二的！”

    “呵，哪有那么夸张啊？”秦韵抿嘴一笑，很谦虚的说了句。

    凌雪则舞动细剑，笑道：“下午，要把魂归战袍的一群人虐得满地找牙，哼哼哼，上次我们几个错过了战场，这一次倒看看魂归战袍还能如何的嚣张！”

    ……

    正在这时，从交易所里走出了一个人，冷笑道：“是吗？”

    来人正是战魂傲天，身后跟着战魂铁翼和战魂风流。

    战魂风流一双色迷迷的眼睛在雪月的几个mm身上游离不定，嘿嘿笑道：“雪月今天齐上阵啊，很好，很不错！”

    我走上前，笑道：“希望魂归战袍能够杀出预选吧，否则谁来给我们热身啊？”

    战魂傲天冷哼一声：“放心吧，魂归战袍一定能出线，就怕雪月不堪一击。”

    “好大的口气！”

    “过一会，你们就知道深浅了！”

    战魂傲天傲气十足的看了我们一眼，在他身后很快出现了许多魂归战袍的玩家，而其中，七星灯和暗影随风两个人的装备都换了！

    七星灯一身漆黑闪光的铠甲，暗影随风则是一声深青色的铠甲，看起来品阶不低，至少应该是亚仙器了！

    凌月咬着红唇，忽然低声惊道：“天！那两套装备，不会是亚仙器——寂灭套装和凤翔套装吧？”