    摄政王还在跟安国公，以及一群豪门世家的领袖们，说明庆王私下回京的事情。

    而这时的街道中，杨玉环已经结束了舞台表演，正准备回到花车离开。

    不过杨玉环一双美眸，装作不经意间四处流盼，其实一直在搜寻附近看台上的宾客。

    她想要找到那个杀父仇人！

    此次进京参加神女庙会，她故意放出风声，就是为了吸引庆王也来观看庙会。

    杨玉环明白，庆王知道她的身份。

    在庆州，庆王已经找了她一年多时间，只是为了斩草除根！

    幸好当时事发时，她正带着侍女和家将在城外游玩。

    得知消息后，便秘密躲藏起来保住性命，再来思索复仇之事。

    现在她唯一的希望，就寄托在三位家将身上，能够帮她干掉庆王！

    即使杀不死他，也能让他暴露行踪。

    她很清楚，按照大安帝国的规矩。

    封地诸王如果没有皇帝旨意私自回京，那可是叛乱重罪！

    可惜，她一直没能发现庆王的所在。

    她只得无奈的回到花车，将希望全部寄托在易家姐弟，还有许诸的身上了。

    花车慢慢离去，人群中，那个魁梧的少年悄悄靠近同伴的身边。

    “易萝姐，小姐已经离开。”

    “现在我们可以肆无忌惮的动手了。”

    许诸轻声说道。

    “一会儿我和易青先从两侧绕过去，吸引庆王的护卫。”

    “你的实力比我们都强，从中路只管动手杀了他，不用管我们的死活。”

    易萝点头道。

    “知道了。”

    许诸瞪大双眼，双手悄悄伸进衣襟中，抓紧两柄长戟。

    看台上，庆王也正在被刚才的神女所吸引，脸上露出一丝冷冷的表情。

    “庆王殿下，可以确定，刚才那名神女花魁就是杨家余孽。”

    “殿下，只要您下令，我们便立刻动手。”

    一名护卫在他身后齐声说道。

    “动手干嘛，你们都不会怜香惜玉吗？”

    “这么绝世的女子，本王倒想好好驯服她。”

    “让她成为本王的妾室，让杨哲那老混蛋在地下也无法瞑目！”

    庆王淡淡笑道。

    “那殿下的意思是，将她生擒活捉？”

    “去吧，不要让任何人发现你们的行踪。”

    “抓到后，直接送到本王的秘密宅院。”

    “遵命。”

    两名护卫立刻转身而去。

    但在庆王身边不远处，还有四名侍卫秘密保护。

    接下来便是神女庙会的统筹环节，将会选出得到天道符最多数量的神女。

    也将对文人墨士所做的诗词加以挑选，汇编成册。

    最终选出今晚神女的人选。

    正在这时，人群中一男一女两个人影，迅速从看台两侧飞快冲来。

    目标赫然是端坐在最高处的庆王身边。

    两人飞跃而起，从空中冲向看台。

    寒光闪耀，易萝和易青从衣袖中抽出两柄长剑，直直向着庆王身边两侧冲去。

    “有刺客！”

    四名护卫已经看到了两人冲来的身影。

    一声冷喝，四人分别向着冲来的两人阻挡过去。

    庆王回京，身边带着的护卫都是超过五阶的高手。

    他们的反应速度之快，已经在距离庆王十余米处，就将两名刺客空中拦截下来。

    铛铛的兵器撞击声，顿时引发看台上一片惊呼。

    所有的宾客站起身赶紧逃跑，庆王也皱了皱眉头。

    他知道自己的身份，绝对不能在皇城被人发现，便站起身准备离开。

    咻！

    忽然间，半空中一道银光闪耀。

    破空声中，银光笔直飞向庆王背后。

    庆王冷冷一笑，转身长袖一挥，一道浑厚的元气冲向半空。

    他根本不去理会身后的情况，飞身一跃冲向房屋顶端。

    砰的一声炸响，银光被元气之力撞的倒飞回去。

    一个魁梧的男子身影飞过半空，将银光抓在手中。

    “庆王，哪里跑！”

    许诸一声大喝，铁塔般的身躯也飞向空中，同时一挥长臂。

    唰的一下，又见银光飞过半空。

    而他的身躯也迅速冲上屋顶，紧追在庆王身后。

    轰的一声闷响，银光穿透庆王身前的屋顶，无数瓦片四下飞溅。

    庆王不得不停下脚步，转过身看向追上来的魁梧汉子。

    “你是杨哲家的余孽？”

    “杨府家将许诸，今天为主人报仇而来！”

    “庆王，留下你的头颅！”

    许诸大喝一声，一挥手，屋顶破洞之内银光飞溅，那只单手长戟倒飞回来。

    但是他另一只手挥动长戟，笔直刺向庆王胸口。

    “小小年纪，竟敢刺杀宁氏皇族？”

    庆王冷笑着一挥长袖，浑厚的元气再次席卷而去。

    同时，他扯下腰间玉带。

    亮光一闪，一柄软剑显现出来。

    许诸飞身猛冲，长戟被一股透明的元气阻挡在外，无法靠近庆王身躯。

    他怒吼一声，刚被召唤回来的另一只长戟狠狠刺出……

    砰！

    炸响声中，一股气浪向着四周荡漾开来。

    庆王的元气防御被许诸一戟击散，他的魁梧身躯狠狠冲向前方。

    叮叮当当！

    庆王挥动软剑，灵蛇般的剑影四处散开，挡住了许诸的连串攻势。

    “不错，小小年纪竟然已经是七阶武者。”

    “可惜，本王的修为比你只高不差。”

    庆王冷笑着悠然说道。

    许诸没有跟他废话，双臂挥动双戟，汹涌不断的攻势继续发动。

    铛铛的撞击声不绝于耳，庆王被他缠住，一时之间无法抽身离去。

    但对方的修为境界比他稍逊一筹，倒也不担心遭遇危机。

    庆王心中明白，保护他的侍卫很快就会赶来。

    这三名杀手一个都跑不掉！

    但是他心中却也明白，绝对不能在皇城中被人看出庆王的身份。

    许诸猛攻之下无法得手，立刻后撤三步，身躯再次猛然跃起。

    敖哞！

    一阵惊天动地的猛虎咆哮声从屋顶上响起。

    只见许诸魁梧的身躯，被一团炫目白光笼罩。

    白光之内，赫然竟是一头硕大猛虎的形状！

    “虎啸天下！”

    伴随着许诸洪亮的怒吼声，庆王顿时脸色大变！

    武者修为虽然有境界之分，但是在元气修为境界之外，还有更强悍的战斗功法。

    元气修为只是修炼元气的强度，但是在高阶的战斗功法帮助下，低阶武者战胜高阶武者的事情时常可见。

    而两人都是七阶修为，庆王万万没想到。

    这个年轻的武者，居然还有如此霸道而且奇异的特殊血脉，或者是战斗功法……

