    记忆中，景晨珠宝三天后便会发生了一起重大的字体侵权纠纷。

    最新设计出品的钻戒上使用的宣传语用到了未经授权的盗版字体。

    产品上市宣传后，结果被字体公司发现。

    要求赔偿字体侵权五百万。

    并且下架所有涉及字体侵权的产品。

    其中已经有不少已经卖给了客户。

    景程珠宝退一赔三不说，还给品牌形象带来了极大影响。

    “佳薇，这几款方案已经通过了吗？”

    “对啊，这是我们小组全员参与设计的，最上面的几款都已经上市了。”

    一想到妻子这段时间加班加点，结果所有的心血都将付诸东流。

    秦志峰心里说不出的滋味。

    星辰计划的组长，孙友成也被人叫出来吃小龙虾。

    对于洛佳薇坐火箭一般的升职速度，孙友成恨得牙痒痒。

    偏偏洛佳薇又是张总亲自点的将。

    刚开始公司传言，张总跟洛佳薇的老公关系匪浅。

    他一直忍着，生怕得罪。

    可当他知道一旁穿着厨师服，满身油渍的秦志峰便是洛佳薇的老公时。

    他不由得笑了笑。

    就这样的人认识张总？

    简直是笑话。

    毫不客气他，剥开一个小龙虾后美滋滋儿地吃了起来。

    “你是佳薇的老公吧？听说她给他找了个摊位搞烧烤？生意怎么样？”

    秦志峰笑了笑，“还行。”

    “一天能卖多少钱啊？”孙友成可不打算放过秦志峰。

    “这个不好说，我们这种生意，变化挺大的。”

    秦志峰一方面是客气，二来确实是因为他才做没两天。

    第一天的销售一千八，今天就直接干到了三千五。

    确实变化很大。

    孙友成冷笑一声，在他看来，秦志峰这样说，显然生意差得很。

    这么差的生意，还打肿脸充胖子，跑到这里来帮自家媳妇儿拉拢人？

    带这么大份的小龙虾，怕是得好几百。

    这么大手笔，不是想要拉拢人他都不信？

    孙友成不屑地看着秦志峰，像对待下属一般拍了拍秦志峰的肩膀。

    “下次我带人去那里照顾照顾一下生意，就算做大排档，还是得有追求，你看看这家小龙虾。”

    孙友成拿起一个龙虾，对着秦志峰晃了晃。

    “听说这家老板的生意火爆得很，一年挣个三四十万轻轻松松，这种才叫生意，知道吗？”

    “一年三四十万，还好吧，做这种生意也就是混饭吃而已，不长久。”秦志峰自谦地说道。

    不少人盯着秦志峰，表情有些怪异。

    一个连摊位都要老婆出钱给买下的人。

    居然敢说出这样的话？

    “三四十万，比我们这里谁的工资都高，这是混饭吃，哈哈！”

    “那我们岂不是在要饭？”

    其余同事也捂着嘴笑了起来。

    洛佳薇拉了拉秦志峰的胳膊，示意他别说话了。

    罢了，这人好歹是洛佳薇的直系领导。

    秦志峰也打算不再多说。

    “你能挣多少？”孙友成依旧不依不饶。

    他一定要趁机羞辱一下秦志峰，好让洛佳薇知道点颜色。

    “我能挣多少，无可奉告，倒是有件事情，我觉得孙组长一定要放在心上，关于你们设计方案，一定要小心一些，不然到时候出了事，你担不起。”

    秦志峰说完准备起身离开。

    孙友成这人对他显然不是很友好，秦志峰也难得自讨没趣。

    要不是看在张景成的份上，这话他提都不会提。

    实在不行，大不了到时候给妻子重新换一份工作。

    甚至开家公司让老婆管理也不是不可以的事情。

    “你也懂设计？要不是看在你老婆的面上，你连门都进不来。”

    孙友成也丝毫不掩饰地说道。

    “既然你说我不懂，我可以再说详细一点，你可以去检查一下你们设计的几款方案。”

    “仔仔细细地检查一遍。”

    “我建议你最好通知你们小张总做好准备，现在还有时间，多准备些客户的违约金吧。”

    话音刚落。

    “不用通知，我已经知道了。”张子浩从总裁办公室

    推门而出。

    从秦志峰来的时候，他就已经注意到了。

    他跟秦志峰不对付，之所以一直没有出来。

    主要是秦志峰把他老爹忽悠得团团转。

    看秦志峰不爽，但是也干不掉秦志峰。

    没想到刚出门就听到秦志峰又来这一套神神道道的东西。

    可惜他不是他爹张景成。

    别以为说些玄乎乎的话，就能蒙混过关。

    打定主意，今天要拆穿秦志峰的骗子身份。

    “你不会以为谁都会被你那一套忽悠吧？”张子浩冷哼一声。

    “你这种骗子也只会这种伎俩，你倒是说说看，我们的设计方案哪里有问题啊？”

    “张总，既然你口口声声一嘴一个骗子，那你敢不敢跟我这个骗子打个赌？”

    秦志峰说着指了指众人，嘴角一扬。

    “输了下跪道歉那种。”

    在场的众人直接傻了眼。

    “玩这么大？

    “三天，你们的设计方案必出问题。”秦志峰一脸笃定。

    “你以为我会怕你？”张子浩咬着牙。

    景成珠宝从事设计十几年。

    从来没有出现过什么问题。

    到时候他一定会拆穿秦志峰骗子的身份，然后再把洛佳薇开除。

    ...

    某高级公寓内。

    穿着一袭白色睡裙的唐明丽，掀开了窗帘。

    看了一眼助手留下的秦志峰的手机号。

    虽然知道这个时候，越主动自己的话语权就越少。

    但是眼下她没有太多的时间拖延下去。

    她必须抢先在贡北市政府公布大安古镇文旅项目的消息发布之前拿下大安老街的地块。

    越早对万和集团越有利。

    有些无奈地拨通了秦志峰的手机号。

    “秦先生是吗？我是万和集团总裁唐明丽。”

    “哦，你好。”再次听到这个熟悉的声音。

    秦志峰心里不免有些感慨。

    对于唐明丽亲自联系，也在秦志峰的意料之中。

    大安古镇文旅项目是唐明丽接手万和后的第一个项目。

    自然不容有失。

    而秦志峰手里的两百多套危房就如同一根根的钢钉直勾勾地立在万和集团大安古镇的版图中心。

    若不先把这两把多套房产谈下。

    哪怕是万和集团也绝对不敢继续启动该项目。

    一旦违约，面临的各项合约赔偿，让她绝对无法接受。

