    玄武和白虎的身体在一瞬间化作一道光柱冲了出去。

    “轰！”

    顿时一声炸响，回响在整个天空。

    直接两个人的身体倒飞出去，如同断了线的风筝，一样重重的砸在地面上顿时地面直接被砸出了一个深坑，如同蜘蛛网般的裂缝降四周，弥漫开来。

    “是狂暴金刚熊。”

    人群中不知是谁高喝一声。

    顿时所有人都傻眼了。

    一头黑冠金雕，他们已经对付不了，再加上一头狂暴金刚熊完全就是四局！“噗～”玄武和白虎两人从地上刚起身，便是喷出一口鲜血面色苍白的看着眼前，这一幕。

    “完了完了完了，怕是要守不住了。”

    青龙不由得向后退了几步，一阵唉声叹气道。

    狂暴金刚熊全身呈现黑色那，那黑色的毛皮却是闪烁着金属性的光泽，仿佛穿着一身金刚盔甲一般。

    不仅力量强大，而且防御力更是恐怖的惊人。

    “该死，这个时候怎么会出现狂暴金刚熊呢。”

    玄武起身怒骂一声，看着眼前的狂暴金刚熊和黑冠金雕瑟瑟发抖。

    这还怎么打完全就打不了，黑冠金雕擅长在空中攻击，狂暴金刚熊擅长在陆地上。

    两人联手完全就是无敌的存在。

    “撤撤快撤。”

    “逃出基地到安全的地方。”

    旋即。

    玄武连忙的开口说道。

    这最高指挥部已经是保不住了。

    虽然它象征着华国的权威。

    但不能总为了一个地方把所有人的命搭进去。

    留得青山在不怕没柴烧，最高指挥部也只是一个地方罢了，不行就再换一个地方，这些道理玄武还是清楚的。

    “吼～”“吱！”

    下一刻黑暗金刚熊和黑冠金雕同时怒喝一声快速的朝着众人攻击过来。

    那庞大的身躯每一次奔跑都能引起地面剧烈的颤抖，仿佛地震一般。

    “轰”巨大的拳头落下瞬间有数十人直接化作肉饼，其他的人四散而逃，但是黑冠金雕在空中的速度可是非常快。

    每一次俯身而下都能带走四五个人的小命。

    屠杀完全就是一场赤裸裸的屠杀。

    “妈的！老子跟你们拼了！”

    随着周围倒下的人越来越多，玄武的身体直接停下不再逃跑，转身看向黑冠金雕怒声喝道。

    他们四个人有大宗师境界的实力，逃是肯定能逃得掉。

    但是若他们走了这群人都得死在这里。

    还不懂玄武出手，只见那黑暗金刚熊的拳头已经朝着自己的脑袋砸了过来。

    “轰！”

    顿时伴随着一声炸响，所有正在逃跑的人都是看了过来。

    目瞪口呆的站在原地。

    只见一道道光猛然袭来落在黑暗金刚熊的身体上。

    那金属色泽的皮肤令他们毫无办法，但是在这个刀光的攻击下黑暗金刚熊的身体竟然直接被切成了两半。

    “这……”距离攻击最近的就是玄武了，此时的玄武目瞪口呆，双目之中满是震惊之色，看着眼前的一幕身体呆愣在原地。

    一刀仅仅只用了一刀，就杀死了，让它们无能为力的黑暗金刚熊。

    黑暗金刚熊的实力，他们可是非常清楚。

    这究竟是什么力量，只用了一刀就将黑暗金刚熊的身体切成两半。

    “看来这段时间地球不太平啊！”

    这时一个熟悉的声音响起，众人的身体，微微一愣，连忙将目光看去。

    来的人正是苏尘。

    苏尘手持九劫剑。

    不紧不慢的朝着他们走来，露出一丝笑意说道。

    “苏苏苏…苏将军，是苏将军。”

    “太好了，是苏将军回来了。”

    很快众人从震惊中反应过来，连忙惊喜的欢呼道。

    苏尘在他们心中的地位，如同神明一般，苏尘回来他们什么都不怕。

    再加上苏尘刚才一剑斩杀了黑暗金刚熊，这种实力更是让他们相信苏尘的力量。

    “吱！”

    黑冠金雕一双眼睛死死的盯着苏尘，几个呼吸之后，没有丝毫犹豫，直接转身朝着天空中飞走。

    太可怕了，这是他见过最强的人类。

    那黑暗金刚熊，整体的实力比他还要强，两人虽然能五五分，是因为黑冠金雕擅长飞行，非常的灵活。

    但就算是如此，竟然被苏尘一刀给杀了，未免也太过于骇人。

    这黑冠金雕的智慧不亚于人类，此刻已经明白自己根本不是苏尘的对手。

    “想走！？”

    此时苏尘目光看向逃窜的黑冠金雕，滴喝一声，手中的九劫剑再次挥出。

    刹那间又是一场凌厉的剑气凝聚。

    速度快到了极致。

    远超过黑冠金雕的速度，眼前一阵模糊黑冠金雕来不及躲闪，那强大的力量直接贯穿脖子。

    “砰砰砰！”

    庞大的头颅从空中落下，如同皮球一般在地上弹了几次之后再也不动，完全失去生命气息。

    “苏将军威武！！！”

    “苏将军万岁！！！”

    “……”顿时众人的神情恢复高声的欢呼道。

    若是说之前苏尘助手，他们没有看到，但是现在确实非常的确定。

    这黑冠金雕和狂暴金刚熊，那可都是如同怪物一般的存在。

    苏尘杀他们仅仅只用了两剑。

    “苏将军您终于回来了。”

    朱雀的身形微愣，然后露出满脸的笑容，上前看着苏尘笑道。

    “真是太好了，苏将军您回来了，这次便由您来主持大局。”

    青龙也是走到苏尘身边开口说道。

    玄武微微松了一口气，苏尘，这实力完全已经超出人类的范围。

    这次苏尘回来，他们再也不用担心怪物的威胁了。

    “把这段时间发生的事情，整理成一份资料给我。”

    苏尘，目光扫视众人一圈，然后看向玄武淡淡说道。

    其实刚从仙岛内出来的时候苏尘便已经感觉到地球上的天地灵力大幅度增加肯定会发生不好的事情。

    将实验室散发出去之后才发现这边的危险。

    便连忙赶了过来。

    这段时间自己不在地球上的天地灵力，变得如此的浓郁，竟然是发生了什么事情？

    “苏将军请随我来。”

    片刻之后玄武让众人都散去，然后带着苏尘进入办公室内。

    “苏将军幸亏您回来了，要不然我们华国就真的没了。”

    

