
　　被纪小栖撞了个正着，盛北北觉得怪不好意思的。

　　不等盛北北做出反应，纪小栖猛地凑近：“是什么宝贝啊？”

　　盛北北慌忙将信折了起来。

　　“我，我在看顾延川写给我的信。”

　　哎呀呀，可不能让纪小栖看到信上面的内容，不然她肯定会觉得顾延川像铁憨憨，多损他的形象啊。

　　“哦，是信啊。”纪小栖点了点头，抬脚就要走到书桌旁进行睡前护理。

　　偷看他人信件是不礼貌滴。

　　诶？等等！

　　这不是才刚到魔都吗？这么快就收到信了？

　　纪小栖蓦地转身，只见盛北北将信装好正要放进小盒子里，而那里面有厚厚一大叠信件。

　　“天呐，顾少给你写了这么多信？”

　　纪小栖啧啧称奇，背着手围着小盒子转悠，上面还标着日期，该不会是想让北北一天看一封吧？

　　“是，是啊。”盛北北的双颊染上了绯红。

　　纪小栖注意到了盛北北微红的脸颊，坏笑着靠近，低声问道：“是不是情书？”

　　“不是啦。”盛北北的脸更红了。

　　不管这些是不是情书，她都会把它们好生保管起来，等他们老了以后，让小傻瓜念给她听。

　　或者她念给小傻瓜听也可以。

　　盛北北似乎已经看到了变成帅老头的顾延川羞红了脸的模样。

　　她抬手用微凉的手指给脸颊降温。

　　为什么会想得那么远呀？

　　见状，纪小栖摇了摇头拎着椅子往书桌方向走去，坐下后摸了摸肚子，唉声叹气道：“唉，无形中吃了一大波狗粮，好撑啊。”

　　“没错！”雪球表示深有同感。

　　哼，宿主和反派大佬就会欺负它这只单身狗，就算隔了十万八千里也要狂撒狗粮。

　　等它找到了妹子，一定要把狗粮撒回去！

　　而正往脸上拍美肌水的纪小栖也有类似的想法。

　　“等我大学报到后，找一个大帅批当男票，阳光帅气大学霸，身高一米八以上，腿长一米二。”

　　纪小栖停下了手上的动作，捂着脸憧憬道：“到时候天天亲亲抱抱举高高，让单身狗们吃狗粮吃到撑。”

　　“我们的狗粮肯定比北北你和顾少的要多哦。”

　　盛北北无奈极了，她和小傻瓜这样算是在撒狗粮吗？

　　算……吗？

　　“搞定！终于可以躺尸了。”纪小栖欢呼着扑到了床上，打了一个滚后掏出了手机，嘀咕道，“先刷会儿微博先，还有小红书、朋友圈、贴吧……”

　　盛北北也拿出了手机，准备给小傻瓜发个消息。

　　叮！

　　刚好是顾延川发来的视频通话邀请。

　　纪小栖还没有睡觉，盛北北便直接按了接听键。

　　“小北！”

　　顾延川的俊脸出现在了屏幕中，直勾勾地盯着盛北北瞧。哎呀呀，才几个小时不见，就好像分开了几年一样。

　　一想到他们要这样相隔两地一个月，心里就空落落的，唉。

　　他的小姑娘好像瘦了，肯定是长途跋涉给累的。

　　小姑娘真是太辛苦了。

　　盛北北含笑道：“延川，你有没有乖乖学习呀？”

　　顾延川一个劲儿点头，邀功似地把方才完成的任务都念给盛北北听。

　　他有很认真地在努力，为了那个状元和榜眼的爱情故事，也为了能和小姑娘一起进入京市大学。

　　小姑娘之所以参加高考都是因为舍不得他。

　　他不能让小姑娘失望。

　　“真棒！”盛北北向顾延川竖起了一个大拇指。

　　顾延川咧开嘴笑了，露出了一口大白牙，顿时觉得还能再做五套卷子，嘿嘿。

　　看着他这傻乎乎的模样，盛北北笑道：“延川，我看了你写的信哦。”

　　“啊？”

　　顾延川挠了挠头，头脑疯狂搜索第一封信都写了些什么。

　　好像让小姑娘记得要每天想他，还说，说他好想她……

　　哎呀呀，羞死人了啦~

　　好羞涩啊！

　　对了，还有不要搭理季宥礼。

　　顾延川急了，也不知道季宥礼那家伙在这几个小时之内有没有趁机在小姑娘面前刷好感。小姑娘这么单纯善良，可不能被那个居心叵测的家伙骗了。

　　不等顾延川多说几句让盛北北远离季宥礼，只见盛北北靠近了屏幕，轻声说道：“我都答应你。”

　　顾延川微愣。23sK.com

　　盛北北笑着继续说道：“我会记得每天想你。”

　　“不搭理季宥礼。”

　　闻言，顾延川俊脸爆红，身子扭来扭去的，好像椅子上放了钉子似的。

　　“小，小北，如果你太忙的话，暂时把我放在脑海深处也没有关系。”

　　不能耽误小姑娘学习，她还要为华国夺得金牌呢。

　　只要不把他忘光光就行了。

　　“记得不要理季宥礼。”

　　他偷偷瞄了眼盛北北，红着脸道：“我，我也会记得想你的。”

　　他会想小姑娘，每一分每一秒。

　　清醒时想她，在梦里也想她，全身上下的所有细胞都在想她。

　　盛北北不放心地叮嘱道：“延川，不要忘了你答应我的，省质检的时候我还等着看你的学习成果呢。”

　　这小傻瓜可是说过了的，要在省质检的时候考第二名。

　　“嗯嗯，我一定会做到的！”

　　顾延川燃起了斗志，他会超认真超刻苦，把季宥礼和纪小栖远远地甩在后面。

　　“那就先这样啦，晚安，延川。”

　　“晚安，小北。”

　　顾延川说完了也没有挂断视频通话的意思。

　　他要等她先挂，这是他和小姑娘之间的传统。

　　盛北北知道这小傻瓜舍不得挂，狠了狠心按下了挂断键。

　　其实她也舍不得呀。

　　雪球早就逃回了空间，它就知道，宿主和反派大佬肯定会视频通话腻腻歪歪好一会儿。

　　特么的，既然都要视频了，为什么还写那么多信？

　　何必呢？

　　雪球咬了一口樱桃，略显老成地叹了口气。

　　真是无法理解现在的小年轻啊。

　　盛北北将手机收了起来，一回头就对上了纪小栖亮闪闪的眼眸。

　　额，这，应该不算是撒狗粮吧？

　　纪小栖嘿嘿笑了两声，吸溜一下鼻子，感叹道：“北北，我突然发现你和顾少的CP也很好嗑啊。”

　　桀骜不驯的纨绔子弟在心爱的女神面前变成了铁憨憨，这言情小说现场版真特么上头啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十二章 把狗粮撒回去免费阅读。https://xs.23sk.com 