    年纪轻轻的女孩穿着一身冰蓝星空晚礼服，细碎漂亮的星辰点缀在裙摆上，在水晶灯光下折射出微冷的光芒，带着梦幻夜空的银河感，如冰雪般的颜色衬着人更加清冷瓷白。

    眉眼如画，容颜倾城，温文尔雅，似是谪仙，整个人像是从水墨画中走出来。

    最吸引人的就是少女一身温和矜贵的气质，就连唇角的笑意如精心测量般，完美儒雅，是任何人都模仿不来的。

    这是哪家的贵族小姐？

    这么出众的人，按理说他们应该见过才对啊。

    染白不紧不慢的走下楼梯，眉目间温和慵懒。

    林老爷子看了看宴会上的一众人等，乐呵呵的笑了笑，眯了眯眸，像是笑面佛，满目慈祥，“给大家介绍一下，这位是燕白……银耀公司的执行长。”

    染白礼节性的勾了勾唇角，微微颔首，完美的甚至……虚伪。

    封落可谓是真正见识过了就在刚刚，染白是如何忽悠的林老爷子晕头转向，眼花缭乱。

    真的是天南地北的聊啊，上知天文下至地理都被自家宿主大人扯上了，最后忽悠的林老爷子就那么一脸笑容的入股了银耀，然后觉得自己赚大了。

    封落啧啧了一声。

    不愧是宿主大人，

    厉害。

    众人虽然对染白好奇，但是有林老爷子在那挡着，他们也不好过去，更何况那位年纪轻轻的女孩虽然看起来亲和有礼，但到底骨子里的疏离淡漠，还是让人不好接近。

    林佳琪也没想到，当初在赌场给自己签了交易合同的少女，此刻竟然会站在宴会上。

    这让林佳琪更加好奇了。

    好奇的不只是林佳琪，

    震惊的还有陈天！

    陈天感觉自己那天看到燕白在赌石场已经令人很不可置信了，但是他没有想到的是，燕白竟然还站在了这个宴会上！

    陈天唯一感觉可能的就是，燕白一定是因为开了赌石和林佳琪有了交集，这才能来到宴会上。

    至于林老叶子刚才所说的银耀公司的执行长？

    已经被陈天完完全全的忽略掉了。

    染白自然不可能理会陈天的震惊。

    林佳琪犹豫了两下，还是对染白点了点头。

    染白回以微笑。

    林佳琪的闺蜜好奇的看过去，“佳琪，你认识她吗？她看样子和你爷爷很熟呀。”

    林佳琪抿了抿唇，低眸道：“还好。”

    染白独自靠在一旁，白皙纤长的手指拿着酒杯轻轻摇晃，红酒相互碰撞，宛如泼溅的血。

    拒绝了几个前来搭讪的人，女孩唇角衔着一抹飘忽不定的笑，气场慵懒。

    别看现在林佳琪的闺蜜瞧不起陈天，觉得陈天上不得台面，但到了后面可是心甘情愿的喜欢上了陈天，甚至因为陈天是林佳琪的男朋友而痛苦纠结了一段时间，最后还是在一起了。

    而林佳琪早知道陈天那么优秀，身边一定会有很多人，心里早有建设，所以也很快接受了这个事实，最后还以姐妹相称。

    多好，

    还是闺蜜。

    染白轻轻啧了一声。

    这些事情放在古代的话一切都很正常，但是放在现代……

    一夫多妻。

    啧。

