    燕赤霞所题的这一副字，对陆野和兰若观而言，意义重大。

    这位侠里侠气的老道，虽然总是自称不问世事，但他在江湖上和朝堂内的影响力可着实不小。

    这一点，陆野已经得到确认。

    因为就连县城里的茶馆中，至今都还有说书人在传唱燕赤霞当年除暴安良、震慑百官的事迹。

    在说书人的口中，这位燕赤霞曾有多重身份，数起数落。

    三十五岁前，燕赤霞是纯正的武夫，也是在三十五岁时踏入武夫七品，做到了六扇门总捕的位置。

    不过，只是一年之后，燕赤霞就不辞而去，足足消失了十年时间。

    十年后，燕赤霞四十六岁，一入世就加入大乾镇邪司，摇身一变，成了正统的五品千户。

    这个时候，燕赤霞已经修道有成。

    此后，燕赤霞斩妖除魔，屡立奇功，在五十五岁时，被封镇邪司四品镇抚使，地位尊崇、声名赫赫。

    可也就是这一年，燕赤霞毅然辞官，归隐江湖，成了不问世事的隐世道长。

    至此，燕赤霞极少再入世，辗转到了兰若寺隐居。

    至于燕赤霞为何会在名利双收的时候归隐，说书人也许不知道，或是不敢多说。

    但是陆野大概也能猜到，这位性情耿直的大佬，必然是厌倦了朝堂上的尔虞我诈、人心算计，所以才远离那是非之地。

    现在却不一样了，陆野既然准备开建兰若观，当然还是想与这位热血未冷的燕赤霞联合起来。

    有了燕赤霞的加入，兰若观天然就有品牌效应，而且还能震慑一些宵小。

    至于燕赤霞不愿接触的人心算计，陆野却是不怕，他自问脸皮比燕大侠厚多了。

    送走酒足饭饱的燕赤霞，陆野又开始动手修缮兰若观，一边还不忘继续修炼铁头功。

    至于山下城里的分观，也不急于一时，陆野想等到这里修缮完毕之后，再行开张。

    在此之前，他要将铁头功修行圆满，如此才有把握应对一切凶险变数。

    时间流逝，不管外面的世界如何波诡云谲、动荡不安，兰若观却如世外桃源般安静祥和。

    尤其是黑山老妖和树精姥姥被铲除之后，这里更是难得的清净之地。

    再加上陆野每日修缮翻新，兰若观逐渐焕发出了新的生机。

    如此过了一旬，陆野不知拍碎了多少块坚硬的黑石，这一天突然心生感应。

    妖鬼图录中，终于出现了铁头功入门的提示。

    再看图录中所留存的内力和精神力，分别是91年和116点，足够用了。

    陆野放下手中活计，独自来到兰若寺后面的黑山下。

    心念一动，妖鬼图录中的内力和精神力开始急剧减少，相应的，一股股暖流不断注入29块颅骨中，由外而内地不断淬炼大小骨骼。

    这个过程，比之前的上肢骨、下肢骨和躯干骨淬炼，要缓慢许多，或者说消耗的精神力和内力更多一些。

    足足近一个小时过去，才停滞下来，陆野顿时感觉整个人都不一样了。

    好像是浑身打通一样，整个身体从上到下劲力通畅，再也没有一丝缺漏滞碍。

    这种状态，陆野也大概可以理解，因为从这一刻起，他的浑身筋骨都得到了一遍完整的淬炼。

    浑身劲力游走畅通，自然又是一番新天地，虽然身形没有变化，但是整体素质却是得到了进一步升华。

    噼里啪啦……

    陆野念头一动，浑身骨骼发出一连串爆豆般的脆响，他的身躯竟然以肉眼可见的速度缩小了一圈，个头都挨了半尺。

    当然，这不是他真的变矮了，而是浑身筋骨打通之后，自然衍生的缩骨之术。

    不仅是身形的变化，就连面部的线条皮肤，都能随着陆野的需求而改变。

    这种缩骨易容之术，比之其他修行体系的幻化之术，更加真实，难辨真假。

    噼里啪啦……

    陆野的身形再次拔高，恢复原貌，心满意足地看向妖鬼图录。

    精神力剩余55点，内力还有60年。

    “看来，颅骨淬炼对精神力的消耗比列更大一些，内力也用了31年，超过了其他部位。”

    “现在，我也算是八品巅峰的铁骨境武夫了，近百年的内力，才能成就此境界，难怪武夫之路这么艰难。”陆野暗想。

    就算是燕赤霞和夏侯那样的天资，达到八品巅峰的时候，也都是四十岁上下了，且消耗了不知多少资源。

    陆野现在虽然二十出头，而且练武也才不到一个月，但他有比灵丹妙药更珍贵的妖鬼图录，所以才能走到这一步。

    若是换做常人，想要在武夫之路上走远，简直是难于上青天。

    不过，对于陆野而言，达到八品巅峰，也只是个新的起步而已。

    燕赤霞曾说武夫潜力有限，年老则衰，这给了陆野不小的压力。

    乱世之中，当以勇武立足，若真是由盛转衰，怕是连养老善终的机会都没有。

    所以，他必须要试一试，武道一途，能不能走的更长一些。

    “接下来，就是五脏六腑的淬炼了，也就是所谓的金光境。”

    达到铁骨境巅峰，想要跻身下一步的七品，就必须着手淬炼五脏六腑。

    而这一步，自然也需要对应的练脏武学。

    所谓练脏武学，需分别淬炼心、肝、脾、肺、肾，并同步连通结肠与三焦、胆、胃、肠子、膀胱。

    这一步需要相应的五行练脏功法，才能得以淬炼。

    除此之外，练脏功法相较于炼骨最大的不同，就是要用到武器。

    只有修行对应属性的武器功法，达到内外共鸣的程度，才能透过皮肉骨骼，直达五脏六腑。

    心肝脾肺肾，对应火木土金水。

    所以，要练心脏，就需要火行的武器功法，依此论推。

    陆野从夏侯的记忆中，倒是得到了两种练脏武学，分别是土行开山剑法，和金行穿云剑法。

    这两种剑法，分别可以淬炼脾脏和肺脏，七品中期的夏侯，也只是将开山剑法修炼圆满，穿云剑法达到小成而已。

    天下间能将五脏全部淬炼圆满的武夫，寥寥无几，否则的话，夏侯也不敢自称什么绝世剑客了。

    “所以，我目前只能选择这两门剑法了。”陆野暗道可惜。

    他其实希望先从淬炼心脏开始，因为火行的武学，必然可以带给他更多克制阴诡之物的能力。

    而且，对人类而言，不论是哪种修行体系，心脏都应该是干系重大的要害，若是能将之先行淬炼，必能提升整体素质和生存能力。

    “罢了，就先修这开山剑法吧，不能好高骛远。”

