    第727章有些人总想搞事情，活着不好吗？

    司贝西心里如何想，安伊伊是不知道的。

    探了一会儿，收回手。

    “好一些了，你家里有家庭医生吗？”

    司贝西有些疑惑，这个小仙女同学也太厉害了吧。

    “是哒，小姐姐。”

    “你多大？”

    “我十七。”

    安伊伊白了她一眼，“我比你小，以后叫我名字。”

    “好哒，小姐姐。”

    安伊伊：“……”有钱人家的小孩都这么自我吗？罢了，看在他身体不好的份上。

    看着安伊伊转身走了，刚才萌萌哒的少年瞬间陷入沉思，经过他身边的萧天曼是看着他变脸的。

    “嗤！你是故意在她面前卖乖吗？”

    “关你何事？”

    “倒是不关，但大家都以为我们是一起的。”

    司贝西邪肆一笑，“一起？你也配？”走了几步后回头，“还有，收起你那些坏心思，若是让我知道你伤害了我恩人，我一定扒了你的皮。”

    萧天曼愣愣的看着远走的少年，嘴巴张了张，最终说了句“莫名其妙”。

    “曼曼，你走这么快干嘛？也不等等我。”紧追慢赶的高露，终于追上了萧天曼。

    萧天曼其实很高傲，寻常人她根本看不上。

    高露自然也是那其中之一。

    无奈她才转学过来，并没有朋友。

    而高露愿意捧着她，其实对她也有好处。

    可以尽快了解这个学校，以及班里同学的事。

    这是消息最快的来源。

    也不知想到什么，萧天曼对着高露和暖的一笑。

    “高露，这些天感谢你的照顾，幸好有你。今天我请你去吃西餐吧。

    不要拒绝，否则就是不把我当朋友。”

    高露本来就不会拒绝，如此正合她意，甚至内心雀跃。

    她早就想吃西餐了，餐厅浪漫餐点精致，可惜就是太贵。

    “那我就不客气了。”

    “不用客气，毕竟我们是朋友。”

    高露很高兴跟萧天曼做朋友，这是她一直以来就想的。

    因为从一开始，萧天曼的吃穿用度就让高露望尘莫及。

    拥有这种生活的女孩子，家境肯定优渥。

    高露这人向来嫌贫爱富，自然是喜欢跟萧天曼这种有钱人打交道。

    更何况这个有钱人还这么大方。

    萧天曼把人带去一家很有名的高档餐厅，这让高露的虚荣得到了前所未有的满足。

    对萧天曼这个人膜拜到想跪舔。

    两个小姐妹吃饭嘛，不聊天就太奇怪了。

    高露寻着话题跟萧天曼搭话。

    但都不是萧天曼真正想听的。

    “露露，安伊伊真是安氏的小公主？以前你们就没发现？”

    提前安伊伊，高露柔和带笑的脸色立马就变了。

    连说话的咬牙切齿，“天知道是不是？反正她自己说是。那女生看着单纯无害，其实是个藏得深的。

    经常旷课不说，跟同学连句实话都不说。害得我们之前还嫌弃她穿着寒酸，背地里说她是乡下来的野丫头，你说她会一点没察觉吗？

    我看未必，可都这样了，她还是装得一副很佛的样子。”

    萧天曼适时接话。

    “看她年龄还小，也很单纯，应该没有这个心思。”

    萧天曼这话看似是帮安伊伊说话，实在是在引导高露越发的往仇恨的方向发展。

    看，下一秒，高露就一脸狰狞。

    “她？单纯？算了吧！你是被她无辜的外表迷惑了。

    唉！也不能怪你，我们班那些人还不是都被她迷惑了，你看班长就知道了。”

    萧天曼继续引导，“她也真好命，家世那么好，在学校里也受人欢迎，这妥妥的是锦鲤啊！”

    “哦呸！她就是仗着有个好出身，不过，有个好出身又如何？人品不行还不是照样惹人恨！就她那副伪装的嘴脸，早晚会有人把它扒下来。”

    “你说的也对。不过，人不能指望别人，得靠自己，这是我从小就知道的。”

    说完，萧天曼又状似不经意的转了话题。

    “你哥哥也真倒霉，这安氏不是家大业大吗？怎么就容不下一个普通人？唉……会不会是有人故意搞你哥？”

    这话算是说者有意听者更有意。

    高露一双眼眸转了转，很快把人锁定在了安伊伊身上。

    她想到安伊伊的妈妈找到自己家，才引起后面哥哥被开除的事。

    而她们家跟安伊伊的妈妈没有交集，唯一的交集只有安伊伊是她同学。

    高露想起那日萧天曼转学过来，那日安伊伊对她的态度就很冷淡。

    对，肯定是安伊伊见她跟萧天曼玩不跟她玩，就心生嫉恨。

    高露觉得自己发现了隐藏了真相，跟着就有了目标。

    “安伊伊，这是你先不仁，那就别怪我不义了。”

    见煽动成功，萧天曼便不讲话了，专心吃起她的那一份。

    ***

    翌日，安伊伊想起班里那群学渣，也不知他们学得怎么样了。

    到底放不下，安伊伊又以要冲刺高考为由，背着书包去学校了。

    沈雅一脸欣慰。

    小姑娘爱读书是件好事，起码考个医科大学，虽然小丫头的医术高明，但沈雅就是固执的觉得该拿个过硬的文凭。

    小丫头走了，她这里也冷清下来，不过，也不得闲，她还得忙订单。

    沈雅打算等赚了些钱，就去外面租个地方弄个作坊，再请些人来帮忙，否则按照目前的销售量，她一个人累死累活也不够卖。

    想起三天没给家里打电话的儿子，沈雅又拨了个电话出去。

    “子遇啊！工作忙不忙？”不忙就回来陪陪妈妈。

    世人都说女儿是妈的小棉袄，但相依为命多年的母子二人，现在也成了彼此的棉袄。

    沈雅这么一句寻常话，晏子遇就明白了，想着大不了中午不午休，晚上早点回去陪妈妈也是可以的。

    “不忙，晚上回来陪你。对于，伊伊呢？”

    沈雅自然的跟儿子讲了伊伊去学校了。

    晏子遇松了口气。

    这才像是个即将高考的人，总是在家里到处晃悠，虽说听说她成绩优异，但还是很担心。

    还有她的那对双胞哥哥，唉！为什么一点都不着急？

    才进校门的安伊伊，就感觉耳朵异常的烫。

    安伊伊伸手揉了揉：不会是有人想我了吧?

    “莫兰，不好了！出大事了。”有女同学气喘吁吁跑过来，安伊伊只觉得眼熟，等近了后也想起来了。

    原来是平日里最喜欢靠近兰姐姐的一个女生，她叫韶古香。

    韶古香个子一般，圆脸，笑起来左边脸有个小酒窝，属于宜家宜室的舒服类型。

    “怎么了？”莫兰紧张的问。

    韶古香却是看着安伊伊，“莫兰，是你妹妹……唉，你们快去宣传栏那儿去看。”此时的宣传栏面前，已经站满了人，大家虽然没有议论，但眼里的震惊不言而喻。

    能够让一群同学震惊的事，安伊伊也想不出究竟是回什么事。

    “让一让，让一让。”莫兰在最前面扒开人群。

    而此时，早自习铃声已经响起，刚还拥挤的宣传栏面前，瞬间就如同洪水退散，只余莫兰三人。

    安伊伊属于不来学校也无人追究的存在，莫兰跟韶古香则属于遵纪守法的乖乖学生。

    但此时，她们的双腿半点要挪动的迹象也没有，二人一左一右守护在安伊伊两侧。

    安伊伊看的很快，一分钟就把两面宣传栏上的内容给看完了。

    内容就一个意思：某班个别女生行为不检点，怀孕去医院那啥胎。

    此栏附有某医院的照片，以及病历单，手术单，其中手术单上签字一栏，虽潦草，但还是看得出写有“安伊伊”三个字。

    另外一些照片，则是安伊伊进夜店陪酒的照片，照片上还有她跟一地中海油腻大叔暧昧哪啥亲热照。

    莫兰气得眼睛通红，上手就是“唰唰唰”一阵撕，韶古香也学着莫兰的样儿，跟着她一起撕。

    撕完了，莫兰又撕成一些小碎条扔进了垃圾桶里。

    “伊伊，你别难过，也你别看这些脏东西，是有不长眼的人想害你，等我把人抓出来，我定当把人暴揍一顿。”

    安伊伊笑着摇头，“兰姐姐，我才不会为这种莫须有的东西难过。”

    莫兰也不知道如何说了。

    明明是家里最小的小丫头，却没回遇到事都淡定老成。

    有时候，她还以为看到了大哥安庭呢！

    “这样，伊伊，我们报警吧。”莫兰有些后悔，刚刚不应该撕，应该留下证据，一跺脚，就趴起垃圾桶旁想捡回拼凑起来。

    安伊伊伸手一拽，把人给拽了回来。

    “不用。走，先去上课。其他事下了课再说。”

    今日的三班，格外的安静，偏偏连老刘也一样的安静。

    当看到门口出现的纤细身影，全班目光瞬时齐刷刷的看过来。

    安伊伊难得的扫了一眼，这一看，脚步都顿了。

    这是什么眼神？

    心疼？安抚？安伊伊同学别哭！

    安伊伊觉得一定是自己意会错了！

    他们不该骂自己吗？是她给他们丢脸了。虽然这事她才是那个受害者。

    但一边情况下不都是那样吗？

    这个时候，老刘开口了。

    “咳咳……伊伊同学，你别伤心难过，那些不是谣言我已经报告给了院长，并以我二十年教龄担保，你不是那样的人，是有人在存心污蔑你。

    同时，校方也让你放心，一定会尽快查出是谁在背后搞小动作，等把人抓出来，学校一定会给他教训，也还你清白。”

    安伊伊愣了下，点头，“好，我相信老师，相信学校。”相信自己。

    接着，四面八方都扑来安慰的声音。

    他们的眼睛清澈，安伊伊知道这是真的担心她。

    唯独两个人。

    一个低着头不看任何地方……不，静静的在看书，前所未有的爱读书的模样，正是那种“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的模样。

    另外一个则是似有若无的看她，等她看过去时，她又会立马转移视线，装作没看她的模样。

    后者正是萧天曼。

    不对劲！实在不对劲！

    怕同学们总惦记自己的事，安伊伊提醒老班，“刘老师，开始上课吧。”

    “咳咳……这就开始。”哼！那心脏也不知是什么做的，发生这种事竟然不起半点波澜，淡定老成得一点都不像是他的学生，反倒像他的老师。

    不过，也暂时放心了。

    做老师的，只要学生别想不开，其他的都好说。

    第一节课下课，安伊伊同学趴在桌子上睡觉，其他同学一脸欣慰。

    第二节课下课，安伊伊同学趴在桌子上睡觉，其他同学一脸满意。

    班长束修颜则带着焦然以及莫兰等人去了四班。

    “章鸿博，有人找。”

    章鸿博一看，本能的就朝后门撒腿就跑了，只留一句话，“我上厕所。”

    可惜，四人团队堵一个人能是什么难事。

    班长悠哉悠哉的走在后面。

    转弯处，焦然一个伸腿，出其不意的绊倒了章鸿博。

    “小子，说吧？谁指使你去宣传栏做那种肮脏事的？”

    章鸿博自然是装不知道，“我不知道你说什么。”

    “是吗？”束修颜伸手拽了一个人过来，“把你看到的再说一遍。”

    被拽过来的是一个胖胖的男生，看章鸿博的眼神带着抱歉。

    没办法，他怕揍啊！

    谁TM知道三班班长原来是个狠人，别看平时一副斯斯文文的样子。

    “就，就是看到他在宣传栏上贴东西。”

    这个他，自然是指章鸿博。

    章鸿博也想起来了，早上他为了干坏事不被人看到，天还蒙蒙亮就来了。

    怕被门卫记住，还特地翻墙进来。

    他站宣传栏忙碌的时候，就感觉身后有一双眼睛看着他。

    他回头时，没看到什么人，倒是厕所外面的树枝动了动，当时他还以为是风刮的。

    现在想想，那个时候根本没刮风。

    只怪他一心只想着速度再快点，早些完成，没有腾出心思去细想。

    章鸿博咬牙切齿，“桑哲，亏我们还是朋友，你怎么做得出这种出卖朋友的事？”

    一旁的焦然嘿嘿一笑，“哟，你承认是你做的啦！”

    章鸿博傻眼，旋即恨得牙痒：大意了，竟然被套话。

    “章鸿博，是你做的就承认吧。做个男人，敢作敢当。”桑哲劝。

    章鸿博瞪了他一眼：他怎么会有这样的傻子朋友？

    “章鸿博，听说你喜欢高露。”见这小子不说话，束修颜反其道而为之。

    一听高露的名字，章鸿博就下意识的慌乱否认。

    “没，没有，你胡说什么？”

    “章鸿博，你的表情已经出卖了你。哦！对了，不单你这位朋友，你们班好几位同学都知道你暗恋高露，近一年来给高露送了五次东西，分别是火红的玫瑰花、巧克力、女生喜欢吃的小零食、电影票以及一条项链。

    章鸿博，你做这些事也没背着人，虽然知道的人极少，但不代表没人知道。

    所以，承认吧！也把你知道的都说一说，否则，我去校长室捅你一把，你觉得你还能继续留下来参加高考？

    相信学校也不喜欢你这种污蔑学神的学渣继续留校。学神与学渣，你觉得学校会选择谁？”

    束修颜这话，直接捅到了章鸿博心窝了。

    早上做这事，实在是凭借着一腔愤怒，等冷静下来，他未必有勇气。

    主要他也承担不了后果。

    章鸿博眼一闭，耷拉下脑袋……

    从这儿经过的老师看到这种情况，若是平时，见情况不对，肯定会问一声，或者训斥他们一群人，但今日，都默契的视而不见。

    有不明所以的老师，看到有个男生被当小鸡仔一样拎着。

    胸腔里一股正义之气立马升腾起来，卷起袖子就要去把祖国未来的栋梁拉上岸。

    却被别的老师伸手搂住肩膀拉走，这位正义之气的老师挣扎啊挣扎，无果。

    只得算了，心想孩子们之间的小矛盾，就交给孩子们自己处理。

    相信也不会出什么事。

    章鸿博是交代了，但他不说实话。

    他把事情都揽到他一个人身上。

    桑哲恨铁不成钢，悄悄劝他说实话。

    还说高露那个人不值得。

    但章鸿博闷头坚持。

    教导主任把几人叫去办公室，尤其针对章鸿博。

    同样让章鸿博供出幕后指使。

    依然无果。

    事情卡在了这个点上。

    如果没有章鸿博指证，那么他们猜测是高露也就不成立。

    学校是培养未来社会主义接班人的地方，怎么能单凭猜测，对不对？

    ***

    靳逸这边，风把安伊伊在学校发生的事原原本本的报告。

    “少爷，这事八成是高露指使的了。那些资料，单凭一个章鸿博，根本不可能在一夜之间拿到，这更像是有人事先做好，然后塞到章鸿博手里的。”

    “你之前说过，昨晚萧天曼约高露吃饭？”

    风如实点头，“是的。”

    “这事跟萧天曼有关，罪魁祸首是她。”

    “少爷，伊伊小姐从来没有受过这样的气，我们要不要……”

    靳逸摆手，“不用，这点事情，还不够她玩的。再说，小丫头恐怕也不乐意我出手。”

    午间，安伊伊找到章鸿博，引他进了一间堆杂物的教室。

    原本章鸿博是拒绝的，但他看到一个身影从另外一道门也进了去。

    安置了章鸿博。

    安伊伊绕到屏风前。

    “高露，你喜欢章鸿博？”

    (本章完)

