

    “季白间怎么样了？”宋山劈头就问。

    宋知之笑盈盈的过去，“爸，他好多了。你别生气了。”

    “他现在情况怎么样？”宋山似乎很想知道。

    宋知之回答，“好很多，现在回家静养就可以了。”

    “怎么说生病就生病了？”

    “心脏病这个东西，也没有个准。”宋知之其实是不想多解释的。

    她总觉得不想去骗她父亲。

    她甚至觉得，很多事情她父亲不知道更好。

    知道得越多或许会越危险。

    现在季白间的处境，并不是太好。

    宋山看他女儿不想多说，也知道这个时候问太多反而会让宋知之起疑，他转移了话题，“你从荆河村回来，是遇到什么事情了？”

    “嗯。”宋知之这个不想隐瞒了，因为关乎到她父亲的安危，她需要提醒她父亲，她严肃的说道，“我怀疑，钱贯书、叶温寒和官家大少爷君明瀚有勾结。”

    宋山脸色微变，“你发现了什么？”

    “我这次从荆河村回来，也是因为被人跟踪了才会和子铭哥哥分道扬镳，而我从君明御的口中以及在各种巧合的事情推测下，钱贯书肯定和君明瀚来往很久了。”

    “你推测？”宋山皱眉。

    “虽然没有实锤，但百分之八十的可能性。”宋知之很肯定。

    宋山脸色有些奇怪。

    宋知之看着她父亲。

    宋山到现在，其实很相信他女儿，现在的宋知之确实超乎了他想象的聪明。

    只是……

    如果真的是这样！

    他脸色一沉。

    宋知之看着她父亲的样子，她说，“爸也别太紧张，就算钱贯书和官家大少有来往，也不代表他就可以对我们家做什么。而且早晚，钱贯书和叶温寒一定下台。”

    宋山没有回答。

    宋知之现在也不能给他父亲说太多，毕竟现在的局势，钱贯书和叶温寒基本坐稳了他们的位置。

    她还想安慰他父亲几句。

    宋山突然起身，“我回房休息一下，下午一起出门，晚上一起去宴会。”

    “哦，好。”宋知之点头。

    宋山离开了大厅。

    宋知之看着她父亲的背影，转头看着卫子铭和宋知道。

    宋知道似乎有些欲言又止，那一刻还是转身走了。

    卫子铭对着宋知之说道，“知之，你跟我来一下。”

    宋知之点头。

    总觉得家里好像发生了什么事情，而这些事情隐瞒着她。

    她跟着卫子铭走向了卫子铭的房间。

    房门被卫子铭关了过来，他说，“这一周你都陪在季白间身边吗？”

    “嗯。”宋知之点头。

    “季白间怎么样？”

    “他其实……”宋知之有些犹豫，她在想要不要告诉卫子铭。

    卫子铭直言，“他其实没有生病是不是？”

    宋知之看着他。

    “你不是让我告诉他你没事儿可以平安回来吗？我抵达锦城第一件事情就去找他了，而他没有在我面前装病。”

    宋知之有些诧异。

    她没想到季白间居然不会防备卫子铭。

    季白间相信卫子铭？

    “我去看了他，告诉了他。然后……”卫子铭说，“我不知道季白间告诉你没有，但是我觉得我可以稍微提醒你一下。”

    “嗯？”

    “宋叔叔……”卫子铭欲言又止。

    宋知之蹙眉看着他。

    “宋叔叔可能对权欲不是你看到的那么淡薄。”

    宋知之抿唇。

    卫子铭说，“我之前一直跟着宋叔叔做事情，因为我是宋叔叔还有你母亲养育长大，我必须回报他们，所以我知道一些，宋叔叔不为人知的事情。倒不是说他会伤害你，我只是觉得，宋叔叔可能对权欲有所向往。”

    “我知道。”宋知之点头，“每个人都会有欲望，我父亲在商管这么多年，不想要商管最高的那个位置都说不过去！但是欲望是欲望，我父亲能够分清楚，什么最重要，我相信最后他会选择放弃和支撑。”

    卫子铭有些沉默。

    他也只是怀疑。

    而他不知道该怎么对宋知之说更好。

    而他从宋知之的反应中可以断定，季白间并没有告诉她，她父亲的事情。

    他点头，“可能是我多虑了。”

    “子铭哥哥，我知道你对我很好，但我希望你不要对我父亲有任何偏见，我父亲的安危还需要你来照顾，这辈子我最不想要看到的，就是我家人支离破碎。”宋知之郑重的说道。

    “我一定会保护好你的家人！”卫子铭给予承诺。

    “你也是我的家人。”宋知之补充。

    卫子铭僵硬的脸上，那一刻明显柔和了些。

    他点头。

    那一刻却默默的补充了一句。

    但愿，他足够强大。

    他……指的是，季白间。

    与此。

    宋山的书房。

    宋山避开宋知之，叫着宋知道到他房间。

    房间中，宋山在和宋文通电话，“君明瀚和钱贯书有勾结！”

    那边的宋文怔住，“这不太可能吧！”

    “没什么不可能！”宋山狠狠的说道，“这些年莫非我们都在被君明瀚给玩弄着！”

    “你听谁说的？”宋文疑惑。

    “宋知之。”

    “有证据吗？”

    “我相信我女儿！”宋山一字一顿，口吻相当肯定。

    那边似乎沉默了良久。

    “现在你说我们怎么办？这些年我们什么事情都听从君明瀚的安排，却一直在遭了他的道！”

    宋文说，“宋山你先别急，万事没有你想的那样极端。我先了解了情况在说。”

    “还了解什么？”

    “那又能怎么样？现在我们已经在一条船上了，能怎么办？！暗地了我们跟着君明瀚做了多少事情，他想要弄死我们轻而易举，难道此刻我们还能够反噬不成？我们现在最重要的是怎么明哲保身！何况，就算你说君明瀚和钱贯书有来往，就一定代表君明瀚站在了钱贯书那边而不是站在我们这边？凡是都要往长远的来看，说不定，君明瀚也只是在利用钱贯书！”

    “我并没有你这么可观。”宋山狠狠的说道。

    “我相信我们能够给君明瀚带来更大的利益！”

    “那现在我们怎么办？”

    “稍安勿躁，静观其变。”宋文说。

    “我没你那么淡定。”

    “宋山，做大事的人不能鲁莽行事，不要听到一点风吹草动就开始乱了阵脚，这样才是得不偿失。”宋文叮嘱。

    宋山忍了忍没再多说。

    宋文又劝了几句，挂断了电话。

    宋知隽看着他父亲，“宋叔发现了君明瀚和钱贯书有来往？”

    “宋知之果然不简单啊！”宋文冷冷的说道。

    “那现在怎么办？宋叔要是知道了君明瀚和钱贯书有勾结还会愿意听从我们的安排听从君明瀚的安排吗？我们控制宋叔也不过是想要帮君明瀚控制商管机构，光是和钱贯书合作君明瀚存在顾虑，必须在商管要有人能够牵扯到钱贯书君明瀚才能够放心，但现在如果宋叔有了二心，我们也不好给君明瀚交代。”

    “想要让宋山没有二心也不难，宋山也不过就是想要得到商管掌舵人之位.”

    “但现在关键的是，君明瀚还不想宋叔来做，甚至于之后会不会让宋叔坐上这个位置都很难说，如果钱贯书够忠诚，君明瀚为什么要去多此一举？他不过就是防备钱贯书会突然倒戈，才会让我们拉拢宋叔，暗地里制衡着钱贯书。”

    “这我当然知道。”宋文冷笑，“还能有很多办法让宋山觉得君明瀚是站在他那边的。宋山对权欲的渴望太强烈了，这么多年，从他父亲开始就一直想要商管掌舵人的位置，到他这点，他也不可能就轻言放弃。只要给宋山点甜头就行了。”

    “爸有什么好方法？”

    “你就等着看好戏吧。”

    宋文和宋知隽，诡异一笑。

    而宋山却并不知道宋文的心怀鬼胎。

    他重重的放下电话。

    宋知道就这么看着他父亲。

    宋山狠狠的说道，“要是让我知道我这些年只是在被利用，我肯定不会善罢甘休！”

    “爸，我觉得你现在早该放弃和宋伯那边的合作了！宋伯一直在官家混，谁都不知道他是不是已经彻底被官家给收买了！”

    “那不可能，宋文我还是了解，他是希望我能够有所作为，托起我们宋家在炎尚国的地位。他不可能陷害我。”

    宋知道还想说什么。

    宋山直接打断，“先就这样！”

    宋知道没说话了。

    宋山叮嘱，“别给你姐说这些事情，我暂时不想让她知道这么多。”

    “爸，你为什么就这么防备姐！”

    “因为她现在和季白间结婚了。”

    “之前没有结婚的时候你也没告诉她你真正的目的。”

    “那个时候我不知道你姐能力有这么强！我也不想让女人参与到我们男人的大业中！”宋山有些生气，对于自己儿子如此偏向宋知之的行为很是生气，“宋知道，你要知道你肩负着我们宋家的未来！你不可以这么妇人之仁！”

    “我真怀疑我姐不是亲生的！”

    “宋知道！”

    “否则，没有谁会这么去利用和防备自己的女儿！”

    宋山气得火冒三丈。

    宋知道也摔门走了。

    他真的有点无法理解权力上的人，无法理解他们的冷血无情！

    ……

    晚宴。

    宋知之跟着自己父亲还有自己弟弟，一起去了宴会大厅。

    自从叶温寒胜任了商管继承人之后，叶温寒就经常出现在公共场合，这和之前叶家一直以来的神秘作风完全不同。

    宋山带着一对儿女直接走向叶温寒。

    温寒穿着黑色的燕尾服，整个人看上去比以前更自信了些，他一直带着浅笑，看上去斯文有礼。

    或许特意学过一些礼仪之交，现在的叶温寒，举手投足之间，显得大方得体。

    钱贯书站在叶温寒的身后，大众之下，对叶温寒显得很是尊敬。

    就像曾经钱贯书在叶泰廷身后一样，没有人看得出来他的野心勃勃！

    宋山的过去，主动热情道，“叶先生。”

    “宋首席。”叶温寒微点头，那一刻眼眸很自然的放在了宋知之的身上，他笑道，“若非今天看到新闻，我还不知道宋经理已经回来一周了。”

    口吻中一如既往的温和，但显然讽刺得很。

    毕竟她在商管上班，从荆河村回来，她应该去商管报道才是。

    宋知之微笑着回答，“是我的失职，没能第一时间回商管报道，也确实是因为我丈夫季病危，没办法离开。今天才稍微有所好转。还请叶先生见谅。”

    丈夫。

    叶温寒脸色有些冷，下一秒又拉出一抹笑，“宋经理严重了，家里发生了事情我自然也是理解的。”

    “谢谢叶先生。”

    “只不过，季白间身体这么差？”叶温寒问。

    带着讽刺，很明显。

    “以前遭遇过严重的车祸，所以留下了后遗症。”

    “我听说后遗症不是……”叶温寒故意不明说。

    宋知之当然知道他在说什么。

    所有人都知道当年季白间车祸导致他下身为人道的事情。

    她说，“谢谢叶先生关心，我丈夫仅仅只是伤到了心脏，其他地方安好。”

    叶温寒冷笑。

    宋知之也不想和叶温寒多说。

    叶温寒不过就是想要借各种理由来讽刺她而已。

    她太了解这个男人了。

    而她也非常清楚，她能够这么平安无事的出现在他面前，故意就已经把叶温寒以及钱贯书气炸了，她何必再去计较这些，无关痛痒的事情。

    有些僵持的空间。

    宴会大厅中，突然有了一丝异样。

    宋知之顺着大厅所有人的目光，看向了门口处。

    叶温寒那一刻也瞬间变得严谨了些，他微整理了一下衣服，和钱贯书一起走向了宴会入场口。

    宋知之抿唇。

    她猜到君明御会出现了，但她没想到，君明瀚会跟着一起出现。

    君明瀚和君明御不是一直不合吗？

    这样突然在一个画框里面，还真的很不协调。

    她转头看向她父亲。

    宋知之蹙眉。

    她总觉得她父亲今天有些怪怪的，但又说不出来，到底哪里奇怪。

    与此。

    叶温寒主动和君家两位少爷寒暄了一番。

    一行人直接走向宴会中，所有人的脚步，就停在了宋知之他们一家人的面前。

    宋山也有些惊讶，连忙恭敬道，“君先生。”

    君明瀚看着宋山，“这次你女儿在荆河村的项目立了大功，不只是让项目完成得如此成功，更重要的是让我们官家和商管有了第一次的合作，这算是一个历史性的篇章，我父亲专程让我来表示感谢。”

    “君先生过奖了，我女儿不过只是做着份内的事情，承谋统领的认可。”宋山无比谦虚，“何况和官家的合作，也是商管的决定，要是历史篇章，也是叶先生的功劳。”

    老江湖自然之道，什么功可以邀，什么不能。

    君明瀚点头，“确实也是新任掌舵人的大局观，才能够让我们合作共赢，感谢叶先生。”

    “君先生太客气了。”叶温寒连忙说道，“能够和官家一起合作，只要是为国为民福利，也是我们商管义不容辞的事情。”

    彼此，又是这么互相鼓吹了一般。

    君明瀚突然说道，“请问，宋知之小姐，就是你吗？”

    宋知之站在她父亲的身后。

    虽若她算是这个宴会的半个主角，但她的地位还不至于让这么的大佬单独点名。

    她笑道，“君先生你好。”

    “我一直听我弟弟说起你，说你睿智聪明，女中豪杰，闻名不如见面，我是君明瀚，你好。”与此，主动伸手。

    宋知之连忙伸手，“你好，君先生。”

    两个人握手。

    宋知之不知道君明瀚在打什么主意，她眼眸看了一眼君明御。

    君明御一直带着浅浅的笑容，在君明瀚的光环下，显得如此的微不足道。

    宋知之收回视线。

    “对了。”君明瀚说，“这是我妹妹，君明曦。”

    所有人似乎才注意到，跟在君明瀚身边长相乖甜的一个女孩子，她显得很拘谨，大概是在不熟悉的环境下有些羞涩，却又因为不凡的出生，身上自带一股贵族高清之气。

    所有人都看着君明曦，官家五小姐。

    传说官家最得宠的一个小公主，现在就这么出现在了众人的面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天2更。

    可能好长时间都会维持到2更

    因为宅要去井冈山参加培训一周，课程安排得太满。

    回到补充亲们，么么哒。

    (*￣3)(ε￣*)