    天空中，一道金色符文契约突然出现在草木精灵女王·蒂莉亚的面前，逐渐和她的虚影融合。

    整个空间的草木灵气被瞬间调动，整个圣泉森林中的树木枝干朝着中心靠拢，西崎美香越上空中来到契约面前，签署了自己的灵魂印记。

    草木精灵女王·蒂莉亚的身影以及契约，同时涌入她的身体。

    树木枝干将她们包裹。

    空间中，草木精灵女王·蒂莉亚的气息越来越弱。

    至此，草木精灵一族的精灵们逐渐陷入了惶恐的情绪。

    “你们对女王做什么？！”

    “快将我们的女王放出来！！”

    “你们要做什么？！”

    一些草木精灵拼命地冲向圣泉，想要破坏契约的签署。

    这一刻，叶浪等人已经被它们彻底定义为了破坏者和想要对女王不利的刺客。

    “暂时解释什么都没用了，等契约结束吧。”叶浪唤出魔刀千刃，用数千块碎片阻挡草木精灵一族的冲刺。

    可娜儿再次使用圣光能力，构建出一道光墙，把草木精灵们挡在外面，并且释放出了白泽、九尾狐、白虎、麒麟四大神兽，让它们分别镇守契约地的四方区域。

    在不伤草木精灵性命的情况下，阻挡它们乱来。

    终于，十分钟后。

    草木精灵女王·蒂莉亚的气息彻底消失。

    此时，圣泉周围的树木枝干散去，仅仅是西崎美香一个人走了出来，这一刻她的气质变化了许多，原本获得了强欲魔女能力后的那种狂放气息收敛，变得柔和了许多。

    “女王大人！！！”

    “族人们！他们杀了女王大人！为我们的女王大人报仇！！”

    “……”

    西崎美香缓缓伸出数，简单勾勒出一个草木符文，很快她的身边就多了一个虚幻的身影，真是草木精灵女王·蒂莉亚，只是灵魂体比之前要小了数倍。

    但气息上没有什么变化。

    草木精灵们看着这一幕，纷纷露出惊色，喜悦、疑惑，各种滋味杂糅成它们的表情。

    草木精灵女王·蒂莉亚说：“大家收起武器吧，不要对我们草木一族的朋友这样做。”

    “蒂莉亚大人？这到底是怎么回事？您这是怎么了？”

    “女王大人！！您没事就好……”

    草木精灵女王·蒂莉亚说：“我本来应该已经便会草木本源滋养这片丛林了，我体内的黑暗元素剧毒已经入侵本源，让我连圣泉都无法动用，刚刚黑暗笼罩大地，是依靠这些朋友的努力，才让我有了拯救圣神森林的机会。”

    “当然到最后，我的本源已经几乎耗尽，现在的我，是自愿和西崎美香小姐签订了契约，保留了最后一丝力量。”

    “后面，我也将跟随他们离开圣神森林，为他们提供微薄的帮助。”

    草木精灵的武器纷纷落地，许多早已跪在地上泣不成声。

    草木精灵女王·蒂莉亚对于它们来说，绝不是简单意义上说的统治者，更多的是担任着亲人、长辈、甚至是母亲的身份。

    “孩子们，精灵神国的灾难还远没有结束，接下你们要好好守护住这片神圣森林。”草木精灵女王·蒂莉亚柔声说罢，又回到了西崎美香的身体内，不再出现。

    与此同时，西崎美香的系统传来提示。

    【恭喜完成任务：不论以任何方式同木元素精灵女王构建依附契约。】

    【获得任务奖励任务奖励：领域·崩坏与修复的深渊。】

    【领域·崩坏与修复的深渊详解：领域内，玩家使用序列能力带来的副作用将减少百分之九十，并为其它玩家带来百分之十的持续恢复能力。当玩家解锁·痛苦魔女序列能力后，可以排除己方玩家和自己可能受到的伤害，并且获得‘回复’能力，及瞬间减少目标已经受到的百分之九十伤害，该方式每次领域只能使用三次。】

    【收获草木精灵痛苦值：痛苦魔女序列能力解锁进度百分之八十。】

    西崎美香仔细研究了领域详情。

    大概明白草木元素给自己带来的提升，主要在于解除自身因为魔女能力带来的伤害，以及对魔女能力的控制度。

    至于减少目标已收到伤害这个能力，反倒是更像‘刑训’的手段。

    最后，就是对于草木精灵痛苦值的收获，她并不理解，就同叶浪和可娜儿展开了交流。

    叶浪解释道：“魔女序列的下一个序列能力·痛苦，解锁办法在于：破坏对方想要保护的美好，让他们在精神的极度痛苦里饱受煎熬。”

    “而刚刚你和草木精灵签订契约的时候，草木女王的逝去，给整个草木精灵一族都带来沉重的打击，算是你的额外收获了。”

    “我明白了。”西崎美香点点头。

    “我们也该离开了，精灵神国现在的情况恐怕不容乐观，精灵种族之间的消息闭塞，极有可能对于黑暗精灵的所作所为还没有一点消息。”叶浪说。

    告别了草木精灵一族，叶浪等人走出了神圣森林。

    草木精灵女王·蒂莉亚也在此时走出了西崎美香的身体，留恋地看着自己生存了太久太久的家园，好片刻才收回目光。

    “蒂莉亚，我们现在应该去哪？北方的光之精灵国度，还是东方的火之精灵国度？你觉得黑暗精灵接下来会对它们中的谁下手？”西崎美香问。

    蒂莉亚沉默片刻，说：“其实，我在担心一个问题，虽然精灵种族之间的消息闭塞，但刚刚黑暗笼罩天空的异像，应该被注意到了。”

    “火之精灵族和光之精灵族，都有可能派遣精灵使者来探寻情况，必经之路就是精灵之国的中心区域。”

    “在哪里，什么事情都有可能发生。”

    “黑暗精灵的能力除去隐匿于黑暗发动攻击，还拥有蛊惑人心的能力，我们草木精灵这次遭难，下毒的精灵就是我们草木精灵内部被黑暗精灵蛊惑的同族，如果不是因为圣泉的净化还有你们的突然到来，我们一族绝无可能存活。”

    “所以你担心，他们会在中心区域对其余两族下手，那就去看看吧。”叶浪说。

    “好。”蒂莉亚点点。

