    “看来前身是犯了众怒了。”苏重若有所思。

    吝啬蔷薇好比脏弹，一旦意外爆。方圆千里寸草不生！要是他研究在深入一点儿，爆炸威力在强劲一点儿，就能直接平了枯枯戮山！

    虽然虚惊一场，但也吓了大家一跳。这是要挨罚了？怪不得奇犽小屁孩那么高兴。

    无奈摇摇头，苏重闭上眼睛，意识进入一个虚幻空间。这个空间周围一片漆黑空旷，好似无边无际的夜空。

    在空间中心处，有一个白色光球，好似一个小灯泡，照亮周围空间。

    在他彻底融合糜稽后，脑海中就出现了这么个光球。他直接和苏重的灵魂绑定在了一起，不分彼此。甚至可以说，这个光球就是他灵魂的一部分！

    这些天他一直在研究，这个散莹白光芒的光球，虽然还不太确定，但心里已经有了大概的猜测。

    “这很可能就是念能力！”

    他刚来到这个世界，对念能力还一无所知。并不能完全确定，这个光球就是念能力。

    最起码，他无法感知到念的流动，也不知道如何冲开精孔。可他却先获得了这么一个特殊的能力。

    前身根本就不知道念能力的相关知识。就像奇犽，在参加猎人考试之前，根本就不知道什么是念。

    而在贪婪岛篇中。奇犽曾经让糜稽帮忙破解贪婪岛游戏。糜稽成功破解并复制了贪婪岛游戏卡。可却不知道，激活真正的贪婪岛，需要念能力。复制的根本不管用。也就是说，直到那个时候，糜稽都不知道念能力的存在。

    这可能和糜稽太过跳脱，完全沉迷计算机、机械等科技力量有关。但也侧面说明，念能力确实是秘而不宣的秘密。

    “现在还不是时候，等彻底融入这个世界，再去找找吧。”苏重并不担心学不到念。

    没有念，根本就无法达到世界顶端层次。前身的爷爷、父亲、大哥都是念能力好手。管家梧桐也掌握着念。揍敌客家族内，有着充足的念能力知识。

    只是有些奇怪，据说糜稽的念能力是操作系，看现在这个样子，可不像操作系，反而更像特质系。

    “不能学习念，但不妨碍研究这个光球。”苏重注意力，像往常一样再次投入光球。

    毫无征兆，一个好似数据对话框的东西，出现在苏重面前。对话框内一共有三行文字位置。

    一、机械精通：76/1oo.

    二、？

    三、？

    第一行的机械精通，就是苏重这些天的尝试。这个光球似乎能把他的能力数据化。就像游戏里面的经验值。

    “难道是因为糜稽精通机械计算，所以才有这么个能力？”苏重觉得这并不是全部原因。

    他想到了自己的道种。夺命剑死点攻击的基础，就是推演！

    他曾经在功法招式上达到圆的境界。周身六个方向，任何一个方向，都能动攻击和防御，水泼不进。

    “这同样依靠破界珠的计算能力！”

    当他进入定境，意识进入绝对冷静状态，计算推演能力大大提高，这才有各种各样的奇功妙法。

    “很肯能是这些所有的因素结合，才造就了目前的大光球。”苏重已经大致认可这个猜测。

    明白了光球大概来历，苏重就着手研究光球作用。他已经开始了尝试。

    “三天前，机械精通的技能还是在59/1oo。现在变成了76/1oo。”苏重眯着狭长眼睛，脑中思绪不停。

    “三天以来，我不断融合糜稽记忆，把各种机械类知识归纳总结成体系。果然让机械精通提升了一大截！”

    “吸收信息、推演模拟、技能数据化。这大概就是光球的工作原理。”苏重面无病情的想到。

    这无疑是个极其有用的能力，能给他带来快提升。

    ……

    “梧桐，新一批暗杀预备成员到了吧。”席巴揍敌客是揍敌客家族当代家主。脸型好似刀削斧凿，银色头自然蓬松卷曲，整个人魁梧雄壮。浑身散这一股肃杀威严气息。即便心平气和的坐在房间里，周围空间依然因他而显得冷肃。好似一只猛兽盘踞在房间内。

    梧桐额头流下一滴冷汗，他是揍敌客家族执行长。负责仆役生活安排、信息搜集、普通暗杀等一些列事物。扮演者管家头领的角色。

    他不是第一次面见席巴揍敌客。可每一次面见，依然会让他忍不住的浑身紧。即便他努力提升实力，依旧无法减轻这种感觉。那是一种好似遇到天敌一般的天然畏惧。

    “已经到了。明天就会安排他们进行训练。”梧桐努力保持着平静。

    “好好训练他们，可别再像其他人那样死的那么快。一次又一次的补充新成员，太麻烦了。”席巴揍敌客随意到。

    “是。”梧桐恭谨低头答应。揍敌客家族的暗杀者，可不是那么容易当的。身为杀手世家，不知道有多少敌人在暗中窥伺。

    这些暗杀者，在外面行走，完成家族普通任务。每年都会因为各种各样的原因死掉一批。不得不培训新成员接替。而梧桐，就是曾经是一名暗杀者，且是其中的翘楚。

    他彬彬有礼，看上去就是一个模板似的管家。可实际上，在黑暗世界，他却是一个排的上号的级杀手！

    “糜稽会跟着这一批人一起训练，身为揍敌客家族次子，他的身手太差了。”席巴揍敌客冷哼一声，有些不满。

    自己这个二儿子很聪明，在机械科技造物方面，很有一手。可身手就差强人意了。

    就像这次，如果掌握了快移动的暗杀技巧——暗步。也不至于被炸弹波及炸伤。

    “这些年为了培养奇犽。对糜稽的关注度下降，竟然让他懒惰了起来。”席巴揍敌客相当不满：“才十二岁，体重竟然近三百斤！哼！”

    “不要透露他的消息给那些预备人员，他训练强度要和其他人完全一样！如果他敢反抗，直接镇压！知道吗？”席巴揍敌客冷着脸道。

    竟然敢在家里研究吝啬的蔷薇？幸好只是残次品，没有爆剧毒。如果搞出了真的吝啬蔷薇，爆炸开来，整个揍敌客家族就可以除名了！

    奇犽是家族史上天赋最强之人，他这些年全力培养。就是想让奇犽继承并扬光大揍敌客。让揍敌客家族的荣光不断延续。

    没想二儿子一颗炸弹，差点儿就要给他来个灭族！

    “无法无天，这一次必须让他吃点苦头，长点记性！”席巴揍敌客嘱咐梧桐道。

    “是。”梧桐额头再次流下冷汗。

    (本章完)