    “你现在罢手，我不杀你。”

    “待到你成功证道，我们便一同打穿仙域，我知道前往仙域的正确办法，但需要帮手。”

    被叶凡死亡缠绕烦的不行的不死天皇，看着叶凡皱眉的说到。

    不死天皇的确是能屈能伸，就算此时已经成就了红尘仙，正常情况下可以秒杀叶凡此时也出声开始妥协。

    而且他说的很诚恳，自己本身也同样诚恳！

    对于不死天皇而言，最大的目的就是回到仙域，真的为了这个目的，不死天后算得了什么？

    无始镇压了不死天后和天皇子这么久，也没见他有啥着急的。

    而旁边那些正在加大力度围攻不死天皇，导致又有两位至尊道化成为血包的至尊们，在听到了不死天皇的话之后也不由脸色一变。

    作为以前的成道者，他们能听出不死天皇所说话语的诚恳与真诚。

    他是真的想这么做，并不是拖时间。

    是看中了叶凡的潜力，想要叶凡帮助自己。

    不过可惜，叶凡本人并不是那种会轻易妥协的性格，这才用完了一吨药而已，还有几吨的。

    耗都要耗死你！

    现在的叶凡就是个铁憨憨，不撞破南墙不回头。

    不过同样也正是因为他的坚持与意志，他未来才能拥有着那样的成就。

    如果真的向不死天皇妥协了，这就不是叶凡了。

    他好友猴子的父亲，还有庇护了人族一世的大帝太皇，可都是因不死天皇含恨而终的。

    “那是你自己找死！”

    不死天皇也有着自己的骄傲，而且他的妥协只是因为驱利，在确定了对方不会服软后，当下便是再次爆发。

    红尘仙气息冲击寰宇，当下便又有两位至尊道化！

    而不死天刀斩向叶凡的攻击也越发的凌厉，犹如切包子馅一样的将他剁成了肉泥。

    一瞬间，就让叶凡对药材的消耗爆增。

    原本还说前面这么久才只用一吨，可现在看来剩下的几吨好像顶不住多久啊！

    哪怕有着无始钟，哪怕有着吞天魔罐，可面对亲自手持不死天刀的不死天皇，现在的叶凡也的确起不到什么作用。

    不过不死天皇突然爆发发难，加上一直以来十几位至尊的不断输出，其实对他而言也同样是有着不算轻松的消耗的。

    只是此时已经铁了心要杀人，他也不会有什么节省。

    反正无始小儿已经走了，无法归来，如今，这九天十地还有谁能挡住自己！

    “狗日的！我真撑不住了！”

    叶凡体内圣药药力爆降，虽然让他实力再次得到了一定的提升，却也没办法在不死天皇手中继续坚持下去。

    让徐越也不由一阵叹息。

    果然，被他发现后就出现了依赖思想！

    这种思想可真的要不得~

    不过还好，本来这也是能够预见的，也得给其他演员一点机会……

    “上天入地，没人救的了你！”

    不死天皇凶威滔天，力压万道，世间生灵都在瑟瑟发抖。

    “完了，圣体要死了！”

    躲在一处古皇大阵庇护的小世界中，浑拓大圣不由悲哀的闭上了眼睛。

    说实在的，虽然不死天皇是太古唯一神明，可自从仙府太皇残骸那里开始，浑拓也明白了自己所崇拜的神灵并不是这么的完美。

    甚至牵扯许多古皇的血案。

    终于，他是露出了自己的獠牙，展露了自己的另一面。

    而叶凡，就将成为他出世之后祭旗之人！

    可浑拓大圣话音刚落，一道权杖便突然从摇光仙域外的浓雾当中打出。

    直接撞向了消耗不算低的不死天皇。

    那种成仙者才拥有的恐怖力量，让不死天皇也不由脸色一变。

    什么？

    竟然还有仙！

    虽然从力量上判断，对方是不如自己的，可之前对付牛皮糖一样的圣体和这些至尊，打掉叶凡几吨圣药，着实也让他感到了疲惫。

    麒麟圣皇的一击可谓是妙到了巅峰。

    轰！

    仙道强者的正面交锋，顿时又再次将叶凡撕成了粉碎，不过也刚好让吞天魔罐与无始钟护着叶凡逃离了不死天皇的附近。

    “麒麟杖，原来是小麒麟！你没有自斩？竟然也成仙了！”

    不死天皇活过万古，也有盯过麒麟圣皇的。

    只是麒麟圣皇本身是不准备发起黑暗的，所以他为自己留下的寿元更多一些，有些超乎不死天皇的意料，就提前进入了太初古矿。

    就算是当时的还没成仙的不死天皇，也没有冲击太初古矿的想法，并不知道他的状态。

    这一次，突然成仙，还当真是猝不及防。

    毕竟他的信仰神被无始撕了，让他对于九天十地的信息掌控也有些滞后。

    “怎么？你也想要与我为敌？”

    不死天皇接下了麒麟圣皇的一击，便是冷冷的说到。

    一位太古古皇，还成仙了，他自然也是想要争取一下的，准备配合一起合力打穿仙域。

    只是一直苟到现在才突然跳出来，不死天皇也自动给麒麟圣皇扣上了幕后黑手和阴谋者的帽子。

    拉拢的同时，也有着防备。

    “是不得不与阁下为敌，沐浴诸皇之血成道，我不能将自己的性命，寄托在你的仁慈之上。”

    麒麟圣皇突然出现，也惊呆了许多人。

    开始见到麒麟圣皇力拼五位至尊，就归隐后，还以为是他已经力竭。

    可没想到这家伙竟然也是一位仙道强者！

    也就是说，当时哪怕他不归隐，也是拥有着平定叛乱的能力。

    同样，现在的幸存者们，也给麒麟圣皇扣上了和不死天皇想法差不多的帽子。

    这也是一位不择手段的枭雄！

    “麒麟……”

    “嘿，你瞒的我们好苦啊。”

    “没想到你竟然不声不响便独自成仙了。”

    “……”

    和麒麟圣皇睡过十几万年的几位太古古皇，此时也有些虚弱的开口到。

    如果不是道化了几位至尊，让他们分了血包。

    真的早就扛不住了。

    现在见到麒麟圣皇再度出现，虽然表现出了足够镇压黑暗的仙道强者威势，但却也同样是他们现在最后的救命稻草！

    不死天皇的道是沐浴诸皇之血，可麒麟圣皇不是啊！

    如果麒麟圣皇能赢，然后再死几个血包，那还是有活下去的希望和机会的。

    对于禁区至尊们而言，此时唯一的目标就是活着。

    无论是谁能让他们活着，他们就会配合谁！

    ————

    两更……

