    我说：“我还在跟董事长汇报工作呢，义父有事吗？要不要转达给董事长？”

    谢家宝赶紧说：“没啥大事，就是想跟干爹说一声，货物运输正常，请他老人家放心。”

    货物运输正常还用你说，显然是没话找话。

    我说好的，我会转告董事长。

    我放下电话，跟前辈说：“看来我要在瑞丽消失一段时间，这里只留下盛浩，跟他们好好玩玩。”

    前辈点点头：“是的，你同时扮演两个身份很容易露马脚，让李华离开瑞丽，这倒是个好办法。”

    我说：“那我就高调离开，最好是跟孙校长干一场，然后再看的注视下离开！”

    前辈：“好办法！就这么办！”

    我说：“昨天晚上他认定了我就是李华，差点当场识破，我要以李华的身份跟他干一场，这样才能彻底打消他的疑心。”

    我打电话让文四强上来。

    我等他上来，跟他说：“你问一下周莹莹，看看孙校长今天都有什么活动。”

    文四强没说话，直接拿电话拨号。

    我跟前辈说，我现在下去，让静蕾到外边接我，我回基地。

    文四强打完电话，跟我说：“孙校长现在就在酒店里，他今天没说有什么安排。”

    我说好，那你们今天在大厅里监视他，随时和我保持联系。

    安排好这些，我告别他们，独自离开。

    我下楼，装作散步的样子，悠闲的往外走。

    我走到大厅中间，像是突然忘了什么事情一样，转身往回走，试一下有没有人跟踪我。

    我往回走了几步，看到大家没有什么异样，没发现什么，这才拍拍脑门，继续往外走。

    我走到大厅外边，毫无目的的在那里发呆。

    过了一会儿，我才拿出手机，给静蕾打了一个电话，让她在老地方接我。

    我又回到大厅，跟礼仪小姐搭讪了几句，完全就是无聊打发时间。

    礼仪小姐耐心的听我胡说八道，不停的点头，然后跟我解释着我的无厘头问题。

    我估计时间差不多了，这才告别她们，接着往外走。

    我出门后，确定没人跟踪我，这才穿过马路去静蕾接我的地方。

    我走了一段路，没有发现有尾巴，紧走几步，我看到了我的手机在响，是静蕾的，她到了。

    我大概还有一百多米，就没接她电话，转弯就到了。

    上了车，我跟静蕾说老地方，静蕾一个手开车，另一个手握着我，我使劲儿的攥了她一下，我知道，好几天不在一起，她有多替我担心。

    我说开车吧，现在非常时期，我没办法停下来。

    她小声的说：“真想让你啥也别干了，我们去打造我们的庄园，去赌石，去旅游，总之不想你过这种生活了。”

    我知道，农场那块地已经走完了手续，这几天设计蓝图就会出来，马上就要动工。

    而我，还在这个漩涡里不能出来。

    虽然兰雅和静蕾做这些没有问题，可是她们毕竟是女人，她们也需要有一个肩膀可以靠一下，只是，我却在拼命，拼命，拼命！

