    时浅点了下头：“好，路上小心。”

    商司湛道：“坐会再走吧。”

    白风华道：“不坐了，我回去还有事。”

    白风华走后。

    时浅忽然反应过来：“诶？不对。”

    “怎么了？哪里不对？”商司湛问。

    时浅看着他：“我本来打算是去珠宝城的，怎么回来了？”

    商司湛：“..........你还往外跑上瘾了！”

    时浅：“你这几天不也总往外跑，去找北冥越。”

    商司湛蓦然笑了下：“不去了，接下来的时间都陪着你。”

    “那我们现在去珠宝城看看吧，我想过去看看。”

    静默片刻，商司湛才道：“不行。”

    时浅：“..........怎么了？”

    商司湛忽然大手一捞，将她抱起来：“今天休息，明天再去。”

    “我今天没做什么，就去了白风华那一趟，而且问题十几分钟就解决了。”

    商司湛深邃的凤眸注视着她，薄唇轻启：“我想跟你待在家里。”

    时浅眨着眼睛看着他：“........哦，那不出去了。”

    商司湛薄唇微勾，抱着她，迈着大长腿走进屋里。

    大树后面，白无尘侧目看向百里翌，轻声问：“走么？”

    百里翌转头看向他，蓦然勾唇，邪魅道：“不走。”说着，双手忽然扣住他的肩膀，将他按在树上。

    白风华回到家里。

    墨琰依旧待在书房，坐在电脑前，见他这么快回来，诧异道：“你怎么这么快？人送到了么？”

    这里到白家老宅至少一个小时的路程，来回就得两个小时，这才一个小时白风华就回来了，也太快了点。

    白风华走过来：“难不成我还能把人放在半路。”

    墨琰轻笑：“不是吧，为了尽快回来见我，开这么快？”

    白风华：“你想太多了，浅浅不是回白家。”

    “啊？不是回白家，那她回哪？”

    “与你无关。”

    “............”

    墨琰勾唇一笑，又道：“诶？浅浅妹妹有男朋友么？”

    白风华道：“没有。”

    墨琰眼睛一亮：“真的？”

    白风华：“有老公。”

    墨琰：“.........”

    白风华又道：“她结婚了，孩子都有了。”

    墨琰皱眉：“你要不要这么残忍？”

    白风华把他拉起来，自己坐下：“我说的是事实。”

    墨琰注视着白风华，似乎是想从他脸上看出他是不是在撒谎，这人一脸从容，没有半分心虚的模样，似乎说的是真的。

    “可她看着很年轻啊，看着也就20岁刚出头。”

    白风华看着电脑屏幕，回答：“她确实20刚出头。”

    “..........她是不是被臭流氓骗了？你们没好好查查那男人的人品？”

    “............”

    想了下，墨琰又道：“那男人是什么人？我帮你查查，万一人品不好，得及时棒打鸳鸯，不能让浅浅妹妹被骗了。”

    白风华转头看向他，严肃道：“墨琰，我说过了，你别招惹她，她也是黑客，而且是高手，你查她或者她身边的人会被她发现的。她要生气了，揍你的话，我可不会拦着。”

    墨琰轻笑了声：“小女孩这么暴力呢！好，我不查。”

