
　　这应少天，擅长的战技应该和很久以前的楚云熙差不多，都是风属性的，此时在漩涡狂风当中，应少天一指杀出，强大的力量就像是一把剑，直直的刺向了龙辰的咽喉！

　　“御风剑指！”

　　应少天是通天境第八重，为了保险起见，他当然使用出来了天阶高等的战技，这一招御风剑指最大的特点就是攻击的速度非常快，就好像龙辰的灵魔剑指一样，应少天刚刚刺出，一道剑光就出现在了龙辰的咽喉！

　　这样的攻击，比起灵魔剑指来说要恐怖得多，不但是速度还是强度，都呀远远的超过的灵魔剑指！

　　在旋风的环绕下，这剑指仿佛也在旋转一般，就像是一个钻头，如果真的击中龙辰的话，绝对会在第一时间就直接将之的咽喉洞穿了！

　　这样的攻击，就算是两大魔王，心中也有些赞叹，以应少天这样的程度来说，在十年之内，绝对可以成就魔王了，二十七八岁左右成就魔王，现在的七大魔王当中，都没有这样天才的存在。

　　当然，皇殿当中，已经有人到达地武境了。

　　此时，清漓王的脸色相当不好，甚至有些铁青了，她可知道龙辰大部分的战斗力都来自于他自己的龙魂变身，现在龙辰龙魂变身都没有使用出来，却让自己暴露在对方的天阶高等战技之下，这样一来，下一个瞬间龙辰就会直接归西了，还谈什么年度考核？

　　至于柳依依，脸色都有些苍白了，龙辰这个男子给她的记忆当中留下了深刻的印象，这几天来她脑子当中，满满都是龙辰那天晚上坏坏的笑容，还有他离开时候的平静决然，而龙辰如果现在死了，她心里一定会忽然空白很多。

　　到这时候，清漓王都准备动手救援了，只不过她发现，赤鬼王正在盯着她呢，说不定她刚一动手，赤鬼王绝对会上来缠住她！

　　在这千钧一发的时刻，龙辰终于动了，让大家都震惊的是，他的身体在很短的时间内，直接化成了一道血光，瞬间就越过了攻击而来的应少天，在很短很短的时间内，就消失在了这清漓王殿当中！

　　清漓王和赤鬼王亲眼看着这一幕！

　　他们相信，就算是他们自己用尽全力，都不可能施展出这样的速度，古魔域当中能够有这样速度的人毫无疑问只有一个人，那就是古魔域的域主，那被尊称为魔皇的姜无邪！

　　赤鬼王和清漓王两人都呆住了，唯有柳依依看到龙辰没事，绷紧的心弦这才松弛，她松了一口气，美目连忙看向了清漓王殿之外，她知道龙辰在那里的不远处停留了下来。

　　对于龙辰的神秘，她已经见识过一次了，那一次她绝对肯定她差不多在无意间将龙辰杀死，可是短短的一个刹那而已，龙辰却毫发无损。而这一次，他微弱的实力，却爆发出来如此恐怖的速度……

　　当然，在这其中最意外和最郁闷的就是应少天了，他本来有十足的把握可以一次性击杀龙辰，最后龙辰是怎么从他眼前消失的，他都不知道，他只感觉到有一个东西从自己的身边掠过去了，那种速度，简直要比他快上百倍！

　　就这样，龙辰消失了，应少天不得不强行将御风剑指收了回去，这种击在空处的感觉让他非常的吐血，但是他也不能因此把清漓王殿破坏的一团糟，所以只能自己咽下去了。

　　终于稳住了自己的攻击之后，他才愕然的回过头，原本风度翩翩的他，却因为那愕然的表情，显得有些傻气了。

　　“这种神通，应该是一种燃烧真气来逃遁的方法，非常罕见啊。”这时候，清漓王喃喃的说道。

　　她现在终于明白，昨天晚上龙辰是怎么逃过赵武极的九霄天雷符的了。并不是他的实力有多强，可以强行接下赵武极的九霄天雷符而毫发无伤，而是龙辰有这逃遁的法门。

　　血遁的威力，自然厉害。而且还没有等级的限制，这世界上存在着其他的逃遁法门，不过基本上是有等级限制的，一旦境界超过了那个级别，就无法使用了，而且那些类别的逃遁，效果根本就比不上血遁！

　　赤鬼王也知道存在着这种法门。

　　这时候，在四人的目光当中，龙辰走进了清漓王殿当中，他看向了赤鬼王和应少天，道：“两位的目的，就是想要看看我到底有没有在九霄天雷符之下活下来的实力，我刚才的表现你们也看到了，而且应兄的攻击，也没能伤到我，所以一切都已经很明了，两位堂堂男子汉，一言既出驷马难追。还请离开清漓王殿。”23sk.Com

　　他的声音不卑不亢，充满威力。

　　“不对，我们之前说的是，要你接住少天的一招，不是让你逃！”对于龙辰对付应少天的方法，赤鬼王非常的无语。

　　“赤鬼王难道忘记之前应兄说的话吗？他说的是，只为了验证我能不能躲得过九霄天雷符的攻击，而不是看我能不能挡住他一招，赤鬼王的意思，很容易让人误会成你们是想通过这一场验证，来对我下杀手啊，想必赤鬼王不是这样的小人吧？”龙辰一边说着，一边回到了清漓王的身边。

　　龙辰的话，驳得赤鬼王哑口无言，而应少天更是郁闷，他简直就是搬石头砸自己的脚，他刚才已经放出了那样的话，现在被龙辰反将了一军，所以已经没有挽回胜局的机会了。

　　他朝着赤鬼王摇摇头。

　　赤鬼王气得脸色更加朱红，他强行忍耐住内心的愤怒，不过清漓王那得意的笑容，让他实在是有些抓狂，他知道，到了现在，很显然赵武极已经白死了。他身为师尊，因为之前的承诺，也没有了丝毫的办法，谁让应少天先把话说死？

　　现在只能灰溜溜的滚了。

　　最大的意外，来自龙辰。赤鬼王和应少天都多看了几眼龙辰，这个刚刚进入古魔域的少年，身上的秘密好像不少啊……赤鬼王这才忽然想到，龙辰本来就是自己的亲传弟子，而现在却有如此逆天的表现，当初的他，会不会瞎了狗眼了……

　　当然，龙辰还没有表现出自己的实力，若是把他实力亮出来，赤鬼王肯定直接后悔得吐血三升，倒地死亡了。

　　“两位，请。”见他们还不走，龙辰便再提醒了一句。

　　赤鬼王死死的咬住牙齿，他很想抽死龙辰，但是却又忌惮清漓王，所以只能很苦逼的忍住了，今天的他，也注定只能够灰溜溜的离开，不过这个时候，他的眼睛忽然瞄到了柳依依，顿时心中一动，朗声笑道：“这位就是你的女儿吧？真是越长越水灵了，在七大王殿当中，号称是第一美女也不为过，刚好和我少天般配啊，清漓王，当初的赌约，可是在魔皇面前立下的呢，眼看着赌局就要开始了，就是不知道你清漓王殿，有哪位弟子可以打败我家少天？”

　　说完之后，他一路得意的笑着离开，应少天朝着柳依依微微一笑，道：“我师尊言过了，柳依依姑娘修为绝对不下于我，到时候谁胜谁负还不一定呢，今天多有冒犯了，改日少天再来向姑娘谢罪，告辞。”

　　说完之后，他才跟随着赤鬼王的脚步，离开了清漓王殿。

　　王殿当中，只剩下了龙辰等三人。

　　对于龙辰最后能够力挽狂澜，化解危机，清漓王和柳依依都对他有些佩服，清漓王便道：“姜城，你今天表现得很不错，那亲传弟子的身份，就给你了，你可愿意？”

　　“当然愿意了，不过……那个，他们走之前，说的赌约，又是怎么一回事？”对方的话说得很明了，龙辰也听出来了，应该是和柳依依有关系，龙辰隐约猜测，清漓王栽培他，好像和这件事情的关系更加大。

　　说到这件事，清漓王也知道瞒不住了，于是她只好叹了一口气，有些抱歉的看着柳依依，道：“这是五年前的事情了，都怪我当时实在是太冲动，才害了依依啊。”

　　害？龙辰眉头一皱，问道：“到底是怎么一回事？”

　　他看向柳依依，柳依依低着头，脸上也是一副无奈之色。

　　“五年前的弟子考核，赤鬼王殿得到第二名，我清漓王殿是最后一名，最后一战，赤鬼王殿的弟子直接把我清漓王殿的最强弟子杀死了，我和赤鬼王关系向来不和，当时便气不过和他大吵了起来，在魔皇的面前，我们立下赌约，五年后的弟子考核，我清漓王殿排名若是不及他赤鬼王殿，我就将自己的女儿嫁给你赤鬼王的最强弟子……当然，如果他们输了，赤鬼王就要跪下来给我道歉，嗑三个响头……”

　　说到这里，清漓王满脸都是愧疚之色，她心疼的看着柳依依，道：“这是我这辈子最大的错误，只怪我实在冲动，才害了我亲生女儿，直到今天我仍然自责不已，依依，娘亲真的对不起你……”

　　龙辰忽然觉得，这清漓王好像没想象当中讨厌了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第503章 御风剑指【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 