    安排好监视安室透的人手后，中原中也就近订了一家星级酒店的客房，打算三天就呆在房间里处理工作文件，等答应琴酒的监视时间一过，他就马上回横滨。

    等处理完堆积的工作文件后，已经到了晚饭时间。

    中原中也检查了一遍房间，确认没留下自己私人的什么物件，甚至掉落的发丝也用异能力重力将它们销毁，这才走出了房间，前往用餐室。

    作为星级酒店，酒店自备的高级餐厅是不可或缺的。

    中原中也也是看中了这家酒店的自带高级餐厅和桑拿等等设施才选订的这家。

    高级餐厅的装修风格采用的是典型的意大利风格，格调舒适宜人，伴随着优雅的留声机播放的唱片，有一种古典的韵味，环境相当令人舒适。

    锃亮的银叉将七分熟的牛排切割成小块，漂亮的摆盘在上面。

    中原中也眼睫微垂，手腕的袖口微微向上翻卷，露出精瘦白皙的手腕，修长的指节握住被擦洗的锃亮的银叉，叉起一块他切好的牛排放入口中。

    味道还不错。

    中原中也嚼着口中的牛肉，余光不经意地朝周围扫去，餐厅点餐台一旁立起的宣传广告顿时映入视野。

    立体的广告推送牌上，写着加粗艺术字体印刷上去的“小熊主题乐园”的标题。

    往下一点是加粗的三行红色字体。

    参与主题乐园活动项目，集印花最多的第一名可获得珍藏版玩偶。

    玩偶被金色的边框衬托，显得更加高级。

    那是一只黑色的抱熊玩偶，从图片看上去，熊脖子上环绕的蝴蝶结布料应该很高级，旁边还特别批注了，这叫做“宝石熊”，因为它的双眼是真正的红宝石制成的，可见举办人是出了点血的。

    不过，正因为奖励高级，中原中也估计，那些活动项目可能也会更难。

    因为第一名只有一个。

    中原中也瞥了眼右下角的活动举办地点，眉头微皱。

    好像，还很近？

    他放下手中的刀叉，拿起手机搜索了一下附近地图，在看到距离只有两百米的时候，中原中也犹豫了。

    说起来，爱丽丝今年的生日也还有两个多月就到了呢。

    他转头，又忍不住看向那活动第一名的奖励，有点心动。

    哪怕现在在港黑的爱丽丝并非是真的爱丽丝，但中原中也相信着，迟早有一天，真正的爱丽丝一定会回来，所以每年依旧会照常的为爱丽丝准备好生日礼物。

    这样，已经连续了四年半。

    看起来还挺近的，要不，明天去看看？

    于是，第二天，换上一身白衬打底，黑色马甲加身和黑色西裤的中原中也就出现在了热闹的主题公园门口。

    不过，出现在这里的还有一个他意想不到的人。

    中原中也盯着前面许多被家长牵着的孩子又或者只是成群结伴的孩子，眼角一抽，对身旁跟他一样站在主题公园门口的人说道：“为什么你也在这里？兰波先生！”

    四年多过去，兰波依旧是那副儒雅的模样。

    他穿着一身看起来价格就十分不凡的白色西装，突兀的站在门口，跟旁边，穿着相对也比较正式的中原中也站在一起，仿佛进入的不是什么主题乐园，而是高级会场。

    兰波瞥了中原中也一眼，温吞的开口：“爱丽丝的生日快到了。”

    中原中也：“......”

    很好，他懂了。

    原来兰波先生也是盯上了一等奖的奖励是吗？

    “兰波先生你的工作呢？”

    “我提前完成了。”兰波平静的回道，然后迈开步子，走向大门口，穿着玩偶装的工作人员，目标是他们手中集印章的纸。

    其实还在工作中的中原中也连忙迈开步子，追上去，也向玩偶要了一张集印章的纸，走向了充满着童声欢笑的主题乐园，淹没在来来往往的人群中。

    几分钟后，一支由五个大人，五个孩子组成的庞大团体朝着主题乐园的大门走了过来。

    穿着蓝白色休闲服的男青年揣着手，跟柯南并排走在最后，他们的前面，是围着安室透叽叽喳喳的少年侦探团和爱丽丝，至于最前面的，则是毛利兰和另一个扎着单马尾，穿着浅粉色T恤和白裤的少女手挽着手，正在说着什么有趣的话题。

    “喂，工藤，那个金发女孩就是你说的那个神秘的孩子吗？”皮肤黝黑的男青年服部平次小声的叫出柯南的壳下真名。

    “嗯。”柯南的语气平淡，与他稚嫩的外表极其不符。

    “她真的有你说的那么厉害吗？会不会是你夸张了？”服部平次表示他不太相信柯南说的，爱丽丝是个点金圣手的事儿，说不定只是运气好罢了。

    “是真的。”柯南的声音里带上了一丝认真，“从那次面不改色的将几百万交给叔叔当委托费后，她之后的开销也从来没有找过小兰和叔叔，并且我还发现她每次出去后，买回来的衣服还有的小配饰价格都在几十万和几万，配饰上的水钻什么的，都是真的。”

    “如果她没有再一次赌马或者是用其他的方式获取金钱，她哪里来的财力买下那些大牌子的物件？”

    “这还是孩子吗？”服部平次嘴角抽搐了一下，想到什么，又压低了声音问道：“你说，这个叫小爱的孩子，会不会其实也是跟你和那个叫灰原的女孩子一样的？”

    “不，灰原对小爱并没有感觉。她不是组织的人。”柯南否认道。

    “不是也好。就怕她藏得很深。”服部平次小声念叨道。

    柯南有些无奈地看着他：“放心吧，小爱她是真的失忆了。而且小兰发现她的时候，身上的伤口绝对不是专业划破，就只是撒气般的划伤对方而已。”

    说到后面，柯南的语气下沉，拳头捏紧。

    “这样的人渣......”

    “放心吧，如果那个人渣敢找上门，这一次我们就一起联手，一定将他送进局子里！”服部平次拍了拍好友小小的肩膀语气决然地说道。

    柯南看着服部平次，嘴角没忍住高兴的勾起。

    “平次！你们还在磨蹭什么呢！第一关就是猜谜，快过来帮我猜谜了！”

    前方，服部平次的青梅竹马远山和叶催促的声音响起。

    服部平次扬声回了一句“来了”，大步走上前去。

    众人进场后，不远处，穿着两个常服的男子从树后走出，纠结的盯着大部队的背影。

    左边的男人用手肘抵了抵右边的同伴：“诶，你说，那个像不像是...”

    “不会吧...应该只是巧合？”

    左边的男人面露纠结：“你说要发给中也干部吗？”

    “再，再观察看看吧...”

    ——题外话——

    原本是跟着监视目标，结果意外目睹到自家上司的港黑成员：中，中也干部？！嘶！兰波干部怎么也在！

    开始养蛊了√

