    叶一锋离队征战亚洲杯之后，反王博格巴在队内顺理成章变成了人气担当。

    他也有觉悟成为球队的旗帜扛起球队前进。

    穆里尼奥并没有压制他。

    没必要。

    之前确实表现不错。

    让他在前场带节奏。

    第一场做客打纽卡斯尔联队打得也勉强算得上精彩。

    没能拿下对手不能单纯去看表现如何。

    魔鬼赛程最后一场兵疲马乏，情有可原。

    但休整10天，期间足总杯也没上主力，曼联再做客白鹿巷结果被热刺绝杀，这就开始暴露问题了。

    博格巴很努力，很积极。

    锋线却没把握住机会。

    博格巴也没往心里去。

    可接下来主场惨遭布莱顿绝杀则是把脸丢大发了。

    博格巴感觉带不动！

    穆里尼奥被批评，而作为队内的人气担当，他也难辞其咎。

    他感觉队友看他眼神都开始怪怪的。

    仿佛每个人都在无声议论他：没有大魔王的命，却得了大魔王的病！

    不敢说场场比赛叶一锋都天神下凡。

    但三场比赛也没见博格巴病态式的暴走，却占据着球队的C位，在场上逮着机会就来点儿特立独行的POSE和表情，成功地把曼联带沟里去了。

    进攻让你打核心，你不行。

    穆里尼奥开始摆大巴，防守起来也不行。

    心乱如麻。

    等球队输给伯恩利的时候，博格巴已经彻底丢掉了曼联的旗帜。

    这什么玩意？

    扛不动！

    忽然间后知后觉疑惑叶一锋是怎么扛起这面旗帜的。

    反正他觉得灵长类生物应该都扛不动。

    上一场输莱切斯特城时，大家都已经变成行尸走肉。

    博格巴被喷得很惨。

    不只是媒体，红魔球迷也都想伸出可爱的一双小手在博格巴脸上胡乱的拍：你到底在干什么？

    也怪博格巴自己。

    反王爱秀，举世皆知。

    赢球时的POSE和古怪表情能赚一波热度，涨人气又涨身价，一箭双雕。

    没赢球时的POSE和古怪表情就像是自己拿着喇叭对全世界高喊：对，没错，我就是一颗老鼠屎！

    解读他的球场行为只能猜测是进化论给他少上了一课。

    也就不奇怪博格巴今天在球场上不断地给叶一锋传球。

    大哥还是你来当。

    你吃肉我喝口汤！

    没办法，日子过得实在是揭不开锅了。

    锋线就不用提了。

    叶一锋走了之后，法国小亨利，卢憨憨，大英帝星就像是没人管自己走丢还没人要的孩子。

    站在绿茵场就跟进了迷宫一样晕头转向。

    好不容易盼到了家长找到了自己，还不得赶紧死死抱住家长的大腿，可不想再走丢了，没人管没人要的日子想想就怕。

    曼联在客场一球领先富勒姆。

    球迷和队友的反应让叶一锋感觉他们都有些过激了。

    搞得曼联跟他么保级队一样，正在打一场保级大战！

    进个球不容易，进了球好像看到了胜利的曙光，顿时激动得有些失态。

    没跟着他们一起经历无比黑暗的一月份，叶一锋理解不了他们的心态怎么变得如此不堪。

    他在球场上还是按部就班干自己的活儿。

    单纯竞技层面，他没感觉曼联有多大变化。

    他要是对穆里尼奥或对媒体这样说，估计要被打死！

    废话！

    你不在的时候，你又感受不到球队的变化！

    超跑没了四个轮子光在地上空转冒烟有屁用！

    进考场没带笔谁知道你脑子里是知识还是屎！

    当然，这些都是过去的事了。

    叶一锋回来了，进球就有了，胜利就有了！

    曼联名宿能笑呵呵继续花式互吹指点江山了。

    只要不看积分榜也不会再喷穆里尼奥和博格巴。

    享受足球。

    富勒姆比分落后心态开始变化，明显有些急躁。

    边后卫助攻侵略性增加。

    曼彻斯特狙击联后场小分队今天干劲十足。

    虽说一直干的都是脏活累活，可叶一锋不在的时候，这活儿干得他们不想活！

    叶一锋回来了，日子有盼头了！

    不求有功但求无过。

    球队只要成绩好，能把自己现在的位置坐稳，这就是面子！

    半场比赛结束前，斯莫林后场断球，埃雷拉与博格巴禁区前互传配合后，埃雷拉找到了角度与线路将球斜传中场右路。

    叶一锋沿着边路快速向前盘带推进。

    布莱恩刚才助攻上去现在回追，中场塞里向他这边移动。

    叶一锋一边推进攻势一边观察形势，就盘带了不到15码，一脚斜传过顶将球送去禁区前偏左位置。

    思路清晰，处理球也果断，状态越来越好。

    法国小亨利狂奔中连停带趟杀入禁区内打出进攻纵深优势，中后卫马尔尚在他侧后方咬牙拼命追击，马夏尔果断将球横传中路，卢卡库拍马赶到面对里科无情爆射，足球飞入球门左上角！

    里科举手投降。

    红魔球迷兴高采烈。

    权当2019年少过了一个月！

    卢卡库冲去场边激情咆哮，仿佛一身蛮力终能宣泄。

    叶一锋继续跑去跟队友庆祝，他很想跟卢卡库和其他人说：你们能不能控制一下自己！

    就你们现在这把洪荒之力不停地向外喷发的样子，敢让你们世界杯决赛进球的话，那要怎么庆祝？

    宣泄不出来的时候自己反而有了脑溢血的风险！

    卢卡库也是守得云开见月明。

    转身抱住马夏尔和叶一锋时，力气叶一锋还都受得住，就是贴得太紧那味儿太上头。

    叶一锋从未见过卢卡库用现在这般冷静而又认真的眼神看自己。

    仿佛他俩真的站在随时要死人的战场上。

    看得他心里发毛。

    卢卡库心中有话但不说，一切尽在不言中。

    兄弟，你再不回来，我就回家亲自耕地了。

    不然这强横的肉身岂不是没有用武之地？

    穆里尼奥咬着牙挥舞拳头。

    本色回归！

    拉涅利心中暗恨！

    只恨亚洲杯为什么结束的这么早？！

    为什么不让中国队把亚洲所有国家全干一遍？！

    杀它个地老天荒，至死方休！

    叶一锋回来的真是时候。

    曼联被伯恩利和布莱顿劫了道踹下榜首，冤有头债有主，凭啥把账都算富勒姆头上？

    半场比赛结束，球员们回到更衣室之后明显氛围又焕然一新。

    来之前那死气沉沉的氛围消散一空，各个气冲斗牛，话没明说，却显而易见想要在农场主身上大开杀戒。

    穆里尼奥脑子还是清醒的。

    咱们撒撒气就行，别过了头。

    周中可是要打欧冠淘汰赛呢！

    赢富勒姆一百个也不见得能保得住他的帅位。

    而欧冠一旦出局，他必然下课！

    穆里尼奥有心让球队控制一下，可球员听不进去。

    血气方刚，杀意正浓。

    鸣金收兵？

    过去一个月吃过的苦，受过的罪，说算就算？

    下半场两队易边再战。

    富勒姆主动提速想要抓紧时间翻盘，可曼联比他们更凶！

    完全是把穆里尼奥中场训话当成了耳旁风。

    穆里尼奥也没办法发脾气。

    他又不能跟球员明说：孤注一掷打欧冠，救救我啊！

    叶一锋是个听话的好孩子。

    有心去控节奏。

    可看队友们把球传到他脚下后就在跑位，倒也不是卯足劲就向对手禁区冲。

    进攻是讲究层次的。

    但他们摆明了是要把富勒姆干出血！

    他自然不能辜负了弟兄们快喷进泰晤士河的热血。

    干干干！

    不就是管杀管埋外加再刨了富勒姆祖坟的活儿嘛！

    这种不是人的事还干得少吗？

    场面瞬间炸裂！

    曼联前场攻击群在叶一锋带动下在下半程格外奔放！

    防守时的狙击队也都毫不心慈手软。

    比耶托想回西甲，强行混英超容易提前退役！

    瑞恩-巴贝尔虽然熟悉英超，可毕竟年老力衰。

    许尔勒是想要在穆里尼奥面前证明自己不是对方当年暗示的软骨头，可节奏越快，越是硬不起来。

    曼联的狙击队拼的就是成功率和裁判尺度，在英超更加肆无忌惮些。

    因此动作也会大一些。

    富勒姆反扑攻势没打出来，锋线却全都学会了新技能：隐身。

    曼联前场进攻配合没问题，快进快出，锋线加后插上的中场轮流射门，禁区内禁区外，除了没贴脸输出，各种姿势都在尝试。

    红魔球迷只觉得现在这场面如梦如幻！

    比赛第63分钟，卢克-肖左路下底后传中。

    马夏尔在前点跟这球无缘无分。

    卢卡库中路包抄与这球有缘无分。

    他与里姆一起起跳，结果两人都冒顶。

    当足球在点球点右前方下坠时，叶一锋不但已经到位，更是摆好了姿势。

    凌空抽射！

    轰！

    足球直飞球门近角，里科毫无反应。

    拉涅利血压开始飙。

    对叶一锋自然也有怨言。

    你不能回英超保了穆里尼奥，转头把我推上断头台吧？

    拉涅利的压力也很大啊。

    要是迟迟不能率队上岸，富勒姆难道要让他带队去打英冠？

    叶一锋跑去庆祝时只想简单地打一套咏春。

    新年俱乐部第一球，不忘初心，重新开始。

    可是冲来的队友却几乎想要把他举起来，耳边回荡着他们疯狂的嘶吼。

    喂喂喂！

    你们控制一下你们自己！

    这球，我进的！

    红魔众将完全是一副杀红了眼的状态。

    控制？

    不！

    控制个锤子！

    我们就要骑在对手身上拉屎撒尿！

    让你们他么的趁我家哥哥不在就欺负我们！

