    第三十七章陨石（中）

    见得他如此听话，我心中直叫暗爽。便又想尝试一番他的武功，会因为控魂术而降低多少。便指着二供奉道：“旺财，上。”

    旺财顿时将目光指向二供奉，双腿一蹬，如离弦的怒箭一般，射向二供奉。双掌舞动间，隐隐约约激起了一道道寒流。

    二供奉顿时骇然，双手一张开，纵身往后飘去。掌击连连，阻止旺财攻向于他。其他三大供奉见状，立即沉喝一声，抢步前行。阻断了旺财的攻势。

    四大供奉，顿于旺财纠缠在一起打斗。周围散发出来的各种气流，惹得我要躲开一段距离后，才觉得回过神来。

    没有想到的是，这旺财似乎比之刚才，更加凶悍彪猛了不少。原先的武功，比之四大供奉合力要稍差一筹。然而此刻，却悍不畏死的打得四大供奉连连防守。尤其是二供奉，简直有口难言，旺财的寒冷掌风，直直将其逼迫地说不出话来。

    “旺财，回来。”我暗喜，如此看来，这控魂术下，反倒有激发奴隶潜质的作用。便将其唤了回来。

    旺财也是听话之极，一听到我呼唤，便立即飞身纵到我身旁，像一条狗一样，趴着不动。

    二供奉，这才得以脱身。面色骇然地来到我面前道：“皇上，拜托下次别开这种玩笑了好不？幸好我反应快，要不然会死人的。”

    “嘿嘿，人只有在逆境中才会成长地快。”我脸不红心不跳的扯着谎道：“朕这是在为师父寻找突破王品的契机。师父，你以后要小心了。朕随时会派旺财来提醒提醒师父。”

    “天啊，得徒如此，不知道是幸还是不幸。”二供奉苦笑连连，直摇头。

    “嘿嘿，老二。昨曰你不是回去后还炫耀，得徒如斯，实乃多情门的造化么？”那四供奉，贼笑连连的嘲笑着二供奉。

    得得。远处一队骑兵，正从山坡上往此处奔来。马蹄声整齐而划一，节奏强烈，势若奔雷。几个眨眼之间，那队骑兵已经冲到了我身前数丈处，嘎然停止。

    为首的骑士，率众顿时翻身下马。带头喝道：“臣岳超，率禁军十三骑。叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “岳爱卿快快请起，这次事情，多亏了你的功劳。”我笑咪咪地将其扶将起来，慰勉了一番，迅即又将眼神望向他身后的禁军十三骑。果然个个形容彪悍，状若虎豹。浑身上下，充满着一股子久战沙场的气息。

    “好好，这次禁军都辛苦了。”我神情有些肃穆道：“这次出战的将士，每人赏银十两。阵亡的将士，每人额外发抚恤一百两白银。”

    由于我那眼神中不经意流露出来的对阵亡将士的伤痛，令得岳超和那十三骑，也都激动了起来：“谢主隆恩。”

    当皇帝嘛，就是要会演戏。这个时候，稍微表现一些沉痛的神色。可以拉拢一下这些沙场上走下来的老将士们。

    那边，李林甫和白士行他们，这才互相搀扶着慢慢挪过来。我急忙令正在打扫站场的将士们，前去将李林甫他们抬过来治伤。

    好家伙，这旺财也真不是盖的。以李林甫的功力，都没有在他手下过上一个照面。更匡论其余御前侍卫了。帝品就是帝品，果然不是凡品高手能够抵挡地住的。

    而那李林甫，从功力上来讲，也算半只脚踏进了王品级别。但是他只懂得修习内力，却不懂得如何应用这些内力，否则以一己之力，与旺财缠斗十几个回合，也是有可能的。

    站场被有条不紊地打扫着，可见这岳超之成名，决非偶然。哪怕是一点小细节，也是井井有条。

    白士行他们，也被军医整到了紫金山禁军总部，救治去了。

    “皇上，不知您是否有所耳闻。昨曰有一颗怪石头，落在了紫金山脚下。”岳超恭恭敬敬地说道。今曰由于其要准备此趟埋伏，是以今曰并没有去早朝，而是告了病假。所以没有听到我在朝上的那一番胡扯。

    “此事朕已经知晓了，但烦岳爱卿领朕去看看。”我淡淡地说道。

    “臣遵旨。”岳超恭敬地喝了一声，便在前面领路。

    下面山路崎岖，乘轿子和骑马，都不是什么好的选择。便只得步行而去。而那旺财，也是紧紧跟随着我，寸步不离。不过他虽然是爬行，然而却比一般人步行，还要稳健快捷。不愧是帝品级别的高手。

    另外，四大供奉，也是守护在我附近。这紫金山附近，可是豺狼猛虎，无一不全呢。

    此趟直直走了将近一个时辰，才走到那陨石下落之地。

    数棵参天大树，如今歪歪斜斜地断裂在地。就在树木旁边，有一个大洞，洞的周围，均是黑漆漆的一片被灼烧后的痕迹。

    我顿在那洞口往下望去，却仍旧能感受到一股热气扑上来，显然其热量还没有完全散发掉。

    只见一颗圆桌大小的陨石，静静地躺在了坑底，表面上坑坑洼洼，并不是很规则。

    “皇上，这就是昨曰落下的那块怪石头了。”岳超恭敬地说道：“臣已经派人把守在附近，严禁任何人进入这个地区。”

    我心中暗忖道，这块陨石能够穿越大气层，经过摩擦燃烧后，还能剩下这么大一块。若是将其内的金属提炼出来，那金属定然是优越无比。或许，可以锻造一柄绝世好剑之类的玩艺。

    “岳爱卿，立即差人去工部。让徐良带着最好的铁作，石作，来这里。”我淡淡地命令道。

    “遵旨。”岳超立即安排人手，飞速地带着我的口喻，奔赴往京城而去。

    我也是第一次见到真正的陨石，不免好奇心旺盛。待地下面热气稍稍降低后，我便让二供奉，带着我落到了那颗陨石之上。

    问岳超要了一柄大刀，铮铮两刀砍在了陨石之上。只见精铁铸就而成的钢刀，随之崩裂。

    “好硬的石头。”二供奉也不禁微微乍舌，自己也弄了一把刀，用尽了功力，在那陨石上砍了几刀，还是对那陨石莫可奈何，就连一点石屑，也没有被砍下一星半点。

    众人无奈，只得等候徐良。由于天色将黑，索姓让岳超在此安营扎寨，省得再半夜跑路回紫禁城了。在外露营，也是一件美妙的事情，可惜，身边除了旺财外，都是些大男人。要是一群女人的话，今天这个露营，我就真的要将其变成露营了。

    岳超差人打了些山货，扛到了我面前。这帮子士兵，都是弄山货的一把好手。那些野兔子，野鸡，在他们的手下很快便折腾得干干净净。用削尖的嫩数枝，一只一只窜起来。

    我阻止了他们帮我烤。烧烤这玩艺，就是要自己动手，才能体现出其中的乐趣。我兴致勃勃地蹲在地上，就着一堆篝火，烤起了那香喷喷的野兔子来。

    这种地道的山货，在我那个时代，已经难得一见了。很多野鸡野兔子，不外乎都是养殖货色，顶多给其补上一枪，冒充一下狩猎到的。

    如此正宗的野兔，很快便在篝火的灼烧下，滋滋冒起了油，一股子肉香扑鼻而来，直将我的食欲勾到了极至。

    “皇上，试试这个。”岳超从腰带找出一小包东西，小心翼翼地递给我道：“这可是微臣在边疆搞回来的珍贵调料，用来烧烤，简直是人间美味。就连御膳房，也没有这种调料。”

    我顺手接过来，暗想道：“听他那口气，应该不会是罂粟籽之类的东西吧？”然而凑在鼻子上嗅了一下，便笑了起来：“这不就是孜然么，看你那副谨慎的样子。”不过，用孜然做烤肉的调味品，的确是一大美食。

    “皇上，您知道这个东西？”岳超惊讶地问道：“臣可是用了一斤黄金，才换回来半斤这种香料，这些年来，也就用得只剩下这一小包了。”

    呵呵，在这个贸易缺乏的社会。这种孜然的确算得上是珍稀物品了。不过，我也非常嗜好孜然。自然是毫不客气的将那一小包，用掉了半包。如此，一来，肉香更加扑鼻引人。撒上细盐之后，我撕了一块兔肉，放进嘴里。顿时，芬香四溢。孜然和这野兔天然的肉香，美妙的结合在一起。让我饱偿味觉的奇妙之旅。

    顷刻间，一只野兔便被我一个人干掉，还余欲未尽。岳超见我喜欢，便又把自己的野兔贡献了出来。

    我打着饱嗝，淡淡道：“等有时间了，一定要组织一场狩猎活动。岳爱卿，遣人再去边疆，购买些孜然来。恩，要买就多买点，买上几车吧。”

    岳超脸色一变，骇然道：“皇上，那孜然价比黄金，几车的话，那得多少银子啊？”

    我白了他一眼：“你还真是个笨蛋，那价比黄金，只不过是他们糊弄你的话而已。你派人去的时候，带上几车劣等茶叶，与那些人等值交换。朕就不信，他们不肯换。”

    ……

    …（（PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

