    没有人知道究竟发生了什么，更不知道陆天龙为何像是突然变了一个人。

    刚才在荒超的五道力量风暴的压制下，他甚至连移动都非常的困难，根本没有办法抵抗，似乎随时都可能被撕裂。

    但下一秒，他体内力量突然爆发，幻化出一条条真龙虚影，本人更是直接化龙，以摧枯拉朽之势，直接轰破了那几道力量风暴。

    恐怖如斯！

    “再来。”

    全场震惊之中，陆天龙的声音淡淡响起。

    他已经重新回到了原地，表情平静，身体散发着淡淡的金黄色气息，整个人像是披上了一层金纱一般。

    别人不知道他为何变得这么强势，但他自己心里清楚。

    刚才在最危急时刻，他脑海之中回放父亲陆无邪控制龙图之力的情景，对龙图之力的感悟再次加深，让整个龙图的形态都完全发生了变化。

    此时脑海之中的那副龙图，闪烁耀眼光芒，其中一条栩栩如生的长龙飞舞，让陆天龙感觉自己的力量得到无尽加强。

    现在陆天龙才明白，怪不得这龙图曾经是龙域的宝贝，之前虽然表现的也很强，但现在看来，这龙图的强悍绝对远超陆天龙的想象。

    当然，龙图之力虽然逆天，但却并不是无懈可击。

    就比如现在，一下轰爆五道力量风暴，让陆天龙感觉体内力量已经有些透支，威力的确很强，但消耗同样巨大。

    原本陆天龙使用龙图之力的时候，龙图之中闪亮的那道凤影，还能够帮助陆天龙快速恢复，可现在消耗巨大，那凤影的恢复效果就变得慢了不少。

    陆天龙知道自己不能再拖下去，才刚刚突破生死劫，哪怕借用逆天的龙图之力，也根本不可能击败长生界中期实力的荒超。

    只要能够抗住他的十步，就已经是最圆满的结局！

    “好！”

    荒超也已经从震惊之中缓过神来，他的表情开始变得更加狰狞起来，眼神里面更是掩饰不住的狠毒。

    被陆天龙轰破五道力量风暴，让他感觉脸上无光。

    更何况，一个刚刚突破生死劫的小子，就已经拥有如此逆天的实力，让荒超心里也感觉有些惊悚。

    万一让他成长起来，那还了得，恐怕到时候整个大荒界都没有人能够制住他。

    必须借着今天这个机会将之除掉，否则今天要是让他扛过去，他就是平西书院姝雪院长的弟子，到时候再想要对他动手就会麻烦许多。

    “咚咚咚！”

    心中一边想着，荒超深吸一口气，连续向前跨出三步。

    每一步，坚硬的地面上都会出现一个深深的脚印，每一步，都有恐怖的力量从他体内疯狂涌出。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    在这狂暴的力量挤压下，空间都有些扭曲，石头地面也出现一道道细微的裂纹，快速朝着四面八方扩散出去，像是层层叠叠的蜘蛛网一般。

    荒超恐怖的大荒之力咆哮着，几乎遮挡了半个天空，铺天盖地朝着前方席卷而去。

    在前冲过程之中，那些力量再次挤压凝聚，形成三道力量风暴。

    这一次，这三道力量风暴不再是缓缓前行，而像是龙卷风一样，飞快无比直接朝着陆天龙横冲直撞过去。

    陆天龙深吸一口气，表情很是凝重。

    他能够明显感觉到，这三道力量风暴非常恐怖，威压甚至超过了刚才的五道力量风暴。

    别说是一个人，就算前方有一座大山，恐怕在荒超这恐怖的力量之下也会直接崩裂。

    可荒超的力量虽强，陆天龙的龙图之力也不弱。

    “吼吼吼！”

    双臂一震，声声龙啸起，成千上万真龙虚影再次出现，直接朝着前方的风暴冲去。

    陆天龙再次化龙，同样以蛮横之势强硬回击。

    “轰，轰，轰……”

    接下来，双方力量的对撞引发一次次的震动，震耳欲聋的爆裂声响起，整个空间似乎都已经完全扭曲，力量对撞的周围出现一道道波浪一般的涟漪，直接朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    空间蹦裂，地面开裂，恐怖画面犹如世界末日！

    周围所有人看的目瞪口呆，陆天龙竟然再次挡住了荒超的这三道力量风暴的冲击。

    在他化成的那条龙影的冲击下，三道力量风暴再次完全消失。

    只不过所有人都能够看出来，陆天龙的体力恐怕也已经出现了透支，他再次回到原地，脚步已经有些虚浮，脸色也有些苍白，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    “他好像快要支撑不住了。”

    香香郡主双手搓在一起，很紧张的看着陆天龙，已经觉察到他已经到了透支的极限。

    龙图之力虽然猛烈，但陆天龙现在的境界层次太低，能够瞬间爆发强大的战斗力，却根本没有办法持久。

    就像是一开始的时候，陆天龙化龙，在成千上万真龙虚影的辅助下，一下变能撞爆一道力量风暴。

    但是刚才，对付这三道力量风暴的时候，陆天龙每一道都是撞击了很多次，双方力量发生了猛烈的交锋。

    “能够做到这一步，他已经非常了不起。”

    荒天星在旁边开口道，看向陆天龙的眼神之中也已经带着掩饰不住的赞许。

    “放心吧，他已经拥有绝对的资格成为我们的师弟。”

    “天才难觅，师傅应该不会看着他被荒超废掉的。”

    能够挡住荒超的八次攻击，真的已经非常了不起，毕竟荒超是长生界至尊强者，而陆天龙只不过刚刚突破生死劫。

    正如他所说，能够做到这一步，就已经非常的了不起。

    “真的吗？但是师傅向来言出必行，恐怕不会出手干涉……”

    香香郡主还是很着急，她太了解师傅的脾气，想来说一不二，刚才她已经在这么多人面前立下规矩，会为了陆天龙而破例吗？

    “轰，轰！”

    就在此时，前方突然再次传来两声爆响。

    脸色铁青的荒超一连向前跨出两步，他是真的发狂了，若是十招之内连一个刚刚突破生死劫的小子都收拾不了，以后如何立足大荒界。

    不只是他，恐怕整个镇南郡都要沦为笑柄。

    他决不允许这样的事情发生！

