    听到齐衡的话，在场的十多人顿时露出了震惊的表情。

    这世道，粮食是最稀缺的物资，这当权者不抢他们的粮就算好了，哪里见过主动发粮的。

    “小...大人，你此话可当真？”

    齐衡将手中的弓箭放回背后，道：“自然当真。”

    “那大人要我们去黄岗，可是有什么事情要做？”

    齐衡道：“没有，来去自由，我不会管，若觉得别处比我那里好，自可离去。我不过是想在这乱世当中给百姓提供一个安居乐业的地方罢了。”

    “不光是你们，其他人若带人前来，我也一样有赏。”

    “不过，若你们在其中偷奸耍滑，差人滥竽充数，后果你们应该明白的，这乱世，一条命可不值钱。”

    听到齐衡的警告，难民们一个个连忙摆手称‘不敢’。

    齐衡也没再多说，见他们没什么疑问，便马鞭一扬，朝着城中而去。

    随着齐衡离开，在场的十几人互相对视一眼。

    “沈大哥，咱们怎么办？要不要去？我看这人说的不像是假的。”

    刚刚与齐衡对话的那人思虑片刻后，说道：“这世道，不管是元军还是红巾兵，有哪个是好东西。”

    “我觉得这事先不急，刚刚那人不是说前面就是黄岗了吗？正好今晚咱们也没地方休息，就去那里看看，明日一早咱们再定。”

    .....................

    一周的土地翻新和耕种，整整一百多亩的荒地已经全部完成。

    那一千多名的士兵空闲下来后，齐衡便直接将一半的人派出去巡山，寻找那位老者口中的铁矿。

    与此同时，城内的一些规划也同步进行起来。

    首先就是冶铁区域。

    当然，城内百姓的住所也没有停止建设。

    虽然建设住所需要的人力很多，时间也久，但随着这些天百姓们的体力在不断的恢复，也随之加入到了劳动当中。

    一人一天的劳动可以获得半升，也就是也就是一斤半的粮食。

    需要做的就是运送建筑住所所需要的木材泥土石块等。

    如今城内的百姓虽然在齐衡的施粥下能够吃饱，但他们基本上属于什么都没有的状态。

    如今齐衡给了他们积攒粮食，赚取粮食的途径，自愿参加的人还是很多的。

    而有了城中百姓们的加入后，城内建造、修复住所的速度明显得到了提升。

    因为很多房屋只是局部的损坏，只要稍加修复就能住人，仅仅半个月的时间，整个黄岗城内的百姓便已经全部拥有了住所。

    同时，百姓们的信息收集也在同步进行。

    黄岗城内的街道上。

    齐衡与韩钦相伴而行，看着眼前已经渐渐恢复生机的景象，韩钦实在忍不住的感叹道：“这还是当初咱们见到的黄岗吗？”

    齐衡微微一笑，似乎想到什么，又神情凝重的说道：“如今百姓们刚刚恢复劳动，但这是建立在我们奖励粮食的基础上，如今咱们的粮食消耗速度是往常的两倍多，如果按照之前的计算，支撑是三个月是没问题的。”

    “但三个月后，我们的粮食就会消耗一空，土豆的种植是如今的重中之重，你一定要严加看管，浇水一定要在确保干透的情况下，一次性浇够，还不能出现积水的情况。”

    “另外，耕地里一定要有人日夜照看，以防有人破坏。”

    看着齐衡郑重的神色，韩钦也收起了脸上的笑，言之凿凿的保证道：“先生放心，耕地出了问题，我韩钦拿脑袋来见您！”

    齐衡点点头，又道：“茅厕的事情办的怎么样了？”

    “按照您的命令，每十户建一所茅厕，按照工匠的法子，已经建好了十多所了，估计还有十天就能全部完成。”

    齐衡道：“好，如今城内各处的事情都在进行，最近你多忙一点，不能懈怠。”

    “是。”

    城门楼下。

    齐衡与韩钦缓步走来，齐衡将城门处入城登记的册子拿了起来。

    看着册上的名录和数量，问道：“最近入城的外来百姓多吗？”

    负责登记入城人员名录的士兵立马回道：“禀大人，最近几天新入城的百姓比往日多了许多，仅今天一早上，外来人入城的百姓就多达七十九人。”

    齐衡点点头：“难民百姓入城，不要过多阻拦，但也一定要小心警惕，入城之人不得携带有任何的铁具和武器，发现有携带铁具的要暂时收缴，登记在案，出城时可交还。”

    “但如果发现有携带武器，并且隐藏不报的，要立马扣押，审清缘由。”

    虽然这些话齐衡已经通过韩钦传达了下去，但此时依旧忍不住的再次嘱咐了一遍。

    归根结底，齐衡自上而下传达的态度就是小心无大错。

    朱元璋一日没有率军返回，以黄岗城内两千的兵力就一日存在危险。

    离开城楼，顺着城前的大道一路向西，在看到粥棚的第一时间，齐衡便发现了最近来领救济粥的人数在快速减少。

    此时的粥棚下，也不过十来人正在排队。

    与往日景象完全不同。

    并且，这些人中大多都是上了年纪的老人和年纪很小的孩子。

    正当齐衡准备前往粥棚查看时，身后突然响起一阵马蹄声。

    “大人！！！”

    声音响亮，却满是喜悦之音。

    齐衡顿时想了什么。

    随着那人靠近，在来到齐衡的面前时直接翻身下马。

    “大人！铁矿找到了！”

    听到这话，齐衡的脸上终于露出了喜色。

    十多天的寻觅，终于有了结果。

    齐衡立马对着身边的韩钦说道：“去，备马！”

    在这名报信的士兵带领下，齐衡很快便来到了山中的铁矿口。

    在这个铁矿口前，有挖掘的痕迹，但在士兵的解释中齐衡才明白，是一位士兵在脚下偶然发现有铁矿石的存在，就随手挖掘了一下，没想到还真挖到了。

    此时的齐衡也是在心里暗骂自己实在糊涂。

    铁矿的范围肯定不小，如果自己早一点在各个方位尝试性的挖掘，或许早就有结果了。

    不过，只要找到就好。

