    等待.

    电信诈骗就是这样，只能等待，等待着对方出手.

    甚至这个时间有时候会很缓慢，因为你不知道对方会不会出手，你甚至不知道对方那边如何出手.

    林振东想要快速的完成任务，但他也知道心急吃不了臭豆腐，只能淡定.

    于是，林振东让李田盯着那个邮箱，这是惟一的线索，同时让郑倩和其它辖区进行沟通，看看有没有这方面的案子，或者说有没有报警的.

    其它的就只能等待了.

    “行了，东子，你就不要管这个了，你今天呢好好回去睡一觉，案子的事交给邹奇他们。”

    谭烈朝着林振东说道：“就这样吧，赶紧回家睡觉，今天不能再熬夜了。”

    其它人也都纷纷表示：“谭队说的是。”

    为此，林振东没有矫情，今天早早的回家了。

    很巧，林振玲在家。

    “东子，我正准备和你说呢，人家亚楠那姑娘说对你没意见，你怎么想的？？”

    林振玲说道：“我就说嘛，我弟弟的魅力很大的，亚楠那姑娘怎么可能不愿意，你什么时候休息？去约一下人家。”

    “行了，姐，我知道了。”

    林振东没有多说什么，直接朝着卧室里走去。

    “哎，你这是什么态度？你不是之前答应我了好好处吗？”

    看着自己的弟弟的样子，林振玲有点炸毛了。

    “姐，明天领导让我做一个演讲，而且好像东海业内的精英都会来听我讲课，所以我需要今天晚上休息好。”

    林振东认真的望着自己的姐姐说道：“你看，相亲的事等我演讲完再谈成不？”

    “恩，可以，这个应该的，你不早说。”

    林振玲一听这个不坑声了，但是她拿着手机走到了客厅给人打了个电话：“我刚刚问我弟弟了，他对亚楠还是很满意的，但你知道的，警察嘛都忙，而且我弟弟又是警队的精英，哎，说起这个我就头疼，他们警队离了他不能过，这不，明天要让他去讲课，所以……对，是这个理，等明天过后再说吧……”

    听着客厅林振玲的声音林振东有点无奈。

    有时候，有一个姐姐这是压力啊。

    一夜无话。

    第二天，林振东按照谭烈给自己的地址来到了东海第一酒店，他还真的有点惊住了，因为来的人并不算少。

    不仅仅只是东海的警察，其它像帝都、苏杭、北省、南省、东省等的人也都来了。

    近年来，电信诈骗是犹如雨后春笋一般的冒了出来。

    其它省市的警察同样有些头疼，他们的一些条件可并不如东海可比，更何况东海反电信诈骗中心属于是电信诈骗的总部，不少的省份兄弟们都想过来学一下经验，学一下如何的破获电信诈骗。

    于是林振东看到了不少的人。

    好在林振东经历的阵势多了，他倒并没有任何的紧张，把自己准备好的PPT拿了出来，在9点的时候准时开讲。

    简单的一翻开场白，基本上是比较自谦的一翻话。

    “我认为我这不是讲课，应该是分享，分享一下我对于电信网络诈骗的认知。”

    “一次完整的电信诈骗大致分为菜商（提供客户的详细资料）、卡头（买卖银行卡）、话务员（实施诈骗）、水房（用网银技术分拆脏款）、车手（他们主要负责在ATM取款机取款）……”

    林振东用激光笔在大屏幕上讲着电信网络诈骗的基本知识。

    同时，他也说了八大电信重灾区，各个片区，大家各凭本事进行诈骗。

    尤其是犯罪分子越来越高科技，越来越隐秘化，此时想要抓住他们自然也是难上加难。

    林振东就举例了他破获的两起电信诈骗案。

    一起是茂白的，一起就是丰县的冒充黑色会诈骗案。

    同时呢，这两起案件林振东表示离不开当地的配合，大家互相配合才算是把案子给破了。

    可案子破了，但就像丰县这冒充黑色会的案件，有高达1800万的诈骗钱跑到了境外，基本上是追不回来了，这怎么办？

    没辙。

    所以林振东说道：“任何时候，电信诈骗当发生后我往往就已经持悲观态度了，甚至不是我们，就是受害者其实也明白他们的钱追不回来了，但恰恰如此，这才是电信诈骗越来越猖獗的地方，他们因为有组织的进行诈骗，分脏，取钱，洗白，这也可以视为对于我们公安部门的挑衅，因此哪怕钱追不回来了，我们也要把这些罪犯绳之以法。”

    说到这，林振东停顿了一下：“当然，说好说，可做起来极难，就拿昨天来讲，一位老教授前来报案，因为他被PS的合成照片前前后后敲诈了260万，这还是因为他媳妇发现了问题，否则他不一定报案，大家对于PS合成照片进行电诈的应该都了解吧。”

    下方有人说道：“这是湖省峰县的，基本上村子也成了电诈村了。”

    “没错，我们通过资金流的调查，最终是在湖省的潭州取走了钱，但是其它线索都断掉了。”

    林振东苦笑道：“因为受害人是被电诈的三天后才报的警，所以基本上什么线索都没有了，邮箱废弃不说，调查银行的监控车手依旧都是带着头盔取款，这个时候我们仿佛已经陷入了僵局。”

    一开始林振东就打定了注意，那就是他不是来讲课的，他最大的优势是电信诈骗这一块的知识，可是论破案，现场的不少可都是精英中的精英。

    既然这样，那么大家倒不如讨论一下。

    林振东先抛出了自己的做法。

    第一，盯着那给王天宝发照片的邮箱，如果上线，这边随时会知道。

    第二，全面监控王天宝打入钱的两张银行卡外加分成四级的卡，如果有钱打入，他们会第一时间知晓。

    第三，已经与潭州警方取得了联系，让警方暂时盯着这些人取款的几处地点，看有没有什么发现。

    这以上三点几乎是全程处于被动的状态。

    也就是假如邮箱不上线，假如对方不再用这些卡，假如对方不再在潭州取钱。

    那么这个案子就成了死案了。

    对于命案来说，公安部提出来的是‘命案必破’，还有就是重大案件不过夜。

    但是电信诈骗案怎么来一个案子必破呢？

    几乎很难。

    在这么一个情况下，对于很多警察来说沮丧是难免的，有时候一个案子周期都长达三四个月了，结果最后依旧一无所获。

    然后受害者表示你们警察干什么吃的？

    连我们的财产都无法保护到。

    你说能咋办？

    这同样是很多警察无奈的地方，就拿林振东说的这个‘PS照片合成’案来讲，除了等待，其它人好像也给不出什么有效的意见。

    “这个案子我个人认为应该是峰县的人做的，但是从去年开始关于PS照片合成诈骗丰县玩的越来越少了，大部分已经诈骗升级转型了。”

    下方，来自于潭州的一名刑警开口说道：“因此，具体怎么样我觉得还是需要再差一下比较好。”

    “怎么查？”

    一名来自于福省的刑警说道：“其实我们那边诈骗也比较集中，刚刚说到了电信诈骗重灾区，在我们那边有两个，一个是助学金的诈骗，一个是淘宝退款的诈骗，关键这两个诈骗也很难固定证据链，有时候我们得到了消息，一过去对方就跑了。”

    这方面，茂白来的刑警们挺有发言权，毕竟电信诈骗村就是如此，他们表示：“还是需要加大力度，依次的排查，甚至是定点的盯着他们才行。”

    道理都是这么一个道理，但是想要做到很难。

    因为林振东抛出了这么一个案子，然后大家重新开始讨论起了案子。

    PS合成照片的案子其它省份倒也有被诈骗的，然后来自于南省的一名警察说道：“上个月我们那边倒有人报警，他也是被PS照片合成给敲诈的，同时敲诈了15万，他是在转过去之后才意识到自己被骗的，我们经过调查，资金也是从潭州被取的。”

    然后这位警察也说了他们调查的一些事情。

    有道是人多力量大。

    除了南省外，其它几个省份来的刑警辖区也有这样的案子。

    这下好了。

    倒是可以并案进行侦破了。

    “电信诈骗摧毁的是一个个的家庭，他们有时候一个电话就让很多家庭陷入了万劫不复的境地之中，同时他们更是摧毁的这个社会的诚信体系，我们的目标是希望人们用自己勤劳、努力、诚实获得美好的生活。”

    林振东说起了《天下无诈》里的台词来作为结尾：“我希望的是天下无诈！”

    掌声噼里啪啦的响了起来。

    这时，局长站了起来说道：“这翻讲的好，是的，电信诈骗这两年太过于猖獗，将我们这个社会的信任体系一步一步的摧毁，我们所有的人都应该联合起来，还老百姓一个信任的社会。”

    在结束后，林振东依次的和那些同样遇到PS电信诈骗的刑警们互相聊了一翻，大家留下了微信表示随时联系。

    既然已经知道案子都是同一伙人可为了。

    那么接下来就齐心协力就好了。

    在回去的路上，李田发来一条微信：“东哥，对方真的启用邮箱了。”

