    前面的猜测全部成立了！

    原本魔族只是一个实力微弱的种族，但是在吸收了核辐射之后，立即实力突飞猛进！

    众人的内心都是沉甸甸的，猜测是一回事，确定了结果又是另外一回事。

    众人轻叹一声，继续御空朝不周山飞去。

    两个小时后。

    连绵起伏的山脉出现在了众人面前，昆仑山脉山势高，几乎每一座山峰的顶端都笼罩着皑皑白雪。

    而当众人来到了这里之后，立即惊愕的发现，在前方的山脉中央，出现了一座几乎顶天立地的山峰！

    小剑眼尖，立即就发现这一座山峰直直的深入到头顶上厚厚的云层当中！

    众人惊骇，这……这山峰，到底是有多高？

    这就是传说中的不周山吗？

    望山跑死马，远远看上去不周山好像很近，但是众人却是足足又飞了近两个小时，才终于靠近这一座山峰。

    凑到近前，只见这一座山峰巍峨至极，仿佛擎天巨柱一般，顶住了整个苍穹！

    但众人越是靠近，不周山的宽度就越来越宽，最后直至完全挤占住了所有人的眼眶！

    众人内心惊骇，这不周山的宽度至少足有几十公里！

    而高度呢？

    至少足有万米！

    巍峨的山峰直直的刺入到重重白云当中，而在仔细一看，不周山顶端刺入的地方，竟然是一个巨大无比的灵力漩涡！

    灵力漩涡？

    那对面岂不是就是上界？

    经过这半天的试验，小剑也知晓，不是说说有的云层都能够到达混沌之海。

    想要从云层飞上混沌之海，只有一些特定的入口才可以做到。

    海神阁给的那个入口，就是一个比较安全的入口，直接传送到远处，这样安全性大大提高。

    另外的一个办法想要进入混沌之海，那就是撕开空间，强行进入混沌之海！

    而撕开空间，似乎就连妖神、魔神级别的强者都无法做到。

    在巍峨高耸的不周山附近，完全不用叶英杰体型，众人就感受到了两股极其可怕的冲天气息！

    那是出现在不周山山上的两支军队！

    左边一支军队，那里是一位位黑色人影，至阴至邪的恐怖气息从它们的身上绽放。

    右边的军队，那里的身形形状驳杂许多。

    有的是腾飞在天空的矫健身影；有的是身形厚重每踩一步都会引起大地震颤；有的是庞大的身躯上生长着一根长长的尖刺；有的是长着一对血盆大口的流水型身躯！

    正是五爪青龙、避水金睛兽、铁角魔鲸、巨齿冥鲨四大妖族。

    此时这两支妖族和魔族的军队正在不周山上互相厮杀着，无数的鲜血犹如血箭一样喷射出来。

    不周山似乎十分不凡，恐怖的妖力和魔力在这一座山脉上爆发，结果却是除了有一些山体崩裂之外，却是动静不大，和普通山体有着巨大差别。

    怪不得这两支军队在这里疯狂的战斗，不周山却是依然巍峨屹立。

    小剑等人仔细的观看了一会儿之后，眉头皱了起来。

    “妖族好像处于劣势！”

    “是啊，完全被魔族压着打！”

    “我看到龙坤了！”

    “堂堂瀚海龙王，咱们上界最强大的生物，此时竟然被魔族魔神撵着打！”

    “是啊……”

    众人有些茫然的看着面前的战争。

    没错，就是茫然。

    在上界，人族可是被妖族欺负了足足将近两百年，过的十分憋屈。

    结果没有想到在这里，妖族却是被魔族欺负。

    风水轮流转！

    “现在咱们怎么办？”一位九品御海师问道：“咱们是不是应该帮妖族啊？”

    “毕竟海神阁可是说了，一旦魔族攻进上界，那将会吞噬掉所有的生命！”

    国字脸的叶英杰微微摇头：“不管是魔族还是妖族统治，其实咱们人族的命运都一样。”

    “所以记住，咱们这一次来下界，主要目的就是为了得到神性物质！”

    “不管是魔族还是妖族，它们都不可靠！”

    “我们能靠的只有自己！”

    叶英杰的话得到了众人的共鸣。

    没错，面前的这一场战争，不管是胜利还是失败，其实对于他们来说都不是好事！

    魔族统治上界，还是妖族通知上界，人族都没有好果子吃。

    所以现在最好的结果，那就是趁着魔族和妖族激战正酣，人族偷偷的找到所谓的神性物质！

    “可咱们现在连是神性物质是什么，咱们都不知道，怎么找？”小剑忍不住了，开口问道。

    这也是他这一路来内心当中的疑问。

    他知道神性物质重要，但不知道神性物质是什么啊！

    不知道神性物质是什么，怎么找？如何找？这都是很重要的问题。

    叶英杰看了小剑一眼，说道：“临走的时候，海神阁给了我一条线索。”

    “线索？”众人微微一愣。

    “对的，”叶英杰道：“他说神性物质就在不周山里面，想要就得进入不周山寻找。”

    “龟丞相说，咱们不需要知道神性物质长什么模样，只要咱们碰到了，就会知道那是神性物质。”

    “碰到了就会知道？”大司马愣了一下，这一句话也说的太玄乎了。

    “龟丞相是这么说的。”叶英杰。

    小剑有些无语：“这都什么时候了，白玉龟丞相还在和我们打机锋！”

    叶英杰显然也是赞同小剑的话：“我追问了几次，不过白玉龟丞相都没有给我确切的答案，所以我也没办法。”

    “这种话说一半的感觉真讨厌！”

    “龟丞相是不是不是很希望咱们得到神性物质啊，从而大大提高人族的实力？”

    “肯定是有这方面的心思的，”众人你一言我一语的说道：“海神阁虽然说是圣兽，但本质上还是妖族啊！”

    “如果不是因为冥灯鮟鱇鱼和帝王鳄叛变魔族，只怕海神阁也不会透漏神性物质的消息吧，并且让我们专门下来。”

    “咱们是海神阁的后手啊，如果计划成功了，我们可以对付魔族，如果计划失败了，海神阁也同样不亏！”

    小剑轻叹一声，微微的沉默。

    在大人的世界里，没有对错，只有立场！

    ……

    众人又默默讨论了一句之后，回道了最重要的问题。

    “咱们现在偷偷潜入不周山？”

    “可以试一下，不周山范围这么大，魔族和妖族也看管不过来。”

    “而且咱们是突然出现这里，魔族和妖族应该还蒙在鼓里，所以这个时候进入会有意想不到的效果。”

    叶英杰做决定道：“行，那我们现在立马进入。”

    叶英杰说完，却是直接转身看向了小剑。

    “恩？”小剑一愣：“叶会长你盯着我干吗？”

    “快点变身啊！”

    “变身？”

    “对啊，变成巨型花园鳗，咱们从地底下钻过去，更加的神不知鬼不觉！”

    “甚至可以趁机攀登上不周山，运气好点直接就可以收获到所谓的神性物质了！”

    小剑：“……”

    叶会长你说的好有道理哦，我完全无法反驳！

    同时也真相了，自己这一次来根本就是来当工具人的！

    不管是在混沌之海，还是在下界这里。

    一滴精血取出，小剑立即在众人的目光当中化身成为了一头体型巨大的巨型花园鳗。

    叶英杰等人连忙爬上小剑的身躯，11个人身上的精神力全部展开，把他们的身形全部重重包裹起来！

    作为人族御海师，小剑等人有着魔族和妖族都无法比拟的巨大优势。

    那就是强大的精神力！

    妖族的精神力都很弱！

    魔族的精神力也一般！

    这也是众人来下界的一个凭仗之一，凭借着精神力以及小剑的巨型花园鳗，他们还真的有可能神不知鬼不觉的就进入到不周山当中。

    一切就绪，小剑一口气钻进道地底下，然后缓缓的朝不周山靠近。

    “我去，小剑你这么变成这样子了？”几乎是小剑在变身的时候，太玄子的声音就在小剑的脑海里响起。

    灵兽和御海师主人共享五官，所以此时小剑一变身，太玄子就感受道了。

    太玄子震惊的观摩着变成巨型花园鳗的小剑，满脑子都是问号：“这到底你是灵兽，还是我是灵兽啊？”

    “少废话，我要专心开车！”小剑无语道。

    “咦，你这身体里流淌的这一股力量是什么？”这是太玄子忽然发现了什么一般，惊叫道。

    “你这一股力量好奇特，神秘，怎么我之前从来没有见过？”

    “而且这一股力量好像是凭空出现一般！”

    小剑内心一紧！

    太玄子察觉到他的异常了！

    此时流淌在他体内的力量，正是系统的力量！

    正是在这一股力量的作用下，他的身体才化身成为了巨型花园鳗！

    小剑有些头疼。

    这也是他之前想到的一个问题，当自己的灵兽彻底具现，拥有自己的灵识之后，他的系统要怎么办？

    这一人一兽几乎天天呆在一起，而且还是五官共享，能够心里通话。

    由其是当小剑使用系统力量给自己增强力量的时候，要怎么办？

    这系统，迟早会被自己的灵兽发现！

    而一旦发现，这要怎么解释呢？

    说自己拥有一个系统？

    那灵兽绝对会认为自己的脑袋瓦得掉了！

    这实在是一个头疼的问题！

    “这是我在修炼这一道灵技妖族化身的时候，体内出现的神秘力量，平时不会有，但是我一施展这技能，它就会出现。”小剑有些敷衍的解释道。

    “对了，你刚才说我这一股力量有点熟悉，你见过吗？”小剑抓住太玄子刚才说话的重点说的。

    熟悉是什么意思？

    太玄子难道也见识过系统的力量？

    这不可能！

    在乱乱纷纷的思绪当中，小剑带着叶英杰、冷红玉、姜鹤年等人缓缓的靠近道不周山山脚下。

    众人的猜测是正确的，妖族和魔族两族的精神力低，很难发现脚底下的异常。

    “小剑，虽然妖族魔族精神力感应很弱，但是战场那几尊妖神和魔神千万不要靠近，明白吗？”

    “明白！”不用叶英杰提醒，小剑自己也明白。

    此时在场上上，妖族和魔族两方都站立着极为气息滔天灭地的可怕身影。

    别说靠近了，小剑远远的看一眼，都感觉内心要停止了跳动一般！

    那到底是什么层次的力量啊？

    这远远看一眼，就让人间心脏受不了了！

    如果近距离观看的话，那岂不是当场就爆掉心脏？

    小剑惜命得很，自然不可能靠近，全部都远远的躲开。

    妖神、魔神，那都是全新的，更高层次的强者，小剑没有见过，也不懂。

    小剑更是内心有一种直接，他们瞒得了其他人，但如果从这些妖神、魔神的脚下经过的话，那完全就是提灯进厕所——找屎！

    七弯八绕的，小剑载着众人终于缓缓的来到了不周山前。

    来到这一座山峰，小剑却是碰壁了！

    真正的碰壁！

    小剑举起腹下的铁爪，勾爪在面前的不周山山体上，“嘡”的一声却是竟然传来了一声金属碰撞声！

    “我擦！”

    “好硬！”

    “这不周山是铁山吧？”

    “各位，我无法遁地了！”

    不周山的情况让众人始料未及，这一座山果然不简单，竟然连土遁都施展不了。

    “咱们现在登上吗？”小剑问道。

    “这不是一个好主意，”姜鹤年说道：“不周山山体广阔，但是山上有无数的妖族和魔族，咱们想要无声无息的登山，几乎是不可能！”

    “这一上去，很容易就被人发现了！”

    “那现在怎么办？”一位九品御海师问道。

    我鬼知道怎么办……姜鹤年腹诽道。

    “呜！！！”

    就在众人不知所措的时候，就在这时，一声无比嘹亮的打鼓声在头顶上的战场响起。

    随着这声音响起，原本打的不可开交的的魔族和妖族两军，竟然缓缓的分开来，然后各自后退，退出营帐当中。

    这突然出现的一幕，让众人有点不解。

    “咦，你们看！”

    “它们刚才战斗的地方！”

    “恩？”

    众人一愣，连忙朝两军刚才厮杀的地方看去，只见在那里，竟然篆刻着一幅巨大的法阵符文。

    此时随着无数的鲜血喷溅在上面，这一道法阵立即缓缓的通红起来。

    地面上的鲜血以及各种残肢断臂立即被法阵吸收，然后流入到不周山山脚的一个血池当中。

    血池足有几十米深，上百米宽。

    此时随着大量的鲜血聚集道这里，血池立即逐渐被填满。

    然后不周山立即嗡嗡的震动起来！

