    想了半天众人也没有想到阴蚀王的想法，杀人属于正常，但是却留下灵魂，这就不正常了，不像是魔头所为啊！

    李清雅说了一句：“我去探查一下。”

    化为一道流光在洞天之内穿梭，天空，地底，屋舍，池塘，无孔不入。

    不一会，李清雅飘落了下来，疑惑道：“并没有任何发现。”

    李清漩好奇问道：“你们都是怎么死的？都是来买房的吗？”

    一老鬼摇头道：“我也不知道，迷迷糊糊就走到这里，进门就变成了鬼。”

    “我也是！我也是！我一觉醒来就在这里了。”

    “我是这旁边的住户，突然就变成了鬼。”

    一群鬼男女老少各有不同，有是旁边的住户，有是从门前路过，更多的是迷迷糊糊就死了，仿佛就像是随机的一样李清漩又问了生辰八字，也没有半点线索，搞的一阵头大。

    李清雅说道：“好了，你们都走吧！”

    一个老鬼恭敬问道：“上仙，我们去哪里？”

    李清雅说道：“出了这个门，自然有城隍接引。”

    “拜谢上仙！”

    “多谢上仙！”一群鬼魂惊喜的对李清雅拜了拜，化为一阵青烟朝大门快速飘去。

    李清漩疑惑的看着站在原地的二十多个鬼魂问道：“你们怎么不走？”

    一个虚幻的女鬼恭敬问道：“上仙，是不是出去就要投胎了？”

    李清漩理所当然道：“是啊！”

    女鬼跪倒在地道：“求上仙开恩，小鬼不想去投胎。”

    李清漩诧异问道：“为什么？投胎重新做人不好吗？”

    女鬼泣道：“小鬼出生于佃户人家，家境清贫，从小就在主家做侍女，十四那年被少爷强占身体，而后多次被他侵犯，导致怀孕。后来被少奶奶发现，用棍棒生生把我的孩子打掉，并把我卖进青楼妓院。不瞒各位上仙，死后的这一年反而是小女子最快活的日子，人世间的凄苦再也不想去承受了，还请各位上仙慈悲，留下小女子在此，我可以为你们端茶倒水打扫卫生，而且我还不占房间，片瓦就可栖身。”

    李清漩眼里流露出一抹怜悯，看向李清雅。

    李清雅看向其他鬼问道：“你们也都不想去投胎吗？”

    所有鬼物齐齐跪下，默不作声。

    李清雅说道：“既然不想，那就留下吧！”

    张明轩一愣，连忙道：“姐，这样不好吧！”

    李清雅疑惑的看着张明轩，李清漩不满道：“你就没有一点怜悯之心吗？”

    张明轩说道：“怜悯之心我当然有，但是他们…他们是鬼啊！还是送回地府比较好。”

    李清漩嘿嘿道：“你还是怕了吧！”

    张明轩争辩叫道：“怕？怎么可能？我只是担心万一被地府发现，惹起争端。”

    一个清脆的声音传来：“大哥哥请放心，被发现我们就说是自己要留下的，不会牵连到你们。”

    这个声音，这不是刚刚摸我的那个女鬼吗？张明轩转眼望去，只见一个老树妖身后跪着一个虚幻扭曲的女鬼，如轻烟一般难看分明。小女鬼仿佛被张明轩的目光吓到一般，连忙低下脑袋。

    李清雅说道：“无妨！”手中一点灵光绽放，射到众鬼身上，鬼物虚幻的身体瞬间凝实几分。

    李清雅说道：“我在你们身上下了灵印，可以护佑你们白日显形，也是标明你们是有主人的，一般修行之人都不会对你们出手，灵印里面还有一部鬼修功法。但是…”

    李清雅厉道：“如果你们敢胡作非为，灵印瞬间爆发，必让你们魂飞魄散。”

    众鬼欣喜道：“多谢上仙恩赐！”

    李清雅说道：“你们暂时就在这个园林里面吧！”

    “是~”

    李清雅对李清漩，张明轩说道：“我们走吧！”

     扭头朝外走去，李清漩也蹦蹦跳跳跟了上去。

    张明轩看了看虚幻的鬼影，连忙朝二人跑去叫道：“等等我啊~”

    又一阵天旋地转，回到书店之中。这次张明轩表现的好了很多，但还是一阵头晕。

    张明轩对二人摆了摆手道：“晚安！我去写书。”摇摇晃晃站稳朝自己的房间走去，

    李清漩看着张明轩的背影小声说道：“姐，你说我需不需告诉他，修士存储文字是可以用玉简的。”

    李清雅笑道：“你随意！”

    丫丫一闪出现在怀中，正砸吧着嘴睡的正香。

    李清漩嘿嘿道：“那还是不告诉他了。”

    昆仑派，姜锦夕正坐在悬空仙山崖边，看着地面出神。

    姜至桦从她身后走出来，双手背后站在她的身边说道：“今天怎么不太高兴啊！”

    姜锦夕拽着手中里仙草，嘟着嘴道：“今天诛仙应该出新了。”

    姜至桦抬头望天，又是诛仙！虽然有些意思但也不至于这么痴迷吧！

    姜锦夕抬头问道：“爹，我风师兄呢？怎么没见他？”

    姜至桦一噎，说道：“小风啊！他这次出去，有所领悟，闭关去了。”

    姜锦夕一点也没有怀疑高兴说道：“风师兄悟性真好，好厉害啊！”眼睛里面满满的崇拜。

    姜至桦一阵无语，我是不是说错了。讪讪说道：“其实也一般般了，很普通的领悟。”

    姜锦夕点头崇拜道：“风师兄好勤奋啊！一点点领悟就闭关苦修。”

    姜至桦看着小迷妹一样的姜锦夕，眼中闪烁着危险的光芒，是不是应该让他闭关时间延长几倍？

     姜锦夕抬头看着姜至桦说道：“爹，我想去长安看诛仙。”

    姜至桦摇头道：“那不行，长安最近有大事发生，你不能去。”

    “大事？”姜锦夕好奇问道：“什么大事？”

    姜至桦悠悠说道：“具体什么大事我也不清楚，只是最近几年三界之内不太平啊！天上神佛坐骑纷纷下界为妖，佛门菩萨金刚也频繁出动，长安更是直接有几位佛教大能临凡，肯定不会简单。”

    姜锦夕不满道：“渡仙门我就去了，现在怎么不可以。”

    姜至桦自傲道：“那不一样，渡仙门是我们上面长辈们定下的规矩，无论出什么事，渡仙门他们都不敢破坏，否则就是惹怒玉虚宫的长辈。但是现在去，卷入旋涡之中，可就有危险了。”

    “好了我知道了。”姜锦夕乖巧的应道。

    姜至桦满意的拂须而笑，他没发现，低着头的姜锦夕眼睛不停的转动，里面闪烁着蠢蠢欲动的光芒。