
    修炼一途本就是逆天改命，修为每精进一分，都需要打破自身桎梏超越极限，难如登天。

    寻常之人炼体尚且不易，练气更难，若不是根骨极佳，巧遇机缘之辈，很可能一辈子都止步在练气级别，与筑基无缘。

    林天动他们三方势力盘踞在此，底蕴各有千年，手下兵士也有千万之众，但是其中有多人练就气府，能够驾驭飞剑，简直少的可怜！

    这也是他们看到三千万筑基级别妖兽洪涌而来，大惊失色的原因。

    他们不相信大乾那个刚晋升不到百年的垃圾运朝，能够抵挡住筑基级别妖兽的攻杀，也不愿意相信。

    可是现实再一次狠狠的打了他们那愚昧无知的老脸。

    三千万筑基级别的妖兽驭海而行，气焰滔天，其摧枯拉朽之姿，足可横扫八方，吞没一切，可是就在他们距离大乾将士还有里许的时候，秦隐一声令下，无数的轰天雷疯狂的打了出去。

    轰天雷是秦隐在玄阴岛拍卖场大肆收购的强大法宝，每一颗炸裂，都威能无穷，纵然金丹级别的修士面对轰天雷的狂暴也会色变三分，何况这三千万妖兽都才是筑基级别，那场景绝对是一死一大片。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣响彻，天地崩裂，海水倒卷，无数妖兽当场被撕裂成血渣，大量的妖兽惊恐的被吓得目瞪口呆。

    一时间，势汹汹的三千万筑基级别的妖兽死伤殆尽，九天风起云涌，万里海域其震斗，其中还不乏有金丹级别的鲨鱼怪被误杀，远方海面之上漂浮着成片成片的妖魂，以及金光闪闪的妖兽金丹，大乾将士顿时都发出一声声震天的欢呼。

    这轰天雷秦隐可带回来好几百万呢，现在连一半都没有用。

    “哈哈！说是千年难遇的超级兽潮，看来也不过如此，众将士，随某冲杀过去，定要这些鼠辈知道，敢犯我大乾尊威者，杀无赦！”

    吕布大喝一声，战神之威，可动九天。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数十万巨大的战舰驱动，犹若铁甲猛兽，疯狂的向前碾压而去。

    仅剩下的两万金丹级别的鲨鱼怪早已经被百万轰天雷一起炸裂的狂暴震蒙了，此刻看到吕布那些杀神冲杀过来，感受到大乾将士无可匹敌战意，它们顷刻间斗志全消，潜入水中就疯狂的逃窜。

    残兵败将，不足为惧！

    众武将飞身在前，杀阵起，金光浮动，威能无穷。

    “哄！哄！哄！”

    “嘭！”

    灭元炮不停的向前飞射，每一次炸裂都引动的海水翻滚，浪起千重。

    飓风舞动之间，飞剑流光如万里霞云晃动人眼。

    终于，在无数轰天雷齐齐的炸裂声之中，整个世界都好似安静了下来，只剩下风在吼，浪在动。

    “这！这！这不可能！大乾真的是一个刚晋升不到百年的二品运朝吗？”通过镜子法宝看到三千万筑基级别的妖兽被大乾将士瞬间秒杀，三万金丹级别的妖兽惶恐的逃窜，被大乾将士疯狂了追杀了上千里，最终陨灭殆尽，而大乾千万将士到了此刻依然没有丝毫的死伤，反倒越战越猛，林天动双手狠狠的抓着头发，一脸的不可思议。

    这到底是兽潮还是大乾将士潮啊，这到底是谁虐谁啊？

    “真不要脸，有这样的底蕴，有这样的实力，你去内陆与那些超然势力争抢资源啊，来临海干什么？刺`激我们吗？”洛北一脸的怒火，透过镜子看到那大海之上漂浮的无尽妖魂和金丹，他眼馋不已。

    “哼！你们也不必过于动怒，大乾其实也没有什么了不起，他们之所以能够这样轻易的化解兽潮危机，是因为他们准备充分，借助了各种匪夷所思的逆天法宝，他们本身的实力其实很垃圾，你们应该看出来了，他们举国上下就一个金丹级别的高手，就算是筑基级别，也就区区几十人，金丹和妖魂可是修炼的至宝，他们以这样羸弱的实力搜刮了那么多，对他们来说，不一定是好事儿！”杜蕾阴冷的笑了笑。

    君子无罪，怀璧有罪！

    林天动听到杜蕾的话，猛然一蹙眉头，顿时若有所思的开口说道：“对啊，大乾的战力其实并不是那么强，且不说这次妖王还没有使出全力，就算是最后大乾真的借助逆天法宝逃过一劫，我们也可以把大乾的虚实和他们这次的收获透漏出去，哈哈！到时候举国上下只有一名金丹高手坐镇的垃圾运朝，肯定会成为众矢之的，我们只要找准时机，定能捞取诸多的好处！哈哈！”

    “原以为你是个粗人，看来你还不算笨！”杜蕾与林天动相视一笑，双眼阴郁无比，心中却早已经乐开了花。

    “我说！你们两个是不是得意的太早了，可恶的大乾，他就是个变态的存在，你们看！”此刻洛北突然一脸愤懑的吼叫一声，提醒林天动和杜蕾去看镜子里的影像。

    画面之中，正是大乾千万将士和诸多天骄武将在打扫战场。

    漫天漂浮的兽魂，绿油油的，好似在大海之上隐隐约约起了一层绿雾，其中金光闪闪犹若繁星一般耀眼的存在，那是金丹级别妖兽残留下来的金丹。

    大乾的数十万战舰驶入绿雾之中就此停住，千万将士顷刻间皆是盘膝蹲坐在战舰的甲板之上，修炼功法调度起来，那些蕴含着无尽灵力的妖魂，顿时都犹若疯了一般的往他们体中汇聚。

    他们在修炼，炼化兽魂，四周浓郁的灵气比起那些所谓秘境古迹，仙山灵穴不知道强了多少倍。

    灵力牵扯，广宇的绿雾形成一个巨大的龙卷风，围绕着大乾兵士疯狂的运转，与此同时，他们的修为也有若不要钱一般的疯狂的往上涨。

    武将破空，吞食金丹妖魂。

    一颗，两颗，成千上百颗！

    “嘭！”

    原本已经是筑基巅`峰的赵云周身金光滚动，一举晋升到金丹初期。

    “嘭！”

    吕布紧随其后。

    “嘭！”

    这次是韩信！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭”

    一时间，大量的文臣武将齐齐突破，刚才还说大乾只有一个金丹期之人，个个吓得目瞪口呆。。，,。