    第458章 小猫女心里怕怕的，前往海神岛，曹安真的有点生气了！

    众人的目光没有看向曹安，反而第一时间落在小魔女身上。

    她们眼神中带着羡慕惊讶。

    此时的小魔女与前几日完全不同。

    今天的小魔女看起来光彩照人，容光焕发。

    整个人精神百倍，眼中都神采奕奕。

    尤其是身材比之前更加傲挑有形，小蛮腰看着更加纤细，身材看着更加完美。

    她的小嘴粉粉的嫩嫩的，就算女人看着，都忍不住想要亲上一口。

    小魔女的皮肤比在场任何一人都要白嫩，水水润润的。

    羡慕的目光从每一个女人脸上传递过来。

    小魔女甜蜜的笑着。

    这就是她天生媚骨的好处，只要过度滋润过后，就会展现出以往不曾展现出来的美。

    然而这种变化在众女眼中，就转化成了曹安的功劳。

    因为她们都知道，曹安从比比东房间出来后。

    比比东也会这个样子，比之前更加美，是一种容光焕发的女性美。

    “咳咳，你们都怎么了？刚才说什么呢？”

    曹安出声，这才将众人的思绪拉了回来。

    她们还是羡慕的看着小魔女，唯独小猫女却怯生生的低下了头。

    她也想变成小魔女这个样子，美美的、漂漂亮亮的。

    可是想起这是三天时间付出来的代价，她心里就好怕。

    这三天时间，放在别人身上，甜甜蜜蜜的也就过去了。

    可是小猫女有自知之明，不死晕倒都算好的。

    “对了，东儿，到时候派人去小猫女房间，把她的床修一下，塌了。”

    此话一出。

    咔~！

    全场皆惊。

    尤其是胡列娜，之前还动了恻隐之心的她，现在直接老老实实的了。

    她是不会主动找曹安的。

    就算真的能变的漂亮，她也非常害怕。

    她打算等水到渠成的那一天。

    “知道了，安。”比比东笑了一下，也不敢多言。

    她们知道现在的曹安与之前有点不同，谁要是敢惹一下，那就是三天打底的下场。

    “你们都怎么了，怎么都这么不说话呢！”

    曹安说着，目光朝小猫女看去，这时，他才猛然想起一件事，说道：“对了，小猫女，之前是不是答应你雪帝沐浴之后，我就奖励你的。”

    “答应了，不...不...不，没答应，主人，给雪帝沐浴是我自愿的，没有奖励这个事情。”小猫女吓的立马摇头，跟拨浪鼓一样。

    她看着曹安，心中无比的想和曹安亲近，可是身体却怕的可怜。

    一时间，她的眼睛都有点红了。

    她委屈，放在眼前的机会怎么就不要了呢！

    “没有吗？我记着有奖励呀！”曹安嘀咕了一声。

    他的目光再次朝着小猫女看去，命令的说道：“小猫女去，回房间沐浴去，等我。”

    “不.....”

    小猫女第一次反抗曹安的命令，第一次摇头。

    曹安目光暗淡下来，他走到小猫女面前，轻声问道：“怎么了，不喜欢我了吗？”

    “不是的。”顿时小猫女委屈的都快哭了。

    她一下扑在曹安怀里，紧紧抱住他，说道：“我怕，你在小魔女姐姐房间里呆了三天，我怕，我不行的.....”

    “傻样。”曹安刮了一下她的小鼻子，在她耳边小声说道：“人不一样嘛，小魔女是一级神，你沐浴去，我会温柔的。”

    “真的？”小猫女天真的眨着眼睛。

    “嗯，主人第一次不温柔吗？”

    曹安说着，小猫女陷入了她久久不能忘记的回忆。

    第一次的时候。

    主人特别温柔，对她好的样子，小猫女这辈子真的没有第二个人对她这么好过了。

    于是，小猫女重重点头：“主人，我去沐浴了。”

    “去吧！”曹安在她小屁股上拍了一下，小猫女一蹦一跳的朝着房间跑去。

    看着她的样子，比比东心里一笑。

    曹安的女人都是真心喜欢他的，又有谁能拒绝自己男人的怜惜呢？

    比比东眨了眨眼睛，突然说道：“安安，你可能享受不了小猫女的服侍了。”

    “为什么？”曹安楞了一下，随后眉头皱了起来，问道：“难道又有不长眼的得罪武魂帝国？他们也真是行，不知道现在武魂帝国的底蕴吗？可笑。”

    “不是啊，现在的武魂帝国有你坐镇，宵小之辈都老实了不少，这次是海神斗罗波塞西，有一个人找到了她，传承神邸，你去看看吗？”

    比比东说着，小嘴一撅，有点幽怨的说道：“善良之神神邸传承到一半，我都放弃了，哼，还不是紫羽也是你的女人，如果真的传承完毕，紫羽是必须献祭的。”

    “安心，有时间去神界给你找一个，现在神界跟自己家一样，想去就去，想回就回，有什么区别？”曹安安慰一下比比东，双脚离去，朝着海神岛飞去。

    与此同时，他还是说道：“让小猫女等我，我很快的。”

    “哼，知道啦！”比比东有点酸意的鼓了鼓小嘴。

    高空之上。

    曹安眼中的笑意逐渐收敛。

    波塞西是海神神邸的大祭司。

    如果有人符合海神传承要求，进行到第九考的时候，波塞西是必须要献祭的。

    献祭就意味着死亡。

    波塞西也是曹安的女人，他怎么可能眼睁睁看着波塞西离自己而去。

    就算还可以复活。

    但那种死亡的痛苦，曹安也不想让波塞西承受一次。

    这一次来，曹安就打定了主意，一定要把波塞西绑回武魂帝国，让她牢牢的躺在床上，成为自己的小女人。

    波塞西是个固执的女人，视海神传承为她的一切。

    这个女人，难道忘了还有一个心爱她的男人，在等着她吗？

    曹安越想越生气，等到海神岛，一定让她撅着小屁股，自己狠狠教训她。

    ……

    海神岛。

    此时五个人正在接受来自海神的考验。

    唐三乃是万中无一的海神九考。

    戴沐白、马红俊、奥斯卡、弗兰德四人稍微弱上一些。

    他们本意是海神的考验作为铺垫，之后准备迎接天道古碑赐予的神邸传承。

    然而谁也没有想到唐三竟然符合海神的顶级九考。

    顶级九考过后，就可传承海神的神邸，成为真正的海神。

    这样，唐三就可以拥有两个神位。

    所有人都在为唐三高兴、激动着。

    波塞西站在半空中，看着这接受考验的五个人，目光平静。

    她没有任何挣扎，大祭司是她的职责。

    如果唐三真正的达到九考，她必须进行献祭，唯一让她感觉对不起的就是曹安。

    波塞西愣神的时候。

    五个人高兴的时候。

    啪~！

    一个人影悄无声息的出现在波塞西身后，一掌重重落在她的翘臀上。

    (本章完)

