
　　轮回圣王心中一惊，身后浮现出无数个轮回截面，每个截面中皆有无数个他在飞速躲避躲闪，试图避开苏云的这一指！

　　这便是轮回大道的奥妙。

　　在刹那间，经历无数次轮回，寻找出应对苏云这一指的最优解！

　　同样，他也可以在刹那间便寻找出对手功法神通的破绽，完美的克制对手！

　　然而轮回圣王旋即发现，自己面对苏云这一指竟然没有寻到任何最优解！

　　无论他如何应对，自己都只有被苏云这一指洞穿的命运！

　　“既然如此，那么我便寻承受这一击之后，反击的最佳方式！”

　　轮回圣王不再迟疑，只听噗地一声，苏云这一指已经洞穿他的大脑，轮回圣王后脑勺炸开，脑浆从后脑迸出。

　　与此同时，哀帝陵炸开，一道明亮无比的光柱洞穿天空，直达天外，顷刻间越过无数银河，洞彻第七仙界！

　　这是苏云这一指蕴藏的煌煌威能！

　　轮回圣王其他头颅生长出来，露出或悲或怒的神色。

　　他的每一颗头颅代表着不同的轮回，若是完整的形态，他会有三十二首三十六臂，只是尚未出生时便被人一刀切开，分成两半。

　　他的轮回大道，可以保证他即便被人斩下头颅，也可以轻易复原，然而苏云这一指洞穿他的脑袋，却让他只觉自己有一段轮回大道直接湮灭消失，无从复原！

　　他的身后浮现出各种轮回截面，却是他决战苏云的情景，在无数个轮回中，他承受了苏云这一指之后，与苏云对决，争取自己最大的优势！23sk.Com

　　不同的战斗场面一晃而过，轮回圣王终于寻到最优解，在轮回中的一战中，他直接将苏云格杀于棺中！

　　就在他按照那次轮回出手时，却骇然的发现苏云的法力雄浑无比，直接碾压了他的神通，碾压他的轮回大道！

　　“咔嚓！”

　　他的一条手臂折断，被生生撕扯下来！

　　他按照轮回中的经验出手，固然可以击中苏云，但绝对无法达到格杀苏云的效果，反而会被苏云直接格杀在棺椁中！

　　轮回圣王十四颗头颅吐血，上次与苏云决战时，苏云以鸿蒙钟直接震碎他一颗头颅，轮回圣王尽管神通广大，也无法复原那颗头颅。

　　而这次，苏云又暗算他一指，将他的一个脑袋打得前后透亮，因此他只剩下十四颗头颅。

　　“苏云，你这是逼我摧毁整个帝廷！”

　　轮回圣王怒吼一声，钟声一响，整个哀帝陵顿时崩塌湮灭，化作混沌！

　　那钟声正是来自他腰间悬挂的六口混沌钟，轮回圣王连续吃亏两招，被毁掉一首一臂，怒不可遏，当即便催动这六口混沌钟，要将整个帝廷，甚至整个第七仙界主大陆震碎，化作混沌！

　　然而钟声将哀帝陵震碎之后，轮回圣王却发现自己并非身处第七仙界，而是来到了仙道宇宙之外的太古禁区！

　　此时他们一个坐在棺中，一个站在棺外，正漂浮在神通海上！

　　不远处，就是帝混沌的轮回环。

　　显然，苏云以不可思议的法力，直接挪移了时空，将哀帝陵搬到这里！

　　钟声震荡，让神通海无垠的海面炸开，然而神通海却没有化作混沌，反而海中飞出无数神通，冲击六口混沌钟的威能，让轮回圣王气息浮动，难以稳住混沌钟！

　　从海水化作神通，让整个神通海的海面直接下降了数十里！

　　这混沌海是仙道宇宙之前的古老宇宙灭亡之时，道君殿的所有道君和至人将毕生的道法神通化作的海洋，用来对抗混沌海的碾压。

　　混沌钟固然强大，哪怕是苏云也极为忌惮，但是混沌钟面对可以对抗混沌海的神通海时，还是有些吃力。

　　那无数神通从海面上飞扬而起，将六口混沌钟打得越飞越高，威能无法落下！

　　“圣王，你上次借混沌海来克制我的鸿蒙莲和鸿蒙钟，而今我借神通海来克制混沌钟，这一招如何？”

　　苏云从棺中长身而起，一步跨出棺椁，突然迎面一道轮回环切来，从苏云体内穿过。

　　哗啦啦，无数个苏云从苏云的体内飞出，随着那道轮回环延伸到极远之处，即将形成一道轮回！

　　然而苏云微微一笑，所有从他体内飞出苏云统统消失，笑道：“圣王，你没有发现吗？上次施加给我的封印，统统消失了。你的轮回神通再也镇压不住我，再也锁不住我。”

　　轮回圣王闷哼一声，一颗心越来越沉。

　　他发现自己原本用来封印苏云肉身、性灵和元神的神通，的确消失得干干净净，半点不存！

　　这给他一种极不好的预感。

　　从前苏云只能突破他的一半封印，最多解脱出一半的修为法力，另一半还在他的轮回封印之中。

　　而且，苏云并非破解他的神通，其实他的神通一直都在，只是苏云一半的修为法力和大道跳出了轮回，不在他的神通镇压的范畴之中。

　　现在，苏云完全摆脱他的镇压，意味着苏云的鸿蒙已经完全不在轮回大道之中！

　　“圣王，倘若你仔细观察，应该会发现我的鸿蒙不但不在轮回之中，而且轮回是在鸿蒙之中。”

　　苏云身遭，八重先天道境中轮回道境赫然在列，而且苏云的轮回道境，赫然是八重天道境，距离轮回道境九重天只有一步之遥！

　　苏云的其他道境大部分是六重天，只有少数道境如剑道，修成九重天。

　　他之所以在轮回道境上造诣更高，正是因为轮回圣王封印了他，迫使他不得不在轮回大道上痛下苦功！

　　当初苏云在有序轮回之中发现自己始终不能战胜轮回圣王，于是便转去研究轮回大道，以至于有此成就！

　　他信手攻击，每一击的威能都让轮回圣王难以抵挡，任由轮回圣王如何借助轮回疯狂推演，也无法弥补修为上的差距。

　　苏云的修为实在太雄浑了，他的鸿蒙囊括了百万计的大道，每一种大道皆是道境六重天的水准，相当于仙道宇宙的百万天君的法力累加于一身！

　　终八大仙界，也没有如此之多的天君！

　　如此磅礴的法力，轻易便可以碾压轮回圣王！

　　“咔嚓！”

　　轮回圣王又一条手臂被斩断，随即又一颗头颅爆开，修为也自飞速跌落，心中不禁惶恐。

　　然而那六口混沌钟始终被神通海的威能挡住，无法落下，让他无法借助混沌钟之威轰杀苏云。

　　此消彼长之下，他败亡得更快！

　　待到他只剩下一颗脑袋，两条手臂，苏云迟疑一下，想起帝混沌曾经为轮回圣王求情，心道：“轮回圣王毕竟有开天的功德……”

　　他刚想到这里，却见轮回圣王仅存的头颅栽在他的鸿蒙钟神通上，钟声一响，顿时脑袋炸开，死于非命！

　　苏云错愕非常，他没打算杀掉轮回圣王，轮回圣王却自己撞死在他的神通上，这是什么道理？

　　突然，他脸色顿变：“不好！”

　　他急忙飞身而起，冲出神通海，向天外的混沌海冲去！

　　在那混沌海上，一株巨大的莲花扎根在混沌海中，任由狂风咆哮，浊浪连天，也不能动摇这株莲花分毫！

　　这株莲花，正是苏云在未来世开辟宇宙所诞生的先天灵根，鸿蒙莲！

　　此刻，鸿蒙莲扎根于混沌海，呈现出异常绚丽的颜色，愈发茁壮，光彩照耀着仙道宇宙，莲花的花瓣朝向整个仙道宇宙，甚至连苏云所在的太古禁区也在花瓣花蕊之中！

　　苏云怒不可遏，加速冲向这朵鸿蒙莲。

　　就在此时，鸿蒙莲微微一颤，绚丽的灵光四面八方飞去，沿着四周的混沌海席卷仙道宇宙与太古禁区！

　　苏云眼见得鸿蒙莲的光芒袭来，抬起双臂挡在身前。

　　“嗡——”

　　轻微的震颤过后，一切回到从前，轮回圣王起身，准备去帝廷见苏云最后一面的那一刻。

　　只是这一次与上次不同，上次轮回圣王在混沌海中栽下鸿蒙莲，便自起身，而这次轮回圣王则抬起头望向那株鸿蒙莲，脸上露出奇异的笑容。

　　“苏道友，你没有想到，我用你的手段来对付你吧？”

　　轮回圣王呵呵笑道：“幸好我生性谨慎，得到鸿蒙莲之后，便研究如何用它，否则我真的会葬送在你的手中。你的确出乎我的意料，我虽然不知你是如何从必死的结局中走出一条生路，但这一次，我会利用鸿蒙莲，弄明白你的一切道法神通，再送你上路！”

　　他转过身来，径自向第七仙界飞去。

　　第七仙界中，幽潮生还在杀帝忽，而帝忽还在不断的从轮回飞环中复生。

　　轮回圣王远远看去，眼中杀机大作：“这个幽潮生这些年盗取帝忽的先天一炁，自以为得计，却没想到我都看在眼里。一定是苏云助他一臂之力，以至于让他斩断我的飞环！这次，不能让他从我手中活着逃脱！”

　　他刚刚飞入第七仙界，突然心有所感，猛地抬头看去，不禁骇然！

　　第七仙界之外，苏云正在飞向混沌海，伸手去摘鸿蒙莲！

　　轮回圣王十五颗脑袋的眼珠子险些跳出眼眶：“我设计的有序轮回，我死之后，会带着轮回中的记忆复生。他怎么会也带着轮回中的记忆？”

　　他顾不得幽潮生，急忙飞出第七仙界，直奔混沌海，试图抢在苏云之前摘下鸿蒙莲！

　　然而苏云先他一步动身，修为和道行都远比他雄浑，怎么会给他这个机会？

　　轮回圣王还未飞至，便见苏云直接破了他守护鸿蒙莲的道法，将这株莲花从混沌海中连根拔起！

　　“圣王，我不是告诉过你吗？”

　　苏云转过身来，背对混沌海，气息向下压来：“我已经跳出了轮回。你用有序轮回戏弄我，办得到吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十二章 班门弄斧免费阅读。https://xs.23sk.com 