    众人欢喜，辛苦了那么多天，终于要得偿所愿了。

    走下暗道，便是人造的墓道，说明他们来对了地方，距离最终目标也已经不远。

    “墓道诡异，靠边走。”对于墙壁上面的浮雕，姜洋并没有多在意，但其他人却一直把注意力放在墙壁上，脚下却没有注意，他才提醒了一下。

    “对，靠边走，小心机关。”吴二白也醒悟了过来。

    经过姜洋的提醒，众人前行都是靠边走，也就没有触发什么机关陷阱。

    原剧中，吴正行走墓道中间意外踩中机关，随后暗道内转出一座神像。吴正以为黄金神像是一座金刚门，必有机关所在。在黑瞎子的提示后，他们看到神像右手姿势不对。王胖子将神像右手摆正，石门虽然顺利打开，却遭到了里面的无数只角蝉袭击。

    现在没有触发机关，一行人左弯右拐，来到了一个死胡同。

    “没路了。”王胖子耸了一下肩膀说道。

    “让开！”姜洋说了一声，让挡在中间的王胖子走开。

    王胖子听话让开，姜洋直接一脚踹在堵着他们的石墙上。

    石墙直接被姜洋一脚踹倒，露出了一个宽敞深远的石道。

    “嘿！大力金刚脚！”王胖子嬉笑道。

    一脚踹塌石砖墙壁，也足见姜洋的力量奇大无比。

    “里面很大，回声悠远。”刘丧听到砖石砸落的声音和渐渐传回来的回音，判断了出来。

    众人小心地走了进去，紧接着看到了一根根图案奇特的青铜柱，越往里面走，青铜柱越多。

    姜洋轻轻敲了一下青铜柱，发现不同的青铜柱发出的声响都不一样。

    “这青铜柱是传音柱吧，声音原理像是欧洲的管风琴一样，因为里面的空气振动，吧柱子当成簧片发出声音。”黑瞎子很快地反应过来，给出了通俗易懂的解释。

    “你等下用力敲击青铜柱。”姜洋对黑瞎子吩咐道。

    黑瞎子会意，知道姜洋想要进行听声辨位，等姜洋准备好，他用匕首手柄重重地敲在青铜柱上。

    “咚嗡……”

    青铜柱发出了巨大的声响，声波四射，导致附近的青铜柱跟着发出了声响。

    让吴正等人都难受得捂住耳朵，连刘丧都感觉有些不适，但他也强忍着。

    只有姜洋皱着眉仔细倾听，脑海里不断推敲甄别周围的事物。

    ……

    在山体的某个角落，有一个青铜管道，非常绵长的样子。

    青铜管道深处，贰京等十几个人被突然出现的青铜声响震得东倒西歪，况且是在管道中，巨大的声音对他们造成的伤害更加严重。

    之前，他因为听雷经验丰富，在打雷下雨的环境中，靠近雷城后很容易就找到了正确的线索，最后在一个雷公石像下找到了雷城入口。

    没想到进入青铜通道之后，走了差不多百米了，还没有走到出口，从声响中判断，距离出口还有很长的距离。

    在他们小心翼翼地行进时，忽然遭到了这巨大声响的肆虐，让他们身心受到了极大的折磨。

    “快起来，加快速度跑出去。”贰京极力地镇定下来，然后指挥道。

    ……

    姜洋这边，慢慢地张开了眼睛，然后说道：“刚才的震动声音似乎全都往那个方向汇集，如果没有意外的话，那里应该就是南海王曾经听雷的地方。”

    吴正点了一下头，然后看向有些虚弱的刘丧，只见刘丧已经拿出了纸笔，开始素描。

    不到两三分钟，简略的地形图示就描绘了出来。

    “和姜爷说的差不多，这里有九十九根青铜柱，应该是多传音柱形成的传音洞，声音都汇集到这个地方，还有一条通道，里面有一道门，应该就是我们要去的地方。”刘丧指着自己画出来的图纸，慢慢地解说起来。

    “哈哈哈，那还等什么，出发吧。”王胖子激动地说道。

    “急什么？看你的样子，还行吗？”吴正瞪了王胖子一眼，然后关心地问向刘丧。

    “没事，就是耳朵有些难受。”刘丧有些气虚地回道。

    “你的听力超于常人，对声音敏感，但体魄有些弱，优点同时也变成了弱点，这颗强体丹送你。”姜洋有些大方地赏了刘丧一粒强体丹。

    刘丧接过丹药，愣愣地看着姜洋。

    “愣着干嘛，这可是价值千金的宝贝，吃了可是能快速地增强体魄！姜爷能赏你，是把你当成自己人了。”王胖子有点羡慕地说道。

    “谢谢姜爷！”刘丧非常感激地向姜洋道谢，然后才把强体丹服用下去。

    “我们走吧！”吴二白见事情差不多，就催促道。

    吴二白等人跟着姜洋前行，很快就来到了一扇石门前。

    门头上面有三个古老的文字“听雷室”，直接告诉了姜洋等人，里面就是专门听雷的地方。

    门口右边有一个很明显的机括，姜洋按下机括，石门缓缓地打开。

    门关露了出来，墙上挂满青铜片。

    几步走进去，其内景象一览无余。

    王胖子看到室内中心处高挂的听雷神器，高兴地说道：“就是这，和南海王地宫壁画上描绘的相差无几。”

    “先四处勘察一下，看看有什么发现。”吴二白指挥道。

    除了地上摆着四具七耳干尸以外，室内四周都是辅助听雷用的设置，墙上都挂满了青铜片，中间立着六根莲花青铜柱，另外角落有一箱堆积厚尘的磁带。

    吴正被喊过去之后，和吴二白确认了一下，磁带上面的字迹就是吴三醒的。

    每盘磁带上都有不同文字，经由吴正解释，这些文字的意思需要吴三醒的特殊代码解释出来，都代表着不同的意思。

    由于字面意思不连贯，使得其他人深感疑虑，但经吴正一番推敲思索，然后用播放机播放了一下，认为这磁带里的雷声代表着不同的密码，是被翻译好的雷声密码。

    “求财、求而不得、权利、真相等等，只要在这个听雷神器面前播放这些雷声密码，就可以驱动这件神器，从而实现愿望。”王胖子很快把吴正的解释总结出来。

