    杜鹃山脖子上面的裂口越来越大了。

    那些灰黑色的颗粒，噗噗簌簌的飞溅了出来。

    嫁衣女尸睁开的眼皮底下，没有眼珠子，只有两只紫金色的小蛇盘踞在眼眶当中。

    女尸头上带着一顶发黑的紫金冠，上面镶嵌着很多的宝石。

    在黑纸灯笼光芒的映衬下，那个紫金冠的上面，闪烁着璀璨的彩色光芒，煞是好看。

    女尸身上穿着的，是一件曾经很漂亮的大红色的嫁衣。

    只不过这件嫁衣现在看起来，有很严重的被焚烧过的痕迹。

    从嫁衣被烧焦破损的地方，可以看到女尸惨白又腐烂的肢体上面。

    还遍布着很多网状分部的，如同铁丝网一般布局的金属丝线。

    众人对视了一眼，压低了声音的讨论了几句。

    吴邪有些焦急的问道：

    “这个女尸一看就很不一般。”

    “小哥，也许你是在她生前的时候，跟她算是熟人？”

    “但是她现在这个样子，明显被姜四望，杜鹃山，药王谷的那个传人，都寄予了厚望。”

    “而且自从姜四望跳入了那个溪水当中。”

    “整片溪水都不停的掀起了一米多的浪头，一会儿出来之后，肯定也不是个省油的灯。”

    “老周，小哥，你们要不要现在抢一个先手，把它干掉？”

    小哥凝视着那个药鼎和女尸，又神色复杂的看了吴邪一眼，说道：

    “再看看。”

    吴邪不明所以的眨了眨眼睛。

    但是不知道为什么，吴邪感觉小哥看他的眼神，让他有一种脊背发凉的感觉。

    不过吴邪看到小哥没有再详细说明的意思，只好放弃。

    然后吴邪又期待的看着周凡，等着他给小哥做个补充说明。

    周凡注意到小哥的神态，心中了然。

    周凡看到吴邪的目光，斟酌了一下，用手点了点脑袋，说道：

    “小吴，还是按照原定的攻击分配方案。”

    “但是我们也是第一次近距离接触到，药王谷的传人用诡异尸变的人，炼制内丹的情况。”

    “药王谷具体是从什么时候传承下来的，我也不太清楚。”

    “但是至少咱们旁边的这个，是宋朝的紫贤真人的药鼎。”

    “宋朝，又是宋朝。”

    “小吴，你家铺子底下的隐秘的皇陵，也是宋朝时候的。”

    “姜四望他祖上的，皇子府十三军也是宋朝的。”

    “这些不止是秘闻传言中的小道八卦消息，而是都在史书里面有过记载的。”

    “不过药王谷是古代的叫法了，现在的话，他们可能为了保持神秘感和历史悠久的逼格，还叫药王谷。”

    “也有可能为了科技感，或是为了低调，改称某某制药公司什么的。”

    “不过名字并不是那么的重要，咱们得看中‘瓤’。”

    “所以我们非常有必要，趁着危险还可控的时候，多观察一会儿，多收集一些相关的情报。”

    “目前来说，局面还在掌控之中，我们可以再等等。”

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，小周和小哥的这种以战养战。”

    “在生死搏斗前，争取多收集资料。”

    “在生死搏斗的过程当中，争取多薅羊毛的战斗意识，你也跟着练练。”

    潘子摸了一下脑袋，认真的说道：

    “小三爷，以后两位三爷的摊子，还有二爷的十一仓，恐怕都指着你接手。”

    “准确的判断出手时机，是最重要的。”

    吴邪郑重其事的点了点头，喃喃自语的说道：

    “我，小三爷，以后也要成为像小花那样的掌舵人。”

    周凡心中默默的想道：

    “吴邪，终究会从一个傻白甜的少年，成长成为一代邪帝。”

    “只不过，在原本的进程当中，吴邪蜕变的过程太过悲伤，痛苦，与坎坷。”

    “虽然说成长必然要经历痛苦，但是那些对于心灵无法磨灭的伤害，还是能免就免了吧。”

    “想来这次有我，小哥，胖子，组团在旁边掠阵，吴邪会慢慢成长起来的，而且不会伤了身体的根基。”

    想到这里，周凡轻笑了一声，说道：

    “不，我觉得小吴你以后的成就，会比小花厉害很多。”

    小哥也是嗯了一声。

    胖子搓了搓手，乐呵呵的说道：

    “小周和小哥的看法，跟胖爷我不谋而合啊。”

    潘子重重的点了点头，说道：

    “小三爷，我们都相信你。”

    吴邪受到众人的鼓励，顿时也是信心满满。

    就在这个时候。

    杜鹃山伸出手，扯了一下他那个垂挂在肩膀上面的脖子。

    杜鹃山把脖子抻了抻，对着众人嘲讽的吼道：

    “看看，你们都睁大了狗眼，好好的看看！”

    “这个嫁衣女尸，你们知道她是谁吗？”

    “这就是张家族长张起灵，当年大杀四方的劫亲之后，抢夺回来的小美人。”

    “啧啧啧，真是可惜啊。”

    “原本一个如花似玉的小美人，偏偏摊上了张起灵这么一个无情无趣，辣手摧花的人。”

    “人，虽然不是张起灵你亲自动手给弄死的。”

    “也不是你亲力亲为的，给制作成诡异尸变的东西。”

    “但是，要不是因为张起灵你和这个小美人，曾经有过较为密切的联系。”

    “然后你又跑的不见踪影。”

    “其它的人，又怎么会因为找不到你，所以才盯上这个小美人？”

    “如果不盯上她，又怎么会发现她的体质比较特殊？”

    “张起灵，你说说你啊。”

    “看似从来没害过人，但是那些因为你的原因，最终惨遭横死，或者生不如死的人，难道还少了吗？！”

    “张起灵，你决定抢亲的时候，你倒是把首尾都收拾干净了啊？”

    “呦，张起灵你那是个什么眼神？”

    “不以为意？毫不在意？波澜无惊？想把我灭口？”

    “呵呵，我研究过你。”

    “你最喜欢假仁假义的，去对一些本来可以干净利索的，直截了当的死掉的人，横插一杠子。”

    “但是张起灵你却全然不顾，那些所谓的被你救了人。”

    “在之后的日子里，到底会不会受到你的牵连。”

    “其实只要你稍微关注一点点，就能够知道。”

    “所有，所！有！被你张家族长张起灵救过的人，最终都会得到比之前更惨的结局。”

    “哎哟，说到这我都替你羞愧。”

    “也不知道张起灵你是去救人，还是变着法想要整那些人，哈哈哈，真是搞笑了。”

    说着话，杜鹃山又是伸手抛了抛，掌心抓着的那个腐烂的肉球。

    杜鹃山把腐烂的肉球，凑到了他的鼻子前面，状似深情的猛吸了一口气。

    然后杜鹃山又是面露迷醉之色的，紧紧的盯着女尸说道：

    “张起灵，我知道你又要找借口，说你失忆了，所以才不记得了。”

    “失忆？失忆了你怎么还记得怎么使用黑金古刀？”

    “怎么还记得，要来张家古楼这里面，寻找张家族长的传承之物？”

    “我就自当张起灵你真失忆了吧。”

    “你看看嫁衣女尸这一身的穿的戴的，这可都是当年，她去往婚礼途中的打扮。”

    “你再看看她的那个头冠，那个嫁衣，啧啧啧，这可都是价值连城的宝贝。”

    “还有她那原本艳压群芳的标志小脸蛋，现在啊，也不过是一个被火焦了的，吓人的干尸状态。”

    “要不是因为我和姜四望，时不时的就把这个女尸，从那个药鼎里面拎出来一段时间。”

    “从客观上延缓了她被炼成一颗内丹的时间。”

    “你们就都见不到，这个女尸的最后一面了。”

    “说起来，张起灵你和这个新娘子还真是有缘分。”

    “想当年，你们两个人在洗骨峒劫亲之前，第一次见面之后没多久。”

    “这个新娘子就被药王谷的传人给看中了，打算拿她炼制成一枚内丹。”

    “今天你们两人久别重逢，她也即将成丹。”

    “而你，张起灵，你也快了。”

    “你也快被人当做一份原材料，给炼制成丹药了。”

    说着说着，杜鹃山又露出了疑惑不解的表情，对着小哥呵问道：

    “我倒也好奇得很，想当年你到底是为啥突然千里迢迢的跑去洗骨峒？”

    “要知道，正经进入洗骨峒的人，都得带着需要‘脱胎换骨’的骨头去的。”

    “张起灵你身为一个张家族长，平日里标榜自己冷清不食人间烟火的样子，你是去给谁换骨头了？”

    杜鹃山自己也知道，他是不可能从小哥的嘴里面逼问出来答案。

    杜鹃山目光期待的，看了一眼女尸，然后又特地伸出手指，点了点小哥，鄙视的说道：

    “张家族长是吧？哑巴张是吧？牛逼是吧？”

    “我可告诉你，张家古楼这里，最不缺的就是张家族长的坟堆！”

    “不不不，准确的说是，每一次你们张家族人搬迁过的地方。”

    “每一处类似于张家古楼的这种地方，都埋了好多个张家族长。”

    “所以，身为张家族长之一的你，张起灵，也没有任何特殊的地方。”

    “早晚你也会顶着张家族长的名头死掉，呵呵。”

    说罢，杜鹃山就把脑袋咔吧一声，给掰到了那条从他脖子里面爬出来的蛇的身上。

    然后又狠狠地咬了一大口。

    嘎嘣。

    杜鹃山的牙齿崩飞了几颗，一小片灰黑色的颗粒，争先恐后的从断齿中喷飞出来。

    那条细长的蛇吃痛，猛地松开了它在药鼎上面缠绕住的锁链。

    极细极长的怪蛇，往杜鹃山脖子的方向缩了回去。

    咣当。

    因为没有了细长怪蛇的拖拽。

    所以整个侧面着地的倾倒的药鼎，又被弹回成了正面朝上的样子。

    与之相应的。

    嫁衣女尸也被拴在她琵琶骨上面的，那两个雕刻了铭文的锁链，给拽着紧贴到了药鼎的上面。

    女尸此时只能两个脚尖，将将的挨到地面上。

    不过女尸不仅死盯着众人，她还不停的对着众人张牙舞爪。

    似乎想要摆脱琵琶骨上面拴着的锁链，好冲过来把众人撕成碎片。

    众人面面相觑。

    胖子先是挤眉弄眼的，对着小哥说道：

    “小哥，这个以前美艳，但是现在脸像干尸，身躯像是被冰冻过似的女尸，跟你到底是啥关系啊？”

    “虽然姜四望和杜鹃山，这两个龟孙子一直说当年是你去劫亲，抢了人家的新娘子。”

    “但是依着胖爷我这细致入微的观察，小哥你不像是会跑去劫亲的人。”

    “尤其是，这个女尸在生前‘被迫结婚’之前，就跟你比较熟悉了。”

    吴邪点了点头，认同的说道：

    “既然都说是小哥熟悉的人，那以小哥的本事。”

    “甚至都不会让‘被迫结婚’这种事情发生，就能把事情给直接解决了。”

    周凡笑道：

    “或许是什么打算‘做好事不留名’的人。”

    “曾经见到过小哥的英姿，成为了小哥的铁杆粉丝。”

    “然后他做了一件好事之后，例如给这个女尸去劫亲之后，就偷偷的留下来小哥的名号。”

    “只不过当年手动劫亲的，那个小哥的粉丝，也是没想到那个新娘子会在他走后，遭到如此的劫难。”

    周凡看到小哥的眼神当中，流露出了一抹伴随着哭笑不得和无奈感的回忆。

    周凡心中暗道：

    “小张哥张海盐，就是小哥的铁杆粉丝，忠心耿耿的追随小哥多年。”

    “在原本的进程当中，张海盐还是挺招小哥喜欢的。”

    “毕竟小哥这种常年是个高冷男神的人。”

    “除了带着秃头张教授面具的时候，放飞自我。”

    “其他的时候，小哥极少公开吐槽和嫌弃别人。”

    “但是小哥唯独对着，聒噪的让他脑壳疼的小张哥张海盐，直截了当的说出了‘再不闭嘴，你就回乡去吧’的金句。”

    “看来当年小张哥张海盐，果然没跟小哥提起过劫亲的事情。”

    “因为小张哥去劫亲的理由，太过于狂浪，估计他自己也知道，要是跟小哥明着说，估计直接被打死拉倒。”

    “不过现在小哥，经过这些事情综合推测一下。”

    “也能够知道了，后来途径洗骨峒去倒找他的，小张哥张海盐，以及张海琪，就是当年劫亲的人。”

    “所以小哥才会露出了这种神态。”

    小哥又看了一眼女尸，然后微微皱了一下眉头的说道：

    “我不记得她。”

    “我猜到了劫亲的人是谁。”

    胖子和吴邪都惊讶的瞪大了眼睛。

    不过他们见到，小哥此时没有再详细说明的意思，也暂时放弃了追问。

    潘子面色严肃的说道：

    “你们看那些从药鼎里面流出来的黑水。”

    “能够腐蚀地面，为啥对这个女尸完全无用？”

    “杜鹃山说它体质特殊，是抗腐蚀？还是能被炼制成内丹？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “估计是能够被炼制成内丹。”

    “这种黑水，可能类似于炒菜之前，用来腌制肉的调料水？”

    众人听到周凡这么说，顿时一脸黑线。

    嗤嗤。

    之前从药鼎里面泼洒出来的，带着腐蚀性的黑水。

    已经把药鼎附近的地面，又给腐蚀的坑坑洼洼了。

    女尸伸出还有些僵硬的手爪，往自己琵琶骨的附近挠去。

    但是每当女尸的动作，牵扯到了那两条雕刻了铭文的锁链的时候。

    那两条锁链上面的铭文，都会亮起一丝污浊的光芒。

    随后锁链就加快一点速度，往药鼎里面收缩。

    女尸就被拎着琵琶骨往上拽。

    要是能够一直照着这个趋势进行下去的话。

    如果没有受到任何外力的干扰。

    可以预见，只要再过上一小段时间。

    这个嫁衣女尸，就又会被琵琶骨上面拴着的锁链，给再次的拖拽回药鼎里面。

    然而女尸此时却趁着，难得出了药鼎的机会。

    锲而不舍的，一边死盯着众人，一边用手爪反复的去抓挠琵琶骨的中间。

    似乎那个位置有什么很重要的东西。

    众人都凝神去看。

    还是胖子眼尖，伸手在自己和女尸相对应的位置比划了一下，说道：

    “女尸身上的嫁衣，那个位置有个破裂的口子。”

    “有一个什么，断裂成两半的东西扎进去了。”

    “正好颜色和她身上的衣服花纹是对应的，所以你们都没注意到。”

    被胖子一提醒，众人仔细一看果然有个猩红色的断裂的接口。

    周凡一挑眉，说道：

    “虽然颜色不一样，但是看着样式和大小的话。”

    “很像是之前姜四望拿出来的，那个用油纸包，给包了好几层的，油腻腻的小铜镜。”

    胖子一锤拳头，说道：

    “对，就是那个玩意。”

    “只不过这个扎在嫁衣女尸身上的，是从镜子手柄那里断裂掉了。”

    “嗯？这个女尸为啥一直想去把这个半截的镜子，给扣出来？”

    “那两个拴着她琵琶骨的锁链，应该是限制她行动的吧？”

    “难道这个半截的小铜镜，是和琵琶骨上面的锁链，配套使用的？”

    小哥提醒道：

    “黑瞎子背上的女鬼，原本的女尸身上也扎了一个同款的小镜子。”

    吴邪眼神一亮，说道：

    “之前姜四望还叫嚣着，想不想看看，那种女鬼怎么制作出来。”

    “但是这不是跟药鼎，使用诡异尸变的女尸炼制内丹矛盾了吗？”

    周凡目光微动，说道：

    “因为想炼制内丹的人，和制作黑瞎子背回来的女尸的人，不是同一个人。”

    众人点了点头。

    啪。

    此时，那个极其细长的蛇，身子一缩一转，飞扑回到杜鹃山的身上，死死的缠住了他的脖子。

    杜鹃山被勒的，整个脖子差点直接断成两半。

    紧接着咔吧一声脆响。

    杜鹃山的颈椎直接被勒断了。

    只剩下了大半部分皮肉的脖子，被细长的蛇给缠绕的。

    像是拧毛巾似的，整个拧了好几圈。

    吴邪看着杜鹃山，仿佛麻花一般的脖子，并且还是软趴趴的，向一边歪歪扭扭的歪倒着。

    吴邪直接倒吸了一口冷气，整个人都呈现出了“炸毛”的状态。

    众人也是情不自禁的，摸了一下自己的脖子。

    杜鹃山却是仿佛察觉不到痛苦似的，对着众人露出了一个似笑非笑的表情。

    然后杜鹃山又嚣张的，对着众人比划了一个“抹脖子”的手势。

    此时，随着杜鹃山的脖子，像是普通人拧掉毛巾上面的水，那样使劲的来回旋转了十几圈之后。

    杜鹃山提前把手里的腐烂肉球，摆好了姿势。

    滋滋。

    几滴异常腥臭的液体，从杜鹃山麻花一样的脖子里面喷溅了出来。

    众人距离杜鹃山也有一段距离了。

    但是仍然一下子就被一种，腥臭到了让人恶心的味道，给熏的有些头懵懵。

    与此同时。

    女尸猛地扭头去盯着杜鹃山。

    并且从她的嗓子里面，发出了“咯咯咯咯咯咯”的瘆人声音。

    盘缩在女尸眼眶里面的，那两条紫金色的小蛇。

    也从懒洋洋的状态，猛地精神了起来。

    这两条紫金色的小蛇，同步的吐了一下蛇信。

    随即那些从杜鹃山体内钻出来的，手指长的碧绿色的迷你小蛇，就全都像是疯了一样。

    拼命的从杜鹃山的身体里面爬了出来。

    前仆后继的，往拿杜鹃山捧着的腐烂肉球里面钻。

    此番景象，看到众人的眼里是一阵的恶寒。

    轱辘。

    女尸似乎对着，杜鹃山拿着的腐烂的肉球垂涎欲滴。

    女尸的肚子，在此时疯狂的翻腾了起来。

    似乎有什么东西藏在女尸的肚子里面。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

