    车子继续前行。

    过了坑坑包包的公路，便到了农村的土路。

    虽然是土路，但两边树木葱郁，芳草清新。

    尤其大表姐的敞篷跑车，被山风吹拂，空气内全是甜甜的味道。

    大表姐心旷神怡，心情舒展，情绪也好了很多。

    远处，被三座山头环抱一座村庄，便是桃花村了，像是三位巨汉在护卫着一名熟睡的婴儿。

    大表姐忙停下车。

    贾纯这边也只好停下，下车过去问。

    “大表姐，咋停车了？”

    大表姐没说话，旁边短发的秘书翻了个白眼。

    “我们大表姐是诗人，看到此情此景，想要吟诗一首。”

    “吟诗？哦，还不知道大表姐的姓名啊。”

    女秘书再次翻了个白眼：“太不礼貌了吧？大表姐的姓名能随便告诉你么？”

    “那……您贵姓啊。”贾纯知道，阎王好见小鬼难搪，这女秘书不摆平以后也麻烦。

    “我叫小町。”

    “小町你好。”

    “哼！”小町此时拿着录音笔，开始录音，另外又掏出纸笔准备随时记录。

    大表姐慢慢的朝山坡草地走去。

    刘学忠撇了撇嘴：“这闲着没事去荒山野岭干啥？”

    染宁宁道：“听说要作诗。”

    王老抠切！了一声：“这不纯粹是没事骑门槛子，闲得蛋疼么！”

    可能大表姐转悠了一圈，也没有找到什么灵感，随后又上车，不过车往前开了一段，她又下车找灵感，几次三番的，最后挨到了果园。

    看到了新鲜的果子，大表姐又是诗意爆棚起来。

    众人停好车，贾纯和染秘书一行人在旁边作陪。

    王老抠这时揉了揉肚子。

    旁边的刘学忠问：“咋了？饿了？”

    “不是。”王老抠留露出一副很痛苦的表情。

    “早上黄豆吃多了，又啃了俩苹果，这肚子现在就跟转筋一样的疼，想拉屎。”

    刘学忠啧啧几声：“让你说的，我也有点肚子疼呢，走吧，前面有个山坡，咱过去方便方便。”

    “哦，行。”

    两人爬过去山坡，去方便，双方隔着十多米的距离。

    大表姐这边吟了半天，也憋回去了。

    贾纯看明白了，这家伙属于才疏学浅还喜欢表现那种的。

    这时，刘春花递过来一些桔子。

    秘书小町给大表姐剥开，大表姐吃了几瓣橘子，忽然喜上眉梢。

    “酸橙天地小，雨落燕河边……”

    “好！”小町急忙竖大拇指，拍马屁。

    贾纯见小町大拇指细柔修长，这样的一等一的美女，完全可以靠颜值生存啊，怎么偏偏加入了拍马屁的大军呢。

    小町赞叹之后看向贾纯。

    “贾副总，你也来两句啊？”明显小町是故意挑衅。

    而且这根本没有下雨，大表姐是明显故意凑词，其实学问很一般。

    但为了合同，也只好附和两句。

    “青坡鸟飞穹，暖阳伴长虹……”

    “嗯？”大表姐虽然才华不咋地，但是多少还是有点小才的，看得出，和贾纯的一比较，她的就明显凑词，而且显得小家子气了。

    大表姐想了想。

    “火焰烤灼灰，炉熳焾煔烬。”

    这是大表姐以前就相好的两句，今天正好用到了，随后挑衅的看向贾纯。

    “冰泉池涌海，雨水漫沙滩。”贾纯不慌不忙，对了一句，他现在是金丹巅峰期，用词信手拈来，反正随意对仗，也不去计较了。

    “好！”染宁宁在旁边竖起大拇指，那边叫好，她也跟着叫好，虽然她和贾纯吵吵闹闹的，但也算是内部矛盾，大表姐这边刚来就盛气凌人，必须找回面子。

    “哼。”大表姐轻哼一声，朝山坡走去。

    刘春花这时急了，因为山坡那边，她老舅刘学忠和王老抠还在那大厕呢。

    刘春花忙躲开，然后给刘学忠打电话。

    “喂！”刘学忠还在闹肚子。

    “老舅，不好了，大表姐朝你那去了！”

    “啥？我这正……好了好了，明白了！”

    刘学忠忙掏出手纸，解决。

    随后朝王老抠喊：“王老抠，大表朝这边来了！”

    “啥？刘学忠，给我点手纸！”

    刘学忠乐了，捡起两个石头扔了过去。

    “没了，你就用这个凑合吧。”

    “我糙！”王老抠急的，抓起两把草解决了，但太着急，往前走的时候，不小心，一脚踩到了刘学忠的黄金塔。

    “我糙你大爷的刘学忠！你上厕所不知道挖坑吗？”

    刘学忠呸！了一声：“你瞎啊？看不见吗？踩到了还怨我？老子又不是狗，方便的时候挖个屁坑啊？”

    两人正吵着，大表姐已经翻过山岗，离他们不远了。

    两人停止争吵，站在那冲大表姐傻乎乎的乐。

    大表姐二十六七岁，长得属于成熟又丰韵的，山风一吹，仿佛整个上岗都是大表姐的香味，两人都想能发生点奇迹啥的，至少多看两眼也行啊。

    大表姐看这俩农村人，而且傻乎乎的，就感觉特别的有意思。

    王老歪个头不高，穿的是四五十年代的那种流行的校毕服装，现在多出现于路边修自行车的老头儿穿的，而且他的校毕有些大，显得小短腿特别的短。

    而且裤腰带好像没了，腰间系着麻绳。

    另一位，刘学忠戴着赵本山那种深蓝色涤纶的帽子，胳膊上拴着套袖，黑色的旅行鞋上面还擦着锃亮的鞋油。

    这两位还真是……

    “咯咯咯……”大表姐捂着脸先笑了一会儿。

    然后走到近前面。

    “贾纯，不如我们来对一对现代诗如何？”

    “现代诗？”

    “是啊！你不会说你不懂吧？”

    贾纯摇摇头：“懂得一点点。”

    贾纯觉得大表姐是觉得古代的对仗太繁琐了，押韵，讲究意境，还要词句的对称。

    大表姐感受了一下威风的吹拂。

    旁边的秘书小町认真的虔诚的记录。

    大表姐嗅了嗅空气芬芳，说道。

    你还在吗深夜思念中谁又在乎你在伤心……

    大表姐刚说完，秘书小町叫好。

    “太棒了！简直是千古绝句！”

    贾纯一怔。

    这就叫绝句啊？

    当然，这些句子是表达了一个女孩子的感情，但这句子断的有点太水了，想实话实说，又怕生意搅黄了，不实话实说吧，对这种诗词还真是胃疼啊。

    正犹豫中，大表姐笑道：“贾纯，等对的了这诗歌吗？”

    忽然，大表姐嗅到了什么。

    “这……哪里好像有点臭呢？”

    众人也闻到了，目光在四周漫无目的的寻找。

    最后欣然的目光凝聚在了王老抠身上。

    这家伙还在呲牙。

    刘学忠这时灵机一动：“大表姐，我能对上你的诗歌！”

    “哦？”

    大表姐点头：“这位老同志能对？也好，你对对啊？”

    秘书小町很瞧不起刘学忠，又把大表姐说的诗歌说了一遍。

    你还在吗深夜思念中谁又在乎你在伤心……

    刘学忠连连说太简单。

    然后指着王老抠说。

    “他，踩到了一坨臭狗屎还是热乎的”

    ……

    时间静止了几秒钟。

    然后大表姐把头转过去，两手捂着脸，努力压制着欢乐。

    小町也忍不住呲呲的笑。

    王老抠撇嘴：“刘学忠啊，你还真有才！”

    刘学忠低低说：“别说，赶紧把你的鞋蹭干净！”

    王老抠心想这用啥蹭啊？

    干脆吧，千层底的布鞋，就在草上用力蹭磨鞋底子。

    脚下绿油油的草地变成了黄呼呼的一片。

    这股味道，直逼脑门。

    呛的众人太阳穴生疼。

    刘学忠别看穿的一般，但是人家衣服鞋子洗的很干净。

    这时候指着王老抠，张嘴呕了起来。

    “王老抠……你……”

    贾纯唉了一声，指着这俩货。

    “刘学忠，王老抠，你们两个真是我果园里的卧龙凤雏啊……”

