    宋暖错愕的眨了眨眼，“还不够？那你还想要什么？”

    唐时言将她搂进怀里，贴在她耳边说道：“我想要穿上它给我看。”

    宋暖笑了，“原来是这个啊，好说。”

    这婚纱，本来就是她自己给自己设计的。

    穿上给自己的老公看，也是应该的。

    见宋暖如此爽快的答应，唐时言松开了她。

    宋暖走过去，将婚纱从模特上脱下来，然后看向站在不远处的男人，“你不出去？”

    “出去干什么？”唐时言像是听不懂她话里的意思一般，看着她回道。

    宋暖翻了个白眼，“我换衣服，你不出去？”

    “你换，我不打扰你，而且你全身上下我哪里没看过，不用在意我。”唐时言说。

    宋暖好气又好笑。

    她算是明白他的目的了。

    他就是想看着她换。

    “真不出去？”宋暖揉了揉眉心，又问了一遍。

    唐时言颔首，“婚纱裙摆这么大，一看就很重，一般都需要别人帮忙才能穿上，我走了谁帮你。”

    宋暖嘴角抽了抽，见他铁了心不愿意出去，也没辙了。

    算了，他要留下就留下吧。

    就如他说的，她全身上下他哪里没见过。

    看就看吧。

    宋暖不再说什么了，开始脱自己的衣服。

    唐时言看着她身上的衣服一件一件褪去，眸色幽暗了起来，喉结也忍不住滑动了一下。

    随着宋暖脱完后，他开始动了，抬脚走过去，声音沙哑的道：“我来帮你。”

    宋暖嗯了一声，把婚纱递给他。

    唐时言开始帮忙。

    在他的帮忙下，宋暖套进了婚纱里，然而在拉拉链的时候，问题出现了。

    拉链卡在腰部，拉不上去。

    唐时言松开拉链，看着宋暖的肚子，“是孩子。”

    宋暖点点头，表情也有些尴尬，“是啊，三个多月了，我肚子已经凸出来了，而婚纱是根据我怀孕之前的身材数据制作的，自然穿不上，果然一孕傻三年，身为服装设计师，我居然连这么重要的一点都给忘了。”

    说到这，她又想起了什么，抬头看着男人，“老公，比赛结束后，我们恐怕也不能举行婚礼了，那个时候宝宝七个月了，我肚子更大，这婚纱更加穿不上，所以要举行婚礼，只有等宝宝出生之后。”

    要不是刚刚拉链拉不上，她完全没有想到这点。

    不然等请柬发出去，才反应过来，新娘穿不上婚纱，那就尴尬了。

    而唐时言显然也没有想到，薄唇抿了起来，第一次觉得这个孩子来的真不是时候，居然耽误父母举行婚礼。

    不过也没办法，只能接受这个事实。

    “没关系，这么久都过来了，在等几个月也没什么。”唐时言理了理宋暖头上的头纱，沉声道。

    虽然他嘴上说没关系，但宋暖还是听出了他语气里的幽怨，忍不住笑了，“好了，别不高兴，大不了我在补偿你？”

    唐时言眼中精芒一闪，“怎么补偿？”

    宋暖踮起脚尖，附在他耳边说了一些话。

    唐时言眼睛明显睁大了一下，然后一把将她抱起，出了衣帽间。

    宋暖平时就美的很有攻击性，身穿婚纱的她，更是美的让人无法移开眼。

    两人在房间里折腾了很久，久到晚饭都没有下楼吃。

    直到半夜宋暖实在饿的受不了，唐时言才抱着浑身酸软的她下楼，去了厨房，亲自下厨给她和自己做了一顿简单的宵夜。

    翌日。

    唐时言没有去唐氏集团。

    因为宋暖明天就要带着孩子去国外，继续参加比赛了。

    所以他特地推了今天的行程，想留在别墅好好陪陪母子三人。

    不然等明天母子三人一走，要见面，又要十天半个月了。

    正当唐时言和宋暖陪着两个孩子一起拼图，拼的快要完成的时候，程西的电话打了过来，“总裁，我在清理老宅的时候，发现了一件事。”

    程西说话的声音带着一丝颤抖和还未平息的震惊，显然他发现的事，不是什么小事。

    唐时言面色认真起来，“到底什么事？”

    宋暖母子三人看着他，“老公，怎么了？”

    “今天程西带人去清理老宅，处理唐山一家留在老宅的东西哎，现在程西打电话过来，说在老宅发现了一件大事。”唐时言垂眸，简单的回着。

    宋暖点点头，表示知道了。

    电话那头，程西看着房间里的东西，吞了吞口水，压下内心的震撼，尽量平静的回道：“是关于唐时枫的，不过具体是什么，我不太好说，您还是自己过来看一看吧。”

    “好，我马上过来。”见程西说的那么严肃，唐时言不可避免的升起了好奇心，点头同意了。

    放下手机，宋暖看着他站起来，“你要过去？”

    “嗯，程西说是关于唐时枫的，所以我必须过去看看。”唐时言抿唇回道。

    宋暖放下手里的拼图也站了起来，“那我跟你一起去吧。”

    唐时言嗯了一声，答应了。

    “爸爸妈咪，我们也去。”宋科硕见状，也连忙说道。

    宋允儿虽然没有开口，但小脑袋点的很厉害。

    宋暖揉了揉他们的头发，“不行，你们乖乖的呆在家里，爸爸妈咪是有正事，一会儿就回来了。“

    “可是......”宋科硕还想说什么。

    唐时言也开口了，“听话，下次再带你们出去玩。”

    “好吧。”爸爸妈咪都不同意带他们出去，宋科硕也只能撅着小嘴放弃了。

    随后，宋暖就和唐时言出门了，开车前往老宅。

    大概一个小时左右，老宅到了。

    程西在客厅等着他们，看到他们过来了，连忙起身迎接，“总裁，夫人。”

    宋暖对他笑了一下，算是回应。

    唐时言紧锁眉头，“到底什么事？”

    “请跟我来吧。”程西叹了口气，做了一个请的姿势。

    唐时言见他深情如此凝重，明白一会儿要知道的事情，肯定比他想象的还要令人严重，眸色沉了沉，拉着宋暖跟了过去。

    来到一间房门外。

    唐时言眯起眼睛，“这是唐时枫的书房。”

    “是的，原本这间房间是锁着的，我让人强行打开，没想到里面的东西......总裁，您一会儿看了，可千万别生气。”程西看着唐时言，语气严肃的说。

    宋暖咬了咬唇。

    里面到底是什么，让程西这么忌讳？

    正想着，就听到唐时言开口，“把门打开。”

    “是。”程西应了一声，然后深吸口气，将门打开。

    里面的灯是开着的。

    宋暖一进去，就被里面的景象震惊到了，而且头皮发麻。

    这间书房很大，足足有六十几个平方，然而这六十几个平方的墙壁上，贴满了大大小小的海报和照片。

    除此之外，还到处散落着等人的蜡像。

    这些蜡像，和墙上的海报照片都是同一张脸，也就是唐时言的母亲。

