    第1771章：武宗

    “这……”

    上杉兼信见此一幕后，不由长大了嘴巴，脸上满是震惊之色，随即又闪过一丝苦涩。

    早就听闻秦军战力冠绝诸侯，起先上杉兼信还不信，毕竟她在对上周瑜的时候，秦军所表现出来的战力并不算强。

    后来上杉兼信才知道，周瑜手中的只是降军，而非秦军主力。

    如今当见识了秦军主力的真正战力后，上杉兼信才知道秦军到底有多强，两国之间的差距又到底有多大。

    上杉家军队的战斗力，哪怕是对上织田家也丝毫不弱，在整个东瀛都是数一数二的存在，可对上秦军主力却被直接按在地上摩擦。

    要知道，这还不是秦军最精锐的军队，上杉兼信可是已经打听过了，秦军最为精锐的军队，当数陷阵营、破军营、九龙卫、铁卫、虎卫等精锐营。

    而像这种普通的主力军，秦军又拥有多少呢？足足六七十万啊。

    哪怕把整个东瀛的军队，全部都给聚集起来，也凑不出这么多的军队的一半，就更别说这些军队的战力还这么强了。

    “看样子来中原劫掠，并不是什么好主意啊！”上杉兼信心中暗道。

    此时，上杉兼信身边已经没几个兵了，继续打下去的话肯定会被秦军包围，到时候就算她能打败戚继光，也注定难以击杀。

    一念至此，上杉兼信也息了斩杀戚继光之心，果断后撤以防止被秦军围困。

    戚继光见此顿时大笑起来，果断挺枪前来追杀上杉兼信，以防止其脱困离去，而上杉兼信对此自然是不做理会。

    不久前，上杉兼信还在追杀戚继光，而这才过了多久，却反被戚继光追杀，真是因果循环啊。

    哪怕戚继光全力纠缠也依旧无法拦下她，就好像刚刚上杉兼信也拦不住他一样。

    回到自己的本阵后，上杉兼信身边又聚集了很多士兵，可还没等她进行反击，却发现负责后军的毛利元逃了过来。

    “快，快逃，”

    狼狈不堪的毛利元就，一脸惊慌的说道：“后军以及被击溃了。”

    “什么？怎么可能这么快？”

    上杉兼信一脸的难以置信，她前军这里遭遇如此重击，都还未被秦军给击溃，后军那边的压力并不算大，怎么这么快就被击溃了？

    “后军的秦将是金台，此将实在是太厉害了，我毛利十八将中的十将联手，可是十回合不到，就全部死于金台的手下。

    之后那金台更是凭借一己之力，将整个后军给彻底搅乱，所以才会溃败的这么快。”

    毛利元就一脸的惊恐，一副被吓坏了的样子，他实在没想到中原竟这等猛将，早知会有今日他才不来中原呢。

    说话间，我军后方又想起一阵惊呼，随即只见一人一骑在万军中冲插，哪怕四周的士兵全部围上去也依旧无法阻止分毫。

    毛利元救见此，目呲欲裂道：“金台，是金台，他单骑前来追杀我了。”

    说话间，金台一刀劈飞数人之后，随手夺走一名倭兵手中的倭刀，而后纵身一跃数丈之高，并抛出了手中的倭刀，而后猛地一拳轰在了倭刀的刀柄上。

    【叮咚，金台技能‘拳皇’发动……

    拳皇：拳不过金，武学之宗。此乃金台独有技能；

    效果1，此技能发动后，武力+6；

    效果2，当以拳对敌或斗将时，可压制对方1~6点武力。

    效果3，所受到的所有负面效果减半；

    效果4，若悉心教导他人武艺的话，可根据教导的时长和对方的资质，永久提高他人的武力属性，三流可上升1~6点，二流1~5点，一流1~4点，超一流1~3点，神将1~2点，103以上无法得到提升。（注：此效果每年最多可发动三次。）】

    冀州，河间。

    收到这则提示后，秦昊直接激动的站了起来。

    ‘武宗’的增幅效果秦昊倒并不是很在意，可只需教导就可永久提升他人武力的效果4，这完全就是战略级别的技能效果啊。

    要知道当武者达到巅峰之后，哪怕是一点都很难提升，必须要经过生死搏杀，甚至是击杀比自己强的对手，才有可能提升自身的实力，而这个过程可是无比危险的，稍有不慎就只有死路一条。

    而金台的技能‘武宗’的效果4，只需通过教导，就能提升接受教导之人的实力，几乎没有任何风险。

    “可惜无法提升武力103以上的人，而且名额也太少了点，只有三个而已。”

    秦昊一脸惋惜的说道，可心中却已经在盘算，今年的三个名额该怎么分配了。

    视线在回到青北战场这边，大战依旧还在继续当中。

    【叮咚，金台技能‘拳皇’发动，武力+6，基础武力106（+1），至尊斩龙刀+1、盗骊+1，靖海+1，刀神+4，当前武力上升至119。】

    金台武力119级别的一拳，直接轰在倭刀刀柄上之后，只见整柄倭刀瞬间化为虚无。

    轰……

    电光火石之间，那柄倭刀如同炮弹一般迅猛，笔直的向着远处的毛利元就飞射而去。

    “小……”

    见到这一幕后，上杉兼信连忙出言相救，可是小心的‘心’字都为说出口，飞射而来的倭刀已经正中毛利元就的脑门，根本就没有任何躲避的机会。

    啪……

    毛利元就的脑袋，就如同西瓜般直接爆裂开来，只剩下身躯还挺立在马背上，而金台则稳稳的落回马背，随即继续独骑向上杉兼信冲杀了过来。

    战国谋神、西国第一智将的毛利元就，躲过了阴阳家刺杀，却在战场上惨死在了金台的手下。

    “这……”

    上杉兼信瞪大眼睛，眼中满是惊惧之色。

    她怎么也没想到北海秦军之中，竟会有金台这种百米之外，都能随手取人首级的绝世猛将。

    刚刚还在和她说话的毛利元就，下一秒就被直接爆头惨死，这对上杉兼信的冲击前所未有的大。

    话说，金台这种级别的猛将，不是都应该在前线作战的吗？为什么秦军反而会把金台都留下后方？

    上杉兼信心中呐喊道，可却没有人会为她解答。

