    就在沈安两人商量之际，附近的山头上公孙度和白无极也在闲聊着。

    他们虽然不相信沈安真的可以引来天雷，但这边只要动了起来，左卫大军便可以从后包抄，将余阳守军一举歼灭，并趁势拿下余阳县城，打通运河通道了。

    “大将军，派出去的探马可有回报？”公孙度问道。

    他心中隐隐有些不安。

    以粮食诱敌的计策，并非不可行，但他对朱逸阳却并不放心。

    这就是个彻头彻尾的书生，领兵打仗根本不在行。

    白无极不以为意的回道：“从多次对战的情况来看，余阳县的守军将领，倒也是个身经百战的悍将，防守有据指挥有方，不过粮草已经成了他们最柔弱的软肋，他们一定会冒险前来的，只是时间问题。”

    作为统军大将，尤其是在远征的时候，他最关心的往往也是粮草问题。

    常言道，兵马未动粮草先行。

    将士们食不果腹，拿什么去打仗？

    在这一点上，他和朱逸阳的想法是一样的。

    只要将余阳团团围住，堵住余阳的粮草补给，便可以用最小的代价取得胜利。

    可无奈世事如棋局局新，月照国的直接参战，让战场的风云变得莫测起来，他们已经耗不起时间了。

    必须尽快拿下余阳！

    再加上朱逸阳的计划，与他想要坑害沈安的想法不谋而合。

    所以，他才会默许了这个计划！

    “大将军所言，本官深为理解，但本官更想知道探马可有回报？”公孙度对于白无极的答非所问，有些恼怒，但口气依然温和。

    你特么的听不懂人话么？

    要不是因为你是陛下的心腹爱将，老子真想破口大骂了！

    等了这么久，余阳县守军都还没有来，探马也没有回报，难道不应该派个探马再去看看什么情况吗？

    “探马之前不是已经回报称，韦挺亲自出征，正朝落霞山方向移动吗？本将怕探马过密，会让韦挺有所察觉，便让斥候营暂时先按兵不动。”白无极解释道。

    他这样做倒也没错，想要诱敌深入，探马确实不能太过频繁。

    “报！紧急军情！”

    白无极刚说完话，一批快马疾驰而来，马上之人几乎是从马背上跌落下来的，连滚带爬跑了过来，气喘吁吁的说道：“报大将军，洪泽县被叛军攻陷，左卫大军已经撤到了洪泽县以南五十里外。”

    “什么？”公孙度和白无极异口同声的惊呼。

    左卫大军驻防在洪泽和余阳必经的道路上，人数多达十余万众，怎么可能让余阳县的残兵攻陷洪泽？

    而且时间也不对啊！

    这才几个时辰而已！

    不可思议！

    “到底什么情况？”白无极虎目圆睁，怒声问道。

    “左卫大军本在整装待发，随时准备进击落霞山，韦挺突然率大军攻击，左卫触不及防之下，陷入大乱之中，朱将军也不知踪影，而叛军并没有和左卫纠缠，冲过关卡后，直奔洪泽而去，洪泽地处后方，防备不及，转瞬便落入贼手！”

    “该杀的朱逸阳！”

    公孙度痛斥一声，他担心的事情，还是发生了。

    只是没想到后果比他想的还要更严重。

    “立刻回营，同时传令左卫大军，就地设防，等候本将亲自指挥，务必在半月之内夺回洪泽！”白无极赶紧命令道。

    “等等！”公孙度伸手拦住了他。

    眼下洪泽失陷已经成了定局，以左卫那些府兵的实力，短时间之内想要夺回洪泽，根本不现实。

    “白将军，你立刻让左卫大军直接发起对余阳的进攻！”

    “这是我们唯一能将功补过的地方了！”

    “我们最终的目的是打通北地到江淮的通道，只要拿下余阳，洪泽便成了孤悬在我方腹地的死棋，不足为虑！”

    公孙度说完这些后，脸色突然一变。

    他想到了沈安！

    沈安故弄玄虚这么久，莫非是早已经预料到了眼下的状况？

    才会如此欣然接受明知送死的任务？

    恐怖的远谋！

    沈安就算不是能引雷的神仙，这思维能力，也足以称神了！

    以后还是要多多靠拢沈安才行！

    绝不能与他为敌了！

    白无极想的就没有那么多，他犹豫了一下，咬牙说道：“那就听尚书大人的了！”

    随后两人便快马离开，飞速赶往左卫大营。

    ……

    落霞山中。

    沈安等了几天，实在百无聊赖，这才派了几个丐帮兄弟出去打探了一番。

    没想到得来的消息，让他也深感意外。

    叛军中也有能人啊！

    声东击西玩得精妙啊，让他也直呼六六六！

    他也乐得清闲，传下令去，让前锋营的将士们都各自找山洞安顿下来。

    但叛军偷袭洪泽的消息传出之后，那些本已经蔫了吧唧，准备等死的前锋营将士们，瞬间燥了起来。

    “原来我们都误会了将军啊！他这招【引雷计】把那些叛军都给吓跑了！”

    “将军他真乃神人也！这招实在太高明了，根本不是我们这些鼠目寸光之人能理解的！”

    “那可不！不费吹灰之力，竟然就保全了咱们所有人的性命！以后我丁老四铁了心跟他干了！”

    “我也是，将军被我们误会了，还跟我们道歉，我们却依然不领情，他也没有责怪，这种将军去哪里找啊！我以后也铁了心给他卖命了！”

    校场上那些誓死追随，不过是随声附和。

    但现在这些话从前锋营的将士们口中说出，每句都是发自内心的了。

    沈安当然没想到，歪打正着，还收割了一波人气……

    不过，他却并没有让丐帮的兄弟们将地雷阵撤走，说不定以后还能用得上呢！

    他也开始深思熟虑起来，大梁这个时代虽然是封建王朝，但人却并不傻，一个个都鬼精鬼精的。

    尤其是在打仗方面，他起初听到消息后，也是懵逼的。

    还能这样操作么？

    但这也并不奇怪，毕竟沈安脑子虽然聪明，但却从未有过征战的经历。

    看来以后还得往打仗方面多学学！

