    夜幕下，人高马大的焚天燃着滚滚炙焰，呼啸而过。

    马背上的少年，不着痕迹的擦了擦鼻血，强迫自己转移起注意力来——

    “对了，哥这忙活的，忘记查看任务进度了！”

    急忙点开系统面板，听见了那迟来的系统提示音——

    “叮咚~系统判定，百里芳茹遭受的危机已解除；”

    “特此发放该选项奖励：《偷天换日妙妙手》，地阶上品孤本玄技。”

    “地、地阶上品玄技？！”

    步无尘一下子来了精神。

    少年犹记得，这一选项的最终奖励，是“灵阶以上的玄技”；

    当时想着，以系统的尿性，能给个“地阶下品”孤本玄技，就很不错了。

    却不曾想收获了一波意外之喜——

    【偷天换日妙妙手】：地阶上品，生活辅助类玄技。

    【技能详情】：该玄技开启之际，宿主心中默念一语“偷天换日”，便能不需要任何材料的、凭空复刻出神魂铺扫过的任何物品，并达到以假乱真的效果！

    被偷天换日妙妙手创造出来的“赝品”，在维持三到四个时辰后、便会自动消失。

    此外，不论偷天换日妙妙手创造出的是什么东西，都无法瞒过玄修境界或神魂境界达到“天宗境”的存在。

    【技能消耗】：无，心念暗动，即可施展。

    【冷却时间】：无，心念一动，即可收放自如。

    【当前境界】：圆满，该特殊玄技不可升级。

    【特别提示】：偷天换日妙妙手有伤天和，过多的催使该技能，必损气运！

    要想避免气运遭损，建议年使用次数不大于一次；

    且将运起《偷天换日妙妙手》的时间、控制在一个时辰之内。

    ……

    看罢技能详情，少年大喜过望：“哇哈哈哈哈，这个技能厉害了！”

    “虽说有着诸多限 制；”

    “但它能肆意复刻赝品、并达到以假乱真的效果，着实牛叉。”

    “唔，这《偷天换日妙妙手》，让哥产生了一个大胆的想法……”

    也不知过了多久；

    一只像只小猫咪般、乖乖扒在步无尘背上的百里芳茹，突然轻声开口：“公子，咱们穿过眼前的阔叶林，就到百箭城了。”

    “要不……我们步行过去吧？”

    也不怪百里芳茹有些扭捏——

    毕竟她是未出阁的姑娘家，又是金枝玉叶的淑女；

    若是让人看到她搂抱着一名异性、同乘一起的场景，也未免太羞人了！

    步无尘点了点头：“嗯，有道理。”

    “毕竟我的焚天太惹眼了；”

    “若是就这样明晃晃的进城，想不暴露行踪都难！”

    于是一行人下得马来，等步无尘收了焚天，又简单的蒙了个面，徒步而行。

    此时的百箭城，仍处于城门紧闭的“宵禁”状态。

    虽说百箭城属上品城镇；

    但比起帝都王城来，城防守备军的警惕性和感知力，就都不值一提了！

    以步无尘如今的修为，即便怀里依次搂着百里芳茹、翠竹和雪梅；

    进进出出翻墙而入三次，仍能做到神不知鬼不觉……

    进到城中就更轻松了；

    步无尘在百里芳茹的带领下，进到一处黑灯瞎火的铺子，再经后厨密道、直接就进入了百里家族的府门内院。

    少年调笑道：“嘿嘿，百里小姐，防人之心不可无啊？”

    “这密道直通你家内院，若是让坏人知道了，可了不得！”

    哪知走在前面的少女双腮一红，声若蚊蝇般的嘀咕了一句：“除了公子，我没告诉过任何人。”

    “那么请问公子……你是坏人吗？”

    迎着对方三分无辜、七分羞怯的目光；

    步无尘很是失态的咳嗽起来：“咳咳咳咳，天干物燥，嗓子疼，呵呵，嗓子疼~”

    百里芳茹莞尔一笑。

    眼眸中，有那么一点小调皮。

    不多时；

    百里家的一族之长，同时也是百里芳茹的父亲百里锦江，亲自在族长秘阁中接见了步无尘。

    客套寒暄过后，酒菜已然备齐；

    百里锦江不无激动的举杯而道：“多谢公子仗义出手、救下小女性命；”

    “老夫先敬公子一杯！”

    步无尘淡淡一笑，举杯相碰：“盟友之谊，理应如此。”

    “好，好一个盟友之谊！”

    百里锦江豪爽的一拍大腿，头一仰、便将杯中酒一饮而尽。

    “可惜你我双方结盟这等喜事，却不得大张旗鼓，以免传到梁仲虎的耳朵里坏了大事。”

    “如今委屈公子在我这黑灯瞎火的秘阁中 谋事，好酒好菜都没几样，老夫着实汗颜！”

    “老夫满饮此杯，向公子赔个不是！”

    步无尘也赶忙举起酒樽：“族长言重了……”

    酒过三巡后，百里芳茹觉得时机差不多，便果断开口：“爹爹啊，你前段时间不是说，家族新成长起来的长老们，急需几件高阶玄兵吗？”

    “步公子此番正巧有两件玄阶上品、一件玄阶巅峰的玄兵打算出手呢~”

    听到这话，百里锦江明显的愣了一刹。

    继而笑颜嘻嘻的指着自己的掌上明珠，无奈的摇了摇头，道：“芳茹，你呀你~”

    “你这一句话，就叫爹爹露了底儿；”

    “为父急需？那不就不好讲价了？”

    “芳茹啊芳茹，你以往可没这么孟浪哦，今天莫不是因为有特殊人物在场，这才……”

    “爹~”

    少女立马红了脸，羞 涩嗔娇。

    在一旁伺候的翠竹、雪梅，此刻也忍俊不禁的看起自家小姐的笑话来。

    双方又推杯换盏两次；

    百里锦江才一脸认真的开口：“总叫你步公子，略显生分，不如以‘小友’相称可好？”

    “单凭吩咐！”

    “爽快，无尘小友大可将玄兵拿来一观，我想，我们定会开出一个让你满意的价格。”

    步无尘越不含糊；

    “嗡~”

    信手一招，三件玄兵便悉数呈于眼前。

    他先是伸手指了指“鹤嘴金银qiang”和“豹环炎月刀”，开口道：“有一说一，这两件玄兵是玄阶上品不假；”

    “但都在与灵阶玄兵的战斗中，受了些损伤。”

    “这深渊巨蟒qiang，却是不可多得的珍品！”

    百里锦江闻言，便暗自在心底称赞起来：“此子对我等这般真诚，不错，不错……”

