    

    接连几日，封荀都不曾在盛京里查到关于顾绾辞半点风声，眼看七日之期仅剩不到三天，封荀才不得不进宫向皇上禀告。

    皇上坐在金椅上眯着眼睛看着他，“你是说，怀疑她被策王藏在了策王府？”

    “皇上，臣自知此话僭越，但是那日策王殿下回京的时间却恰好就在当日，况且这几日臣几乎将全盛京都翻了个底朝天，却丝毫找不到她的踪影，”封荀看着皇上不由道：“况且前段时间在永安侯夫人举办的宴会上，策王殿下便对那女子有所不同……”

    皇上眸光微深，他自然是怀疑那日萧昀回来的太过赶巧，他本就是有意将他支走的，按正常时间他回京也要四五天左右，可是萧昀却赶在三天内回了京。

    只是，有什么由头可以让他查了策王府还不会显得两人之间关系并非像表面上那样宠信呢？

    封荀前来谏言，自然早就为皇上想好了由头。

    他于是说道：“皇上只需找个借口支走王爷，剩下的臣来便可。”

    皇上微一思量，便点了头。

    “好，朕准了。”

    “多谢皇上。”封荀连忙叩首，起身便退了出去。

    黄昏后，容霁便从院外快步走来向萧昀禀告：“爷！”

    萧昀抬头看向他，“怎么了？”

    “宫里传来消息，皇上要来，应该快到了！”

    萧昀微微眯眼，起身向外看了几眼，随即开口吩咐他，“让程鞍带着她立即去湖心亭。”

    容霁稍一思索便想到了皇上此来的目的会是什么。

    他立即拱手，“是！”

    容霁立即转身离开去找了程鞍，程鞍闻言立即便去了厢房。

    顾绾辞正在厢房里刚写完这几日需要的药方，便将药方交给了小舟去济世堂取，小舟前脚刚走出厢房里，顾绾辞就看到程鞍走了进来。

    她还没开口询问，程鞍便说道：“辞姑娘，时间紧急，您先和我去湖心亭。”

    顾绾辞没再多问，微微一怔后便随即起身和程鞍走了出去。

    程鞍在路上才把情况说给她，“皇上在来王府的路上了，虽然没有明说是什么事，不过十有八九都与这件事有关系，爷便让我带辞姑娘先在湖心亭避一下，以防万一。”

    顾绾辞微微点头，便道：“多谢。”

    “辞姑娘千万别客气。”程鞍忙摇头。

    容霁交代完程鞍便立即回过头去找萧昀，就看到府门已经有下人前来禀报了，看来皇上的车架已经到了。

    他随即跟着萧昀出府相迎，皇上从马车上走下，容霁随即跟在萧昀身后行礼。

    皇上微微抬手，便作势扶起萧昀，萧昀眉梢轻微一挑，顺着皇上起身便询问：“父皇有什么事情传唤儿臣进宫便是，怎么还亲自来了？可是有什么事情？”

    皇上看着他，面上是一副温情和煦，“这几日天气渐暖，朕用了午膳后在宫里待着着实无趣，便想着出宫放松放松。”

    “父皇有意，儿臣自当遵循，”萧昀笑道：“不知父皇想去哪里看看？”

    “你向来是几个兄弟中最懂得何处能够玩乐的，你来定便可。”

    “此时正好是黄昏，东湖画舫可谓是一绝，既能赏景还能听曲，父皇应该会喜欢，”萧昀一笑，却道：“不过父皇是临时起意，想来现在再命侍卫去清场怕是来不及了……”

    皇上闻言微微摇头，“无碍。”

    萧昀便道：“那好，儿臣这便命人去安排一间雅间，也不会让百姓吵闹扰了父皇的兴致。”

    “如此甚好。”皇上一笑，看着萧昀赞许的点头。

    萧昀随即吩咐了容霁几句，便乘着马车跟着皇上的车架前往东湖。

    府门前的两辆马车刚走，四周便围上了数名轻功不错的黑衣人暗中翻进了策王府的墙内。

    此时王府内的暗卫在暗中默默看着一群人自以为很掩人耳目的翻入，却不知自己早就在众人的注视之中。

    暗卫们互相对视了一眼，装作什么爷没看到。

    封荀低声吩咐身边的郁时，“你去带着人去后院搜查，别惊动王府里的侍卫。”

    “是，义父！”郁时垂首应是，随即起身带了一些人率先离开。

    一队人马随即兵分两路，开始在王府里搜查。

    郁时走到后院，只见所有的厢房都紧紧关闭着，并不像有人居住的样子。

    一直找了许久，竟然都没有什么发现，郁时微微皱眉，那日他看着萧昀的马车离开，总觉得里面的气息根本不像是只有一个人。

    不在王府里，又会在哪里？

    黑衣人们搜查了整个后院，依旧什么都没有发现，不知道义父哪里怎么样？郁时不敢停留太久，便带着人隐秘了身形去和封荀会合。

    却没想到封荀那里也是什么都没有发现，封荀不由蹙眉，若是真的什么都没有查出，他却反而劳动了皇上亲自跑来一趟，岂不是更加罪加一等？

    郁时见封荀眉头紧锁，却不由提醒道：“义父，不如我们先离开吧，若是被人发现，只怕……”

    封荀点头，现下他们也只得离开。

    一群人又从墙头翻了出去，几人离开了策王府，郁时不由问封荀，“义父，什么也没查出，现在怎么办？”

    封荀紧皱着眉，“怎么可能不在策王府……”

    “义父，您说策王殿下会不会将那女子藏在了别的地方？”

    封荀微微摇头，轻轻抬手摁了摁眉心，“这次皇上愿意帮我们是因为皇上也迫切找到她，可是一次不成，只怕再想找到她的踪迹便是难上加难。”

    郁时目露担忧，正要开口时却忽然看到前方经过一名身穿蓝衣作丫鬟打扮的女子，郁时顿时一愣。

    封荀看到他的异状不由问道：“怎么了？”

    郁时立即道：“义父，那名蓝衣女子的长相与阳安侯所给的那名丫鬟的画像一模一样。”

    她怎么会在这里！

    封荀微微眯眼，当机立断挥手就命一名手下上前抬手劈晕了带走。

    程鞍和顾绾辞此时还在湖心亭里，一名暗卫前来禀报，“程大哥，他们没查出什么，已经离开了。”

