    紫禁城中，有一亩三分地。

    那是朱元璋和马皇后留出的菜园子，庄稼地。

    午后阳光明媚，几只小鸡在母鸡的带领下，从菜园中藤架的缝隙中钻进钻出，在地上啄着小虫。

    水缸边上，一只肥猫惬意的舔着自己后腿上的毛，见一群鸡仔在自己眼前晃悠，遂产生不悦。上去就是一顿乱挠，而后惊慌的鸡仔四处奔逃。未等肥猫得意，远处的公鸡飞快的追逐而来，肥猫嗖的一声，消失不见。

    “今年的豆角应长的好！”马皇后正搭着豆角的架子，对边上帮忙的老嬷嬷笑道，“你看，这豆角秧子长得多块！”

    老嬷嬷抬头，也笑道，“娘娘种什么都好！”说着，顿了顿，“有您这样的皇后，是天下百姓的福气！”

    “可不搭嘎，俺就是闲不住！”马皇后笑道，“早些年皇爷在前头打仗，俺就在后面带着家里的孩子们，淮西将士的婆娘们种地种菜！”说着，微笑起来，“说来也怪，那时候虽然累点，可吃什么都香。不像现在，吃啥都觉得嘴里没味儿。”

    忽然，她似乎预感到了什么，放下手中的农活，在围裙上擦擦手，走到园子边。

    不远处，阳光下，两个健壮的青年，还有一个孩童的笑着走来。

    走在前面的两人，面容有几分相似，那跟着的小儿就像是他们的小尾巴。

    霎那间，笑容如阳光，在马皇后脸上绽放。

    然后，走来的人也看到了马皇后，前面的一个俊朗青年变走为跑，大步而来。

    跑到距离马皇后几步外，站着看了半晌。

    噗通一声，跪在地上。

    “娘！”朱棣喊了一声，“四儿回来了！”

    马皇后瞬间红了眼眶，“俺的小四！”

    “娘！”朱棣起身跑过去，一把抱住马皇后，把头埋进母亲的怀中。

    朱棣并不是马皇后的亲子，但幼年失母的他，自小就被马皇后带在身边，视如己出。

    她把他当成亲儿子。

    他认他当作亲娘！

    马皇后捧着朱棣的脸，目光落在他额角的伤疤上，颤声道，“四儿，这咋弄地？”

    朱棣看着母亲，笑道，“没事，磕了下！”

    “你撒谎！”马皇后粗糙的手，抚摸着那处伤疤，心里抽抽的疼，“多险啊！”

    “娘！”朱棣开口，“儿子想吃您烙的饼，咸菜汤，想了一路！”

    马皇后擦擦眼角，“起来，跟咱回去，咱给你做！”说着，转身回菜地，“俺给你摘点新菜，都是俺自己种的！”

    “儿子帮您！”穿着铠甲的朱棣，钻入菜地。

    没一会儿菜摘了两筐，朱标搀着马皇后，朱棣拎着两框菜，朱雄英举着祖母干农活时带的斗笠，一家人踩着田埂，朝坤宁宫走去。

    ~~~~~

    燕王朱棣回京不久，秦王晋王也到了。

    他俩和朱标都是老太太的亲儿子，朱雄英又跟着朱标去迎。

    这俩人不似朱棣那般爽朗，在朱标面前亲热之中带着几分拘谨，更有着几分依赖。无他，这两人都是不咋让人省心的。他二人虽然也是少年随军出征，能统兵作战的藩王，可是脾性却不怎么好。

    要么有些残暴，要么性子乖张，行事荒唐。尤其是秦王，他就藩西安时，朱元璋曾对他说过，关内百姓，自蒙元失德一来，连年打仗日子过得不好。如今天下才刚刚安定不久，正是让他们休养生息的时候。你到了封地，要善待百姓，勿要再大兴土木营造宫室。

    可秦王不听，依旧我行我素。

    朝廷千方百计的招抚吐蕃十八族，可他在出征之时，却直接掳掠了数百番人儿童，女孩都变成宫女，男孩直接把人家阉割。

    历史上，若不是朱标几次袒护他，他几乎丢了王爵。

    不过，这两位在马皇后面前，却是乖得不能再乖的孝子。他们不但是自己来的，还带来了自己的妻子，让马皇后新欢怒放。

    眼看，马皇后的寿辰，渐渐的近了。

    宫中一片喜气洋洋，可朱雄英却注意到，马皇后的眼底有些焦急的神色。每当晚上睡觉之前，都会站在宫门口远望。直到宫灯熄，才回房间歇息。

    ~~

    “皇祖母，明日就是你的寿辰了！您歇一天吧！”

    又是那处菜园子，马皇后弯腰拔着地里的杂草，朱雄英在边上，一边帮忙，一边说道。

    “可不行，这时节正是野草茂密的时候，一天不管就要疯长！”马皇后笑道，“种地呀，跟当皇帝是一样的。”

    朱雄英有些好奇的抬头，眼中些许不解。

    “你看当皇帝是不是要天天批奏折，处理国家大事？”马皇后笑道，“种地的也要天天看着自家的地，不然呀庄稼就长不好！”

    朱雄英道，“皇祖母说的是，天下事首在勤字！”

    马皇后慈爱的大笑，“就是这个理儿，俺大孙说怪好哩！”

    忽然，正在拔野草的朱雄英停住动作，狐疑的回头。

    他看到了朱标，看到了几个壮年男子。

    而马皇后也看到，瞬间在地里直起腰，拎着裙摆走到菜园子边上。

    朱雄英在她身后跟着，仔细的辨别朱标身边的那些人。

    “那是曹国公李文忠，是老爷子的外甥，从小也是当儿子养的！”

    “那个黑脸的大汉，是沐英吗？”

    朱雄英依稀猜出这些人是谁，他们是马皇后的养子们。

    当年那段金戈铁马的岁月中，马皇后和朱元璋收养了许多孤儿，而这些孤儿在长大后，都成了大明朝赫赫有名的战将。

    一群人在菜园子外止步，齐刷刷的跪倒，“臣等，叩见皇后娘娘！”

    顿时，马皇后脸上的笑容，没了。

    “俺以为你们千里迢迢回来，是看俺这个老婆子，没想到你们是参见皇后的！”马皇后不悦道。

    朱标也对那些汉子们笑道，“私下里，哪那么多规矩，让娘不高兴！”

    十来个汉子，跪在地上，哐哐磕头，压抑着内心的激动，“娘！儿子们回来了！”

    “回来就好！”马皇后笑着上前，先拉起李文忠，“回来不走了吧！”

    李文忠眼角泛红，他幼年丧母，眼前这个皇后，在他少年时，既是他的舅母，又是他的养母。

    “不走了！”李文忠道。

    马皇后又拉起沐英，“英儿，让娘好好看看，好几年都没看着你了！”说着，似乎眼角含泪，“你媳妇还有儿子好吗？”

    沐英哽咽道，“都好，他们也总念叨你们，改日儿子带他们来给您老磕头！”

    他看着马皇后的眼神，让朱雄英心酸。是那么的纯净，那么的清澈，真的就像是儿子看着母亲。

    在马皇后和朱元璋收养的义子当中，沐英排行老大。他八岁时跟着母亲逃难，母亲饿死了，若不是马皇后他也早就饿死在荒野中。

    被收养之后，他也改性朱。后来朱元璋做了皇帝，让他们改回原本的姓氏。

    沐英哭着说，臣就姓沐吧，沐浴亲恩的沐。

    历史上，沐家一门忠烈，有明近三百年一直镇守云南边陲。直到最后一代黔国公沐天波，为了保着朱家的最后的皇帝，战死在了缅甸。

    他的后人，无一人降清！

    他本人更是铁杆的太子党，原本是空马皇后故去，沐英吐血三升一病不起。等朱标故去不久，沐英哭死在了云南。

    马皇后的目光逐一在养子们的脸上打量，又拉起一个，“何福儿！”

    “娘！”那汉子咧嘴笑笑，一脸的伤疤。

    “平保儿！”马皇后又拉起一个，忽然哭出声，“儿，你手呢！”

    平保儿大明平安，赶紧抽出自己缺了两根手指的右手，“娘，不碍事，不过少了两根手指！”

    “俺儿的手呢！”马皇后依旧拉着，哭道。

    平安也落泪，“让鞑子的骑兵砍断哩！”

