    后面驶来的车子从我们车子旁边的马路上按着喇叭冲出去，我和吕东惊魂未定地看着彼此，我看到了他眼里带着的惊慌。

    马路上不断有车子响着喇叭从我们车旁驶过，我们的车子横在路中央，已经造成了小堵车。

    可是我和吕东却根本没想着在意这些事情，更加让我们担心的是刚才在车窗外看到的那个女孩。

    “怎么样，有没有撞到那个女的？”吕东睁大眼睛和我问道。

    “不……不知道。”

    刚才吕东转弯转的太快了，我也不知道有没有撞到。

    吕东一扭头，“下车看看。”

    我点点头，带着几分担心和他下了车，车门一打开，一辆车子从我身边呼啸而过，又把我给吓了一跳。

    “你他妈的，会不会开车啊！”

    前面的车打开车窗冲我大骂出声，可是见到我开的是宾利，赶紧又开车扬长而去了。

    “嗯？”

    这时候我突然感到奇怪，我下车往周围看了一下，根本就没见有白衣女子的踪影，地面上也没有我想象中的一片狼藉，衣物和人体散落一地。

    应该说的是，周围反而是无比的平静，一辆车子接着一辆从我们身边开过，可是好像什么事情都没有发生，最突兀的反而是我和吕东两个。

    “远哥，我这边没见人，你那边怎么样？”吕东在车子的另外一边冲我喊道。

    我冲他摇了摇头，我们两个人的身边都没有事情发生，那刚才的那个白衣女子难道是我们眼花了？

    我只感觉我整个人的身体有些发寒，这大下午的天空还洒落下阳光，可是秋天的阳光惨白的却更加让人诡异。

    在我的右大腿处有一阵更加阴冷的感觉传来，好像有什么东西抓在我的大腿上，让我的大腿有些僵冷的感觉。

    我伸手往右边裤子的口袋里头掏去，马上就感觉到了像是有一块冰淇淋藏在我的口袋里，拿出来一看，居然是吕东他妈妈给我的金条。

    从金条上面散发出来阵阵寒气，让我的手有些拿捏不住。

    “远哥，快点上车！”

    我和吕东确定了周围没有事情发生之后，这才上车赶紧离开，刚才看到的白衣女子一直围绕在我们心头。

    吕东拍了拍自己的胸口说还好刚才没事，要是有事的话可就麻烦了。

    我没有跟他说金条的事情，这金条肯定有些古怪，刚才的白衣女子说不定也和这件事情有关。

    我想起吕东他妈妈跟我说的话，她让我赶紧拿着这金条去银行换钱，说不定就是因为这金条上面有什么古怪的地方，难怪她藏了这么久自己都没拿出来用，看来我也得赶紧把这块金条拿去换钱才行。

    不过等我送吕东回学校之后，银行也早就已经关门了，我只能等着明天再去换钱。

    学校那边的事情已经有古一萌和雷风行派过去的人处理了，我和古一萌在学校又待到了晚上九点多才开车回出租屋去。

    关于金条的事情我跟洛樱说了之后，她就拿着金条用祝由术请巫神看了一下，不过得出的结论却是这金条并没有什么奇怪的地方，可是洛樱却也有一种不好的感觉，让我赶紧把这金条给拿去换钱。

    这一天晚上，我和洛樱各自睡着之后，直到第二天天亮才清醒过来，那块金条就被我放在客厅的桌子上，昨晚也没有什么事情发生。

    我想了一下，说不定昨天碰到的那个白衣女子，真的和这块金条无关。

    我送洛樱去金陵大学，让她帮忙照看玲珑水仙，而我自己则是开车准备去把金条给换成钱，谁知道中途又接到了莉莉打来的电话，她还俗了之后，就只有一个人待在家里，在金陵市认识的朋友又不多，所以才想着找我陪她去吃个饭。

    我有些心疼莉莉一个人，可是却也没办法让她也过来和我们一起住，毕竟我现在已经和洛樱住在一个出租屋里头了。

    不过吃一顿饭的时间我还是有的，于是在换钱之前，我就先去找了莉莉，带她找了个早茶店一起吃饭。

    我们在早茶店点了几个点心，就吃的我们撑得要吃不下去了，为了消化一下，我们决定再多坐一会才走。

    我趁着现在有些空闲，就拿出了金条给莉莉看了一下，谁知道连洛樱请巫神都看不出来有什么诡异的金条，反倒是被莉莉看出了其中的诡异。

    “宁远哥哥，你这金条被人诅咒了！”

    莉莉拿着金条仔细看了一下，我没想到她居然能够看出这金条的不凡，然后我才听到她说是因为她之前跟着无量大师久了，所以才学会了看这种东西。

    “以前经常有人拿着家里头的宝贝来给无量大师开光，也有一些人会拿宝贝来辟邪的，让无量师父帮忙把那些宝贝上的邪气给清理了，这金条上面就有邪气。”

    “原来是这样……”

    我点了点头，看来佛家也确实有些东西是我们这些外行人接触不到的，莉莉肯定也是有点心性才能够发现这东西的诡异，不然普通人看是也认不出来。

    “宁远哥哥，这种东西你还是赶紧扔掉的好，免得被一些邪门的东西给缠上了。”莉莉一脸认真地警告我说道。

    我本来想让莉莉把这金条上的邪气给祛除干净的，谁知道她却苦笑着说自己也不会，因为她修行还不够，只能够分清楚那些东西有邪气，其他的就不会了。

    我叹了一口气，看来还是把这东西卖给银行为好，银行拿到了就会把金条融掉再做成别的方便储存的形状，到时候金条被融掉了，估计就没有诅咒了。

    在早茶店歇了一会之后，我就带着莉莉去附近的银行换钱去了，银行里头人有点多，窗口那边的位置几乎都被占满了。

    像这个时候，黑金卡的用处就出来了，当我拿着黑金卡给银行里头的人看了一下之后，没过一会银行经理立马亲自出来迎接我和莉莉，还把我们带到了柜台旁边的洽谈室。

    “这位先生，不知道你来我们银行是想要办理什么业务？如果是想要理财的话，我们这边有好几款理财产品都适合您……”

