    与此同时。

    梧州城那边。

    张博文与蒙翼并肩而立。

    不知从什么时候开始，前者已经习惯了后者站在自己的身旁。

    而非是身后。

    此刻。

    他目视远方。

    眺望着孟川离去的背影，轻声道：“听说昨夜喝酒之时，孟大人特意找你单独聊了聊，不知道都聊了一些什么？”

    蒙翼直言道：“末将不知张大人想听到什么？”

    闻声，张博文莞尔一笑道：“你想说什么，本官就听什么。”

    顿了顿。

    蒙翼笑道：“孟大人只是向末将说了一些简单的事情，基本都是兵法方面。”

    “但愿如此吧。”

    张博文缓步下了城去。

    蒙翼紧紧跟随在身后。

    他的心里，已经有了决断。

    今后的岭南道，确实不该一言堂。

    既然自己即将成为岭南道都督。

    那么，就得让朝廷看到，自己这个都督，做的究竟称不称职。

    ...

    一处凉亭中。

    孟川与苏瞻相对而坐。

    前者感到困惑，道：“你没有随着张大人北上梧州，与我会和，封神之事，亦未参与，怎么今天却要相送于我？”

    后者直言道：“我一向不太喜欢那种场合，所以便没有随着节度使大人一同去往梧州。至于封神之事，我也不信孟兄您会失利。”

    “就对我这么有信心？”

    孟川摇头笑了笑。

    苏瞻语出惊人道：“不止是对您有信心，更多的，还是陛下那边，我实在是想不出来任何理由，可以让陛下亲眼目睹孟兄你封神失败而不为所动。”

    孟川微微愣神，很快回过神来，道：“从潮州到梧州城外，不远千里的相送我，难道只是为了唠唠嗑？”

    苏瞻大笑两声，直言道：“不愧是孟兄，今日确实是有要事相商。其一，若是将来张博文做出了与江家同样的事情，亦或者，他成为岭南道真正的主人之后，并未带领当地百姓摆脱当前困境，该当如何？”

    孟川沉思片刻，脱口而出道：“这件事情，我确实有过打算，届时，你可以去找即将成为岭南道都督的蒙翼商谈此事，此人可信。若是有你为他出谋划策，或许可以真正做到制衡张博文的程度。”

    江家的事情已经结束这么久了。

    但是，张博文还没有做出任何反应。

    就这件事情来说，属实让人有点儿纳闷。

    不过，孟川还是很相信他的。

    毕竟是江先生托付的人，应该错不了。

    只是。

    当真正掌权岭南道之后，或许会做出一些过激的手段。

    比如，杀很多世家中人。

    若是手段过激，难免会引起当地百姓的动荡或是恐慌。

    因此，孟川认为，他确实需要有一个人制衡。

    蒙翼虽然打仗是一把好手，但是政治觉悟太低。

    若是想和张博文抗衡，只怕还差点意思，必须要有人帮他。

    想来想去，苏瞻确实是一个合适的人选。

    而方才他的几句话，也着实让孟川心惊了一下。

    万万没有想到，这个苏瞻，居然有着如此惊人的政治警觉性。

    当真是不一般。

    也难怪，陛下会将他突然派到潮州来担任刺史。

    “既然孟兄已经做出安排，那么将来我会试着与蒙翼蒙将军多往来一番。”

    苏瞻微微一笑。

    现在，蒙翼二字的名头，整座岭南道，有谁不知道？

    每战必先的当代猛将。

    深谙兵法。

    又得孟川器重。

    其余将领，无不羡慕。

    当地百姓，更是钦佩。

    若是换做他人，苏瞻可能还会犹豫一下。

    毕竟，整座岭南道，似乎除了蒙翼有这一定上升的趋势之外，其余人，基本都难以与张博文相提并论。

    听到是他，心中自然也就放松许多。

    “还有另外一件事情，原本傅家姐妹是要随我来相送于你的，但是，不知为何，她们又不来了，只是让我给你捎句话。”

    苏瞻笑道。

    “什么话？”

    孟川下意识问道。

    苏瞻道:“望君此番远行，自有大好前程，一生无忧，珍重，珍重，再珍重。”

    孟川摇头苦笑。

    苏瞻打趣道：“孟兄的桃花运，还真是让人羡慕，似乎一些个好看的姑娘，只要见了孟兄，便会误终生了。说起来也是，孟兄都一快至而立之年了吧？为何还不想着娶妻生子？”

    闻声。

    孟川直言道：“心中愿景未灭，何以家为？你呢？为何还不成婚？”

    顿了顿，苏瞻轻声道：“我所想要的事情，很大，大到稍微不留神，可能就要粉身碎骨，实在是不愿连累姑娘们跟我一起受罪。”

    “你想做何事？”

    “孟兄你呢？”

    二人相视一笑。

    随后，孟川建议道：“不如我们将心中所愿，凝缩于二字，写于手掌当中，看看是否相同？”

    “善。”

    苏瞻指尖露出少许浩然气，在手掌中写下两个字。

    孟川同样也是这般去做。

    最终。

    二人将手掌摊开。

    赫然相同——改革。

    随后，二人将手掌中的字体抹去，爽朗大笑起来。

    或许就连他们也不知道。

    此间二人相见，究竟会对国朝的未来，产生着何等深远的影响。

    总而言之。

    他们都坚定的选择了同一条道路。

    破而后立。

    临行时。

    苏瞻又开口问道：“不知孟大人此去，是要到何处？”

    “山南道。”

    孟川骑上骏马，扬长而去。

    苏瞻望着他离去的背影，瞳孔中似乎闪烁着异样的光彩。

    ...

    山南道与岭南接壤。

    只不过不同的是，从岭南一直南下，就是蛮荒的十万大山。

    而山南道不仅频临十万大山，还与西域万国接壤。

    若非山南道的特殊地理优势，只怕常年会陷入战乱当中。

    山南道，也是巴蜀的门户。

    当初有不少文人墨客，来到此处，少不得会感叹一句，蜀道难，难于上青天。

    这里的蜀道，指的是山道。

    山南道境内，除了连绵无穷的大山之外，便就只剩下水了。

    若说十万大山，一眼望去，都是数不尽的山峰，里面透着神秘与未知。

    那么。

    山南道除了大山之外，还有丛林、江河。

    论风景，估计也就只有江南的婉约，能与之相比了。

    大魏十大险关，有四座，都是在山南道。

    可见，这里的地理环境，该是有多么恶劣了。

    跨过一座山头，发现还有一座。

    连绵无穷。

