    “我的秘密？”

    王笑静默了片刻之后，微微笑起来，缓缓道：“我有太多秘密了，你想听哪一个？”

    “你今年多大了？”

    “十七。”王笑道：“这不是秘密。”

    “我十七岁的时候，在内书堂读书，是聪明的一个。”孟九道，语气有些缅怀，道：“教我们那些小太监读书的是葛翁山先生，一代大儒。连他都说，若我没有阉了身子入宫。是块能考状元的材料。但就算如此，我十七岁时也作不出‘北国冰封’这样的词，世间有人能在那个年纪有那样的气魄，呵，难以置信。”

    他身子向前倾了倾，又道：“这还不是最重要的，更重要的是心性。我活到这个年纪，回头看过去。只觉得自己少年时真真是个傻子。那时候我还有热忱，愿为吴王去死。虽然明知道他是个昏了头的蠢材。”

    王笑道：“但你现在还是在为他报仇。”

    “我不是为他报仇，是解心结。”孟九道：“你不要打断我，我年纪大了，怕记不得说到哪……哦，说到心性。你太沉稳了，我在京城打探了你很多消息，发现你从来没有意气用事过。哪怕这次这场刺杀，大炮就落在你身后，我杀了周缵，让你给我下跪。竟然也没能逼着你生气……你小子啊，比我这个老头子还要暮气沉沉。”

    “没办法啊。”王笑道：“身上担着几万人的命。”

    孟九摇了摇头，道：“少年总是热血的，你太奇怪了。更奇怪的还是那些想法。七殿下和我说过你那些东西，义军局限性、那些民主思潮、那些格物致知的东西……一开始，我嗤之以鼻。但到了京城，我第一件事便是去了你那京郊产业园。”

    “我问了很多产业园里的人，看了很多东西。我开始在想，你对经商的理解是怎么做到这样的？再后来，我想到你在辽东的所作所为，忽然反应过来? 你对天地万物的看法都与我们不同。于是? 我再次想到七殿下说的那些，呵。”

    他身子又向前倾了倾? 缓缓道：“你说? 汉代之时，可能想到后世会有科举？宋代之时? 可能想到有一天会废宰相立内阁？你的想法，原来不是不能实现的。但需要时间? 一百年? 两百年……问题是，你一个十多年的少年，去过最远的地方是房山，见过次数最多的人是你的丫环。这些? 你是怎么想到的？你以前还是个痴呆? 我根本不信你尚配了公主，沾染了什么皇家之气便忽然开了窍。周氏那些子孙我最了解，算起来还是蠢材居多。”

    王笑道：“你不信生而知之？”

    “我不信。”孟九道：“你休要以为这世上只有我觉得奇怪。就你这些想法，认为你有秘密的人绝不仅我一个。”

    “哦？”

    “你太不凡了，已不是木秀于林的程度。别人不揭穿你? 或许是不了解你，或许是想利用你。掩耳盗铃? 自欺欺人。”

    王笑若有所悟，微微沉吟道：“自欺欺人？”

    孟九冷笑? 道：“这天下人都是绿豆，你是一颗黄豆? 洒在其中? 当真以为别人不奇怪？你家人沾了好处? 盼着你能光宗耀宗，闭口不提；你的心腹手下自以为聪明，觉得押对了宝；你的敌人……死了太多了。也就是我，我是真小人，心中有好奇，便要问清楚。”

    王笑长叹一声。

    他忽然又想到了缨儿——若没有缨儿，这一刻自己会很慌吧？

    “好吧，你想知道。我告诉你……其实啊，我是妖啊。”王笑莞尔道：“你看我这长相，怎么说呢，我是狐狸变的。”

    孟九愣了一下。

    这还是与王笑交手到现在为止，他第一次愣住。

    “你若没有与我谈的诚意，杀了我或走吧。”

    王笑目光很诚恳，又道：“我很有诚意，我说过，我肩上担着几万人的命。”

    “我要你的秘密。”孟九道，“为了探明白此事，我曾找人试探过王康老儿……”

    “哦？试探出什么了？”

    孟九摇了摇头：“蠢材一个。”

    “我是痴呆，一朝开窍便是生而知之，这是实话。”

    “你身后没有高人指点？我说的不是王珍那样的书生，我说的是真正的高人。”

    “许是上苍？”

    一丝怒气泛上孟九心头。

    王笑迅速捕捉到这一丝异样，舔了舔唇，感到一丝机会。

    “孟军师，你明白的，我到现在除了和你议和已经无路可走了，不然我今日就是来杀你的。实话实说，我在痴呆之时，曾见过一片天地，目睹了清军是如何入主中原，也知道他们是如何屠尽汉人百姓，瑞朝的大抵的命运如何我也算看到了。你可以当作这是上苍在指引我……”

    “你休要哄我！”

    “我说了，你不信。”王笑眼神笃定起来，道：“很明显，你们义军一开始丝毫未将东虏放在眼里。自认为取了京城便得了天下。那芊芊已调查过，我相信你也探查过，你们义军那些乌泱泱的兵马，是八旗骑兵、乌真超哈炮兵营的对手吗？你查过，你知道的……”

    孟九盯着王笑看了良久，但遇上王笑那坦荡的眼神，一时看不出东西。

    接着，孟九身子向后一仰。

    这是不再感兴趣的意思，显然并没有被王笑打动。

    王笑眼神凝重起来，心中有些失望。

    ——猜错了？这变态到底在想什么？

    他擦了擦手里的冷汗，将怀里那封诏书拿出来。缓缓道：“这是你留给我们的，用来让我们指责郑元化弑君？想必郑元化那里，你也给了他我们害死父皇的证据……唔，该是那封父皇叱责周衍的信，陈圆圆擅长模仿笔迹。所以，你想让楚朝内乱。因为你知道瑞朝短时间能无暇南顾，甚至有危及存亡之祸。所以，你才让陈圆圆将我从五龙潭救出来，你也想联楚……”

    孟九道：“我没有想联楚，为的只是让你们互相残杀罢了，哪怕你们都知道是计也没有用，郑元化必须讨伐你，否则周昱继位名不正言不顺。”

    “我不值得你这样费心思吧？”

    “要是周缵不死，你们有天子之名，郑元化无论如何也不敢出兵济南。我不知道你打算用什么样的手段，或是经商、或是拉拢南京官员，你必是有计划慢慢控制江南。”

    “好吧。”王笑道：“我真的是呕心呖血了很久才做好的计划。只要父皇在，江南至少能成为我的一点小助力。”

    他摊了摊手，苦笑道：“全完了……所以我给你的条件已经很好了。”

    “我告诉过你，我是阉人。”孟九道：“我活在世上，不求子孙后代，只求自个儿心中快意，你给的那些条件对我没有用。我让你跪，是要看你这样的天子骄子不如我这个阉人，这才是我让圆圆救你的缘由！但七殿下既拦了，我可以退一步。我要你的秘密，你却又不说。呵，还问我要什么？哈哈，我什么都要不了。”

    王笑道：“你不必这样，活得太扭曲了……”

    “你没经历我毕生遭遇，凭什么说我活得扭曲？你这样的人人活得好好的，坐在我面前张嘴便说，换作是你过我这辈子，你肯吗？”孟九脸色狰狞起来，缓缓道：“你要觉得我对周缵太狠，让你来选，像周缵那样过一辈子、像我这样过一辈子，你还会选谁？”

    他看了王笑一会，见王笑不答，自己便笑起来，道：“看吧，到最后，他这是一生也还是好过我的……”

    王笑道：“我是说，你活得太扭曲，很辛苦。”

    “别给我来这套。”

    “或者，你再换一个要求？”

    王笑仿佛如玩笑一般，心中却渐渐有冷汗下来。

    他今天来见孟九，本以为自己将心里的所有怒火硬生生压下来，对方也还肯见自己，便算是有五成把握。

    但到此时他才发现，孟九比他想象的还要难缠。让自己下跪，窥探自己的秘密，变态但真让自己没了办法……

    死变态。

    孟九眯了眯眼，问道：“王笑，你这样做值吗？”

    “嗯？”

    “你到底是为了什么这样支撑，你自己想过没有？”

    “没想过，一步一步就走到如今的境地。”王笑道：“但值的。”

    他脑中忽然想起许多人……

    “好。”孟九道：“将来你和七殿下生的第一个孩子，让其给我承继香火。”

    “为什么？”

    “我说了，你很不一般。”

    这是孟九今夜第三次提出要求，在被王笑拒绝了两次之后。

    “我忽然觉得你很可怜。”王笑道，眼中渐渐不悦起来，“我和你谈的是家国存亡，你满嘴却只有私心隙怨……”

    “当”得一声响，一柄匕首钉在王笑坐着的椅子把手上。

    孟九道：“你也可以选择杀了我。对了，你刚才问了，我可以告诉你。江北四镇十二万兵马，五军营五万兵马，南京将出兵十七万，号称三十万大军讨伐济南。我们大瑞将由深州、景州、义州出兵城出兵八万，郑元化已答应到时供给粮草。”

    “你们有病吧？！”

    “你终于生气了，来，杀了我。”孟九眼中尽是疯狂。

    “你当我不敢？”王笑眉头一皱，拿起那支匕首便站起身……

