    115 卖鱼

    白兰回家后，看着她高兴的样子，叶晚霜就知道她准有什么好事。

    白兰笑着将马家和铁家的婚事说了，“马婶家的梅花和铁柱开成亲了，马婶说三天后正日子下聘呢！”

    “哟好事，没听铁牛说。”白落霞也好奇了，这小子嘴巴还挺严的。

    “那得等正式开始下聘后才好对外说, 这么做也好，谨慎些对姑娘家的名声好。”叶晚霜笑道。

    白落霞点头，她可不太懂这些事的。

    叶晚霜笑着走开了，白落霞见她出去了，然后想了想还是将二房一家的事给白兰也说了，白兰也傻了。

    “没想到吧？要不是我亲眼所见, 亲耳所她听, 我也不信。”白落霞撇嘴道。

    白落霞见到白兰一副不信的样子，看看外头, 然后从地上一脚点着炕沿，踏着墙边的箱笼一个纵身一跃就蹿到了屋顶的房梁上。

    这种农家大房子盖得都高，并且没有吊顶，上边粗粗的房梁，很多时候都用来挂些东西，省的被老鼠祸害了。

    然后在白兰惊呼中，再次轻巧的顺着墙边下来，拍拍身上的土，笑道：“现在信了我可以上房偷听了吧？”

    “哎~谁不信你了，我只是没反应过来。”白兰深深的叹了口气，这下她可真知道这妹妹的本事了。

    “大姐你也别再多想，往事已矣，咱们往前看。日后你有喜欢的人，你一定要大胆的说出来，日后有娘帮你做主了。

    人生很是短暂的，没有多少时间等着你错过, 如果真有喜欢的人，就去争取不丢人，日子是给自己过的。”白落霞语重心长的看着白兰，她知道白兰喜欢铁木，不然也不会对铁牛的事特别的热心。

    白兰仿佛被白落霞看穿了心事，心头闪现那个打铁的汉子，脸颊不自觉有些微红。

    第二日一大早，铁牛过来帮着白落霞一起去卖鱼，铁家虽然缺人手，但是铁木是愿意帮助白落霞母女几个的，早早嘱咐铁牛过来帮忙。

    白雪噘着嘴不高兴，因为今天白落霞不准备带着她。

    白落霞看着她可怜巴巴的样子，想着她针线也不行，家里也没啥事，就道：“行了行了，跟着吧。”

    “啊，谢谢二姐，二姐最好了。”白雪瞬间高兴得活蹦乱跳。

    三人这才用牛车拉了几桶鱼出村。

    之所以这么张扬，也是为了给家里银子弄个说法, 并且就算是白家如今这般的想要看她的热闹, 白落霞也一定要让白家好好看看，她才无所谓呢，她有得事本事赚钱！

    对于马上就要随时准备嫁人的白落霞，她是一点不在乎别人看她的目光，还有对她的言论，我行我素也不备嫁，依旧四处乱跑。

    因为热闹在后边呢，看谁玩的过谁？！

    白雪给村长家送过鱼，那也是因为村长以前对于白家的事不是不过问，而是叶晚霜自己不挣扎。

    光从上次村长利索的帮着叶晚霜索要了和离书，然后将白家好一顿的教训，甚至警告吓唬要赶他们出村，也就能够证明这个村长人还是明事理的。

    虽然大湖算是村里的地方，不过村里人对鱼不感冒，再说一条鱼才几个钱，白落霞折腾鱼卖，没有什么人太在意。

    几人很快就到了镇上，白落霞刚将鱼摆好，童白舟就晃晃悠悠过来了。

    白落霞有些觉得这位公子哥是不是在监视她？！

    怎么她才一出现，这公子哥后脚就到了，哪这么巧合的。

    但是又想到自己一个农家土妮，又长得丑的都嫁不出去的样子，应该没什么让这个爷惦记的。

    何况自己身后还一尊大神呢，她不知道为什么，就是挺仰仗那个让自己无法忘怀的，一身强势的男人！

    也一点都不为自己的安危等费心。

    何况还一个百里花墨，别以为她不知道，他派人暗中盯着她，好吧，其实是保护。

    不过今日和他一起的还一个富贵公子，长得挺帅气的，一看就是多金男，头上和身上都是品相极好的玉制品。

    “呦，是童少爷，您看看我们今天卖鱼，很新鲜，送您一条回家尝尝，感谢上次您光顾我们生意。”白落霞笑呵呵的提了一条卖相极好的鱼出来。

    童白舟看了看鱼有些愣神，因为他还是第一次见到这么好品相的鱼，看着活蹦乱跳的鱼，他就觉得有口味了。

    身边的白衣少年不着痕迹的打量着白落霞，心道这就是那位大名鼎鼎的秦府丫鬟？！

    然后看看那鱼也有些意外，却是不错，灵气活现的感觉。

    “怎么卖？”童白舟下意识问了一句。

    “嗯，市集上鱼都是10文一斤，您看我的鱼真的很好很新鲜，我准备卖13文。”白落霞想了想道。

    铁牛忙活活的借了一杆秤回来，见到童白舟愣了一下，然后赶紧行礼道：“童少爷好。”

    童白舟微微点头，随后低头看看几桶鱼，想了下道：“看品相还真是不错，镇上‘百香居’是我家酒楼，这样吧，12文一斤我全要了，你们直接送去给童庆年掌柜，我让小厮带你们过去。”

    “啊？”铁牛瞬间傻了。

    白落霞也有些意外，甚至在猜想，这家伙不会是百里花墨认识的什么人吧？！

    是想帮她呢，还是真想要鱼，

    但是无所谓，鱼是灵鱼，都是好东西，卖谁都一样，就笑道“那可是太感谢童少爷了，保证您买回去不亏，我钓的鱼那一定鲜美，我们村的大湖是活水，大鱼都在湖中心，个个精的很，是我用杆子掉的。”说着将自己制作的鱼竿拿起来让童白舟看。

    “呦呵有意思啊，没想到你个丫头家懂这个？京城公子哥都没几个懂这玩意的，怪不得个头这么大，鱼饵用的什么？”

    “呃，保密！”白落霞嘻嘻一笑。

    童白舟翻个白眼，没好气道：“小气吧啦的，爷能抢你营生不成？”

    “这个也分鱼的品种，我用的蚯蚓，另外线虫、肉蛆、马蜂拥。马虾、鸡肠、鱼鳅都能掉各种与鱼，猪肝掉老鳖最管用。”白落霞小声用手掌挡着嘴道。

    童白舟身边的人眼眸深了不少，这丫头可以啊！

    童白舟也很意外道：“行啊，懂得不少呢！”

    白落霞笑而不语。

    “行了，都要了送过去吧，还有那削皮器还做不做？”童白舟又问了一句。

    他本来是听命行事帮这丫头一把，却没想到分到其他铺子里的小脾气居然还真卖上价了，他家没铁铺，找人单独做不合算，不如还从这丫头这买。

    “有啊，不过工艺有改变，毕竟全部纯铁我们可不赚钱，把手换成木头的，但是效果一样，绝对不影响使用，价格嘛不变！”白落霞坚决的道。

    童白舟瞪眼，没好看看着白落霞，“你当我傻啊，那玩意你心里最清楚花几个铁！”

    “那也是铁，当朝本就对铁器管制要求极严，我们的货源是很紧缺、也很少的啊，再说这东西是精细活，手艺人卖的都是绝活！”白落霞坚决的道。

    童白舟气得瞪眼，然后不耐烦，“好好好，做好了一样给童掌柜送去，目前有多少我要多少，如果以后不要了，会提前和你们说，”

    “好嘞，那可真是谢谢童少爷了，您可真是我们的大贵人啊！”白落霞笑着给他作揖道。

    童白舟不耐烦摆摆手，然后和那个始终一言不发的贵少走了。

    白落霞兴奋中，所以并未发觉童白舟和那人的异常，兴奋的和铁牛收拾摊子，准备去酒楼。

    童白舟和身边人走远之后，才叹气道：“当初你说她救了你哥和主子我还不信，现在看这丫头确实有些本事，怪不得是明灯大师点播过的。

    这丫头想不到在京都有些名气，当初我就觉得她有些不一样，如今看，秦府出来的人，确实不是什么怂人！”

    云熙笑道：“应该说，秦府多半也是依仗他，才躲避了那场灾祸的，在秦府看来，她可是秦府的贵人！

    没想到我大哥也有马失前蹄的时候，你不知道当时还是我逼问的，他才说和主子回京路费是丫头给的那颗灵芝换的。

    这次我和大哥过来是特意看看她们，以后你在镇上一定暗中护好了。

    能够近那位主子的身，我觉得此女不简单，日后万一她有大造化飞上枝头变凤凰，可少不了你的好处。”

    “这我倒是知道，但是你也知道她从秦府出来，她身边可是有保护神的，秦铭远不提，但是他身边的上官、百里，可都不是什么好的罪的，对这丫头好似都有关注......”

