    虺子画进入了谢天南的梦中，他想看看，谢天南会做什么梦。

    　　俗话说：日有所思，夜有所梦，一个人的梦也能反应出一个人的品德和内心的真实想法。

    　  虺子画总觉得这谢天南不简单，若是简单的人，外界对他的评价和本人相比较，绝对不会有那么大的反差。

    　　而且，还有一个原因，这东西对他虽然说没什么影响，可虺子画总觉得这所谓的神仙乐有猫腻。故此，他才会故意把这神仙乐放进谢天南的嘴里。当看到谢天南那反应之时，虺子画便笃定这神仙乐有问题。

    　 谢天南从来没有吸食过神仙乐，更别说像今日这样直接咽下去了。

    　 他可是亲眼所见，无数百姓因为这东西妻离子散，家破人亡。吸食了这东西之后，整个人便如同行尸走肉一般。

    　 所以，他虽然做这神仙乐的生意，可自己却不沾染半分，更不允许自己的手下和家人沾染上这东西。

    　 因为他知道，这东西能够不断的突破人的道德底线，让人成为奴隶。单凭他们这类凡俗，只要沾染上这东西，便再无戒掉的可能。

    　　今日把这东西送给虺子画，其实也是抱着试一试的心态。

    　　他曾把这些东西送给过一部分修行者，可那些修行者的修为并不过，也不过刚刚入门。那些修行者吃了这东西之后，效果不错，只要自己有这东西，让他们走东，他们绝不往西；让他们杀人，他们绝不救人。

    　　虺子画虽然他不知道有多强，可在徐长安身边的人，自然不会弱到哪儿去。

    　　他方才把神仙乐送给了这虺子画，就是想试一试能不能用这东西将这虺子画控制住。若是成功了，那便可以在徐长安身边埋下一个探子；可若是没有成功，就骗他说是药，也没什么损失。

    　　可他没想到，除了封印中的老怪物和一些天才之外，虺子画在这世间几乎能够横着走。而且，这神仙乐的功效是让人做一场美梦，说到入梦，邛都大蛇那可是行家啊。

    　  要是时光能够倒流，谢天南绝对不会给虺子画吃这东西。

    　　现在，谢天南安静的躺在地上，做了一场属于他的春秋大梦。

    　　谢天南来到了长安，他看到这神仙乐可以大规模的贩卖，所有人百姓如同饿了许久的野狼，拿着为数不多的银两冲向济福堂。

    　　所有人对他顶礼膜拜，甚至就连修行者都不例外。

    　　有大官想拉关系买两颗神仙乐，都被他一脚给踹开了；随后，谢天南大大方方的走到皇宫之中，坐在那高位之上的，不是轩辕炽，而是轩辕仁德。轩辕仁德见得他走了进来，如同他才是帝王一般，耀武扬威的走在了轩辕仁德面前。

    　　看着轩辕仁德如同一条狗一般，谢天南便把随意赏给了轩辕仁德一颗神仙乐。

    　　做着梦的谢天南只觉得浑身舒爽，惹不住发出了笑声。

    　　可他却不知道，在他看不到的地方，一条红色的大蛇把这些东西尽收眼底。

    　  虺子画睁开了眼，从他的梦境中走了出来。

    　　此子的野心在梦中昭然若揭，虺子画看了一眼躺在地上傻笑的谢天南，从他的怀里搜出了一颗神仙乐，想了想自己收了起来。

    　　他举起了手掌，本想把这狼子野心之人给杀了。

    　　但最终还是放下了手掌，毕竟现在这神仙乐藏匿之地不知道。而且，按照徐长遵守律法的规定，他没资格杀这谢天南。

    　　虺子画看着谢天南，一阵风掠过，他消失在了这谢天南的府邸。

    　　……

    　　天一亮，虽说没有下雪，可也起了白雾。

    　　小青霜被包裹得严严实实的，生怕她冷到。

    　　其实这渭城的雪天对于她来说和夏天没什么区别，但大人们总是会莫名的以为孩子会冷，把他们裹成粽子。

    　　一行人朝着云梦山而去，再度来到云梦山，徐长安与卿九感慨万千。

    　　此时的云梦山泛起了白，山中有雾，枯了的树干上挂着冰霜。

    　　山中很空旷，不时的传来了两声鸟叫。

    　　一阵风吹了过来，众人只觉得身上一冷，这山有些邪乎。

    　　众人来到了当初卿九所住的地儿，那儿已经成为了废墟。

    　　上山的人只有李道一、卿九还有徐长安外加小白，至于其它人，不是徐长安不允许他们上山，只是钟灵和张之陵不愿意上山。

    　　他们知道此番徐长安前来，是为了一场机缘，进入凌道境，也就是大宗师的机缘。

    　　可前几次，遇到的机缘都被他们拿了，他们生怕自己上山把徐长安的机缘给抢了。而且，若是徐长安遇到连他都解决不了的棘手情况，那他们二人也去了也没用。

    　　这二人索性便在山下陪着小青霜和鱼夭，坐在卿九曾经的废墟处，看着山上的雾凇。

    　　三人一猫上了山，这云梦山的路倒是不难走，只是刚爬上去几百米，李道一便皱起了眉头。

    　　“这山上有阵法，若是一般人上山，必然会迷路。”

    　　卿九笑了笑说道：“当然，我才修行的时候，觉得时先生可能算不得很强；可到了现在，回过头一想，时先生应该是我这些年见过的人当中最强的一位。”

    　　他看了一眼李道一，发现李道一正在研究怎么破了这山上的阵法，急忙笑着说道：“不用破阵，这上山的路我知道。”

    　　说罢，便带着两人上了山。

    　　山上比山下更冷一些，树上挂着雾凇，如同过年时百姓挂的灯笼一般挂在了树枝上。

    　　一路上，卿九如数家珍，这山上的每一处他都很熟悉。毕竟，他在这山上待了百年，百年之后，认识的人都死了，就只剩下他孤独一人。

    　　每个洞里有些什么东西他都知道，每株树存活了多久他都知道。

    　　很快，三人把这地儿逛了一遍，可却没发现什么特别的地方。

    　  卿九叹了一口气，皱起了眉头说道：“这座山大部分地儿都逛了，可还是没有找到时先生给你留下的东西……”

    　　徐长安和李道一都没有接话，他们知道卿九此番说这话，肯定是还有一些地儿没去。

    　  果真，卿九硬着头皮说道 ：“这山里，只有一个地儿没去了。只不过，徐长安，你得想好。”

    　　卿九突然认真了起来，一双眸子紧紧的盯着徐长安说道：“那地方，困了我百年，延长了我的寿命。现在想来都是一阵后怕，若不是运气好误打误撞出来，估计我如今还在那地方。”

    　　卿九叹了一口气，抬头看向了这山巅。这云梦山，云山相接，让他的一生如梦一般。

    　　“整座山，只有那儿没去了，你若要去，我可以指路给你。”

    　　卿九说这话的时候低下了头，有些惭愧。

    　　若是徐长安要去那地方，他真的不敢陪着徐长安冒险了。他不怕死，但怕里面那无尽的孤独。

    　  李道一打了个哈欠，抱着小白拍了拍徐长安的肩头说道：“没事小长安，哥陪你你去。但凡阵法越厉害的地方，宝贝越多。”

    　　李道一说完，还笑了笑，一副跃跃欲试的样子。

    　　“你们两都别去，这一次，我自己去。”

    　　李道一正要说话，徐长安接着说道：“时叔既然是留机缘给我，那我相信，我进去定然没事。可若是你们二人进去，那便不好说了。”

    　　徐长安说罢，扶着李道一的双肩。

    　　“即便我出不来，你在外面也能主持大局，联合湛胥抗击金乌一脉。还有，让小白跟着你，我也能知道发生了什么。”

    　　徐长安都这般说了，李道一也没有拒绝的理由，只能叹了一口气，点头答应了徐长安。

    　　其实徐长安心里也明白，李道一只是想陪着自己，至于什么宝物之类的，他通常都是说说。

    　　可带兄弟冒险的事儿，徐长安做不出来。

    　　小白也知道了徐长安的决定，冲着徐长安不满的叫了几声，随后倔强的跳到了徐长安的肩头上。李道一见状，直接将小白一把薅进了自己的怀里。

    　　徐长安摸了摸小白，柔声说道：“放心吧，等我回来。”

    　　说罢，便让卿九带路。

    　　卿九此番带着他们来到了一个山洞前，这山洞方才他们经过了好几趟，卿九也没和他们说有什么，徐长安和李道一便也没注意。

    　　卿九指着这山洞说道：“就在里面，别有天地。我和李道长把你送到那禁制的入口处，在这儿等你一个月。若是一个月之后你还没出来，我和他便去找人救你。”

    　　徐长安点了点头，似乎是感觉到这气氛有些沉重，徐长安笑着安慰两人：“没事，或许三天我就能出来了。”

    　　说罢，卿九便带着他进入了这洞中。

    　　往洞里走了一段时间之后，他们自己也不知道绕到了哪儿，只是原本漆黑沉闷的洞豁然开朗，前面终于有了变化。

    　　那儿落英缤纷，如同一片花园。有草地，花朵，桃树，甚至还有几只蝴蝶在飞舞。

    　　李道一看着前方，又回头看了看身后漆黑的洞，好奇心立马就上来了，朝着那片花草地而去。

    　　还好卿九眼疾手快，一把将李道一给拽了回来。

    　　“你看，上面的禁制！”卿九的眼中出现了害怕之色，禁制内是三月艳阳天，而外面却是寒冬时节。

    　　李道一这次啊看向了洞口和那花草地的连接处，只见有一层雾色的禁制，如同一道水幕一般在流动。

    　　“当年，我就是进去了百年。这里面的时间，和外面的时间完全不一样。在里面，不会老，也不会死，但是会孤独，会无聊。”

    　　卿九这才出来没几年，还是心有余悸的说道：“不怕刀剑，不怕血，就怕孤独。在里面，想死都做不到。等你再回首时，已是百年身。你所认识的人，曾经熟悉的一切，全都变了。这是一件，比死亡更值得害怕的事儿。”

    　　徐长安拍了拍卿九的肩头说道：“没事，相信我。”

    　　说罢，迎向了李道一，认真的嘱咐道：“记住，不许进来！”随即对着卿九说道：“你看好他，我还指望你们来救我，不要进来！”

    　　卿九点了点头，徐长安便一步踏了进去。

    　　温暖，这是徐长安的第一感受。

    　　或许是因为外界是冬季的缘故，或许是因为这儿风很暖的缘故，徐长安小心翼翼的踏在了草坪之上，生怕自己的动静过大，惊动了这儿什么保护机缘的猛兽。

       他一步步的往前走着，可却什么都没有发生。

    　 忽然，耳边传来了流水的声音。

    　　“这地方的力量，好像来自于流水……”脑海中突然响起了一个声音，这是黑袍师傅。

    　　徐长安根据黑袍师傅的提醒，心念一动，便朝着流水声而去。

    　　到了小溪边，他把手伸入了河流中，感觉到了小溪的流向，便顺着水流向处而去。

    　　可徐长安才走了没多久，便开始迷茫了起来。

    　　他明明是跟着水流的方向而走，但这一段路，他都是摸索着往上而爬。向来都是水往低处流，他从没见过有水往高处流的情况。

    　　也是徐长安看不到，要是徐长安双眸没有失明，必然会发现自他踏入这地方之后，所有的一切都变了。

    　　水往高处流不说，就连方才的树木此时也变了模样，它们根部朝上，倒悬于空中。

    　　而原本飞舞的蝴蝶，此时在地上爬，花朵不再是往下落，反而是朝着空中飘去。

    　　徐长安才进去没多久，站在外面的李道一和卿九就看得这一幕。

    　　李道一顿时大急，正要跑进去，却被卿九死死的拽住。

    　　“别急，这儿每隔一段时间就会这样，是正常的。不管是四季，还是上下都会混乱，就连时间都无法抗拒这里面的力量。”

    　　“这是正常的！”

    　　卿九吼了一声，李道一和小白这才安静了下来。

    　　徐长安顺着水流而去，没多久就有一股股寒意朝着身上而来。

    　　他缩了缩身子，往身上一摸，居然下雪了。

    　　在里面走了一天，徐长安也勉强摸清了这地儿的脾气。

    　　水流方向不定，天气不定，所有的一切都显得有些混乱，甚至他还撞到过悬浮在空中的石头。

    　　这地方，有可能一个时辰前春天，可一个时辰后就变成了冬天。

    　　甚至，还会下着雪出太阳，下着冰雹的同时也下着雪。

    　　这儿给徐长安唯一的感觉，便是没有规律可言。

    　　幸好，这河道没有变。

    　　徐长安不知道自己走了多久，渴了就喝水，饿了若是碰到果树，就摘两颗果子装着。

    　　他也没有目的地，就这么顺着河道，坚定的朝着一个方向走去。

    　　而卿九和李道一，此时早就离开洞里，跑去外面找人来帮忙了。

    　　徐长安感觉不到时间的流逝，他只是顺着一个方向而去。他坚定，哪怕是再强大的秘境，都有尽头。

    　  就连归墟都有尽头，更别说这存在于云梦山内的秘境。

    　　只要他找到尽头，自然便能找到这破开秘境的关键东西。例如归墟的诛仙四剑和少虡剑。

    　　突然，徐长安似乎碰到了什么，前方好像是墙壁，撞得他一头大包。

    　　“小子，你应该是摸到这秘境的尽头了。这地方的力量我从来没有见过，你小心一些，若是有危险，我会提醒你。”黑袍师傅的声音在脑海中响起，徐长安点了点头。

    　　这些日子，黑袍师傅一直提醒自己。

    　　徐长安摸索了一阵，却没发现什么特别的东西，好像挡在他面前真的只是一块墙壁一般。

    　　“水下！那力量有些奇怪，显得很混乱，有时候很强，有时候很弱。但我敢肯定，这儿的四季变化，都和这流水有关！”

    　　徐长安听罢，便要跳下去。

    　　“用少虡剑，少虡剑好斗，若是底下真的有神物，自然会被它激怒！”

        黑袍师傅急忙阻止，徐长安手一挥，这少虡剑发出一阵长鸣，似乎是找到了对手，激起了一朵小水花，钻入了水中。

    　　黑袍师傅的法子果真有用，这少虡剑才进去没多久，这地儿便发生了变化。

    　 一颗褐色的珠子从水中出现，可才出现的一刹那，一道声音响彻这番天地。

    　　“放肆！”

    　　这声音极其的熟悉，徐长安听出来了，这声音是属于时叔的。

    　　徐长安才想说话，便被一道黑光击中了额头，就连黑袍师傅都来不及提醒他，徐长安便缓缓的躺了下去。

    　　徐长安并没有事，若是这黑光有威胁，那钓鱼小老头留在徐长安额头的剑气早就被触发了。

    　　他只是睡着了，做了一个梦。

    　　在梦中，徐长安看到了时叔。

    　　时叔穿着黑色的袍子，站在了风雪中，背对着他，淡淡的说道：“我不知道你是谁，我也不知道谁和这混沌珠有缘。但只要你触发这混沌珠，便能够知道一些事儿。”

    　　“我希望你，别是我侄子徐长安的敌人。”

    　　随即，时叔叹了一口气道：“其实，叫他侄子，只是我一厢情愿的说法。恐怕，我那恩人徐宁卿都不知道有我这么一个兄弟的存在。”

    　　“你接下来看到的一切，都是当年的真相。我曾经立下誓言，要帮助徐家成为帝王之家。所以我希望你对徐长安那孩子没有恶意，我也希望你能把当年的一切告诉徐长安。可若你是长安的话，请你相信我，不管时叔是什么身份，都不会害你。”

    　　说罢，一阵风吹来，时叔的身影消散在了风雪中。

    　　紧接着，画面回到了长安的府邸中。

    　　牌匾上，只写着三个大字。

    　　“山海王。”

    　　徐长安一愣，这……不是自己父亲的府邸么。

    　　天朗气清，抬头便可看到星辰闪耀。

    　　天边有一颗红色的星，很是显眼。按照星象师的说法，那颗星叫做荧惑。

    　　徐长安呼吸有些沉重，虽然是在睡梦中，可他猜出了这画面，这是当年他出生时候的场景！

    　　荧惑星的光芒落下，原本朝着长安而来，可突然间，它似乎被一股无上力量所控制，转了一个方向，朝着另一座山脉而去！

    　　但这一切发生的极快，根本没有人注意到那颗荧惑星的光芒并没有落入长安。

    　　当婴儿啼哭响起之后，整座长安城沸腾了，无数高手，各色光芒朝着那山海王府打去。

    　　徐长安见到了自己的父亲，他知道这些人都是冲着徐长安来的，便提着长剑出来迎战。剑气纵横，身为侍剑阁阁主的他，这群来击杀徐长安的高手尽数倒在了剑下。

    　　可有一人，却显得勇猛异常，他一身的浩然正气，与徐宁卿打得难舍难分。

    　　突然，长安大阵发出了一阵光芒，两人的战场立马从长安城移到了城外。

    　　可二人刚走，有一位老妪进入了王府。

    　　床上躺着一个虚弱的女人，虽然她脸色苍白，但仍旧挡不住她的风华绝代，虽说和敖姨有几分相似，可气质完全不同。她此时脸上却挂着淡淡的笑，看向了怀中的婴儿。

    　　“安儿，和我回南海吧！”老妪叹了一口气，淡淡的说道。

    　　女人只是摇头，脸上洋溢着笑容。

    　　“长老，我已经有了孩儿了。宁卿和我说，他叫长安，我和他这辈子长长久久，平平安安。”

    　　女人声音轻柔且虚弱，但语气却十分坚定。

    　　“你知道么，这孩子是荧惑，以后天下大乱必然由他而起。”

    　　女人只是摇头，紧紧的抱着怀中的孩子。

    　　“这是我的孩儿，我相信，只要我好好的教导他，他以后不但不会带来战乱，反而会为天下百姓发声。”

    　　老妪看着女人，眼神中多了一抹悲哀。

    　　“其实算卜之术我也不信，但你如今孩子也生了，是不是该回南海了，老祖需要你，需要你帮他突破。”

    　　“我说过，我不会帮他炼制丹药，不会帮他做伤天害理的事儿。”女人身子颤抖，似乎对那所谓的“老祖”很是不耻。

    　　“可现在由不得你，我的任务只是把你带回去。”老妪说罢，便直接出手，禁锢住了那女人。

    　　“至于这孽种，或许也能成为老祖的养分，毕竟是荧惑。”老妪声音依旧温柔，可说出来的话却让人心惊。

    　　女人拼命反抗，可都无济于事，正当老妪要带走女人和孩子的时候，一阵黑光闪过，孩子从女人的怀中消失了。老妪见状，带着女人正要朝着那黑光追去，可这黑光再次出现，打在了老妪的胸膛之上，老妪脸色一变，似乎遇到了什么可怕的事情，急忙跑了。

    　　黑光消散，抱着孩子的正是时叔。但时叔并没有想象中的强，他一口鲜血吐了出来。

    　　他想了想，便在桌子上留下了一张字条。似乎感知到有强敌来犯，时叔抱着孩子便走了。

    　　等到徐宁卿回来的时候，妻子和儿子都不见踪影，只有那一张纸条告诉他，孩子没有事儿……

    　　梦，到这儿就结束了。

    　　与其说是梦，不如说是时叔留下了当年所发生事儿的回溯。

    　　……

    　　时叔的声音再度在梦境中响起。

    　　“告诉长安，他虽然有荧惑的命格，可却没有荧惑的力量。他只是封妖剑体，只是一个修行不错的苗子。一个人的命，从来不由星辰来决定的，只要他勇敢，一切都有可能。没什么东西，是天注定的。他要做的，便是打破这所谓的宿命。”

    　　“至于我的身份，以后小长安自然会知道，我和他父亲之前的事儿，他也会知道。至于卿九那个小家伙，其实是天生的无净垢体，修真魔道还有正道的绝佳苗子。倘若以后荧惑真的入魔，他或许能够有奇效。”

    　　“不管你是谁，希望你好运，能够用这混沌珠打造神魄。但我提醒你一声，若只是一般的剑胎，就别尝试了。”

    　　时叔的声音，依旧温和醇厚。说完之后，时叔的身影便消散在了风中。

    　　同时，徐长安也醒了过来。

    　　他有些激动，不是因为时叔留下的什么混沌珠，而是因为他看到了当年发生的一切，他知道，自己的母亲或许就在南海！

    　　这么多年来，他都不知道自己母亲的名字，今天不但知道自己母亲的名字中也有一个“安”字，更知道了母亲的下落！

    　　还有，自己不是荧惑，所有的谶言，都和自己无关！

    　　徐长安深吸了一口气，站起身来。

    　　手一挥，与那混沌珠正在碰撞的少虡剑回到了手里。既然小夫子师兄让他来，估计也是知道了这混沌珠的存在。既然师兄要他拿，那他自然当仁不让！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　徐长安不是荧惑，那出现就会让天下大乱的人，到底是谁呢？

    　　求各种票，虽然说这一章有些混乱，但有伏笔，有填坑。

