    叶南风坐在沙发上，陆续打开包装精美的袋子。

    除了叶南风拍下的青铜古鼎和黑心莲以外，还有赵志杰送他的八件稀罕宝贝。

    两幅字画、四件古老瓷器以及一块古玉、一瓶金疮药。

    叶南风凭鉴宝录，反复察看两遍，这个八件宝贝都是真品。

    “这一副山水画出自宋朝名家之手，价值不菲，记得赵志杰用了两千万拍下，不亏不亏！”

    “这件青花瓷器，雕花精美，色泽养眼，也是不一般，挺有收藏价值的。”

    “还有这件玉瓷小碗……”叶南风在大厅处选了几个地方，把其中五件较为普通的古董宝贝一一摆放好。

    再加上那个青铜古鼎，整个大厅的气质直接提升几个档次，显得古香古色的。

    “这一块古玉倒是不一般……”叶南风拿起古玉，入手异常温润，让他精神一震。

    “这个古玉乃是用极品羊脂玉打磨而成，有提神醒脑消除疲倦的功效。”

    叶南风眼睛一亮，仔细端详古玉，发现上面雕刻着一尊笑口常开的大肚弥勒佛陀，古玉顶部刚好还有一个小孔。

    “男戴观音，女戴佛！这佛陀古玉给秦雪佩戴再好不过了。”

    叶南风不由欣喜，立马找来一根红线穿过小孔，这块古玉远远一看，就好像一块玉佩。

    随后，叶南风把佛陀古玉重新放进礼品盒中摆放好，打算明天送给秦雪。

    剩下的是，一副字画和一瓶金疮药。

    这幅字画一打开，一阵古朴大气的气势扑面而来，画卷上龙飞凤舞的写着一个古老文字：仙！落款处写着无名。

    这幅字画竞拍价达到六千万，属于整个拍卖会前五价格的拍卖品，是叶南风建议赵志杰竞拍下来的。

    “这幅字画看似收藏价值不高，也毫无威力彰显，连木道人都只是略微报价一下，便放弃了。”

    “但他们都看走眼了，这幅字画的威力不亚于风水罗盘的辟邪法阵！甚至还犹过之，毕竟这可是完好无损的宝贝！不像风水罗盘寿命即将殆尽，只能用一次，它蕴藏的法阵威力可以说是全盛！驱邪避鬼不在话下，甚至有普照万物，滋养身心的妙处！”

    “估计是某位高人所写的字画，这其中蕴含着那位高人一丝精气神！”

    叶南风越看越是惊讶，这幅看似普通的字画潜在的价值超乎他的想象。

    他心跳略微加速，双指并拢，心念一动，一丝气劲喷射而出，宛若实质一般。

    若木道人尚存人世，定会惊讶得合不拢嘴，这可是气劲外放，只有内劲巅峰以上的武者方可做到。

    而叶南风的气劲化为实质，这绝对在内劲巅峰之上。

    “必须激活阵法！”

    叶南风双指目光微凝，精神聚集在外放的劲气之上，一撇一竖……按照笔画把‘仙’字重新书写了一遍。

    在最后一竖完成时，整个‘仙’字绽闪过一阵强烈的金光，照亮了整个大厅。

    “竟然是清心定神法阵！”

    叶南风往字画上定睛一看，只见整个‘仙’字仿佛有高川河流流淌，发出一阵阵轻鸣之声，整个人灵台清明，体内运行的功法运转变得更加舒畅无阻。

    叶南风心中狂喜不已，原本以为只是类似辟邪之类的法阵，没想到竟是清心定神法阵！武者只要有了这件仙字字画，修炼不禁能够突飞猛进，还可以预防走火入魔。

    “对于武者，这件仙字字画比起九尾苔草，用处更加吸引人！”

    叶南风对这幅字画爱不释手，对交换九尾苔草之事信心增加了几分。

    最后一件宝贝是一瓶金疮药，里面有十颗药丸，只要治愈跌打骨伤以及一些皮外伤。

    对普通人来说，堪称神药，几乎只要骨骼不粉碎，服用一颗，调养几天便能恢复伤势。

    对武者来说，武者争强好斗，大打出手更是家常便饭，难免会受伤，这瓶金疮药就像一瓶万金油，是居家旅行的必备药品。

    不过比起仙字字画，这瓶金疮药就显得普通了，太大众化了，价值不高。

    若去到千山镇的地下交易会，估计也交换不了什么好东西，更别说九尾苔草。

    “不过既然是武者的必备药品，那就必须携带，有备无患。”

    叶南风把金疮药与仙字字画放在一起，准备到时候一同带去千山镇。

    看了看这两件宝贝，叶南风总觉得还欠亏什么，心里不是很踏实。

    片刻之后，叶南风才恍然大悟。

    “现在我真正拿得出有价值的东西，也就只有仙字字画！那金疮药根本不够看。”

    “万一对方不需要这种增益类的宝贝，那我也是徒劳无功！最后只能空手而归！”

    他手指敲打着桌面，认真的分析道。

    “只能请求协助了。”

    思来想去，叶南风终于想到一个方法。

    他立马拨打电话给齐老。

    “少爷，深更半夜的，你打电话给我这个老头干嘛？

    有什么事情不能明天说吗？”

    齐老睡眼惺忪，不耐烦的说道。

    叶南风闻言，这才意识到现在已经是凌晨一点钟，仙字字画的出现让他有点亢奋，倒把时间忘记了。

    他知道齐老最痛恨自己睡觉时，别人打扰他，起床气极大，就算是他父亲没有紧急事情，都不太敢在这个时候打电话给齐老。

    叶南风没被齐老劈头盖脸一顿骂，已经是万幸了。

    “齐老，不好意思哈！我是有急事想拜托你！”

    叶南风讪讪一笑，轻声说道。

    “什么事！赶紧说！”

    齐老简短的回话，明显想尽快挂断电话。

    “你能不能帮我问问萧老，给我一瓶气元丹。”

    叶南风不敢磨蹭，快速说道。

    “你让我跟那个糟老头拿东西？

    我不干！”

    听到叶南风的话，齐老神色一怔，一下子睡意全无。

    在叶家，他齐老主管内事，而外事则是萧老负责。

    齐老处世圆滑，而萧老为人一丝不苟，十分固执，至今仍然拒绝使用一些高科技产品，比如手机。

    两人偶尔有些交集，不过经常免不了针锋对麦芒，经常斗嘴。

    让齐老跟萧老拿东西，这等于得让齐老略微低头，毕竟拿人手短。

    他怎么可能同意？

    “齐老，我真是急需气元丹！你就跟萧老说，是我要的！”

    叶南风急忙说道。

    萧老是他练武的领路人，算得上是他的半个师父，除了叶天，就属他与萧老走得最近。

    在京城时，叶南风可没少向萧老请教练武之事，顽固得如同像颗石头的萧老一直倾囊相授，没有半点藏私。

    “不行！你找别人！”

    齐老坚决的拒绝。

    纵然他心知萧老与叶南风交情不错，齐老也不想当叶南风的传话筒，他不想与萧老说一句话。

    “齐老，我找谁说啊！多跟一个人说，就多一个人知道我的存在啊！”

    叶南风继续恳求。

    “好吧！我明天试试！”

    齐老思索良久，方才同意。

    不等叶南风说谢谢，齐老便挂了电话，继续睡觉。

    “气元丹乃是上品丹药，有练气固元的强大功效，内劲巅峰以下的服用者，可以直接突破一个小境界！对每一个武者都具有莫大的诱惑力！”

    “有了气元丹，再加上仙字字画，我就不信换不来九尾苔草！”

    叶南风微微握紧手机，信心大增，只要出现九尾苔草，他便要拿下！ 

