    午夜，鲸岛安静了。

    岛外黑色的海水冲刷着千年不变的鲸岛，夜空中，时不时还会有国际航班从头顶闪烁着信号灯飞过，飞机上的人却不知下方还藏着一座神奇的岛屿。

    宿舍区里，学生们都睡去了，有人说睡觉的时候，还会嘀咕“积分”“给我积分”这样的梦话。

    李彤雲带着小真纪一边哭一边穿过战争要塞的密道。

    两个小女孩一起哭，小真纪一边哭还会一边安慰李彤雲说姐姐不要哭……

    今天李彤雲带着小真纪去训练，回去之后，江雪第一时间就看见了小真纪身上的伤痕，当场就按着小彤雲揍了一顿屁股。

    饶是李彤雲如今都已经临近B级，也不敢跟自己妈妈还手，只能委屈的受着。

    李彤雲一哭，小真纪就跟着哭。

    然后小彤雲就带着小真纪跑出来了，江雪知道小姑娘肯定去找庆尘告状的，也没管。

    两个小女孩刚穿过密道，就在战争要塞里嗷嗷哭起来：“庆尘哥哥！你管管我妈妈吧，她已经不爱我了！”

    “师父，你救救姐姐吧！”小真纪用日语说道。

    两个小朋友的声音在战争要塞里格外宏亮。

    只是下一刻，她们刚进要塞便看见十六位金色家人盘坐在地上，每个人嘴里都含着一穗紫兰星，默默的修行着。

    “呀！小七你们也在啊！”小彤雲收住了哭声，她赶忙给自己擦了擦眼泪，又赶忙给小真纪擦了擦眼泪。

    她可以在庆尘面前肆无忌惮旳哭，却不能让别人给看见了。

    在小彤雲看来，白昼成员的尊严，是不能在外人面前丢掉的，这个世界就是这样，一旦让人发现了你的软弱，就会想要欺负你。

    小七睁开眼睛看了她们一眼，然后全当什么都没发生似的重新闭上眼睛，嘴里还小声嘀咕着提醒其他人：“别看，专心修行。”

    小七也在罗万涯后院修行过，所以知道这两位是白昼的小公主……

    小公主哭鼻子的样子，怎么能被别人看到呢。

    黑色家人罗万涯交代了，到了鲸岛上，多干活、少看、少问、少发言，一切都听院长安排，这是行动原则。

    其实家人们也都很清楚，这位院长能让老罗说出这种话，那院长的身份已经不言而喻。

    毕竟，整个家长会里，地位高于罗万涯的也就只有那位家长了。

    所以，当小七他们看见庆尘的时候，一个个眼里都充满了崇敬的目光，看得庆尘都有些不自在了。

    庆尘没有否认小七的猜测。

    反正他和鹿岛、神代、陈氏都是死仇，多一个家长的身份也依然是死仇。

    债多不压身。

    此时此刻，庆尘也在修行者万神雷司的第四节呼吸术，他听见哭声便睁眼笑着问道：“怎么了？又挨揍了？”

    李彤雲拉着庆尘走到一边，哭诉道：“我知道你平时比较忙，没时间训练小真纪，于是就带她去岛屿南边，让她具现了一个能攀岩的绝壁，用来每天训练。结果我妈妈看她回家一身是伤，就只心疼她，也不心疼我！她是骑士嘛，早晚都要过一关的，这天底下哪有不吃苦的骑士呢！”

    庆尘愣了一下，他摸了摸李彤雲的小脑袋：“辛苦你了。”

    李彤雲听到这句话，心里的委屈一下子就开了闸，再次嗷嗷的哭起来，一抽一抽的。

    庆尘笑着给她抹眼泪：“别哭啦，你妈妈也是担心你太淘气，毕竟在她眼里，你永远都是一個小孩子。你还有妈妈揍你，我想有人揍我都找不到呢。”

    他知道，在自己被关押在A02基地里的时候，家里竟然还得依靠小彤雲来稳定军心。那个时候，小彤雲可能自己都担心的要死，却还得装作若无其事的样子督促大家修行。

    现在，对方又主动帮自己分担压力，训练神宫寺真纪，别人可以误解李彤雲，但庆尘不能。

    他也知道这位小姑娘格外早熟一些，却没想到对方在里世界财团内历练之后，成熟的速度超乎想象，起码比南庚辰他们要快很多。

    然而就在此时，庆尘忽然想到了一个问题：“你说，小真纪在鲸岛南方具现了一座绝壁出来？”

    “嗯，”小彤雲点点头：“我就想着大家在学期内也没法出岛嘛，那就先在岛上训练一下呗。”

    庆尘眼睛一亮：“走，带我去你们训练的地方。小七，看好家，万神雷司的修行不要停，有人来偷东西就使劲捶。”

    “好嘞，”小七答应道。

    庆尘三人来到鲸岛南方，小彤雲扯了扯他的袖子说道：“庆尘哥哥，你看那片森林，我白天来的时候，看到有影子从里面闪过，好像有什么人还生活在里面。”

    庆尘点点头：“里面的东西很奇怪，就连郑远东靠近过去，都会感受到危机感，但是只要远离，危机感就会消失。郑远东曾想过闯进去大开杀戒，以免岛上学生被里面的东西伤到。但是他冲进去之后，里面的东西反而藏起来不愿意跟他碰面，似乎是一群很奇怪有很小心的生物。后来，时间行者学院建立迫在眉睫，郑远东没得选了，只能先建好学校，然后把这个事情搁置下来。”

    这也是郑远东现在很少离岛的原因，他担心这片森林里的东西危害到学生们，所以决定亲自镇守。

    说话间，庆尘感觉自己被窥探，他骤然看向那片林子。

    只是，那片森林里一片漆黑，什么都看不到。

    那窥探的感觉，稍纵即逝。

    庆尘也没再多想，而是转头看向小真纪：“能给我具现一座海拔8000米以上的雪山吗？”

    这是他下一项生死关所需的环境。

    小真纪想了想，下一秒，一座巍峨的雪山在他们面前拔地而起。

    恢宏雪山就这么凭空出现在眼前的场景，太震撼了。

    可是异变突生，这雪山在生长到1200米的时候，山巅似乎是超出了鲸岛的高度范围，像是被规则磨灭了一样不断化为齑粉。

    下面的雪山还在生长，可山顶却不断被规则之力平整的磨灭了。

    庆尘摇摇头：“停下吧。”

    看样子，这鲸岛上也不是什么挑战都能完成的。

    但如果能有1200米的高度……

    庆尘看向小真纪：“给我具现一张20米乘20米的白纸来，还有铅笔。”

    说完，他竟趴在那刚刚具现出来的白纸上写写画画，竟是以一比一像素级的复刻手法将青山绝壁给画了出来。

    庆尘甚至还在本子上，标注了每一位前辈留名的位置，以及石壁上的纹理细节。

    骑士创始人任禾在山顶上留下的字，骑士们留下的字，他都一一重现。

    这幅画，用了他足足两个小时的时间，认真而又郑重。

    这一幕不像是在画画，反而像是在回忆着过去某一段美好人生。

    小彤雲和小真纪就这么认真的看着，先前那座雪山缩回了地面，紧随其后的便是一座600米高的青山绝壁拔地而起。

    庆尘站在青山绝壁下，细心摩挲着石壁。

    其实，徒手攀岩不过是生死关里的其中一项，骑士之路未必要从这里开始才行，表里世界，都能找到600米垂直绝壁来替代它。

    可是，青山绝壁对于如今的骑士组织而言，意义已经完全不同了。

    那上面的名字与话语，才是一位骑士的起点。

    庆尘曾在想，如果像小真纪这样的孩子没法去里世界挑战，那么他们就看不见青山绝壁，骑士之路也会像是缺失了一块重要拼图似的，骑士先辈们留下的精神，以及与众多骑士同行登上青云的过程。

    但是庆尘现在不用再担心了。

    从今天开始，表世界也将有属于骑士的青山绝壁了，很多人的梦，都将从这里开始。

    不过，这青山绝壁上好像还缺了点什么。

    庆尘回头对小真纪笑道：“师父带你爬一次青山绝壁，不要闭眼，你必须记住我是怎么爬上去的。”

    说着，他用一根绳子将小真纪绑缚在自己背上，又用双手沾了镁粉，一点一点向顶端攀岩而上。

    庆尘知道这里缺的是什么了。

    这青山绝壁，还缺一条前辈用镁粉为后辈开拓出来的攀岩路线！

    里世界的青山绝壁上，白色的镁粉都已经印在了石壁里，所有每一位骑士向上攀爬的时候，都会被前辈指引着前行，镁粉的印记，就是最好的攀岩路线。

    里世界那条路，是从创始人任禾开始的。

    而表世界的这条路，是从庆尘开始的。

    爬到半山腰的时候，神宫寺真纪因为有些恐高，忍不住的闭上了眼睛。

    庆尘单手抓着绝壁上的一条缝隙，忽然问道：“真纪，记得我在岛国时给你说过什么吗？”

    真纪，你从今天开始，就要去走这人世间所有捷径里，最远的那条路了。

    不要怕，当你感到恐惧的时候，一定要睁开眼看着恐惧，直到它不再是你的恐惧。

    神宫寺真纪睁开了眼睛，认真的观察着庆尘的每一个动作，然后全都记在心里。

    小彤雲站在青山绝壁之下，看着两位骑士登入缭绕的云雾之中。

    她突然感觉，做这种人的护道者，其实挺好的。

    庆尘又在青山绝壁不远处，设置了总共8座绝壁攀登点，从12米到240米，难度依次不同，并用学院APP发布了新的任务：凡有勇气的普通人，都可在学院报名参加挑战。前八座需要在学院保护下进行，挑战最后一座时，则需要在无保护情况下进行。每登上一座绝壁，就会获得300积分，以及境山茶、长生天、紫兰星各一份。

    这个奖励，足以让所有学生疯狂！

    此时此刻，庆尘终于知道这座时间行者学院、积分对自己的意义了。

    他要从那群看似普通的孩子里，挑选心性坚毅且勇敢无悔的人，成为自己未来的同行者。

    不用问心，直接去走骑士先祖们走过的路。

