    莱月昴并没有忘记之前数次死亡带来的痛苦。

    不如说，反而记忆犹新。

    他只是努力地不让自己去回想，哪怕是此时这一副看起来无所谓的模样，也同样只是一种属于他自己的调整。

    而且。

    他对想要变强的渴望，是认真的。

    如果这个世界真的是一个异世界游戏世界，而他就是游戏世界之中的男主角的话，那只要等级不上升，随时都会被某个关卡，或者说某个boss卡住，然后一直死亡。

    死亡的痛苦，他已经不想再承受了。

    所以，快点升级吧。

    “虽然很多词汇都听不懂是什么意思，但我大概明白了。”莱茵哈鲁特的确明白了莱月昴的意思，也读懂了莱月昴的目光，“你如果想要变强的话，我倒是可以推荐一个地方，只是，我无法保证一定会有用。”

    “来了来了，哈鲁特亲你果然是我的转职NPC呀。”莱月昴一脸的兴奋。

    开局遇到一个大人物，然后推荐练级的道场，开启升级系统，这不就是和游戏里面一模一样嘛。

    “这样的称呼……你果然是一个很特别的人。”莱茵哈鲁特看着一副自然熟的莱月昴，更是肯定了自己之前的看法，“和我来吧。”

    莱茵哈鲁特将兴奋中的莱月昴，带到了一个似乎是训练场的地方。

    可以看见许多的年轻人，正在里面拿着木制的刀剑进行训练。

    这里，是王国骑士的训练场所。

    “莱茵哈鲁特大人！”

    “剑圣大人！”

    “莱茵哈鲁特大人！”

    这里的每一个人，都对莱茵哈鲁特持以恭敬，甚至是有些狂热的目光。

    作为整个王国赫赫有名的剑圣。

    莱茵哈鲁特就是拥有这种地位。

    这地位是依靠着一次又一次的战斗胜利，以及剑圣家族一代又一代的付出而积累出来的。

    “莱茵哈鲁特，这里就是那个吗？用来转职的场所？”莱月昴一脸兴奋地四处看着。

    但是他的态度和称呼，一下子引来了不少的目光。

    这个人是谁？

    竟然这样敢这样无礼地称呼剑圣大人。

    是剑圣大人的朋友吗？

    不少人的目光中都隐隐带着质疑。

    仅仅是一个称呼，就能够引发大多数人的厌恶，这种事情，在现代社会很少见，但是在这个世界，却再寻常不过。

    莱茵哈鲁特意识到了这一点。

    他本来想要说些什么，但是，很快意识到，自己的态度反而会造成更加不好的影响，说起来，这一切都是莱月昴自己的原因。

    虽然他不怎么在意莱月昴对待他的这种和他人不同的态度。

    但是，也不意味着他就因此而将莱月昴视为多么重要的人。

    “莱月昴，如果你想要变强的话，这里就是最好的场所，所有的王国侍卫和王国骑士，都是在这里进行最初的训练，只不过，想要脱颖而出的话，还是得靠你自己。”莱茵哈鲁特说道。

    “明白的，我明白。”

    莱月昴活动了一下筋骨，一副跃跃欲试的模样。

    但是那种强烈的自信，都已经快要溢出来了。

    莱茵哈鲁特只当他有不为人知的自信理由，这在这个世界很常见，比如说某种强大的加护什么的。

    莱茵哈鲁特找到了负责人，解释了一下之后，就离开了。

    一下子，不少人都围了上来。

    “缠着剑圣大人到这里来，还真有你的。”

    “原来是个外乡人。”

    “难怪敢对剑圣大人如此无礼。”

    “……”

    莱月昴的身份已经被戳穿。

    既不是什么身份高贵的贵族，更不是剑圣大人的好友，而只不过是在路上遇到了剑圣大人，就恬不知耻缠着要到这里来。

    莱月昴，也已经意识到了什么。

    但他不是很在意。

    如果他懂得看氛围，那就不会宅在家里了。

    “什么时候开始训练？”莱月昴兴致勃勃的样子。

    “训练？”几个人顿时被莱月昴这种态度给激怒了，“马上就可以开始！”

    结果，可想而知。

    莱月昴被狠狠地打了一顿。

    不致命，但是异常地疼痛。

    除此之外，甚至还有众多的羞辱。

    当着这群人的面前，对剑圣不敬，这完全就是犯了众怒，根本就没有谁会同情他。

    “可恶啊，好痛。”莱月昴虽然也意识到了原因所在，但是，依然控制不住的愤怒，因为这在他看来根本就不是什么大不了的事情，却遭到了这样的对待。

    等到他的等级上来了之后。

    一定要好好地“切磋”回去。

    莱月昴在心里下定决心，然后干劲十足地投入训练。

    第一天。

    第二天。

    第三天……

    仅仅是四天之后，他就有些受不了了。

    太一般了。

    训练了四天，每天都累到了极致，必须要给自己鼓气，才能够坚持下去，却根本没有想象中的快速升级的感觉，甚至远不如其他的人，得到了一个“没有战士”天赋，这样的评价。

    可恶！

    难道我走错了路？我应该去当法师？

    这个想法从脑海中浮现之后，就再也难以遏制。

    第五天，他离开了。

    然后开始寻找合适的法师。

    但是，这个世界的魔法师，可是比骑士少见很多，骑士好歹还有一个训练基地，而法师完全没有。

    一直到了第十天。

    一位有着火爆身材的女人，出现在了莱月昴的面前。

    “真是抱歉啦，小哥。”这位美艳的女人，伸出粉嫩的舌头舔了舔自己的嘴唇，“但是，能够让我看看你的肠子吗？”

    “什么？”莱月昴愣了一下。

    然后，就感觉到自己的肚子剧痛。

    他看见了绝对能够产生心理阴影的一幕，眼前这位美艳的女人，在那一瞬间划开了他的肚子，然后伸出了手将他的肠子扯了出来，前所未有的剧痛和恐惧吞噬了他。

    “啊啊啊。”

    莱月昴大声的哀号，偏偏一时半会也死不了，但是在这个时候，他最想的就是快一点死掉。

    然后，他死了。

    视线重新从黑暗之中归来的时候，他发现，自己正站在一个训练场的门口，眼前的，是已经十天没有见过面的莱茵哈鲁特。

