    

    顾锦安一手摁在程哥儿的脑袋上，笑意不减：“胡说八道什么，你看看大哥有哪里不对劲？”

    程哥儿很是听话的继续端详起顾锦安来，皱起小眉头道：“嗯？看着跟正常笑起来的大哥是一样的。”

    可他刚才明明看见了大哥脸上那不同以往的光辉。

    顾锦安看着程哥儿皱眉疑惑的模样，笑了：“是你自己胡思乱想，你大哥我一直很正常。”

    尚秀才听罢，颇为赞同的点头，对程哥儿道：“嗯，你大哥说得是，他很正常。”

    到了慕艾之年，暗暗喜欢上一个才貌双全的姑娘，真是再正常不过了。

    顾锦安听到这话，脸色有些不自然的红了起来，程哥儿见状指着他道：“大哥你脸红什么？”

    “大热天的，脸上自然会发热。”顾锦安是不疾不徐的说着，一脸我绝对没有害羞的样子。

    顾锦安有一张很正经的脸，他的脾气也一直是沉稳不爱开玩笑的，没人会怀疑他说话的，在场的人里也只有尚秀才知道自家徒弟在暗戳戳的套程哥儿的话。

    顾德旺在旁边听他们说起欧阳家两位姑娘的事儿，提醒顾锦安：“锦安哥，你要是去拜见欧阳先生，可得小心点，要是碰上那个欧阳五，你就避开，免得被她给气到。”

    陈氏是个八卦的，听到这话是问道：“旺哥儿，欧阳先生的孙女来了？诶哟哟，那可是世家豪族的贵女，我活了一辈子还没见过呢，咋样，长得好看不？是不是一说话就拽文嚼字的让人听不懂？”

    顾德旺回道：“长得是很漂亮，不过那个欧阳五是个表里不一的，面对你的时候表现得很优雅大方，瞧着客客气气的，但她骨子里就是看不起咱们这等出身的人，还是欧阳三姐好。”

    到了三姑娘这里是多了个姐字，很好，顾锦安很满意。

    陈氏道：“人家是世家豪族的小姐，长在金堆上的人物，当然会有脾气，你管她脾气是好是坏，总之巴结就对了。这可是个大靠山啊，巴结好了，等她出嫁后，还能靠上她夫家。”

    陈氏是美滋滋的，何村长说得没错，他们顾氏一族的祖坟是着火了，这几年认识的贵人是一家比一家厉害。

    顾大贵正在跟顾大富说话，听到这话是瞪着陈氏道：“你可别乱教旺哥儿，男女有别的，你让他去巴结欧阳家的姑娘，是想他被欧阳先生给扫地出门吗？”

    陈氏一想也对，是看向顾德发，见他年纪也就比旺哥儿小个两岁，又是个木纳的，她都回来一刻多钟了，他也就喊了她一声娘，是个打都打不出一个屁来的脾气，让他去巴结欧阳家的姑娘更没戏，只能作罢了。

    “大哥不用担心，三姐姐还是很好的，她不会看不起咱们。”程哥儿是看着顾锦安的眼睛，突然说了这么一句。

    顾锦安笑了，小子，想要套你大哥心里的心思，你还嫩了点。

    顾锦安是沉了沉脸色，道：“两位都是姑娘家，咱们不该如此讨论她们，莫要再说了。”

    咦，大哥的眼睛竟然不发亮了，难道先前是他看错了？

    “行了行了，大热天的都别站在这里说话了，赶紧走吧，去县衙见了方县丞跟姜家小子后，咱们就回家。”三爷爷跟徐老爷子说了几句话，回头对着大家伙道。

    “对对对，咱们先去县衙。”顾大山招呼着大家伙，一大群人是上了骡车，浩浩荡荡地向着县衙而去。

    路上有不少来看热闹的百姓，不过他们得了县衙的警告，不许围住几位秀才公，更不许追着小三元郎要摸脑袋。且罗武还特地带着衙役来开路，顾大林更是带着铺子伙计抬着铜钱来分发，大家伙都去领钱了，没有多少人去围住顾锦安他们。

    顾锦安他们是躲过了被戴红绸花，被追着摸脑袋的事儿。

    三刻多钟后，他们来到县衙，姜县尉跟方县丞是亲自见了他们，不过郑县令没在。

    方县丞说：“县令大人去府城了，还没回来，等大人回来了，你们再过来拜访。”

    又笑道：“县令大人临走的时候交代了本官，让本官告诉你们，你们皆是田福县的福子，这回是给田福县挣足了名气，合该奖赏。”

    说着是看向罗武。

    罗武带着衙役，把县衙早就备好的贺礼送给顾锦安他们，是连落榜的何金生跟曲文良都有。

    何金生是大丰村的，大丰村出了顾锦安这个小三元郎，且何金生跟顾锦安的关系又好，郑县令因此卖了何金生这个面子。

    至于曲文良，叔父是秀才，贺礼自然是少不了他的那份。

    何金生很感动，红着眼眶道：“学生拜谢县令大人，学生发誓，定当努力，继续苦读，下科再战！”

    姜县尉听罢，是哈哈笑道：“金生啊，你小子也长大了，我还以为以你的脾气，怕是要一蹶不振呢，见你这样，我就放心了。”

    何金生一愣，看向姜县尉，没想到姜县尉会对他说这种话。

    姜县尉笑道：“怎么的，是觉得我说这话很奇怪？你可是跟着安哥儿喊了我几年姜叔的，我自然也把你当成子侄看待，说这些话，也是因为你争气，你要是垂头丧气或者哭哭啼啼的，老子可不会给你好脸色看。”

    何金生听罢，眼眶一热，郑重给姜县尉作了一揖。

    何村长跟何大仓是快哭了，果然是没有白费啊，让金生跟着安哥儿，当真是搭上了安哥儿所结实的贵人们。

    方县丞也勉力了何金生跟曲文良几句，让他们继续考，反正两家的日子都过得不错，有银子继续让他们读书。

    何金生跟曲文良是郑重地答应下来：“是，我们定不会辜负大人的期望。”

    因着郑县令不在，方县丞没有多留顾锦安他们，说了半个时辰的话，大家吃了点东西后，就让他们回家了。

    顾锦安是求之不得，跟徐老爷子家、曲秀才叔侄告辞后，坐着骡车回庆福镇去。

    骡车跑了两个多时辰，在下午申时回到庆福镇，停在了欧阳先生在镇上的宅子前。

    “你们三个能考中，多亏了欧阳先生的指点，如今回来了，得去谢谢他老人家。”尚秀才交代道。

    “诶。”顾锦安三人应着。

    不多时，欧阳家的大门开了，阿松亲自把他们带进宅子里。

    顾锦安发现，宅子里的护院明显变多了，以前他们是能进二门的，但这回二门是锁着的，还有婆子把守。

    顾锦安心下微沉，守得这么严实，他怕是见不到欧阳姑娘了。

