    姜夜冷笑了一声，他本想安顿好赵莹便上山，程明自告奋勇的将名帖递了上去，确被告知所有修士都要登记造册，并且短时间内无法离开西巍门关。

    便是因为如此，姜夜才打算直接闯关而过，丝毫不打算和他们扯皮。

    一来二去，现在也不过过了不到半个时辰，若是再送名帖，再等着玄真道商讨，还不知道到底要拖到什么时候。

    对于他来说，能够早点完成任务就能回去收地，不管这个大型剧情副本有什么后手，他的基础终归是现实世界，而且还能够明目张胆的扩张，那才是最重要的事情。

    玄真道耽误了他的时间，就是想让他的任务失败。和联邦的合作失败了，也就意味着没有合法的权益，很多事情都会非常的麻烦。

    要不是看在初来乍到的时候碰到的那个老道的份上，刚才的紫髯道人已经死了，他对于玄真道已经很宽容，没有痛下杀手。

    没想到如今玄真道的人到是先问起了是不是有些误会。

    “玄真道才是好大的威风，封锁西巍门关关隘，阻人前往天柱峰，有何误会？”姜夜打量了一番对面的那人。

    那道人白鬓，额头处的头发也是白色的，双瞳竟然是两个不同的颜色，身躯中隐隐散发出的威胁竟然快要赶上觅长生中的化神大修士。

    “贫道张重楼，玄真道掌教。”白鬓道人微微拱手。

    “你要阻我？”姜夜看向张重楼，神色冷淡，他没有兴趣知道这些人叫什么名字，如今已经给了玄真道的面子，若是玄真道还妄图留下他，那就只能手底下见真章了。

    “听闻兄台一刀划破天空，斩落牧龙一族的千年蛟龙，贫道不及。”

    “那便让开。”

    “有件事兄台需知道，西昆仑关乎着大齐的另一条重要的龙脉，出现了意外大齐的国运便不保了，所以王爷才委托我们玄真道封锁了西巍门关，阻止修士前往。”张重楼至少将为何封锁的缘由说了出来。

    其实这件事的主导者本身就是那位王爷，龙脉就在那，一般的异动也无法撼动龙脉，但是这么多的修士都要进去，难保不会出现意外。

    一旦龙脉出现问题，天柱崩塌，这风雨飘摇的大齐，也就真的垮了。

    姜夜神色平淡，这龙脉是天下人的龙脉，不是大齐赵家的，若想坐稳皇帝需要的是自己的手段，而不是稳固龙脉就能安享江山。

    至于张重楼的隐含意思，不过是想要姜夜以天下黎民百姓考虑考虑，一旦乱世降临，不知道会有多少人流离失所家破人亡。

    只是一路走来，路上的兵灾少了吗？黎民百姓生活的好了吗，逃亡的这么多人需要迈尔卖女才能凑齐船票，但是凑不齐的呢？

    现在因为朝廷不作为而饿死的那些人，因为干旱蝗灾死亡的那些人呢，那些妖魔横行，怪异出没而死亡的人似乎也丝毫不少。

    甚至很多发生了战争的地方，因为血肉的关系还诞生了许多怪诞的东西，它们也要吃人。

    “张掌教和一个魔头说天下苍生未免有些可笑。”

    张重楼摇了摇头，他的双眼亮了一下，随后说道：“阁下并非魔道中人，我未曾在阁下的身上看到魔。”

    “那是因为我本身便是魔。”

    姜夜咧嘴笑了起来，他知道自己做的事情是错误的，至少对这个大型剧情世界是不公平的，因为建立通道后势必会受到联邦的控制，正如他也明白自己有时候做的决定也不是对的。

    但是那有何妨呢，这些都是他自己做的决定。

    人有时候就是明知道自己错了，但是依旧会走下去，就像是明知道不可为而为之。

    “莫要废话了。今日挡我者死，玄真道也不行。”姜夜的声音平淡也不算多大，更没有用鬼气进行加持，就像是在闲聊着。

    张重楼沉默了半响，让开了挡在姜夜面前的身影。

    身上的鬼雾逸散，姜夜轰然爆发，化为一道黑色的流光向天柱峰飞去。

    “掌尊？”

    “由他去吧，拦不住。”张重楼摇了摇头，随后翻手间磅礴的法力涌出，袖袍飞出两条青龙涌入大阵，缝补好了整个星罡大阵，那些没来及出来的修士全都被封锁了回去。

    姜夜回头看了一眼，那位白鬓道人并没有追来，他的实力倒是可以一看，甚至已经到了飞升的临界点，对方说不定能在大地胎膜中行走，只是可惜，他要顾全的是玄真道。

    这一次玄真道未必没有想要横压了所有同道的想法，大齐既然已经成了这样，他们也不想当糊裱匠，直接定住龙脉扶持赵灏登基岂不是更快。

    所以要说没有私心姜夜是不信的，只是可惜西巍门关发生了不知名的变化，还被灰色的雾气环绕，雾气中是无数的异常，玄真道现在还没有好的解决办法。

    “他过去了？”

    “直娘贼的，我们还没有过去呢，怎么大阵突然又好了。”

    “喂，玄真道的牛鼻子们，你们怎么让他过去了，不让我们过去。”

    “……”

    被重新逼回来的修士们顿时叫嚷了起来，不患寡而患不均，大家都不过去的时候自然不会有什么攀比的心理，如今有人直接斩开大阵走了，他们心里自然不平衡。

    “诸位还是稍等的好。”冲天的剑意从张重楼的身上迸发出，青色的剑光宛如天柱，噌的一剑，在天空中炸开，无数道细小的剑气融合进星罡大阵，星罡大阵再次被加固。

    “那位？！”

    “玄真道掌教，张重楼，相传对方已经臻至陆地仙人的境界。”

    看到了剑气，并且又享受了一把加固的星罡大阵，那些想要开口的修士顿时闭上了嘴，他们现在连飞都飞不起来，更何况是和那样的人争雄了。

    “果然，老祖就是老祖，连玄真道都要让路。”

    这一次，随着老祖的名号响起，更多的人开始谈论姜夜，最开始反驳的那个百裂谷的青年也闭上了嘴，只是怔怔然的望着天空：“真是魔道老祖。”

    ……

    “怎么样，还能撑多久？”

    “估计最多就两个小时，研究所那边的桥架设的怎么样了？”

    “据说快了，但是谁知道呢，说不定现实那边先撑不住，那些东西越来越多了。”皮衣青年叹了一口气，现在他们都还能杀的动，要是再等一会儿，等到那边的大异出来，这种车轮战他们也遭不住。

    身后便是看起来像是现代建筑的巨大研究所，整个研究所被波纹光罩笼罩了起来。尽管因为他们救援不及时导致死了很多研究员，但是好在现在剩下的这些也勉强够用。

    只是如今空间坐标被干扰了，他们就是想要架设‘桥’也只能瞎猫碰死耗子，祈祷着能够在两个小时内碰上原先的空间坐标，不然的话，伴随着外面聚集的异常越来越多，两个小时后，他们两人身亡，其他人必然守不住防护罩。

    “何必苦苦支撑，两位若是能够放弃抵抗，两位想要什么，我家主人就能给与什么。”

    “力量、权力……，应有尽有，而现在苦苦抵抗也不过是让我们晚些攻破你们的防御而已。”

    两人的面前出现了一位美人，身上的布料堪堪遮住重要的部位，妩媚的神态和完美的身躯看起来不像是凡人。

    “呵呵。”皮衣青年笑了笑，多看了两眼然后摆了摆手，金色的光芒闪过，眼前的女人顿时变成了枯骨的模样，骨头架子又变成了粉末消散出出去。

    不过是幻术罢了，让他们看到自己想看的东西。

    至于说招揽，他们是谁？

    他们可是玩家，玩家自己都有自己的骄傲。

    他们认同联邦的异调局，那是因为异调局本身就是玩家的组织，其他的民间组织他们虽然不说，但是也觉得是平等过的存在，这些大型剧情世界中的剧情人物算什么东西，也配值得他们效力。

    大不了这次的任务就不做了，联邦反正已经准备了B计划，甚至还有其他的备用的方案，总之让他们为所谓的剧情人物效忠，那就太可笑了。

    “既然诸位执迷不悟，就死在西昆仑山吧，记住，覆灭你们的是‘西王母’。”

    防护罩外的压力顿时倍增。

    “专员，防护罩支撑不了多久。”

    “最多能支撑多长时间？”

    “若是没有缓解压力，可能十分钟后就要粉碎。”

    “他娘的，一轮轮的让人烦不胜烦，根本就没有休息的时间。不管她是西王母还是东王母，今天我和她死磕到底。”皮衣青年从地上站起来，提着长剑走出了防护罩。

    ……

    ……

    ……

    姜夜冷笑了一声，他本想安顿好赵莹便上山，程明自告奋勇的将名帖递了上去，确被告知所有修士都要登记造册，并且短时间内无法离开西巍门关。

    便是因为如此，姜夜才打算直接闯关而过，丝毫不打算和他们扯皮。

    一来二去，现在也不过过了不到半个时辰，若是再送名帖，再等着玄真道商讨，还不知道到底要拖到什么时候。

    对于他来说，能够早点完成任务就能回去收地，不管这个大型剧情副本有什么后手，他的基础终归是现实世界，而且还能够明目张胆的扩张，那才是最重要的事情。

