    “是谁敢杀我魔族，给我滚出来！”

    蓦地，林飞别馆之外，一道充满暴虐气息的吼声，滚滚传了进来。文Δ 学迷．．

    林飞神识力放出，只见林飞别馆之外，已经是团团的围满了魔族的身影，带队的，是三个魔将。

    显然，刚才进入帝都的时候，女王雷霆般，杀掉了几十个魔兵，这么大的动静，应该是已经惊动了帝都之中所有的魔族。

    “主人，是魔族，好多魔族将我们林飞别馆围了起来！”

    一个卫士跑出去张望了片刻，便是匆匆地跑回来向林飞报告。

    “哼，那好，今天就杀过痛快吧。”

    林飞冷哼一声，心中杀意如潮。

    以前，林飞虽然对魔族，也是十分的厌恶。

    但是现在，魔族侵占紫微帝国，杀了自己的人，同时两位末婚妻和孟山他们，不知下落，也是魔族造成的。

    可以说，林飞心中，对魔族的杀意，从来没有这么强烈过。

    唰！

    林飞拨出戮剑，身形一闪，已是瞬移到林飞别馆的大门前。

    女王自然也是紧跟着林飞，出现在大门之前。

    “魔将大人，就是他们，这对狗男女！”

    林飞和女王一出现，马上就有许多魔兵，叫了起来。

    “哼，两个低贱的东西，上，给我先拿下来，我要让他们受尽折磨，不会让他们痛快地死去的！”

    三个魔将，其中一个，表情凶残暴虐，冰冷的目光，盯着林飞和女王，一挥手。

    马上，他的身边，十几个魔族，向林飞和女王冲了过来。

    ……………………………………………………

    林飞这个时候，心中早就是杀机暴跳，哪里还有什么多余的话。

    “一群该死的畜生，都给我去死！”

    林飞手中戮剑骤然举起，滔滔不绝的血红色杀意，犹如长江大河，汹涌澎湃地从那戮剑之中，涌了出来。

    瞬间，林飞所在的整片空间，都是被浓郁刺目的血红色光芒，彻底笼罩住。

    戮剑之中，本来就包含着滔天杀意，再配合着林飞现在的心境，所挥出来的气势，十分惊人。

    林飞现，以自己现在的心境，戮剑所挥出来的威力，竟然比之前，增强了很多。

    原来，这戮剑，本来就是以杀意驱动剑势杀人，不但要求元气修为高，而且，还要在心中有强烈杀意的情况之下，才能将戮剑的威力，真正挥出来。

    唰唰唰！

    几道巨大的血红色剑气，轰然斩杀出去，血色杀意，也是随着剑气，铺天盖地弥漫出去。

    一个个魔族，顿时感觉，自己好像是陷入了无边无际的血红色地狱之中。

    然后，一个个魔族的身躯，不是炸碎开来，就是五马分尸。

    在林飞心中带着强烈杀意的情况之下，十几道血色剑气斩杀出去，所有围在林飞别馆周围的魔族，包括那三个魔将，根本还没有反应过来，就全部被斩杀清光。

    嘶！

    那些跟在林飞后面，跑出来的卫士，奴仆，还有婢女，一个个惊得目瞪口呆。

    半晌之后，才是集体出了欢呼声！

    “主人太厉害了！”

    “主人英明神武，战无不胜！”

    “魔族再厉害又怎么样，还不是被主人几剑就杀光了！”

    那些卫士，奴仆，婢女，一个个激动得满面红光。

    “林飞，将我的那些族人放出来吧。

    我想让他们多一点历炼，斩杀魔族，无疑是最好的历炼。”

    此时，女王忽然向林飞神识传音道。

    林飞明白女王的意思，那些邪影族的族人，在那小玄界之中，确实是缺少历炼，严重影响了战力的提高。

    据那老祭司所说，邪影族，在以前是一个十分好战的种族，族人们的修炼，都是在血与火之中，成长起来的。

    于是，林飞没有犹豫，点了点头，意念一动，几万名邪影族族人，便是从那城池之中传送出来。

    女王稍微作了吩咐，然后一挥手，顿时，一个个邪影族族人，化作一道道灰色的透明影子，四面八方，冲杀出去。

    片刻间，整个帝都之中，就是到处响起喊杀声，兵刃交接之声，直冲天际。

    这个帝都之中，大多数的魔族，都是魔兵的实力，最强的，只有两个魔王，此外，还有着十几名魔将。

    这样的实力，几万名邪影族对付起来，自然是轻而易举。

    林飞的神识力，感知着整座帝都，现战斗进行了片刻后，邪影族就占据了绝对的优势，那些魔族被一道道灰色的影子，追杀得到处奔逃。

    ………………………………………………………………

    “住手，你们到底是什么人！”

    很快，帝都之中，皇宫的方向，两道魔气缭绕的魔光，冲天而起。

    两个魔王的身形，出现在帝都的上空，这两个魔王，看着满城的灰色影子，正在追杀着一个个的魔族，不由得又惊又怒。

    “我们是来送你们下地狱的人！”

    林飞看见两个魔王出现，身形一闪，展开迅雷步，一个闪烁，便是来到了那两个魔王的身前。

    女王也是瞬间移动到林飞身旁。

    “你们……，到底是什么人？”

    那两个魔王，盯着林飞和女王，惊怒道。

    “都说了，是来送你们下地狱的人！”

    林飞冷冷说道，然后，猛地朝其中一个魔王，暴撞过去。

    “找死！”

    那个魔王不由得勃然大怒，可是，林飞的度太快了，而且，林飞的实力比他强大很多。

    这个魔王，根本就无法作出任何的反抗。

    林飞一拳将这个魔王，轰成重伤，然后施展融体，片刻间，就吸光了他的魔元。

    另一个魔王见状，不由得大惊，刚刚想上前动手帮忙。

    可是，女王伸出一只玉手，隔空向他轻轻一握，他便是立即觉得自己全身，好像是被禁锢住了，根本无法动弹。

    “融体，这是我们魔族的融体！

    你到底是什么人？”

    这个被女王控制住的魔王，看见林飞片刻间，就吸光了另一个魔王的魔元，忽然之间，想起了什么，不由得惊叫了起来。

    “说，皇宫里面的人，你将他们怎么样了。”

    林飞转过身来，逼视着他。

    “你们到底是什么人，这元武界，即将是我们魔族的天下，你和我们魔族作对，是没有好下场的！”

    那个魔王怒吼了起来。

