    第608章无情碾压

    “嘿，别说，我是有点这个念头。”慕修宁闻言讪笑一声，倒也不曾过多掩饰，干干脆脆、大大方方地便应了下来。

    “其实过招不过招的还在其次，”红衣少年说着挠了头，“关键是,小妹，你回家这么久，我还从未见过你与谁动过手呢。”

    “这就……让人有点心里痒痒，忍不住想要见识一番。”

    “这好说，左右这地方还宽敞着，”慕惜辞轻笑，“咱兄妹俩寻个没人的地儿,比划两下不就成了？”

    她二哥惯是个好奇心重的,今儿她若不全了他这份好奇,估计接下来的一段时间，她便也没什么安生日子能过了。

    “不过二哥，在比划之前我可得先问清楚，”慕大国师抱胸扬眉，“要禁手吗？”

    “禁手？”慕修宁听罢微一怔愣，随即抚掌做恍然大悟之状，“你是说，我需不需要禁手是吧？”

    “嗯……也是，就算你这小妮子的身手，真有守备说的那样利落，习武的年头也终归是短了些，我本就年长你六岁，习武的时间还比你长了十几年，是该禁手。”

    “那我就……只用右手，再让你两招？”少年眨眼,慕惜辞闻此,面上的笑意不由愈甚：“不,二哥，你误会了，我并不需要你来让我。”

    “我的意思是，你要不要让我禁一禁手——”

    “呵，奇了，你这小丫头才学了几年的武，有什么能让我忌惮的。”慕修宁抖着眉毛挥了手，“不禁不禁，小丫头片子，你有什么手段，尽管使出来便是。”

    “二哥，你确定吗？”慕大国师应声吊了眼角，“不后悔？”

    “放心，绝不后悔。”红衣少年昂首挺胸，信誓旦旦，“我今晚要是后悔了，就把脑袋揪下来给你和瑶堂妹当球踢！”

    “咳、咳——”听到此处，墨君漓一个不慎，一口烈酒卡进了喉咙，呛得他不住狂咳。

    当、当球踢……

    阿宁嚷嚷要跟着小国师切磋便罢了，那小丫头分明都给过他机会,问他要不要禁手了，他竟还这般自信地不要禁手……

    这孩子，怎么就这么不信邪呢？

    少年捂着嘴巴憋笑得分外痛苦，要不是为了给他这未来大舅子留点面子，他这会只怕都要笑到肚子疼了！

    “当球踢便不必了。”慕惜辞那眼角扫了墨君漓一眼，继而慢悠悠勾了唇，“不若这样，二哥，你待会若是后了悔，就答应我一个条件罢。”

    “行啊，别说一个，十个八个、一百个条件都行。”慕修宁大咧咧地一挥手臂，“走，阿辞，那边放着不少对练用的木制兵器，咱们去挑把趁手的来。”

    “一百个条件太多，二哥，我只要一个就好。”慕大国师含笑弯眼，当即摸出帕子，动作甚为优雅地擦了擦嘴又擦了擦手，而后起身随着自家二哥往那摆兵器的地方行去了。

    慕小公爷要与慕三小姐过招的消息，眨眼传遍了整个演武厅，瞬间便引起了轩然大波。

    这下将士们也不急着吃肉饮酒了，纷纷放了酒碗、弃了烧肉，提溜着板凳马扎，便往空地那头溜，几十号人沿着着空地边缘，或坐或立地围出个巨大的圆。

    趁着慕惜辞二人挑兵器的空档，还有不少见识过慕大国师身手的兵士，绘声绘色地给周围人讲述起他们白日里的一切所见所感。

    “……嚯！你们是没看到，那剑在咱三小姐手里就像是长了眼睛似的，这样一下，那样一下，”某兵士说了个激昂慷慨，唾沫星子横飞，“我都没看清发生了什么，那人便倒地了！”

    “啊？三小姐这么厉害。”另一人循声回头，满面惊诧，“那你们说，小公爷和三小姐比试的这一把，谁能赢呀？”

    “那自然是咱们三小姐咯！”先前那猛夸慕大国师的兵士答了个干脆利落，“小姐她习武的时间可能短，但是手段狠，动作干净，反应快呀！”

    “小公爷一旦不慎轻了敌，那可就输定了。”

    “是吗？可我怎么觉得，若论武艺，还得是咱们小公爷厉害点……”旁边一人探头插了句话，“国公爷先前都说过，小公爷的武功青出于蓝了呢。”

    “不不不，我还是想站三小姐……”众人七嘴八舌，吵了个热火朝天。

    喧闹之中，那头的两人总算挑准了顺手的兵器，一人转着铁木长戟，另一人挽着桃木长剑，兄妹俩一前一后，直门儿奔着那被将士们圈出的空地走来。

    众人由是瞬间熄了声，乖乖给两人让出条宽阔的大道来。

    慕修宁二人缓步行至圈子中央站定，彼此间隔着两丈相对而立。

    “二哥，开练前我再问你一次，”慕惜辞晃悠着手腕，闲闲扬了下颌，“你真的真的不想要禁手呀？”

    “放心，不禁，都说了你这小丫头有什么能让我忌惮的？”红袍少年舞着长戟神采飞扬，“小妹，你只管放马过来吧！”

    “哎……那二哥，你等下可别说我没给过你机会。”慕大国师怅然叹气，对她这既犟且倔又幼稚的二哥，她也着实没什么办法。

    得了，小孩子嘛，经受过几次毒打就好了。

    小姑娘心下如是想着，下一息，她便掐诀提剑，陡然收了面上那股漫不经心的笑。

    “二哥，得罪。”慕惜辞抬眉扬声，足下一点，身子立时如离弦箭矢般蹿出了数尺。

    慕修宁只觉眼前一花，平日较常人灵敏了不知凡几的五感，竟在这一瞬无端变得迟缓。

    他只听得耳畔迅猛的破空之声接连不断，桃木剑尖颤抖时的鸣响好似就在眼前。

    他下意识地横举了长戟，孰料那木剑竟以某种奇异又刁钻的角度，稳稳避开了他横扫的戟，轻松抵上了他的脖颈。

    “二哥，承让。”执剑的姑娘弯着眼睛笑了个春风拂槛，那战局结束的太快，快得让众人都来不及眨眼。

    慕修宁举着长戟满目茫然，一时竟没能回过神来。

    ……好家伙，刚才发生了什么，他不就是晃了那么一下吗？

    这就输了？

    就输了？？

    红衣少年皱了眉头，心下罕见得生出了点点后悔之意，但他绝不可能承认自己现在就后了悔，于是梗着脖子耍了个赖：“不算不算，这一局不算。”

    “刚刚是我轻敌大意晃了神，根本就没准备好，小妹，我们再来一把！”

    “行啊，随你。”慕大国师不甚在意地耸了肩，拎剑退去了两丈开外。

    待到少年人准备妥当，被迫充当了裁判的湛明轩高喝了那声“开始”，故去的历史，只一息便又顺利重演。

    “承让。”仍旧是那声“承让”，小姑娘手里的木剑亦仍旧如先前那般的稳。

    慕修宁看着她的眼睛，长戟又一次僵在了半空，许久才吐出那句“再来”。

    然后……

    “承让。”

    “再来！”

    “承让。”

    “再来！！”

    “承让，还来吗二哥？”

    “再、再来——”

    “……要不别来了吧二哥，你还好吗二哥？”

    “呜……我不好，我不好呜呜呜……”

    然后那一日，历史的大车轮子，便无情地碾压在了慕修宁的脸上了。

    ——还是来回碾。

    ?  ?二哥被揍哭了要哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

