    男人也装模作样地哼哼起来，夫妻俩配合极默契，一唱一和的，不知道的还以为男人得了重伤，马上就要归西了呢。

    楚翘沉了脸，不高兴道：“说话文明点，你一个大人, 一口一个野丫头的，有没有一点素质？有什么事慢慢讲清楚，该我们赔的，我一分都不会少，不该我们出的，我一分也不会多给！”

    “这野……这丫头把我男人打成这样了, 你说该不该赔钱？”女人指着男人怒吼。

    男人又哼哼了几声，看起来倒是蛮惨，但警察很清楚，喝道：“别装模作样了，医院拍了片，没有内伤，骨头也接好了，哼哼什么！”

    “同志，我疼啊，全身都疼，快疼死了……啊哟！”

    男人却哼得更厉害了，小眼睛里充满了算计，今天这只胳膊不能白断，必须挣上一年的口粮回来。

    楚翘冷声道：“既然这么严重，那我现在就送你去医院，从头到脚都检查一遍, 至少得拍个十八次片, 一两次检查不出来毛病, 放心, 钱我出。”

    男人脸色微变，他刚刚才拍过片, 只是胳膊断了，其他都是皮肉伤，他装惨的目的不是去拍片，而是想多讹些钱，这女人怎么不按常理出牌呢？

    “拍一次片我要死几万个细胞，再拍十几次，我人都要拍死了，你把拍片的钱给我，我以后自己去拍。”男人哼哼唧唧地说着。

    “对，给钱，用不着你陪着去医院！”女人跟着说道。

    楚翘懒得搭理他们，向警察打听事情经过，听完后，楚翘更不想给钱了，这事老爷子和心心可一点没错。

    今天是周末，老爷子自行车捎着孙女去逛街，逛得正开心时，看到这女人从弄堂跑出来求救，侠肝义胆的爷孙俩，立刻过去查看情况, 女人身上都是伤，哭着向周围人求救，说她男人要打死她。

    紧接着，凶神恶煞的男人也跑出来了，手里还抓着根皮带，骂骂咧咧的，女人吓得瑟瑟发抖，正巧抓到老爷子，就跟抓了救命稻草一样，让老爷子救她。

    老爷子二话不说就拦住了男人，劈头盖脸一顿揍，心心在一旁站着看，并没出手，可让爷孙俩没想到的是，之前还惨兮兮求救的女人，见丈夫被打得没有还手之力，竟神经病一样，骂老爷子多管闲事，还骂老爷子下手狠毒，骂了不少难听话，差点没气死老爷子。

    他好心好意地帮忙教训欺负女人的臭男人，这娘们竟然翻脸比狗还快，真不是个东西，活该让男人揍。

    偏偏老爷子这么一愣神，让男人钻了空子，这王八蛋记恨老爷子，出手很毒，竟拿皮带缠老爷子的脖颈，用心极歹毒。

    老爷子此时注意力在女人身上，没注意到男人的举动，再加上他年纪大了，反应不如年轻时灵敏，差点就让男人给暗算了。

    之所以差一点，是心心出手了，她本来只在一旁安安静静站着，爷爷说了，他出手时用不着别人帮忙，因为不需要，爷爷一只手就能干翻一群毛贼。

    在心心的心里，老爷子比孙悟空还厉害，所以她对老爷子的话深信不疑，但现在爷爷遇到危险了，心心自然不能袖手旁观，于是就用对付酒席上那個女人的招术，也把男人的胳膊踢断了。

    然后女人报了警，老爷子和心心去了派出所，又给楚翘打了电话，就是这么个经过。

    警察私下和楚翘说：“这对夫妻在弄堂是出了名的无赖，经常干仗，讹了不少人，知道底细的人都不管闲事了，偏偏你家老爷子不知内情，沾上这麻烦，现在他们口口声声说要赔偿，不赔钱就闹，要不就给点吧，只当买个教训！”

    其实警察也头大的很，他们希望能私了成功，能免去不少麻烦，再就是，警察看楚翘的穿着打扮，家境显然很不错，不差这点钱，所以才这样建议。

    楚翘却拒绝了，“这事不能私了，我公公和女儿并没做错事，他们是见义勇为，只是救了头中山狼，这不是他们的错，是那对夫妻的错，我不能出这个钱，否则我女儿以后都不敢救人了，社会也会越来越冷漠，人心会越来越冷，这事我不能姑息他们！”

    路上她还想着，出点钱消灾的，但现在她一分钱都不肯出了。

    小孩子没有是非观念，全靠大人灌输，如果今天她出了这钱，心心就会以为她今天的事做错了，以后她帮助人时肯定会犹豫，甚至会放弃，虽然楚翘不喜欢女儿打打杀杀的，可她更不喜欢女儿冷漠麻木。

    就像后世著名的扶老人案，因为某个法官的经典名言——不是你撞的，你为什么要扶人家？

    这句话的影响力巨大，导致很多老人摔倒在街上，无人敢扶，不是不善良，而是扶不起，人的心也被逼得越来越冷，这样的社会一点都不美好。

    警察没想到楚翘会这样说，不禁动容，还有些羞惭，他之所以建议私了，是怕麻烦，没想到会对孩子有什么影响，还是这位妈妈考虑得周全。

    “那您想公了？”

    楚翘笑了下，朝夫妻俩那边看了眼，嘲讽道：“公还是私，得看这两人的态度。”

    她走到女儿面前，抱了起来，夸奖道：“心心今天很勇敢，妈妈要表扬你，晚上给你做大闸蟹好不好？”

    “好，我要吃四个！”

    心心开心极了，伸出一个巴掌，叉得大大的，小丫头不会数数，四和五分不清。

    “好，就四个！”

    楚翘掰下女儿一根小手指，又教了一遍，心心认真地记下了，但明天肯定又忘了，这丫头不爱学习，讨厌背唐诗，也讨厌算数，凡是和书沾边的事，她一样都不喜欢，楚翘已经做好当学渣妈妈的心理准备了。

    她冷冷地看着夫妻俩，嘲讽道：“你们的目的就是为了钱，钱我有很多，但我不会给你们，我公公是伱妻子求救才出手的，我女儿之所以打断你胳膊，是因为你偷袭我公公，我女儿这叫正当防卫，哪怕把你踢死了，那也是合法的，我公公和女儿都没错，为什么要赔钱给你们？”

    本来还有些忐忑的老爷子，听到儿媳妇这一番话，登时神清气爽，得意洋洋，儿媳妇这话说得太解气了，就不该赔钱，一分钱都不赔，留着给孙女买好吃的！

