    人世中普通的一个小镇，小镇中普通的一个小酒楼。

    不普通的是，这原本空旷的酒楼大厅被挤得满满当当，平日里有那么七、八个酒客还算是正常，可今日所有的桌子都坐满了。

    此刻一张酒桌上，两个路过的客商一边饮着当地的桂花酒，一边开始闲聊一些最近的见闻，周围的酒客也都竖起耳朵来，饶有兴致的听着。

    “张兄，最近这江湖真是太平啊。”

    “王兄，你这是没去北方疆域和南方疆域。

    前些日子大骷皇朝不声不响的将大梦皇朝给完全吞并，当地有一些心向大梦的势力借机趁势而起，倒是闹出了不小的乱子。

    而南方的情况就有些复杂了。

    虽有大墨皇朝在极力稳定各方的秩序，可随着魍殇鬼市的生意越发火爆，以及白莲教和九幽府时不时出来闹一波，那可是乱的很。”

    “哎，还是东西两方疆域要太平的多。

    对了，距离上次天榜更新也过去半年多了，我感觉要不了多久恐怕就会闹出一些大事。”

    提到天榜一事，所有酒客都来了兴趣，小声的开始讨论天榜上那些赫赫有名的大人物。

    而众人说着说着就谈到同一个话题上。

    “今日总感觉有些心神不宁，有一种莫名的烦躁堵在心头，也不知道是不是修炼出了什么问题。”

    “咦，你也是这个情况吗，我也是突然有一种大祸来临的感觉，才会在这么个时间前来喝几杯酒，看看能不能压下这种烦闷。”

    随即整个酒楼变得雅雀无声，众多酒客你看看我，我看看你，表情都变得无比精彩。

    只因若一人、两人感到烦躁还很正常，毕竟前来饮酒之人，除了真的是贪恋这杯中之物者，大多数都是作为用来消遣和排解忧愁的手段。

    可这一刻所有酒客的感觉如出一辙，那么这件事就有些诡异了。

    包括正在酒楼中不断忙活的店小二，刚才也嘀咕了一句。

    说什么感觉心头堵了一块大石，本来准备请假一天的，要不是这生意太好，他现在就应该在家歇着了。

    其实不仅是在这个普通的酒楼，普通的小镇是这样，人世与魔界所有的智慧生物都已被这种莫名的烦闷所笼罩。

    北方疆域，如今该称之为大骷疆域，乾元山。

    两个气度威严的男子正各手持一枚棋子，看着面前空荡荡的棋盘，却难以点下第一步。

    “你的心乱了。”尸无凡眉头微皱，只因作为乾元宫的掌门，元御风一向是很稳，可现在却一副犹犹豫豫的样子。

    元御风突然将手中的棋子碾碎，沉声道：“大祸。”

    尸无凡手指一弹，将棋子送回到棋罐中，神情严肃道：

    “从天榜发布后，已经过去了七个月。

    于两月前我大骷皇朝配合你乾元宫、天庭以及天无名的魔杀众，在短短三天的时间便将人世的大梦皇朝完全抹除。

    这段时间，我们一直在提防人界会是否会插手，可结果他们的表现太过安静了。

    包括天庭六御中，已经确定为八部众之一·阿修罗的勾陈大帝和被冒名顶替的后土，也不再着手于天庭的布置。

    可以说人界会基本已经放弃了在天庭所维持的大好局面，这种行为太过反常。

    那么只有一种可能了。”

    元御风明白尸无凡这番话的意思，双指掐算片刻道：“大祸，非是我们。”

    听到此言，尸无凡的眉头反而皱的更深：“其实从今日一早我便感到莫名的烦躁，这种感觉出现的太过突兀。

    但也让朕确定，这是某种预兆，而你现在却说即将到来的大祸，所针对的不是我们？”

    元御风点了点头，起身指向远方：“是天地。”

    尸无凡的脸色变得更加难看：

    “若这种征兆是面向所有人，那岂不是代表所谓的大劫即将来临。

    不过也不对啊，根据你道门的记载，以及我皇室藏书阁里留下的只言片语，大劫应该是在九大封印破开之后。

    还是说，妖域将要重临世间，可通过魔界的综合实力作为参考，妖域就算再强也不可能达到威胁整个天地的程度。”

    随即两人神情微变，目光突然看向西南方，只因那里的天空已被一片青光所遮掩，那抹青光好似时间之河，其上有一尊渡世宝筏随波逐流。

    这宝舟异常庞大，首尾横跨亿万劫，表面蒙着一层淡金琉璃，空白处开满了清净莲花，既有死后归宿之意，又有超度超拔之感。

    一眼看去，船内房间数不胜数，何止亿兆，能装下所有生灵所有种属。

    承载并护佑众生，遨游于虚无之中，承受了混沌的同化，承受了终结的侵袭，扛过了纪元终结。

    这一刻不仅是元御风和尸无凡，所有实力达到天地境以上的高手，都将目光投向大乾疆域。

    他们的眼神中难掩愕然，心中更多涌现的是一种恐慌！

    只因他们看到了那宝舟上站着一个人，一个仅凭目光就能将他们轻易碾至粉碎的恐怖存在！

    那道人影正负手悬浮于船头，他作道人打扮，淡金为躯，混沌做袍，周身窍穴变得透明，内是一重重宇宙、一方方天地，各不相同，彼此交汇于五脏腑。

    右脚仿佛踏着虚幻大地，凝成一面杏黄小旗，漂浮于身侧，左脚好似拦截虚空，在背后呈现无形幽暗，右手外环绕着番天古印，左手旁有阴阳镜转动。

    胸腹间的地火风水在脚下形成混乱之界，凝出古朴玉盒，飘荡身前，内蕴一枚紫气铃铛，不断膨胀收缩，仿佛最古老最原始的心脏。

    头顶泥丸打开，有庆云冲出。混混沌沌，簇拥着一面似幡非幡似斧非斧之物，垂下朦胧水光，将周身罩住，双眼内藏着道一琉璃灯，绽放黑白流转的光华。

    整体看去，状似神人，又仿佛虚幻，只是一个微不足道的小点，蕴藏着无数可能无数恐怖的小点。没有时光与空间的小点，与庆云古幡彼此相对。

    而在他身上又好似看到了三种截然不同的蕴意，一为佛，二为道，三为尊！

    超限级强者·孟奇再临！

