
　　“柳兄，这里就是万界商城吗？”

　　魏合只感觉眼前一花，等再次睁开双眼时，发现自己来到了一处陌生的地方，这是一座规模浩大的城池。

　　目前他们身处一片宽阔的广场上，广场上人群来来往往，能够看到来自不同世界的人类，有穿着休闲服的现代人，有穿着古代华服的古代人。

　　偶尔还能看到好几个兽首人身，却口吐人言的怪物，魏合猜测可能就是传说中的妖族，这一切可谓让魏合大开眼界。

　　“不要乱看，小心得罪人。”

　　柳丁小声提醒着魏合，像魏合这样胡乱打量别人，是很容易得罪人的，当年他刚加入万界商城，就这样莫名其妙得罪了别人，后来没少吃苦头。

　　“万界商城的人，都这么凶残吗？”

　　魏合不由暗暗咂舌，万界商城的人都这么凶残吗？当即收回目光不敢再乱看，免得无缘无故得罪了人，刚刚加入万界商城还是猥琐一点的好。

　　“不管在什么地方，都是强者为尊，万界商城也不例外！不过你也不要担心，万界商城规矩深严，只要你不主动得罪人，一般情况下那些大人物，估计也不屑搭理我们这种小人物……”

　　万界商城规矩深严，一旦在万界商城中闹事，轻则扣除信誉值，重则直接抹除记忆，踢出万界商城，永不得再入。

　　“柳兄，再给我讲一讲万界商城的情况吧！”

　　对万界商城的基本情况，魏合大致都已经了解，但万界商城有哪些大势力，又有哪些绝顶强者，魏合却是两眼一抹黑。

　　“那就跟你讲一讲吧，免得你莫名其妙得罪人，到时候还会连累我，咱们万界商城共六片区域，占地面积数百平方公里，其中最神秘的区域就是城主府，那地方算是禁区，只有商城一众高层才能踏入，除此之外就是传送广场、东南西北四大商业区……”

　　在柳丁讲解下，对万界商城的情况，魏合有了明确地了解，城主府就不说了，那地方既然是禁区，一般人自然没有资格知道。天籁小说网

　　除了神秘的城主府外，就是四大商业区，又被称之为四大商业街，四大商业街上店铺数十万，只要你有信誉值，几乎什么东西都能够买得到。

　　不管是神兵利器，又或是武功绝学，几乎应有尽有，甚至传说中的成仙法，吃了让人立地成仙的仙丹，商业街中都有商铺贩卖。

　　最后就是传送广场，广场上有数十座传送阵，通过传送阵能够进出万界商城，每次使用传送阵都要收取一定的信誉值。

　　随着万界商城的规矩扩大，许多散修在广场上摆摊，渐渐地也形成了规模，所以传送广场又被称之为摆摊区。

　　不过摆摊区的东西，虽然价格比较便宜，但品质得不到保证，有些东西真假难辨，一旦出售概不退还，考验的就是眼力劲。

　　“许多人在摆摊区买了东西，最后发现被坑了，当然也有人捡漏了，所以我建议你，如果是买功法或丹药，最好还是去商业街……”

　　商业街的东西，虽然价格比较高，但至少能够保证是正品，其他东西也就算了，但功法这种东西，乱修炼可是会死人的，丹药同样也不能乱吃。

　　“至于你问万界商城有哪些大势力？又哪些人不能得罪？我觉得你想太多了，以我们现在的实力，你觉得能够得罪的起谁？”

　　柳丁忍不住自嘲了一句，别看他是入劲武者，但在万界商城就是卧底的存在，魏合就更不用说了，本身就刚刚开始修炼。

　　“呃……也是。”

　　魏合闻言尴尬一笑，他觉得自己确实想多了，可能这万界商城中，随便找个人都比他要强，甚至他可能是万界商城中修为最低的人。

　　“不过你既然问起了，那我就跟你说一说吧，首先最不能得罪的，就是商城掌柜和店员，他们相当于是万界商城的官方成员，哪怕你修为再高也不要去得罪……”

　　按照柳丁的说法，得罪其他人还有回旋的余地，但如果得罪了商城掌柜或店员，那在万界商城就再也没有了立锥之地。

　　“除了商城掌柜和店员外，其次就是道门联盟、佛宗联盟、妖族联盟、散修联盟、魔教联盟……等等民间联盟势力，这些势力都有仙人坐镇，其中散修联盟最好加入，我去年曾申请过加入，可惜他们嫌我修为太低拒绝了。”

　　说起这事柳丁就来气，其实他修为也不算太低，至少达到了申请加入散修联盟的标准，可惜几年前刚刚加入万界商城不懂事得罪了人，他的申请之所以被拒绝，是因为有人在从中作梗。

　　“好在一切雨过天晴了！”

　　想起自己找到了两个穿越者，即将领取一大笔奖励，柳丁就忍不住激动，有了这一大笔修行资源，足够他修炼到成仙了。

　　“不过你跟一般人不一样，城主大人亲自给了你邀请函，显然对你很是重视，有了这层关系在，以后你在万界商城的路，将会好走很多。”

　　柳丁羡慕的看着魏合，也不知道这魏合为什么这么命好，竟然能够被城主大人另眼相待。

　　“你刚刚说什么？他是城主大人亲自邀请的？”

　　一道声音在魏合和柳丁耳边响起，只见一名身穿青衣的少年，不知何时出现在了两人身后，正饶有兴趣打量着魏合。

　　“不知阁下是？”

　　柳丁和魏合都吓了一大跳，小心谨慎地看着来人。

　　“在下韩立，刚才听你说，这位小友是城主大人亲自邀请的？”

　　来人正是韩立，正巧他刚才从这里经过，意外听到了柳丁的话，听柳丁说魏合是李炫亲自邀请加入的万界商城，顿时引起了韩立的注意。

　　“见过韩大人，不敢欺瞒大人，魏合刚刚加入万界商城，至于他的邀请函，确实是城主大人亲自给他的。”

　　柳丁心头一凛，眼前这位韩大人，修为深不可测，虽然不知道其真正身份，但肯定是大人物，柳丁不敢有丝毫欺瞒，当即将魏合的事简单说了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第324章：羡慕嫉妒恨的柳丁免费阅读。https://xs.23sk.com 