    三日后。

    星芒娱乐。

    身材颇为高大的柳正文和自己的经纪人正在乘电梯。

    柳正文似乎有些紧张，好几次调整呼吸。

    旁边的经纪人提醒道：“不用太紧张，你的实力很强劲，你只是缺乏一个机会。”

    “不用安慰我。”

    柳正文略微压低了嗓子道：“机会每个人都缺，实力强劲的人也有不少，我没有太大优势，只能在试镜的时候好好表现。”

    “话是这么说……”

    经纪人道：“我只是有些意外，你为什么这么紧张？虽然现在找我们的戏约不多，但仅仅是千万投资的电影，咱们也没到非上不可的地步吧？”

    经纪人确实有些纳闷。

    接到《调音师》的剧本之后，柳正文就像是着了魔一样，把自己关在房间里两天，什么也不干，就在那研究角色——

    经纪人好多年没有看到过柳正文如此重视一个角色了。

    “你错了，这部电影，我非上不可！”

    柳正文的表情有些严肃起来：“千万级投资的电影确实不少，但千万级投资的电影，有这样的剧本质量却很少见！”

    剧本质量？

    经纪人张了张嘴，正要开口，电梯已经到了。

    两人走进了电影部的试镜大厅。

    大厅内此刻已经聚集了不少人，男男女女都有，显然都是来试镜的。

    其中有几个演员还是熟脸。

    显然，《唐伯虎点秋香》大火，让很多人都对羡鱼的新片产生了兴趣，甚至包括一些成名演员。

    不过也只是成名而已。

    这个试镜大厅内，最红的演员，在圈内也不过是二线的咖位，毕竟电影的投资摆在那。

    大家没有交谈。

    走进试镜大厅，大家都是潜在的竞争关系。

    很快。

    试镜开始了。

    先试镜最重要的男主角。

    柳正文是第三个走进试镜房间的。

    和上一次试镜不同。

    这次的试镜房间内只有三个人。

    林渊，易成功，以及沈青。

    柳正文轻轻鞠了一躬，道：“各位老师好，我叫柳正文……”

    他的姿态摆的很低。

    沈青看了一眼柳正文，主要是看脸。

    听说柳正文当年出事故之后轻微毁容了，但现在看来，恢复的很好，基本没什么疤痕。

    长得帅，身上有种成熟男人的魅力，这样的演员扮演钢琴家，不会有什么违和感。

    毕竟也是红过的演员，易成功客气的笑了笑道：“麻烦柳老师把剧本第二段表演一下。”

    “好的。”

    柳正文开始了自己的表演。

    试镜这东西其实挺程序化的，进来的演员基本都是简单的自我介绍一下，让试镜的老师审视一下自己的形象，然后读一段台词，再按照面试官的要求表演剧本的某个场景。

    表演没有任何问题。

    柳正文的业务能力完全过关。

    表演完，林渊开口了：“你觉得叶申为什么装瞎？”

    这也是试镜流程中最重要的关卡，和表演的重要性差不多，试镜者要谈谈自己对角色的理解和看法。

    叶申就是男主角的名字，系统起的，这里总不能用一个印第安名字。

    沈青和易成功也盯着柳正文。

    前面几个试镜者和柳正文一样，表演没有什么问题，就是对于角色的理解，让他们觉得不太满意。

    不知道柳正文会怎么说？

    柳正文开口道：“装瞎是为了崇高的理想，就像剧本里说的，失去了视觉，可以让他更专注于自己的钢琴……”

    沈青和易成功皱眉。

    和前面几个试镜者说的很类似。

    然而就在这时，柳正文话锋一转：“但这只是最开始的目的，当叶申发现了装瞎的好处，他的目的就不那么纯粹了，因为他发现人们对盲人没有防备的，人们似乎很容易就相信一个盲人钢琴师是有真才实学的……卖惨，可以博得人们的同情。盲人可以演奏出如此华丽的乐章，大家似乎就可以看见叶申为了钢琴而付出的努力有多大，可以看见他为了艺术活的有多么坚强，于是他获得了双倍的小费，他的努力也许是真的，但他不是真的瞎子。”

    林渊追问：“还有呢？”

    柳正文吐出三个字：“窥视欲。”

    沈青和易成功对视一眼，神情微微有了变化。

    柳正文继续道：“剧本里有一个画面，一个女孩可以当着叶申的面，神态自若的换衣服，这是非常可怕的，可以想象到叶申也许不是第一次遇到这种情况了，谁会提防一个盲人？所以他可以看到人们不愿意在正常人面前所展露的一面，但他仍然没有点破，这就是他的窥视欲，这应该让他感到兴奋……”

    没有再深聊。

    谈到这里就差不多了。

    后面还有人等着试镜。

    直到下午四点钟，漫长的试镜才结束。

    易成功率先开口道：“男主角的人选应该没有疑问吧？”

    沈青似乎知道易成功指的是谁：“他是唯一一个提到窥视欲的试镜者。”

    “就他吧。”

    林渊一锤定音。

    今天试镜的很多人都提到，叶申用装瞎的手段来博取普通人的同情心，从而让普通人对他的钢琴水平更加认可，但柳正文确实是唯一一个提到“窥视”的人。

    这已经是人性的层面了。

    或许其他演员也想到了这一层，但没人提出来，似乎大家都刻意回避了这一点。

    也就是说，大家潜意识里，都不愿意承认这个男主角是个所谓的坏人。

    毕竟从整个剧本来看，男主角应该是代表正义的。

    然而实际上，林渊对于剧本的定位却很清楚。

    四个字：全员恶人。

    “那女主角呢……”易成功道。

    沈青道：“我觉得周雪不错，四十岁的女演员，还能保持她这种颜值的，实在是少之又少。”

    “可以。”

    林渊点了点头。

    周雪是公司的女演员，很漂亮，年轻时也是风靡无数少年的，只是现在年纪大了，所以很难遇到合适的剧本。

    男演员，三四十岁的时候可以很吃香。

    女演员三四十岁之后却很少有戏约邀请。

    这是女演员的普遍境遇。

    这部戏的女主角，是个蛇蝎美人的定位。

    年纪不能太小，颜值又不能太低，演技还必须要高，可供选择的空间其实并不大。

    至于这部电影的其他配角，林渊并没有怎么插手，基本都是沈青和易成功商量着定夺。

    下一步，就是正式拍摄了……

