    第547章禁欲指挥官的小娇娇（39）

    铃木原赶紧收敛下所有情绪，并装出一副如其他玩家那样的忐忑不安。

    如果上面那个暴君真是阎初的话，他就要小心再小心了，免得暴露了自己。

    好在阎初现在的注意力都在怀里的少女，没有注意到他们这边。

    阮绵靠在阎初的胸膛，对他微微摇头，表示自己没事的。

    男人摸了摸她的小脸,“莫怕。”

    阮绵偷偷对他笑，软软的眸光似在说:有哥哥在，我什么都不怕。

    阎初神色缓和了下来。

    而这时候，原本一直在跳脚的太后NPC突然站了起来，痛苦地抓着自己的脖子，惨叫一声,倒了下去，直接就没了气息。

    殿里瞬间就乱了！

    “镇定,都坐在原处，御林军何在？封锁整个重阳殿，所有人都不许离开半步，违者杀无赦。”

    阎初冰冷的声音如一盆冷水浇在所有人的头上，玩家也好，NPC也罢，都回过神来。

    随即，阎初命令御医上前给太后查看，同时将太后身边的宫人全给绑了，大理寺先审问着。

    “陛下节哀，太后娘娘去了。”

    御医抖着身体磕头，声音悲戚地说。

    阎初只是皱了一下眉头，就问：“太后为何会死？”

    完全符合剧情卡里冷血无情大暴君形象。

    若不是场景不合适，阮绵真想给她家哥哥的演技高喊棒棒棒~

    “回、回陛下，太后娘娘是中毒身亡的。”

    “什么毒？”

    “是乌头。”

    “查看太后生前用过的食物和器皿。”

    “是。”

    几个太医NPC连忙检查，很快,他们就找到了毒的来源,是太后新上一杯茶水。

    阎初指着那杯茶问：“谁给太后上的茶。”

    “按住她的手，别让她自杀。”

    那边大理寺的官员冷喝一声,一个宫女被人扭住胳膊摁在了地上。

    阎初命御医去看看。

    “陛下，此奴才手指里藏着的正是毒杀太后娘娘的乌头。”

    阎初居高临下地看着宫女，厚重的威压逼得她脸色惨白，瑟瑟发抖。

    “你为何要毒杀太后？”

    那宫女抖着身体低头不说话。

    阎初淡淡下令，“来人，将她的九族都抓起来，处死。”

    就很暴君了。

    阮绵眨眨眼：没想到哥哥的演技如此精妙绝伦啊！

    系统：呃，本色出演而已。

    铃木原等人也表示非常赞同。

    全星际大概也只有阮绵会认为阎初是个正直无私、光风霁月的军人了。

    谁不知道中央帝国军部最高指挥官简直就是个傲慢专制、残暴不仁的阎罗暴君呢？

    那宫女直接给吓疯了，“不要，陛下饶命、饶命……”

    阎初冷声命令：“说！”

    宫女抖得如筛糠子，她缓慢地看向铃木原：“是睿王殿下。”

    铃木原拍案而起，“大胆刁奴，竟敢污蔑本王。”

    阎初淡淡道：“是吗？”

    宫女磕头：“奴婢绝不敢欺瞒陛下一句。”

    阎初：“带下去，严加审问。”

    铃木原上前，似惶恐地对阎初抱拳，“皇兄……”

    阎初冷淡地下旨，“在事情未水落石出之前，睿王就先去宗人府待着吧。”

    铃木原：“……”

    剧本里，两人不能ooc，阎初不能随意用帝王的身份杀了铃木原。

    但同样,铃木原也必须符合古代王爷臣子对帝王命令的遵从。

    不过，大臣NPC对铃木原的好感度就是他的砝码，在阎初旨意刚下，他们会立刻上前来求情了。

    阎初淡漠地问：“朕定他的罪了吗？你们说他被污蔑，有证据吗？他即有嫌疑，进宗人府有何不对？或是睿王你心虚了？”

    铃木原眼角直抽搐，“臣弟问心无愧，皇兄所言极是，臣弟甘愿入宗人府接受调查，等一个清白。”

    阎初摆手，让人将他压了下去，就一副目中无人的暴君模样。

    铃木原心里咬牙切齿：阎初这个王八蛋简直比他这个星盗还粗暴蛮横。

    阎初没理会他，命三司协同调查太后被害的真相，还有将太后遗体抬回慈宁宫，设灵堂等。

    除了对“亲娘死了”过于冷漠淡定外，阎初这个暴君处理起事情来，井井有条，压根就叫人抓不到他的一点把柄。

    连NPC都感觉到好憋屈啊！

    对于这个，拜尔德国王和国会就有很多脏话要说了。

    阎初这货嚣张、蛮横、无礼，可他偏偏所有行为都在星际军法规定内，他们是怎么都抓不住他的小辫子。

    导致于国王和国会众人面对他时常就血压直飚，血涌喉头。

    然而，艹，完全束手无策的。

    来武，他们单纯是去给阎初送菜的，来文，秀才遇到兵，有理说不清啊！

    就问，气人不气人？

    只有阮绵，满心崇拜的：哇哦，哥哥最棒~

    众人：呵呵！

    ……

    因着阎初作为君王还有事情要处理，阮绵先回了寝殿。

    宫人说要给她沐浴。

    阮绵都快忍不住怀疑自己真是在游戏世界里的吗？

    不过，体验一下古代的华清池温泉浴也挺好玩的。

    就是，她总觉得这些东西真的真的好熟悉呀。

    啊，不管了，享受就对了。

    泡完澡，阮绵在宫女的伺候下起身要穿衣服时，突然想到了自己现在是帝王的宫妃来着。

    妃子嘛，尤其是最受宠的妃子，每天要干的头等大事可不是什么宫斗，而是——侍寝！

    阮绵脑海里就冒出看过的古装影视剧侍寝桥段，杏眸亮了亮，她让所有宫人都出去，而她自己……

    嘻嘻，她要给哥哥一个惊喜。

    系统ennnn：可能会是惊吓来着！

    宿主，你真·悠着点啊！

    ……

    阎初推开寝殿的门时，见里面的宫灯有些暗，以为是小家伙玩累了先睡。

    男人放轻脚步走入内殿里。

    “哥哥。”

    龙床轻纱摇动，一只纤纤玉手突然撩开一点床幔，嗓音甜软如蜜。

    昏暗的寝殿，心爱的女人，旖旎的气氛，阎初脚步顿了顿。

    “哥哥，你不过来吗？”

    若隐若现的床幔中，映出少女美妙的身姿，她软声笑问。

    理智告诉阎初这时候最好是出去，但情感上……

    男人紧绷着俊脸看似沉稳地走了过去，但步伐似有点凌乱来着。

    ?  ?绵绵：啊，我又当贤妃了耶~

    ?      大反派深呼吸：顶好禁欲两个字。

    ?      绵绵娇娇的：哥哥~

    ?      大反派：忍、忍住!

    ?      系统又是一天哈哈哈哈~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

