    陈渊的眼中闪烁着青光，心中一喜，又有身怀气运的家伙现身了！

    柳双河现在没有那个实力对付，但这些马匪，还是可以的。

    “噗。”

    一刀明亮的刀光在暗夜之中非常显眼，方才高呼的那名马匪头颅被瞬间削掉！

    陈渊从树上跃下，高声道：

    “动手！”

    陈渊一声令下，所有潜藏着的衙役纷纷站起身。

    “嗖嗖嗖！！！”

    一道道蓄势待发的弩箭，激射而出。

    韩飞虎听到那一声惨叫的时候，便已经心知附近有埋伏，但还没等他开口警惕，那密密麻麻的弩箭便从侧前方射来。

    “戒备！”

    “下马！”

    韩飞虎一脚踩在马背之上借力，在空中翻滚数圈，躲过了第一波弩箭。

    “啊！”

    “救我...”

    “不...”

    韩飞虎没有什么大碍，但他手下的马匪，由于并没有提前防备，片刻间便被射落大半，只剩十余人，趴在地上用马的尸体当做盾牌。

    一轮弩箭射出之后，前方的丛林之中数十个火把纷纷燃起，将四周照亮。

    “不知前方是哪位兄弟？韩某可曾得罪过阁下？”

    韩飞虎吼道。

    弩箭上弦的速度太慢，陈渊抬手，所有衙役纷纷将手中的弩机扔在地上，抽出手中制式长刀，一声声清脆的拔刀声音响彻。

    “杀！”

    陈渊一声令喝，所有衙役奋勇上前。

    在埋伏之前，陈渊便加大了赏赐，杀死一名马匪赏赐一两银子，那一百五十两剿匪银子，陈渊一分都不准备贪墨。

    本身也没有多少，倒不如用来收买人心。

    事实证明，陈渊的想法是对的，用银子赏赐之下，一众衙役捕快悍不畏死，陈渊事先承诺，谁若是战死，除了县衙赏赐的一部分之外，还有另外十两银子。

    当然，有赏就有罚，谁要是止步不前，故意耍滑，事后也会清算。

    经过之前陈渊一刀斩死孙雄和覆灭王家之后，陈渊的威信基本已经树立起来了。

    四十步的距离很短，那些马匪根本来不及上马冲锋，韩飞虎暗骂一声，低吼道：

    “兄弟们，给我杀了这些杂碎！”

    一众马匪不敢违逆，抽出马刀，步战冲锋！

    韩飞虎目光一凝，闪烁了一瞬间，几步迈出，身影消失在黑夜之中。

    四十余名衙役捕快纵然单对单弱于一众马匪，但有人数的压制，数人围攻一人，马匪几乎是交锋的一瞬间，便落入了绝对下风。

    陈渊张开天眼，目露青光，死死的盯着不远处散发着光芒的家伙，见他想跑，嘴角一勾。

    在这黑夜之中，那散发着青光的气运，就像是就像是灯塔，根本无所遁形。

    瞥了一眼场中的局势，见到那些马匪遭到围攻，胜利只是时间的问题，陈渊便没有再去管，而是立刻追向了意欲逃走的‘气运’。

    之前陈渊让赵宁去找李明启，就是调用县衙府库之内的弩机。

    他面对的是马匪，人借马力，不管是力量还是速度都会暴增到一个很高的地步，如果任由他们冲锋。

    陈渊带来的这些人手，大半都得死。

    现在则是不同，一轮弩箭下去，这些马匪基本也就废了。

    离了马，他们就是待宰的羔羊。

    ......

    ......

    茂密的丛林内，陈渊手中紧握着刀柄，停在原地，嘴角微微一勾，随后，衣衫之下金漆迅速覆盖周身。

    “唰！”

    长刀出鞘，刀光亮眼，陈渊借力猛然跃起，斩向树上的一个黑影。

    “叮。”

    韩飞虎目光一凝，手中马刀与陈渊手中的长刀交击在一起，发出一道金铁交击的声音，瞬间从树干上落入地面。

    “不知阁下是？”

    韩飞虎一击即退，目光十分警惕的盯着陈渊。

    心中隐隐有些不安，他没有想到以自己如此高超的伪装能力，竟然在暗夜之之中都瞒不过面前的年轻男子。

    属实令他吃惊。

    他不知道的是，身怀气运，在陈渊的眼中犹如一盏明灯。

    “陈渊！”

    陈渊长刀直指韩飞虎，心中同样警惕异常，以他出其不意的瞬间爆发之下，即便是炼骨高手也不能躲过，没想到这个马匪竟然如此之强。

    陈渊觉得，他的实力甚至不在铁玄之下。

    “可是平安县新任捕头，陈渊陈大人？”韩飞虎眼中闪过惊骇。

    从柳家人口中得到的消息，眼前的家伙明明是炼血才对，怎么可能这么强？

    “你认得我？”

    陈渊略微有些诧异，他上任不过几日时间而已，这个马匪似乎对他还有些了解，绝对有古怪。

    “柳双河前几日派人找到我，想让我替他杀了陈捕头，也是在他的口中，在下才对陈捕头有了些了解。”

    “哦？”

    陈渊脚步略微挪动，心中听到柳双河的名字没有感到意外，果然是想杀了他。

    “不过韩某实在不想与衙门为敌，所以便拒绝了。”

    “那我还要多谢你了？”

    韩飞虎眼睛一眯，上下仔细盯着陈渊的动作，笑道：

    “这倒不必，只是韩某与陈捕头素不相识，也没有什么仇怨，何必在此争个两败俱伤，你死我活呢？”

    陈渊：“那韩兄的意思是？”

    “放我离开，那些马匪足够陈捕头交差了，自此之后，你我便是朋友。”

    陈渊目光微动，似乎是在衡量着什么。

    韩飞虎立刻趁热打铁：

    “只要陈捕头愿意放我离开，我愿告诉你一个秘密，天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    韩飞虎面色十分郑重的说：

    “韩某曾经得到过一本自传，上面隐晦的记载着血州一座秘境的入口，里面全部都是天地灵物。”

    “陈捕头要是有兴趣，不妨与韩某一起合作进入秘境，你我平分灵物。”

    陈渊轻笑了一声：

    “韩兄平日里写自传吗？”

    “不写。”

    “你觉得写出来的能是真的吗？”

    韩飞虎沉默不语，似乎在想着如何脱身。

    “呵呵，韩兄实力惊人，陈某也拿不下阁下，行了，你走吧...”

    陈渊侧开身，让开道路。

    韩飞虎面色一喜，脚步挪动，冲着陈渊拱手道：

    “那真是多谢陈捕头了，来日...”

    当靠近陈渊五步之时，韩飞虎忽然一把石灰扬起，手中马刀直劈陈渊。

    而陈渊则后撤一步，手腕处一支袖珍弩箭直射而出。

