    宁峰都没有去招呼萧沐跟上，雪仙师自然是不会提的。

    只有晟磊没向二人那般掉头就走，但也不过是跟萧沐挥了挥手道别。

    “谢了，你赶紧回去吧，别被发现了。”说完，晟磊也向着宁峰离去的方向追了过去。

    “喂，是我救了你们啊！”

    萧沐喊了一句，但却没人回应她，气得她直跺脚，但还是追了上去。

    “你们等等我啊！我可是帮你们解决了难题啊！”

    在这争分夺秒的时候，宁峰并没有停下，只是一边前行一边说道：“我谢过了。”

    “你！！！”

    萧沐气急，她还以为宁峰在责怪自己之前做出的犹豫，便气鼓鼓的道：“就算我刚才没立即答应，你们也不至于这样啊！不管谁听到去那里都会吓一跳吧！”

    宁峰看都没看萧沐，只是说道：“我们没怪你，你要回去的话趁着现在，再晚了就真来不及了。”

    萧沐听宁峰这么说，气的快要疯了，她“啊啊啊”的叫了一嗓子后，才追到宁峰身旁。

    “你说的什么话啊，我都跟你们到这里了，怎么可能还回的去！”

    宁峰这才回头看了一眼萧沐，对她点了点头道：“多谢，那就赶紧走吧。”

    宁峰说的很简洁，但还不如不说呢，这只会让萧沐气更大。

    此刻的萧沐心里极度不平衡，自己冒着这么大的风险来帮忙，他们就算不感恩戴德，也不能连个好脸都不给自己吧？

    突然，晟磊靠到了萧沐身旁，对着她低声说道：“别多想，你刚才是使用的空穴来风制造的动静吧？”

    萧沐点了点头道：“是啊，怎么了？只有这招可以提前布置好。”

    晟磊点点头，这才解释道：“空穴来风虽然可以提前布置，但你发动它时也必然会传出一股灵力。那些负责巡逻的都是老兵，很有可能会发现这些踪迹追上来，所以宁峰他们才要赶紧离开的。”

    听到晟磊的解释，萧沐才知道自己犯了多大的错误，正如晟磊所说她虽然传出去的灵力不多，但却不是无迹可寻，对于这些常年在这种环境下巡逻的老兵而言，并不是完全没可能发现的。万一被那些老兵寻着踪迹找来，他们不就暴露了吗？到时候不单找不回董月月，一个个还得受到军法处置！

    想通了这些后，萧沐心里也产生了一些愧疚，当然愧疚归愧疚，她心里还是有些不忿，就算是自己错了，宁峰也还是太过分了！

    晟磊看到萧沐表情上的变化，知道她想通了，伸手在她肩上拍了一下：“谁都有疏忽的时候，没事！”

    说着，晟磊指了指宁峰和雪仙师，然而压低了声音对萧沐道：“多亏你用了这招，要不可能会发生更严重的后果。”

    “更严重的后果？”萧沐微微一愣，随后打趣着说道：“还能有什么更严重的，你们总不会想跟那些人拼命吧？”

    晟磊嘴角一抽，对着萧沐深处了个大拇指道：“牛掰，猜的真准！”

    萧沐闻言确实傻眼了，她看向宁峰和雪仙师，突然发现自己根本不知道他们在想什么。而这种感觉，在前不久晟磊才刚刚产生过。

    几人快速前行着，途中也是有一搭没一搭的聊着。

    晟磊向萧沐问道：“对了，你怎么想通要跟我们去了？那里有多危险你又不是不知道。”

    萧沐看向晟磊，见对方也在看自己，赶忙将目光逃开，这才哼了一声：“我不善于保守秘密，我怕回去后把你们的事说出来，所以就只能跟来了。”

    “哦，这样啊，既然你都来了就放心吧，如果有危险我保护你。”晟磊对着萧沐咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    萧沐闻言脸上“蹭”的一下就红了，这一刻她脑袋中全是当日晟磊压在自己身上时的场景，顿时羞得不再理会晟磊。

    在萧沐加入队伍后，宁峰这队人的运气明显发生了转变，他们一直行进到古战场过半，都没有再碰见过虚日关巡逻的士兵，就算偶然碰到了几只妖兽，但也都是低阶的妖兽，随便丢个法术就给赶跑了。

    过了古战场的一半后，基本也就不会再遇见虚日关的巡逻兵了，除非那边有大行动，否则是不会轻易到靠近危月的这半边来的。

    没有了被发现的威胁，宁峰四人也将速度提升到了极致。

    就这样一路前行，刚过中午宁峰一行人就已经穿过了古战场，进入了妖兽们生活的地盘。

    危月！

    据传千年前危月这里曾是人类的城市，后来发生了一场突如其来的兽潮出现，那些妖兽就如从天而降一半降临在此，使得这座古城一夜之间便毁灭殆尽，甚至传闻竟无一人生还。

    也正是由于此事发生，人类一方紧急调动十万巧匠，在天虚和日冕两座山脉间修建了如今的这座虚日关。

    除了雪仙师外，宁峰三人还是第一次来到这里。

    看着四周留存的残垣断壁，还残留着人类生活过的影子，但也因此使得如今的危月显得更加荒芜悲凉。

    突然，一阵寒风扫过宁峰的耳边，那风声中似包含着孩子苍凉的哭声，让他不禁顺着风的方向望了过去，只不过那边却空无一物。

    “怎么了？”晟磊从后面走了上来。

    “没什么。”

    宁峰摇摇头，他也不知为何，一到这里他的心情就格外沉重，甚至还有一股莫名的悲伤在心头涌上。

    萧沐也在这时来到了宁峰身旁，向着他问道：“月月在什么方向？你能感受到吗？”

    宁峰闭上眼睛，心念一动便以追踪到了董月月所在的位置，伸手向着西北方指去：“就是这个方向，大概三百里左右。”

    听到只有三百里，萧沐明显来了精神，毕竟对于他们这些修行者而言，全力奔赴的话三百里都用不了一个时辰就能赶到。

    “那还不赶紧出发！别让月月等急了！”萧沐说着就要离去，结果还没走两步便被晟磊抓着后领给薅了回来。

    “别急，这里可是妖兽们的地盘，咱们得小心为上，这么冒冒失失的冲过去，一旦被妖兽围攻就死定了。”

    晟磊说的倒是在理，萧沐却是一点没听进去，只见她红着脸，回头瞪了晟磊一眼：“快放开我！”

    晟磊搞不明白女孩子为什么这么爱脸红，不过手还是松开了。

    这个时候，众人只能将希望寄托于来过这里的雪仙师身上。

    晟磊说道：“仙师曾经来过这里，咱们该如何行动还请仙师指点。”

    雪仙师依旧显得很平静，她不紧不慢的取出了两张千壁符分别施展在了晟磊和萧沐身上后，这才徐徐说道：“据我所知前方三百里处有一座水潭，被妖兽们称作圣泉，泉水附有奇异的力量，可治病疗伤助人修炼，但此地的妖兽也大多都会聚集在那里。”

    听到这个，晟磊眼睛一亮：“还有这好东西？”

    宁峰心中的阴郁也一扫而空，一脸期待的问道：“那是不是很值钱？咱们给他抢了去？”

    见到两个男人突然这副德行，萧沐抬手对着二人后背就是一巴掌，嗔怒道：“刚才还跟我说什么别冒失，什么小心为上！看看你俩现在这个德行，记住，咱们是来救月月的！不是来抢劫的！”

    宁峰和晟磊疼得直呲牙，俩人一边揉着后背，一边说道：“对不起，老毛病犯了，我们只是想询价。”

    “气死我了，我就不应该跟你们来！哼！”

    萧沐哼了一声，气呼呼的别过头去，不想再搭理这俩人。

    相比起来，雪仙师倒是很干脆，直接说道：“那口灵泉夺不走的。”

    听到雪仙师的话，宁峰心中一凛，急忙问道：“夺不走？哪里有很厉害的妖兽看守吗？”

    宁峰知道董月月就在那里，他此刻最担心的就是那里有强大的妖兽镇守，那样他们要想把月月带回去，难度将大幅度提升。

    雪仙师倒是摇了摇头，解释道：“虽然有妖兽镇守，但还是能对付的，只是那座灵泉被一股极强的力量保护，虽然不管是人还是妖兽都可以进入，但却无法将其取走。”

    闻言，宁峰和晟磊都露出了一脸失望的表情。

    看着两人这服样子，就连雪仙师都不禁簇起了眉头，再次强调道：“不要再想灵泉的事了。”

    “好好，不想这个了！”宁峰嘴上说着，但还是不禁叹了口气。

    晟磊也没比宁峰好多少，只不过因为年纪大了，失望的次数也多，所以才调整的快一些。

    晟磊：“说正经事吧，小师弟，你有办法将那只猫引出来吗？”

    宁峰：“引出来？”

    晟磊解释道：“对，引出来！刚才你也听仙师也说了，那里是妖兽的聚集地，如果董月月在里面不出来的话，咱们可就没办法了，总不能直接冲进去吧？”

    宁峰和萧沐都点了点头认为晟磊说的有理，但雪仙师却是淡淡说道：“只要没有七阶以上妖兽在，我就能护着你们冲进去将她带出来。”

    此话一出，三人同时双手在胸前交叉，集体否定了雪仙师的提议。

    至于雪仙师则是一脸不解，她认为冲进去把董月月抓出来，这个方法是最便捷的。

