    “~！@#￥%……”彩脂的脸色霎时由粉转红，由红转阴，随之煞气冲顶，身后直接炸开一道苍灰狼影：“千叶……你找死！！”

    “彩脂！”云澈大感不妙，连忙伸手，却抓了个空。

    魔狼呼啸，彩脂五指化剑，带动身后魔影在空中狠狠撕开五道苍黑色的爪痕，恨不能将千叶影儿就此撕碎。

    “嘻嘻嘻！”千叶影儿娇笑一声，长袖拂动，借着彩脂的力量飞出大殿，远远离开。

    彩脂纤纤的腰肢也在这时被连忙扑来的云澈牢牢抱住。

    嘶啦！

    黑芒爆闪，三阎祖慌不跌的冲了进来：“主人，发生了何……”

    “滚！”彩脂星眸含怒。

    三阎祖连滚带爬的缩首退了出去。

    “彩脂，她在故意激你，不用和她一般见识。”云澈抚慰道。

    “哼！”彩脂很用力的将云澈甩开，玉颜羞怒未消，背对云澈不肯看他一眼：“去玩你的千叶去！还管我做什么！”

    “不是！她只是在激你！我……她……唉彩脂！”

    又抓了个空，彩脂已气鼓鼓的离开，愣是没再理他一眼。

    “呼……”云澈伸手扶额。

    千叶影儿当初信誓旦旦的承诺有彩脂的地方她会退避三舍。而将彩脂成功骗回来后，却完全是另外一种画风。

    他看向北方，眼神逐渐幽邃。

    池妩仸，就算是面对绯灭龙神，你也一定会全身而退，对吗……

    …………

    天毒珠空间，红儿和幽儿在呼呼大睡，却不见禾菱。

    又一次尝试进入鸿蒙生死印的世界，也又一次失败，连番的尝试和短暂的停留后，禾菱的身影随之出现于宙天珠之中。

    白茫茫的世界，不见尽头，也不见一丝杂色。

    禾菱双眸闭合，心念集中，苍白的世界中，一缕缕看不见的气息无声流动，缓缓的汇集于她的手心之中。

    东神域的玄神大会后，宙天珠孤注一掷的开启了整整“三千年”的宙天神境。

    代价，是宙天珠力量的极度枯竭。

    这些年，宙天珠总算从亏空中复苏，缓慢恢复着力量。

    时间尚短，禾菱还不能如天毒珠那般完全驾驭宙天珠，但她这段时间已在极力的引导、集中宙天珠恢复的残力。

    虽然只有零散的丝丝缕缕，但如果全部汇聚起来，应该足够短暂的开启一次宙天神境。

    ————

    东神域之北，北神域边境。

    在得到消息后，绯灭龙神无比果决的第一时间动身，中途没有任何停留。如此的雷霆一击，魔人唯有措手不及。

    他要在这北域边境，将一众妄图避开龙神之怒的魔人葬入万里血海，而且只需他们两人——因为他们是无上的龙神！

    今日，他要在这世间万灵的心魂中，重新铭刻下对龙神的敬畏。

    临近北神域，强如龙神，亦感觉到一股不舒服的阴暗气息迎面而至，越是靠近，越是浓郁。

    绯灭龙神与素心龙神在这时都停了下来。

    他们开始感觉到不太对劲。

    “奇怪，”素心龙神看着远方，淡眉微蹙：“已近到此处，怎么会没有魔人气息？”

    “莫非，我们速度过快，他们还未退到这里？”绯灭龙神目光与神识扫向更远的空间。

    “不，”素心龙神道：“我们速度虽远胜对方，但距离上，我们是他们的数倍。而且消息传来时，他们应该都已行动了不短的时间，加之仓促匆忙，速度绝不会慢。”但，庞大的灵觉范围却是空荡一片。无论东方，北方，都不见魔人气息。

    难道真的是他们太快？

    素心龙神忽然想到了什么，脸色微沉：“前些时日，宙虚子曾说过他的一个担忧。宙天的最强空间玄器寰虚鼎落在了魔族手中，若是魔族破解了寰虚鼎的使用方法，融合宙天遗下的特殊能源，说不定，能铸造起一个连通东神域与北神域边境的传送大阵。”

    “难道，宙虚子的这个担心已经应验？”

    “不可能。”绯灭龙神道：“若真的有了这个东西，那个层面的空间气息，我们没理由毫无察觉。”

    “而且魔族当真如此又如何？阵眼无法久存于北神域的黑暗魔气之中，只能在北域边境，毁之，易如反掌！他们铸成多少次，便毁它多少次。”

    这时，两人同时心中一动。

    对视一眼，素心龙神长袖一挥，一个释放着厚重龙息的传音玄阵在身前铺开：

    “大哥，素心，我们被耍了。”这是苍之龙神的声音。

    劈头而至的一句话，让本就心生疑窦的绯灭龙神与素心龙神神色微变。

    “怎么回事？”绯灭沉声道，身上无形释放让人屏息的怒意。

    “魔人退避北神域是他们故意做出的假象，那些溢出厚重魔息的玄舟实则都只有很少数的魔人。就连规模也只是刻意营造出来的，看似大规模仓促撤离，实则都集中于最易被人察觉之地，总量才不过区区几千艘而已。”

    “而这些玄舟在一个半时辰前全部停在东域北境，经探查，里面已是空无一人！”

    “声东……击西！”素心龙神缓缓道。

    “没错！”苍之龙神传音道：“表面为撤回北域，暂避龙怒，实则是在将力量转入南神域！”

    “北移动静声势颇大，南移却格外隐秘，直到一个时辰前才不再遮掩，速度倍增。差不多再过几个时辰，便足以全部脱出东神域。”

    当魔人的气息不会再轻易外溢，无疑要可怕了数倍——尤其是这种时候。

    “岂…有…此…理！”绯灭龙神五指攥紧，满头赤发如喷发的烈焰般倒竖而起，周围空间疯狂扭曲。

    他，龙神界第一龙神，这些年第一次震怒，第一次亲自出手，竟是扑了个空……再说难听点，是被人当猴耍了。

    他是绯灭龙神，谁能耍他，谁敢耍他！

    素心龙神抬手拍了拍绯灭龙神的手臂，道：“大哥，魔人一向奸诈，不必动怒。这次，也的确是我们为灰烬复仇心切，失了慎察。”

    龙神一族从来都是正面直上，的确从不屑于耍这类阴谋手段。这类奸诈手段纵然成功，他们也只会引为耻辱。

    这是他们龙神一族的尊严与骄傲。

    怒起的长发缓缓沉下，绯灭龙神五指一拢，强行覆灭素心龙神所张开的传音玄阵，身躯转过，冷眸沉声：“你们北域魔人，就只会耍这种卑劣的小手段吗？”

    素心龙神也转过身来，凝眉看向远空那一蓬如暗云般的灰雾。

    “哎呀，被发现了。”

    一声娇柔慵懒的女子声音飘飘的传入耳中，短短一句话，却绵软娇媚的如从梦中传起，让两龙神龙躯一阵酥软，龙魂也像被暖风鸿羽轻轻撩动。

    绯灭与素心瞬间警觉，猛一凝神，心神便已一片清明。

    而他们的前方，随着灰雾渐散，三个女子身影缓步走出。

    为首女子黑雾缠绕，不见容颜，却释放着危险的魔媚。

    跟随于她身后的女子看上去都只有十七八岁，面容绝美冷俏，不见情感，且两张玉颜一模一样，以龙神的目力，都找不到任何轻微的异样之处。比之更奇异的，是她们的气息都完全一致。

    “魔后，魔女。”

    素心龙神目凝寒霜。眼前之人，她第一次见到。但宛若无尽深潭的妖媚与危险，浓郁到深不见底的黑暗魔息，以及那两个释放着十级神主魔息的少女，让人一瞬间便能想到北域魔后和她身边最强的双子魔女。

    池妩仸缓步向前，步步飘渺如乘烟，似乎浑然不惧两龙神的可怕气息：

    “本后池妩仸，为北神域魔主云澈之帝后。久闻绯灭龙神与素心龙神之盛名，特来拜会。”

    “哼。”绯灭龙神强压心中之怒，龙目直视着前方有着可怕妖名的女子：“早闻北域魔后城府如渊，手段万千，原来也只是这般低劣奸诈的小伎俩，倒还真是让人失望。”

    “你为什么会在这里？”素心龙神忽然道：“你的目的，是将我们的注意力引至此处，从而顺利将力量转移至南神域。你们已经成功，但你却偏偏又现身于此，这似乎颇为矛盾。”

    她淡色的眼眸缓缓聚起一抹微动的异光：“莫非……”

    池妩仸停下脚步，与两龙神只隔半里相对，唇角潋滟含笑：“龙绯，龙神界整整二十万年的最强龙神。本后虽远在北域，都如雷贯耳。”

    “本后原本只想引几条小龙，但既然‘应邀’而至的是第一龙神，那本后又何妨折个方向，来领教一番呢。”

    呼——

    寒风卷起，吹拂至龙神身前时又死死凝住。

    绯灭龙神眼中的怒意慢慢散开，嘴角带起一丝似玩味，似嘲讽的淡笑：“你特意来此，是为了与我交手？”

    身边的素心龙神也是淡淡一笑，但随之又眉梢一沉。

    等等！

    从宙天神界到此极为遥远，魔后却已等在这里，说明她很早……至少动身之前，便知道被“引”来此处的是绯灭。

    绯灭龙神在得到消息后，临时决定，转瞬动身，途中从无停留，以他们的能力，途中也几无可能被他人察觉……她为何会提早知道！？

    难道魔族在北神域的眼线，已渗透到这般程度？

    还是……

    “当然。”池妩仸笑吟吟的回答，浅笑萦魂，可惜魔雾相掩，无人有幸窥见。

    “呵呵呵，哈哈哈哈。”绯灭龙神低笑，然后大笑，笑中又隐隐带怒。

    以他的感知能力，这片空间，的确再无他人。明显早知他和素心到来的魔后，完全可以集中力量，布下围攻大网……却只带了两魔女！

    他笑魔后的无知狂妄，怒自己这个威凌神界二十多万年的绯灭龙神，居然被一个魔族的女人小视。

    看来，自己是真的沉寂太久了。

    “魔后，你就不怕这是你这辈子最后悔的决定？”绯灭龙神眯眸道。

    “能让本后有那么些许后悔的。至今也唯有一个人。”

    魔气之中，池妩仸玉手伸出，指间凝起一个漆黑的涡旋，深邃的黑暗与覆雪般的莹白映衬着让人目眩的魅惑：“而你绯灭，怕是没有这个能耐。”

    “看来，在北神域一手遮天惯了，又踩踏了东、南两神域，让你以为这天，便只有你看到的那么大。”

    绯灭龙神笑着，这次，笑中的怒意已消散无踪。

    如此，又何尝是坏事。

    他左臂向后一挥。

    素心龙神领会其意，向后退出很远。

    绯灭自位列龙神后，从未和任何人联手过，一次都没有。

    他不允许，也无人有这样的资格。

    “你们三个，”绯灭龙目倨傲，立于同等的虚空，却呈现着俯视之姿：“一起上吧。”

