    “洪门！！”

    黑人面色骤变。

    他们当然听过洪门。

    洪门是海外第一大华夏帮派，而纽姆恩酒店旁边，就是唐人街。

    那里，就是洪门的地盘了。

    洪门也在这片唐人街，设立了一个堂口。

    听说洪门很团结，而且里面的马仔打起架来，不要命的！

    就连他们新月教会，也要忌惮洪门几分。

    见黑人有如此反应，年轻人不免有些得意，朗声道：

    “既然你知道洪门，那么我告诉你们，在你面前的这位雷千刃雷爷，就是洪门的二老板！”

    “你今天若敢在雷爷面前造次，就是与洪门为敌！”

    “二老板？”几名黑人咬牙思忖片刻，带头黑人道：“我们并不想与洪门为敌！”

    “很好！”雷千刃说道：“那还请速速离开这里，不要影响我用餐！”

    “但是，我要带他们走！”

    黑人指着叶青阳和董碧云等人。

    “这些人你不能带走！”雷千刃道：“他们是我的朋友！”

    雷千刃一开始只是想看看叶青阳有什么本事。

    但是看下来，发现叶青阳就是个普通人，便站出来替叶青阳解围了。

    毕竟，叶青阳给他的第一印象不错。

    再加上大家都是同胞，自然要伸出援手。

    “您的朋友？”黑人冷冷道：“他们不是从华夏来的么？而且今天刚到就金杉，怎么就是您的朋友了？”

    但黑人这话一说，突然觉得自己说漏了什么，赶紧收声。

    叶青阳心中却是冷冷一笑。

    果然，这些人很熟悉我们几个的情况。

    这些黑人，全都是有备而来。

    看似是来搭讪，实则，他们另有目的。

    这群黑人，实际上就是X组派来试探董振国等人的。

    X组想通过这些黑人，试探董振国周边都是什么样的人，有没有高手，会不会对X先生构成威胁。

    也正是叶青阳一早看穿了这些人的意图，才没有出手，继续装他的文弱秘书。

    不得不说，叶青阳在细节上，已经做的十分完美了。

    这时候，雷千刃说道：“我的祖籍也是华夏的，而我也是今天刚刚到的就金杉，他们是随着我的节奏一起来的，自然是我的朋友！”

    雷千刃的确是今天中午到达的就金杉。

    他是从洪门总部过来，到这边的唐人街片区做视察。

    他想来一个突击检查，不想惊动唐人街片区的洪门兄弟，所以，暂时住在唐人街边的这个纽姆恩酒店。

    雷千刃这一番话，也是说的黑人哑口无言。

    “喂，你还质疑什么？赶紧把人放了！”雷千刃的手下，对黑人喝道。

    黑人咬了咬牙，示意手下放人。

    毕竟，上头交给的任务，他们完成了。

    他们已经试探出董家这一行五人的能力了。

    这董家来的五人中，董振国年老体衰，董碧云是个弱女子，只有两个保镖战斗力不错。

    但是，也没什么卵用。

    而另外一个秘书，更是没用，关键时刻就只会乱叫。

    所以，黑人收集到情报以后，便也不再纠缠。

    他们将两个保镖放了，然后冷冷的扫了洪门众人一眼，便离开了。

    “谢谢雷先生出手相救啊！”

    董振国抱拳对雷千刃感谢道。

    “不用谢我！”雷千刃指了指叶青阳：“我是看他面子！”

    继而，他拍了拍叶青阳肩膀，说道：“小伙子，以后做事不要太鲁莽了哈！”

    一旁雷千刃的手下说道：“小子，今天如果不是雷爷，你们几个怎么死的都不知道！”

    “哎呀，谢谢雷爷了！”叶青阳笑眯眯道。

    “你记住欠雷爷一个人情就行了！”那手下道：“如果以后洪门有用得着的地方，还希望你能出一份力！”

    洪门就是这样，任何时候，都不忘发展势力。

    叶青阳说道：“我一个文弱秘书，也干不了什么啊！老大，您真是高看我了啊！”

    “就算是草芥，都有他的作用，你也别太自卑，说不定你会有用的！”那手下鄙夷的瞄了叶青阳一眼，便不再理会。

    “吃饱了也喝饱了！”

    雷千刃伸了伸懒腰，打算起身回客房休息！

    然而，他刚要站起来，却是被叶青阳一手按下去。

    “别动！”

    “额？”

    雷千刃一脸诧异，怒气陡升。

    竟然不让我起身？

    你怎么有这样的胆子？

    一旁众人也是都被这一幕惊呆了。

    谁也没想到叶青阳竟然敢直接按住雷千刃的肩膀。

    然而下一秒，叶青阳小声说道：“对面楼，三点钟方向，有一名狙击手，已经瞄你半天了！我在你这一侧，一直帮你挡着狙击手的视线，他没有机会射击！”

    “所以，你若是起身，马上会被爆头！”

    叶青阳的这一句话，虽然语调很轻，但却如一枚重磅炸弹，瞬间掀起一片惊呼之声。

    “什么？”

    众人惊骇万分。

    雷千刃原本波澜不惊的面容，此时都不免闪现一抹惊讶。

    “小兄弟，你是在开玩笑么？”雷千刃半信半疑。

    “我没必要跟你开这个玩笑！”叶青阳道：“现在赶紧派人过去，或许能抓到那个狙击手！”

    雷千刃咬了咬牙，对身旁的手下耳语了几句。

    然后，那手下给其他几人一个眼神示意，几人瞧瞧的溜了出去。

    “从现在开始，你如果不想死，就不要动！”叶青阳道。

    “哈哈哈！”雷千刃却突然大笑：“小伙子，你以为，一个狙击手，就能要我的命吗？”

    雷千刃是化境天元的大宗师，真气磅礴，身法敏捷。

    狙击手若是突施冷箭，说不定会要了他的命。

    但如今他已经警惕起来，狙击手就算一枪打过来，在子弹穿透玻璃那一刹那，雷千刃会真气护体。

    化境天元的大宗师，护体的真气，堪比防弹衣。

    这也是很多古代高手刀枪不入的秘诀。

    叶青阳却是笑道：“来狙击你的人，一定也提前了解了你的情况，做了十足的准备，所以，对方的狙击枪，一定有射杀你的能力！”

    “狙击枪的弹头，用合金制作，不求爆破，只求穿透！或许这样的子弹，可以射杀你！”

    叶青阳话音刚落，雷千刃的电话响了起来，是手下打来的。

    “雷爷，我们在这边的二十四楼，抓到了一个隐藏的狙击手！”

    “男性，亚洲人，他用的是巴雷特M82A1狙击步枪，身上带的子弹，全部都是合金弹头！”

    ......

