    “正木，这不会是你干的好事吧？！”

    看着空中的那朵巨大“蘑菇云”，露西亚也是大吃一惊。

    不过她在正木敬吾的语气中，只听出了幸灾乐祸，而没有半点意外，所以露西亚产生了这个联想。

    “我也就是在这些基里艾洛德人造门的时候，帮他们检查了一下门的质量而已。”

    正木敬吾嘿嘿一笑，虽然他没有直接回答露西亚的问题，不过话语间的意思，已经是再明白不过了。

    对此，露西亚其实也早有猜测，毕竟正木敬吾一直都是一副老神在在的样子，显然是早有准备的。

    “我神，是我们犯下了天大的罪过，请求您将我们都处死吧！”

    地面上，女巫连滚带爬来到基里艾洛德神的脚边，祈求他降下惩罚。

    现在传送门已毁，军队无法抵达地球不说，甚至他们可能都已经在跃迁通道中全军覆没了！

    因为这种情况下，基里艾洛德绝对必然会遇到，由于通道崩塌所产生的空间撕裂和强大的磁场扭曲。

    其中的危机，仅次于正木敬吾曾遭遇过的异次元风暴。

    虽然以炎魔战士的肉体，能够短暂的扛住这些伤害，不过身处于空间乱流当中，他们无处获得能量补充，也没办法找到空间薄弱点，到头来就只有一个下场，被活生生的磨死！

    毕竟不是每个人都拥有系统的……

    “你先起来吧。”

    基里艾洛德神淡漠的说道，此时他的心中虽然也十分惊怒，不过他作为神，该有的气度还是有的。

    “神，可是……”

    女巫双目无神的抬起头，这扇门对她而言比自己的性命更加重要，现在它在眼前自爆，让女巫大受打击。

    基里艾洛德神挥了挥手，打断了女巫的话，并沉声道：“传送门会自爆，并不是你们的问题，我想应该是被人在其中下了自毁程序！”

    “自毁，程序？！”

    听到这话，女巫顿时愣住，随后她忽然像神经质发作一样，大喊道：

    “我知道了，肯定是当初赛迪奥特曼，在传送门中做下了手脚！”

    “没错，一定是这样，我早该想到的！”

    如果说传送门建造至今，出过的唯一变数，那就只有被赛迪发现的那一次了。

    不过女巫他们之前不是没有考虑过这个问题，只是他们无论检查了多少次，都没有发现赛迪所埋下的隐患。

    再者赛迪那时候说的话以及他攻击传送门的行为，也令女巫等人产生了一定的迷惑，所以在检查不出问题之后，他们就自我洗脑的相信赛迪所说的话了……

    但是现在看来，传送门的自爆，必然就是他的手笔。

    这也难怪赛迪这段时间都没有再来他们的大本营了，其实并不是赛迪不在意他们，而是他已经挖好了坑，等着他们基里艾洛德人跳进去呐！

    “赛迪奥特曼？”

    听到女巫的话，基里艾洛德神略微回忆了一会儿，想起了这个女巫曾重点向他提及的角色。

    在女巫传回去的情报当中，赛迪不仅实力极强，而且还非常的卑鄙和狡诈，多次破坏了他们基里艾洛德人的计划。

    之前他一直都没有重视过这些所谓的奥特曼，然而赛迪奥特曼，却是令他损失惨重！

    只不过基里艾洛德神现在心中浮现出两个疑问:既然赛迪最终的目标还是破坏传送门，那为什么当初他没有选择直接动手呢？

    而且基里艾洛德神使用传送门之时，并没有发现丝毫的异状，但是在军队传送的时候，传送门却被引爆，赛迪奥特曼这么做的目的又是什么？

    思索无果，基里艾洛德神干脆也不再纠结。

    即便是军队没有来临又如何，他自信凭借自己的一己之力，也足以杀穿地球了，只不过可能得多花点时间而已。

    毕竟在绝对的实力面前，任何花里胡哨都是徒劳的。

    想到这里，基里艾洛德神一扬身后的披风，低沉而威严的声音顿时在每一个炎魔战士的耳边响起：

    “你们几人，即刻起，随吾一同征战！”

    “神！神！神！”

    听到这话，包括女巫在内的所有炎魔战士，一瞬间都变得狂热起来。

    基里艾洛德神才是他们的信仰，更是无敌的象征，当他振臂一呼的时候，所有人都会不畏生死！

    “看来这家伙要动真格的了，希特拉，要小心啊！”

    达拉姆凝视着基里艾洛德神，整个身躯都不由得紧绷起来，这是他的身体在面对极度危险时产生的本能反应。

    “我知道。”

    希特拉点了点头，他们黑暗巨人虽然好战，不过也不喜欢找死。

    露西亚驾驶着飞燕二号安然划过战场上空，伴随着传送门自爆，这里的磁场紊乱已经消失，所以战机飞行并无问题。

    此刻宗方他们的飞燕二号和XIO的马斯凯迪，也已经恢复了机能，随时都能再次升空。

    “这就是，所谓的基里艾洛德神吗？”

    正木敬吾打量着基里艾洛德神，同时还动用了奥特念力进行感应。

    就外形而言，基里艾洛德神长得与基里艾洛德人二代相差不大，不过他那高达九十九米的身躯，几乎是普通炎魔战士身高的两倍了。

    而且基里艾洛德神身上还穿着一套狰狞的黑金铠甲，身后巨大的黑色披风无风自动。

    显得霸气无双，威武绝伦。

    最重要的是，正木敬吾感受到他身上吐露出的能量，这已经和常态赛罗都相差不多了！

    基里艾洛德神，拥有传奇级的实力无疑……

    不过，他的实力等级，其实也在正木敬吾的预料当中。

    毕竟如果基里艾洛德神拥有中级传奇级的实力，恐怕早就自个儿过来地球，把露露耶遗迹给洗劫了，也不用折腾这么久。

    当然，加坦杰厄也是中级传奇级，而且还有众多的暗黑傀儡兽，基里艾洛德神孤身前来的话，也有可能直接就领盒饭了……

    嗤啦～

    只见基里艾洛德神抬起右手，分别朝着之前被打成重伤的那两个炎魔战士，发出一道绿色的能量光团。

    下一刻，这两个炎魔战士直接满血复活！

    吼！

    伴随着大吼之声响起，怪兽玩偶们与两位黑暗巨人，朝着炎魔战士冲了过去。

    大战就此展开！

