
　　罗瑟伽·火锤在八级上卡了十几年。

　　这个“十几年”，不是他从进阶八级开始算起，而是在摸到进阶的门槛之后，足足十几年没跨过这一步。每次休养、训练、积聚力量，寻找对手或者进险地挑战自己，到最后，总是差一口气。

　　嗯，名副其实的“一口气”。

　　罗瑟伽自我感觉，常常就是战斗到最激烈时，气血沸腾、全身力量凝聚，然后，胸闷气短，一口气续不上了。然后，进阶什么的……

　　再见。

　　可是这次完全不同！从洗肺成功开始，他就觉得从里到外清清爽爽，用维格兰的话说，“整个人轻了两斤”。奔跑、发力、挥锤、战斗，再也没有那种战斗到一半，胸口憋闷，一口气喘不上来的感觉了！

　　势均力敌的对手！

　　争取胜利的决心！

　　驱逐叛徒的责任！

　　千钧一发的险境！

　　一桩桩，一件件，堆积在一起，十几年厚积薄发，终于，生死关头，一跃跨过了多年的障碍！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”他怒吼着，狂嚎着，眼仁被热血烧得通红，一头撞在卡伊胸口。“咚”的一声闷响，远在演武场对面的格雷特，都听得哆嗦了一下：

　　这撞得是有多重啊！

　　脑震荡！

　　颅骨骨折！

　　硬脑膜外血肿！

　　肋骨骨折！

　　气胸血胸！

　　创伤性窒息！

　　一连串颅脑、胸部外伤刷刷飞过脑海。格雷特摩拳擦掌，指尖白光闪动，下意识地站了起来：

　　这里面，有好几种伤势，死亡只要几分钟时间！万一抢救不当，那就是，一条甚至两条人命！

　　幸好，矮人比人类要皮实得多，头盔和胸甲的保护效果，也比格雷特估计的要强得多。卡伊蹬蹬蹬后退几步，一屁股坐倒在地；而罗瑟伽王子站定在原地，晃晃头，又精神抖擞地冲了上去：

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　格雷特吐了一口气，轻松愉快地坐下来，继续观战。手指有节奏地敲着漂浮碟边缘，忽轻忽重，一下一下：

　　80！

　　80！

　　80！

　　哎，这一下40！

　　九级和八级之间，可以说是一次质变。以魔法师为例，八级法师只能释放四阶魔法，而九级法师，精神力的总量和凝聚程度，就足以释放五阶魔法。

　　战士的技能虽然没有这么明确的等级划分，但是，一个积累深厚、货真价实，战斗中晋级的九级战士，足以把对手打得满地找牙……

　　“DUANG！”

　　“DUANG！”

　　“DUANG！”

　　唔，战斗正式进入垃圾时间，锤乌龟壳走起……

　　单方面的殴打并没有持续太久。很快，在卡伊被锤平在地，显然无力反抗之后，就有两个高阶战士进场。高声宣布战斗结果之后，拖死狗一样把他拖出演武场，直接扔给黑岩部族。

　　场边光芒闪烁，治疗术一个接一个落下。然而，除了本族，已经没有多少人关心这个背叛者、失败者了。

　　选王小队的矮人们欢呼着冲进演武场。费莱，汉纳，盖文，甚至金娜，团团围住罗瑟伽王子。一边一个，抬起他四肢，高高向上抛起——

　　“罗瑟伽！”

　　“罗瑟伽！”

　　“荣光之锤！”

　　“新王！新王！新王！”

　　欢呼声震得山顶隆隆作响。越来越多的矮人们冲进演武场，团团围绕住罗瑟伽王子：接手了他队友们的工作：

　　把人往天上扔！

　　不但他，连他的伙伴们，也被一次次扔上天空。金娜身为团队里唯一的妹子，也没能幸免这种庆祝，反而因为体重较轻，被扔得更高了些……

　　格雷特目瞪口呆，放弃漂浮碟，往银龙少女身边靠了靠。我说各位，这连人带盔甲有200多斤啊！天籁小说网

　　你们居然能扔这么高！

　　你们矮人的力气，就不当力气用吗？！

　　庆祝活动持续了足足半小时。罗瑟伽王子终于被放了下来，双脚踏上地面。他左右一看，辨认好方向，立刻大步往格雷特走去。

　　大队人马前呼后拥跟着他移动。格雷特脸色一僵，双眼越睁越大，争分夺秒地给自己加持起了防御法术：

　　法师护甲！

　　护盾术！

　　防御远程武器！

　　羽落术！

　　你们不要过来啊啊啊啊啊啊！

　　就算过来，也不许把我天上扔！

　　咚！咚！咚！咚！罗瑟伽王子满脸兴奋，越奔越快。在格雷特近乎惊恐的注视下，他奔到面前，紧急刹车，原地向后转——

　　抓起格雷特一只手臂，高高举过自己头顶。虽然身高所限，哪怕他尽量垫起脚尖、伸直手臂，也只能抓着格雷特胳膊肘，举过他肩膀上方稍微一点点……

　　但是，王子殿下，或者新王殿下的热情和诚意，却无人可以质疑。万众寂静，只有他热情饱满的呐喊，一句句炸响在所有人耳边：

　　“给大家介绍一下！这位格雷特·诺德马克法师，是我在选王仪式中的同伴，也是一位神医！是他亲手给我洗了肺，治好了我胸闷的毛病，我今天才有进阶的可能！”

　　“什么？洗肺？”

　　“真的洗不死人？”

　　“还可以进阶？”

　　演武场周围瞬间起了一阵骚动。年长、年轻、年少，人类、矮人、野蛮人、兽人……

　　所有的目光，都紧紧盯在格雷特脸上，像是他脸上写着全本说明书，还额外盖了一个“王家御用，质量保证”的大印。

　　这……

　　我的确也想宣传一下洗肺的效果，但是，现在好像效果太好了……

　　格雷特僵着脸微笑以对，仿佛已经看到了未来上午做手术、下午做手术、晚上左手，每天从早上8点做到晚上12点的悲惨生涯。身边，银龙小姐笑眼弯弯，向他举起大拇指：

　　“干得漂亮！”

　　这么多大治疗者都做不到呢！只有格雷特可以！

　　“格雷特·诺德马克……”

　　杰洛尼大主教低垂眼帘，面色如常，无喜无怒。他轻轻翕动嘴唇，细如蚊蝇的声音传入周边下属耳中，清晰异常：

　　“记住这个名字。回去以后……把他加入名册，让裁判所格外留意，寻找机会。”

　　“是！”

　　牧师们垂首回应。远处看台上，塞拉诺大法师挥散了锐目术，对身边的法师们道：

　　“准备谈判吧。咱们帮格雷特谈份好协议出来，看这样子，那帮矮人牧师们学会洗肺之前，小家伙怕是走不掉了……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十二章 格雷特洗肺，王家认证，进阶好帮手！免费阅读。https://xs.23sk.com 