    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    ……

    这番话直接袒露胸臆，颇有些指点江山的味道。旁人皆不敢接话，只有阿台自诩地位高，还敢说些。

    “兴和伯目光远，想来陛下更是让人见之惶恐，小王倒是有些期盼，又有些害怕了。”

    一阵风吹过，原先颇有意境的烟雾被吹散，再无一点美感。

    方醒笑了笑，面色冷峻。

    “什么叫做底蕴？那便是传承。”

    方醒看到那些贵族都在倾听通译的话，就缓缓的道：“汉人的传承太过悠久，已经根植于汉人的血脉之中，骨髓之中，再残暴、再强大的异族也无法长久统治汉人，因为那传承会唤醒他们血脉之中的不屈。前赴后继，永不屈服，再强大的异族也得滚蛋，就如同当年不可一世的蒙元人。”

    阿台再也接不下去了，因为当年的蒙元帝国之中，鞑靼人就不少。

    方醒笑了笑，自信的道：“记住了，好好的过日子，那样大家都好。”

    这时一个贵族突然喊了一嗓子，方醒看去，通译说道：“伯爷，他说自己不是汉人，那该怎么办？”

    唐赛儿也觉得这是个难题，就低声对林三说道：“他们是蛮夷。”

    林三点头道：“嗯，蛮夷就是蛮夷。”

    “对，蛮夷就是蛮夷，咱们可是大明人！”

    那些军户们都自豪的昂首说着，他们在自豪于自己的身份，而不会对戎狄生出半点艳羡来。

    这一刻方醒想起了破岗渎边那个老人的话：我等世代居于此，日出而作，日落而归，除去戎狄之外就是咱们，要什么族？

    这一刻他想起了那些读书的孩子，他们对那些方块字从陌生到熟稔，从握笔艰难，写出来的字就像是狗爬，到轻松的用柔软的毛笔写出一个个或是娟秀，或是刚劲有力的方块字来。

    他想起了那些晨昏定省，想起了再大的高官，在面对自己的父母时也得赔笑躬身……

    这就是传承啊！

    刘邦再牛笔，可在面对着年轻时偏心自己大哥的父亲时，也只敢拿往事取笑了一句，然后按照老家的模样给父亲修建村落。

    方醒笑了笑，说道：“戎狄入了华夏，认可了华夏，那便是汉人。对，就是汉人！”

    鸦雀无声，只有通译的话在回荡着。

    “戎狄入了华夏，认可了华夏，那便是汉人。”

    是的，大明想一手压住世界，必须得要有一个对外的方针。

    所谓的戎狄，那便是异族。

    异族归顺怎么处置？

    方醒认为应当是逐步同化，当然，有的是不能同化，大部分都无法同化。所以，那些戎狄需要的是疏远，让他们在滚滚历史潮流中没落，一蹶不振，无法翻身！

    “果真吗？”

    那些贵族一听就喜的不行，方醒点头道：“历史上不少威名赫赫的名人也不是汉人，但他们行事皆以汉人自居，所以不管是史书还是百姓，都认为他们是汉人，这个道理同样可以适用于现在。”

    一个贵族小心翼翼的问道：“伯爷，咱们若是归顺了大明，以后会不会有人清算……说我们是蛮夷？”

    蛮夷这个词出现的太早，一直是中原人对自己以外的民族称呼，带着贬义。

    “不会。”

    方醒今天可不是大发善心，带人来帮忙的，他的目的就是想收拢这些鞑靼人的心。

    “大明胸怀宽阔，你等只要能以大明人自居，以大明人的行事为准则，此后就是大明人，为陛下和大明军队所庇护。”

    方醒微笑着，此刻他就是朱棣的代言人，身后的王贺会把他的一言一行及时禀告到朱棣那里，若是朱棣认为他犯了大错，那么自然会有旨意呵斥或是处置。

    可方醒知道朱棣的心思，这就是一位无比渴望着大明能站在世界之巅的帝王，他怎么会放过这等同化鞑靼人的机会。

    这就是功劳！

    看到那些贵族们都面带喜色的交头接耳，王贺在心中已经打好了腹稿。

    ——陛下，兴和伯一番话便收了鞑靼贵族的心，此后阿台再想生出异心，首先就得要面对内部的反对，何其难也！

    阿台沉默了一阵，然后爽朗的笑了，伸出手去。

    方醒微笑着，同样伸出手，和阿台击掌。

    啪！

    声音不大，但却仿佛响彻云霄。

    那些贵族们都喜上眉梢，消息传出去后，那些正在忙碌的鞑靼人都放下手中的活计，振臂欢呼。

    有人欢喜，就有人烦恼，甚至是仇视。

    ……

    “明人……果真收了那些蠢货的心？”

    一个帐篷里，靠近里面的地方坐着一个山羊胡的老人，他看着跪在身前的男子冷笑道：“阿台就是个蠢货，那些人被那个魔神几句话就收拢了心，以后他就是个空壳，只能坐吃等死！”

    跪着的男子一怔，他觉得坐吃等死是一种自己奢望而不得的生活状态。

    老人的眼中闪过利芒，沉吟道：“我们不能被明人奴役，阿台已经不适合做我们的王了……”

    男子抬头探究问道：“那……动手？对谁？阿台还是那个魔神？”

    老人淡淡的道：“为何不能同时呢……可有困难？”

    “没有！”

    男子感受到了压力，额上见汗。

    老人不屑的道：“阿台本就是傀儡，原先是阿鲁台的傀儡，如今是明人的傀儡，何德何能统御我们？”

    男子低声道：“是。”

    老人眯眼道：“去吧，我等着你们的好消息，最好是明军大乱，然后咱们还能进了兴和堡去劫掠一番，最后带着族群远遁，过咱们的逍遥日子。”

    男子的背上全是汗水，帐篷里本就闷热，此时听了这话，他的呼吸开始急促，这让老人有些不满。

    “你在害怕什么？”

    男子俯首道：“没有，我没有害怕。”

    老人沉声道：“就算是不成，咱们也能去投奔瓦剌人。”

    男子再次抬头道：“可瓦剌人不会相信我们，他们会把我们丢进羊圈里，从此沦为奴隶。”

    鞑靼和瓦剌是世仇啊！

    老人的眼神犀利，低吼道：“那是以前，可现在鞑靼作为一个独立而强大的部族已经不复存在了，懂不懂？！此刻我们和脱欢是一伙的，他不是傻子，傻子也不能统合瓦剌三部，所以咱们的存在他只会欢迎！”

    男子颤栗道：“是，我马上就去安排，可……那个魔神的周围都有人保护……”

    “那又如何？”

    老人太阳穴上的血管爆起，咬牙切齿的道：“那是假象！在兴和堡内，那个魔神不会防备刺客，明白吗蠢货！”

    男子点头，起身道：“那我这就去了。”

    老人招招手，男子近前低头。

    老人的眼中闪动着和他年龄不相符的野心，低声道：“那些家伙不可能都愿意归顺明人，那个兴和伯才将又铸了一个京观，那个京观石你可看了吗？可怖啊！那只眼睛就像是来自于无间地狱……”

    男子想起了那块京观石，冷汗都出来了。

    老人冷笑道：“那个魔神为何只令人雕刻一只眼睛？因为脱欢还在，他想让另一只眼睛出现在脱欢的尸骸前。可怕的人，从未见过这等明人，不除掉他，谁都无法安枕！”

    “等脱欢得到巴根全军覆没的消息之后，他将会无法入睡，而我们就是能让他平静的良药，懂了吗？去吧，我等着你们的好消息。”

    男子点点头，然后转身。

    “等等！”

    老人突然招手，男子转身，看到他在皱眉沉思。

    良久，老人说道：“阿台是次要的，因为只要有那个魔神在，阿台就算是马上死去，那个魔神依然可以镇压住部族，所以……”