    我醒过来，一目的好阳光，睫毛一眯，在眼睛前面自己夹出一道小彩虹。叶海躺在我旁边，正拄着头，清醒白醒的看着我。我才没惊慌失措，质问他究竟对我做了些什么的呢，我半夜里起来过两次去卫生间，回来的时候都有研究过位置和情形，然后我又很明白的躺回去了。

    我说：“看什么？”

    “咱俩这算什么啊？咱们这可是搂在一起过了一夜啊。”叶海说，手圈上我的肚子，欺上来亲昵的看着我，“什么时候进行下一次升级啊？”

    我极镇定的揪着他的汗毛把他的胳膊从我的肚子上拿下去：“当有人将哈利波特改编成A片，赵本山和郭德纲bl的时候，我就考虑跟你升级。”

    我起来给自己热牛奶，发现早餐已经做好了，四片烤得很好的面包上抹着一半花生酱一半巧克力酱，西瓜被挖出来装在小碗里。我吃了一口面包想，叶海此人要是想当playboy还是有素质的：家里有钱难得长得好，长得好难得手段妙，手段妙难得态度低，态度低难得心周到。他说原来的女朋友撞到他跟别的女孩在一起，因此而离开他，可也是，这种男孩子，一般人也守不住。

    他穿戴好了准备去考试，走到门口的时候跟我说：“老师昨天给我打电话了，说假期的时候，咱们潜水组要进行集训，到时候参加全国比赛。”

    我听了心里一动，但是想起来上次在海里丢盔卸甲的一次就有点不确定：“什么意思啊？是咱们潜水组整个集训还是让你去？”

    他把自己白色的棒球帽的帽檐压得低一点：“不是全组，但是，你跟我都入选集训队了。”

    我很高兴，全国比赛啊，等这事儿都等了多久了，我想笑，不想让他知道，张嘴把一块儿西瓜含在嘴里了。

    “你没问题吧？假期的时候不出去吧。”他问我。

    “我不出去。我还在学校找了份工来打呢。”我含混地说。

    他跟我摆摆手出门了：“我走了啊，晚上回来看《电锯惊魂》。”

    “你去死吧。”我一声吼，西瓜差点没从嘴里出来。

    ————————————分割线——————————————

    叶海一走，我打算再看看书，把今天下午要考的东西再准备一下。中间张阿姨在美国的女儿打来电话，我跟她说，张阿姨去承德的战友家了，您有什么事，我来转告。她说没事，就是很久没打电话了。

    我放下电话想，我跟我妈妈很久没有打电话了，但更久的是我爸爸，他这次远航南海已有三个月了，该是快回来了吧？

    我又想起那天晚上，我妈妈就把她在泰国拍摄的DV明目张胆的放在客厅的沙发上，她根本就不怕我知道，她会不会跟我爸爸摊牌？

    然后呢？我怎么办？

    我是跟我妈还是跟我爸？哦，对了，我快20岁了，我可以自己过日子了。

    我想到这个，就觉得头疼。

    感情，人心，它们是如此没有道理的东西。

    所以我喜欢我念的书，数字的加减乘除不会有任何例外；生命被埋在地下或者岩石的沉积，每一层都是确凿的档案；洋流和季风从不跟时间失约；老师给我的分数少了，我还可以找之回来。

    我咬着笔，在脑袋里跟自己较劲。愚蠢的还不知道这个可爱的早上应该被怎样的珍惜。

    ————————————分割线——————————————

    中午我自己背着书包上学堂考试，天气预报说有雨，我见天还是晴着就没在乎，伞也没带出门了。走到一半开始下雨，一阵雨点子噼噼啪啪砸下来的，我不敢误考，硬是顶雨跑到逸夫楼的，进了教室，很典型的落汤鸡一只。

    考完试了，雨也没有停，我出了教室一连打了好几个喷嚏，冻得哆哆嗦嗦的想要回家却发现钥匙没有带。

    我给叶海打了一个电话，我说我难受了，着急回去，让他送钥匙来。

    旁边有女孩子，声音挺远但是很清晰，她说：“谁打电话啊？”

    叶海说：“你在哪个馆呢？我接你去吧。”

    我告诉他我在逸夫楼，挂了机，心里就觉得奇奇怪怪的。

    他旁边怎么有一个女孩儿呢？

    ——他旁边怎么就不能有一个女孩儿呢？

    同学，估计是；乐队里一起的，也说不定。

    ——是不是同学关我什么事呢？

    他昨天晚上可是搂着我的啊。今天就跟别的小姑娘搅在一起了？

    ——我还看过他的小弟弟呢。也不算吃亏啊。

    一个脑袋里面两个人说话可给我闹心坏了，我甩甩脑袋，一皱眉一咬牙，天空中“喀嚓”一声雷；我心里说：老天要是真的向着我，就再来一声……

    我这个赌咒还没说完，就见到莫凉的车子停在下面。

    他从车里下来，拿了雨伞上了台阶来接我。我一看见那张蓝色的雨伞下面他白皙的脸孔就忘了求老天爷什么事情了。

    “你考完试了？”

    “嗯。”我回答。

    “我一直在等你。”

    他看上去不太一样，有种不多见的严肃。

    “怎么了？”我喃喃地问。

    “跟我去个地方。”他把伞撑在我的头上，我就跟他走了。虽然诧异，但是没有选择。上了车，更见他表情不像从前般轻松愉快，车厢里很安静，听得见他的呼吸声。我不太敢问他要带我去哪里，跟莫凉总有那么多话不太敢说。

    发动车子以前他看看我，手伸过来帮我把安全带扣上，又拿出自己白色的手帕挂在我头发上帮我擦一擦。

    那一片刻仿佛回到小时候了。

    在日本，他载我去他的实验室，也是这样，帮我扣上安全带。

    我的心因为“值得”两个字而安定下来，跟着他，去哪里都行。我坐好了，看见窗子外面叶海一手打着伞，另一手扶着车把骑车过来。我连个招呼也不打算打，我就这么跟莫凉走。我这不是打算报复叶海。真的不是。

    ————————————分割线——————————————

    车子出城，在高速公路上冒雨飞奔了二十多分钟，又沿着海岸线走了很远。远远的，能看见军舰的旗帜和高大的指挥塔。

    我说：“莫凉，这不是……？”

    “对啊，你认识？军港。我也是小时候来过这里。”

    他在警卫区的大门口停车，荷枪实弹的士兵通报里面，反复查验我们的证件。不多时，有海军蓝迷彩色的吉普车从里面出来接我们俩个，下来的是位文职官员，莫凉向他介绍我说：“这是安菲。安舰长的女儿。”

    来人向我微微点头，请我们上车，让我们随他进去。

    这个时候莫凉才告诉我，他跟我说话，语气尽量放的轻松：“安菲，你父亲，还有我父亲，他们的舰艇在南海出了点儿事。”

    “出了，什么事……？”我慢慢的问。

    来接我们的军官说：“失去联系八小时，船体沉没。”

    莫凉问：“营救的情况怎么样了？”

    “风浪太大，广州军区的直升机根本不能靠近，现在又被迫回港不能起飞。入夜之后，风浪更大……”

    我这个时候觉得特别冷，打了一个寒噤。莫凉看着我：“都是老兵了，有点担待啊，菲菲……”

    我有担待，有担待。

    我不是第一次经历这种事情。

    还是上初中的时候，也是夏季，热带风暴袭过中国南海，我爸爸的军舰因为在之前执行驱逐任务来不及入港而陷入风暴中心。他们与指挥部失去联系三天三夜，部队甚至通知了家属做最坏的准备。

    我记得那个时候我已经很大了，可是接到电话就开始慌张的哭，哭了半个多小时，脑袋都疼了。我妈妈当时很沉默，一根接一根的吸烟，突然把最后一支按熄了，上来就打了我一个不大不小的耳光。

    我一下又惊又怕，哽在那里，捂着脸看着她。

    “你哭什么？”她皱着眉毛问我。

    “我爸爸……”

    “你爸爸怎么了？”她抢在我前面说，“他怎么都没有怎么样。我告诉你，哭也不许哭，你把期末考试考好，你爸爸教你的仰泳游好，给我等他回来。”

    她打了我之后我真的就镇定下来。

    36小时以后，我爸爸的舰艇终于通过卫星与指挥部取得了联系。风暴之中，舰艇虽然遭到重创，但是却只有少量的人员受伤。包括我爸爸，莫叔在内的绝大多数船员都安然无恙。

    我茫然的问莫凉：“你给我妈妈打电话没有？”

    “没有。”他说，“我下午得到消息以后，给阿姨打过电话——没打通。”

    我二话不说拿手机出来，莫凉却拿过去：“别打了，这里屏蔽信号。再说，菲菲，这，不是大事儿……等有消息的。”

    可是我想找一个人跟我在一起。

    我想有她在，她跟我说一样的话。

    却是莫凉，手臂环过来，带着暖的体温，他轻轻拍我的肩膀：“等会儿联系上他们的时候，你问问你爸爸什么时候能回来。”

    他也着急的，莫叔在同一艘船上，为什么要他来安慰我呢？

    我用力的点头，握住他的手，我应该跟他一样镇定。

    我跟莫凉随同来接我们的海军军官进入指挥大楼，经过三层安检，乘坐直达电梯上了顶楼。那是一个巨大的房间，身着军装的官员和技术人员各自忙碌，计算机和精密仪器不停的传送着新的数据，仪表盘紧张的闪烁。

    当我看到房间正中最大的蓝色屏幕上的卫星显示图，中国南海上空笼罩着乌色的风暴云团，而且每一秒钟都在不停的凝聚扩张。

    我真的不知道要等多久才能跟我爸爸说上一句话。

    ————————————分割线——————————————

    黑曜石，风暴。

