    “紫薇圣地的柳如烟路过天家，得知天才战，过来一观，希望不会给天家家主添加麻烦！”

    天妃和落英正聊着天，这时又是一道声音传来，声音清越，略带一种道韵，一个女人踏空缓步而来，身材修长，一身皂白衣袍，头上插着一根木簪，颇有仙风道骨之感，正是当初和青蛟王，袁天尊还有燕赤天等人闯过妖皇殿的那个女子，柳仙子。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “紫薇圣地的人，想不到这等大教也来了人……”

    看到这个柳仙子到来，众人微微变色，只不过是来观看的，倒是让大家放心下来，说实话，在场的众人中，还没有一个势力比得紫薇圣地，那可是和天都圣地齐名的存在，也是一个旷世大教，擅长紫薇星法，据说和天上的星辰暗合，很是玄妙。

    “原来是紫薇圣子的柳仙子大驾光临，天某不胜荣幸，请上座……”

    天山身形掠出，上到虚空，亲自迎接，谦和带着微笑，却是有些惶然，毕竟这是大教的弟子，而且这个柳如烟的名头极大，各大域的年轻天才强者，她还是排在前列的。

    “家主客气……”柳如烟微笑颔，冲天山单手打辑，以出家人的礼仪回敬，据说紫薇圣地一心向道，追逐星辰之变化，道家之玄机，平时说话，礼仪和道家相仿，从这个柳如烟的言谈举止就能看出一二。

    “柳仙子，失敬，久闻其名，请座，请座……”

    天山并没有让柳如烟坐在宾客席位上，而是让在了主席位上，天家的一干长老，还有天山的三位好友均客气的向着她打招呼，毕竟此女的身份显赫，实力也是极强，通灵中期顶峰的高手，出身大教，要说没有底牌，那是不可能的，所以就连司空这个半步真灵的高手，对她也是很是客气。

    只不过柳如烟并没有托大，避开了天山谦让的要位置，而是看向了天妃和落英，来到了这两女的身边坐了下来。

    “柳仙子久闻大名，今日一见如果名不虚传，让我天家蓬筚生辉……”

    天妃很会说话，对于这个柳如烟倒也怎么忌惮，大大方方的打招呼。

    “天妃妹子客气了，难怪天家要举行天才战，像你这样的人物，真是世间难寻，堪称绝色……”

    柳如烟上次也参加了天宫盛会，只不过人数太多，分布太广，只是听说过天妃之名，远远的看过一眼，倒没有真正的接触，这次一见，当真让她心中吃惊，天妃的美连她都自惭形秽，除了实力稍低一点而已，可以说挑不出任何的瑕疵。

    “百花谷落英见过柳仙子……”落英上前招呼。

    “客气了，和你们两位相比，怎敢称为仙子，呵呵，坐吧……”柳如烟微微含笑，颇有成熟意味，同样被落英的美所惊讶，这二女都是美到极至的那种女人，不要说连一些天才强者，就是她都有些嫉妒了。

    三女坐在那里，轻声交谈，倒是吸引了不少人的目光，相对来说，柳如烟虽然没有天妃和落英漂亮，不过此女的气质绝佳，身材极好，再加上她那显赫的身份，不俗的实力，倒是让下方的一些小门派，小世家安稳了许多，望向柳如烟，略微有些忌惮，因为没有人相信柳如烟是碰巧路过，只当紫薇圣地和天家有一些关系。

    抬头看了一眼，天空的大日，早已升起很高，时间已经不早了，天山心里却是暗自嘀咕，古潭没有来，洛天也没有来，这让他有些疑惑，古潭没有来让他一阵轻松。

    不过洛天如果不来的话，他怎么夺得这天才战的第一，天妃岂不是要易主？

    “天家的家主，还等什么，开始吧……”这时宾客席位上一些外来的年轻强者不由的大声叫道，有些迫不及待了。

    “不错，开始吧，总这样等下去也不是办法吧……”另外还有人符合。

    “天才战什么时候开始，自当由我们的家主说了算，阁下既然是客人，那自当要尊守我天家的规矩才对……”十五城的人有人冷哼道。

    “哼，我们可是迫切的要知道天才战的规矩，天家的家主可是一直没有给我们答复呢，不知道我们能不能参加？”

    那个棕袍男子，手摇折扇，轻轻的摇动，同时眼光火热的望了一眼天妃方向一眼，慢条斯理的说道。

    天山轻轻的叹息了一下，然后看了天妃一眼，微微点头，最后看向大长老：“那就开始吧……”

    “是，家主……”

    大长老站起身来，恭敬说道，然后身影一晃，就到了那巨大宽阔的场地中央，环视全场，这才淡淡的说道：“天家的各位精英，来自四方的朋友，老夫应家主之命，特意主持本次的天才战，既然各位外来的朋友，也对我天家的妃儿有意，那么就一起参加吧，前提是，不论任何一人抢得这个第一，如果对妃儿不好，我天家有权取消这个婚约……”

    “嘿，喂，老头，你还真啰嗦，快点开始吧……”

    来自山岳宗的那个巨人坐在那里，如同一座小山一般，咧嘴一笑，露出一雪白的牙齿。

    “好，老朽那就长话短说……”大长老淡淡的望了一眼这个庞大的家伙，冷漠的说道，然后袖袍一甩，顿时一块五人高一般的石碑出现在他的前面十米处。

    “按照规矩，凡是不过八百岁的年轻强者都可以参加这次的天才战，好了，大家现在上来开始测试年纪吧，自会有专人记录，到时老朽会让你们抽签挑选对手，实行淘汰制，输的一方，将没有资格进入一步轮比赛。同时，作为对天家弟子的奖励，即使没有抢夺第一的，只要能进前五名，每人也会有一百万的灵力丹，毕竟……这是天家的天才战……”

    最后这个大长老很干脆，把规矩说了一下。

    “咝，一百万的灵力丹，好大方……”

    这一个决定，顿时让天家的弟子一个个惊喜异常，毕竟一旦跨入通灵境界，光靠自身和天地灵气的吸收太微不足道了，灵力丹是修练的主要丹药，而且还可以用灵力丹购得自己需要的东西，兵器，丹药，功法，战技，等等，这一百万灵力丹，足可以购得一种不错的战技。

    “还有一点需要补充，石碑测试时间为一个时辰，一个时辰过后，末来到者，视为主动的弃权！”

    大长老又补充了一句，毕竟不可能来一个人测试一下，没完没了，总得有些时间限制，其实大长老心里乐开了花，因为他没有看到古潭，也没有看到天妃所谓的朋友，在场的众人虽然实力都很强，不过自己的孙子天威如果服了真灵回旋丹，并不见得没有夺得第一的可能。

    “呵呵，看来天山兄早就有所准备了，不错的年纪测试碑……”

    那个梅沁看到大长老甩出一个巨大的石碑，仔细的观察了一下，不由的微笑道。

    “毕竟是天才战，年轻一代的天才弟子才可以参加，年纪太大了终是不妥……”

    天山淡淡的说道，这关乎到帮着天妃找伴侣，不但要使天家崛起，而且还要对得起天妃才行，年纪太大了，不太好，这和地球上的观念差不多，如花似玉的大姑娘，嫁给一个大老头子太尴尬了，虽然现在这类例子很多。

    石碑通体乌黑，高约三长，散着莹莹的光泽，这是金月大6掌用的测量年纪的东西，并不稀奇，只要人把手掌印在石碑上，注入灵力，石碑自会测出你的年纪，误差不会过一个月，还是极准的。

    “好，我先来吧……”大长老的孙子天威还有袁烈兄弟两个，轻喝了一声，掠了过去，而大长老则早已拿出一块玉牌准备记录。

    “天家天威！”

    天威来到石碑面前，先自报家门，然后深吸了一口气，伸出一只手掌印在了石碑上，两个呼吸后，石碑顿时大放光芒，六百一十三的数字显现了出来，也就是说天威活了六百一十三岁了。

    “天家袁烈……”

    天威的弟弟，那个相貌普通，心里却是有些猥琐的家伙上前，同样的自报家门，同样的把手掌放在了测试碑上，显示出一个五百八十九的数字，而这些大长都一一记了下来，深深的看了这两个孙子一眼，让他们回去了。

    “该我了……”

    十一城的一个城主，也是在这十五城中实力最高的那个城主，姓田，此人对天妃志在必得，，轻哼一声，一步跨了过来，刮起一道黑色的铁甲残影，来到了大长老的面前，冲大长老微微点头，然后把手放在了石碑上，很快的光芒大放，一个五百零五的数字出现在上面，让众人不由的暗暗惊奇。

    毕竟才五百多一点，就修练到了通灵中期，可以说属于天赋异常之辈，被称为天才也不为过了，就连看台上的柳如烟，也不禁暗暗点头，多看了此人一眼，相比之下，天妃的天赋真的不如此人，现在天妃也五百四十多了，却还是处于通灵初期顶峰而已。

    “不知道柳仙子今年多大……”天妃微笑道，看向柳如烟。