
第二天，避过暴雨的巴里特等人辞别了半身人德鲁伊卡德·紧身裤，不对，是卡德·橡叶，从甜甘蔗村离开，继续向草原深处的精灵圣地前行。

雨后的瀚海草原弥漫着一股湿漉漉的清新，马蹄踏在翠绿的嫩叶上，总能溅起点点在阳光下闪耀的晶莹露珠。茫茫的云海虽然还在上空翻滚，却已从如墨的漆黑蜕变成了无暇的洁白，像一位心情转好的少女在将自己最纯净的笑容展现给世人。

那位身份有些疑点的向导吉恩还在队伍中，小法师克瑞斯并没有解除双方的雇佣关系，依然由他指引队伍前行的方向。不管怎么说，即便这位向导此刻依然在为神圣阿拉索王国的军队服务，对巴里特他们来说也没什么大不了的，只要这家伙不进入‘洛丝萝林’影响精灵的态度就可以。

临近傍晚，众人开始享用晚餐。马儿奔跑之后需要休息，人在马上骑行时间长了也一样会劳累，一行人中也就只有那位一直使用‘飞行术’飞在半空的小法师算是例外吧。他的魔力仿佛永无止尽，飞行一整天也不见丝毫疲惫之色。

草原上稀疏的分布有一些树木，橡树、赤松、杉树，不一而足。这些树木就像是关系最为冷漠的陌生人，彼此间隔很远，不肯靠近分毫。

向导吉恩选定了一棵树冠茂盛的山毛榉作为大家临时的宿营地，简单的用餐过后，天色尚未变黑，众人围坐在劈啪作响的篝火旁，随意的闲聊着。

“嘿，你们看，那片云朵像不像是一对正翩翩起舞的情侣？”小法师指着铺满金色霞光的天空朝众人问道，“男性的手高高扬起，女性的手略微低垂，他们好像是在跳某种高山王国独有的特殊舞蹈，我以前曾见过一次，只是忘了那种舞蹈的名字。”

巴里特循声望去，却只看到了一大团镶有金边的普通云朵，和天空中其他那些毫无规则的云朵并没什么两样。

“我看那更像是两名身穿金甲的战士在彼此厮杀。”保镖红蟹说出了自己的看法，“其中一位魁梧一点的战士看上去像是人类，他高举着一柄锯齿状的双手剑，想要当头斩下。另外一位战士身材更细小一些，就当精灵好了，他低握着一柄细剑，想要由下往上刺入。”

“那云朵难道不更像两个农民吗？”商人艾利尔给出了另外一种意见，“其中一位农民扛着铁锹走在前面，在他身后矮一些的应该是他的儿子。他儿子似乎并不愿意跟着自己的老爹去种地，所以低着头，拖着手中的锄头，一副没精打采的样子。我老爹以前就想让我向他一样当个农民，因为这样的生活会很安全，但我很不喜欢种地，所以……”商人耸了下肩。

“农民？不，不，不，要我说，那应该是酒馆中的一位吟游诗人和一位打扫侍者。”向导吉恩一边侍弄着篝火，一边说道，“吟游诗人手捧着曲颈鲁特琴在演奏优美的乐曲，离他最近的欣赏者就是那位拄着扫帚陶醉于乐曲中的侍者，而周围其他的云朵则是酒馆中的客人。”向导将周围的云朵也加了进去。

我说，你们的脑袋里都装的什么？我们的蛮子冒险者听完这些描述后表情有些愕然，为什么每个人的想象力都这么丰富？

“你呢？巴里特，你看那云朵像什么？”小法师问道。

我们的蛮子冒险者再次盯着云朵看了许久，“很遗憾，我什么都没看出来。”他实话实说，“情侣、战士、农民、吟游诗人？你们都是怎么看出来的？抱歉，我可没你们那么好的想象力。”也许在我精神不太正常的时候能够做到。

“如果你按照我的方法去想的话，就不需要有多么好的想象力了。”商人将插在篝火边吃剩下的一根猪肉香肠拿起，吹了两下上面的浮灰，又用舌头试了试香肠的热度，然后才大口咬上去，“你们都不吃了吗？那我自己就把它们消灭干净了啊，浪费食物可不是个好习惯。”他又翻找了些甜芥末酱抹了上去。

“谁说不吃了？只是现在吃饱了而已，现在！这点东西我还想留着当守夜时的夜宵呢。”保镖红蟹不满的说道，“晚上可是轮不到你来守夜。”

“那你到时候再自己烤吧，反正我们的克瑞斯法师阁下带了很多食物。”商人对小法师笑了笑，“对于烤制的事物，无论是鱼、兔子，还是这种以火腿肉腌制是香肠，我都喜欢吃烤得老一点、焦一点的，这样油脂的香味会更足，肉质也会更有韧性。”

“你用的什么方法？”巴里特朝商人问道，他也想从那片云朵上看出点什么。这倒不是说这个游戏有多有趣，只是蛮子不想让自己显得太过粗俗。

“用我的方法，你不用绞尽脑汁去思考它真正像什么。”艾利尔含糊不清的说道，“你只需要一边盯着那片云朵，一边回忆下过去，然后再把脑海中骤然出现的画面描述出来就可以了。至于像或不像的，其实并不太重要。红蟹说像那云朵两名战士，我可怎么都没看出来。”

这也行？巴里特试着采用商人的方法朝天空望去，并将自己的思绪慢慢沉淀在记忆里。往昔一幕又一幕的在蛮子的脑海中浮现，慢慢的，一个肩上扛着武器的诺德人定格在了巴里特的眼前，而在这名诺德人的身后，还跟着一位红头发的女孩。

“看到了什么？”小法师好奇的问，

“不，什么都没有。”

……

夜晚降临，翻滚的云海渐渐变得静谧，忽明忽暗的星光从“波涛”的间隙中显露出来，犹如一盏盏在大海上摇曳的船灯。

海面之下，一望无垠的青苔随着柔和的暗流轻轻摆动，在某株茂密的珊瑚丛下，隐藏着五只正在休息的小鱼。

守夜的有三人，分别是巴里特、向导吉恩，以及雇佣保镖红蟹。此时月上中天，正是巴里特的守夜时间。他靠着山毛榉的树干，无聊的望着天空中影影倬倬的云朵。

四下寂静，无人会窥伺他脑海中的想法，巴里特的思绪又渐渐的发散开来。傍晚时所发生的那一幕依然在他的眼前挥之不去，令蛮子不禁想起了‘支起耳朵’的老板莱斯利。

那家伙曾为了寻找自己的爱人走遍了多元宇宙的许多角落，“我找到她了，但却有些迟了。”巴里特仍记得莱斯利说这句话时脸上的表情——后悔、遗憾、还有深深的茫然。

“希望我不会变的像他一样。”不知怎么的，巴里特脑海中突然冒出了这样一句话。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10639904"  chaptername="第四百六十六章  不速之客（上）">加入书签</a>
</div>
