    不顾李子千说的什么疯言疯语，墨楠北继续诉苦。

    【猫南北：我妈给我数落了一顿。】

    【猫南北：跟我说外卖不干净之类的话，让我下次少吃。】

    不用想也知道大人逮到孩子吃外卖会是这些千篇一律的话，不过能被逮到，也只怪墨楠北实在是智商令人捉急。

    墨楠北自己都没有想到，正在大快朵颐之时，墨母竟然转动钥匙孔推门而入。

    由于事情发生的实在是太过突然，速度实在是太快，让墨楠北没有来得及收拾残局，直接被墨母逮了个正着。

    先是听了一会来自于老妈的思想教育，墨楠北又只得灰溜溜的收拾残局。

    “不过也怪我和你爸，经常不在家，让你一个人留在家里点点外卖也是情有可原的。”数落完了墨楠北，墨母又觉得有点愧疚。

    “没事，我就是嘴馋了。”墨楠北赶紧解释。

    不管怎么说，也不能说这是墨楠北自己的男朋友给自己点的。

    “明天我再下班回来会去超市多买些东西的，蔬菜瓜果，健康的速食之类的东西，也好让你自己在家的时候不至于吃外卖，不是不让你吃，只是那些东西真的不健康。”

    关于健不健康之类的话，墨母来来回回给墨楠北强调了好多遍。

    听着老妈的教诲，墨楠北跟着点了半天的头，然后就到了现在回到自己房间给李子千吐槽的时候。

    李子千也没想到这个笨女人吃个东西还能被逮到……

    【千山：吃东西都能被发现，你特么还是笨死算了。】

    【猫南北：是我妈回来的突然没有办法掩护好不好。】

    【千山：别说了，其实还是你笨。】

    【猫南北：你说老子笨？诶等等，我怎么想起来刚刚某人说什么自理能力之类的话呢……】

    嘿，聊天记录不在这明摆着的吗，墨楠北动动手指头就能看到李子千刚刚都说了些啥。

    果然，科技如此伟大。

    【千山：……】

    李子千发现已经过了两分钟了，消息没有办法撤回了。

    【猫南北：噢！某人不会是因为被父母认为没有自理能力所以只能找保姆阿姨吧？】

    【千山：没有那回事。】

    【千山：不是吧，不会有人连饭都做不好，被父母嘲笑吧？？】

    【千山：你特么也别嘲笑我了，连吃外卖都能被抓到的蠢货。】

    【猫南北：靠你死不死啊！】

    墨楠北直接开始给李子千发起了表情包冲击。

    结果两个人的聊天内容又莫名其妙地变成了斗图了。

    斗图持续三分钟李子千表示受不了了。

    【千山：傻不傻比啊你。】

    【猫南北：手下败将急了。】

    【千山：我看你是有病得治。】

    【猫南北：那李子千大人赶快来治愈我吧～～嘤嘤嘤～】

    李子千懵。

    这特么又是在整哪出。

    墨楠北这个女人，总是莫名其妙地给自己带来惊吓。

    【千山：你是不是真得治治了。】

    【猫南北：那得您出手呢～～】

    【千山：傻比。】

    【猫南北：靠，你真该死啊！】

    果然，三秒直接破功。

    门外传来了李父的声音，接着便是李母扯着嗓子喊李子千吃饭。

    【千山：不跟你个傻比说话了，我得去吃饭了。】

    【猫南北：赶紧滚。】

    今天的晚饭是标准的四菜一汤，两荤两素加一汤，其实晚饭本该说要少吃些的，但是毕竟李子千一家子几乎一天相聚在一起吃饭的时候也就这么一顿。

    所以当然会吃的稍微好一些。

    迅速扒完碗里的饭，顺便和爸妈俩人说了几句话，李子千就起身准备去洗澡。

    刚起身，又被李父给叫住了。

    李子千只好转头又坐了下来，看着爸妈俩人干瞪着眼。

    “今天的事情听你妈说了，你连饭都做不好是吧。”

    虽然如此，但李父的脸上没有半点怪罪的意思，甚至还一副幸灾乐祸的模样。

    有点懵的同时，李子千也在为西红柿炒鸡蛋鸣不平。

    凭啥啊，西红柿炒鸡蛋不是正儿八经的菜吗，凭什么搞歧视啊喂。

    “没有啊，我中午吃的不是也挺好的嘛。”

    “哈哈哈，儿子看来还是不如当年的我啊。”李父笑嘻嘻地，顺便还朝着李母使眼色。

    好像在说“看，我可强多了吧！”。

    李子千看着俩人眉来眼去，表示更加不服了。

    什么鬼，怎么老爸跟自己儿子比起厨艺来了。

    真是无天下之大语。

    所以，老爸叫住自己就是为了嘲笑自己的呗？

    “不跟你说了，我回房间去了。”李子千无奈，起身回到自己的房间里去。

    外面的老爸还在继续，“看看，你不是说儿子比我行吗，哈哈哈，也不过是会个西红柿炒鸡蛋嘛～～”

    李母则回答说：“还不是遗传你！”

    在房间里的李子千表示头上一堆问号。

    这俩人，还真够无聊的……

    在房间里继续巴巴地坐了一会，李子千还是打开手机给墨楠北发消息。

    【千山：在否，吃饭无？】

    【猫南北：因为你的外卖，我晚饭不用吃了，现在都还很撑。】

    此时的墨楠北一边打着字，还一边安抚着自己微微隆起的小肚子。

    【千山：那还不赶快谢谢我。】

    【猫南北：……】

    【猫南北：谢谢李子千大哥呢～～啾咪～】

    李子千扯了扯嘴角，表情略显得嫌弃。

    这个女人……是又开始了吗？？

    【猫南北：为什么不说话了呀，小心人家拿小拳拳锤你胸口呢～～】

    李子千扶额。

    这……恐怕是要人命的拳头吧。

    【千山：小锤四十，大锤八十？？】

    【千山：我还想多活几年。】

    【猫南北：球雷马啊，我一拳头砸死你。】

    得，原形毕露了吧。

    【千山：这才像话。】

    毕竟李子千已经习惯了墨楠北那张臭嘴，偶尔说点中听不中用的，还让李子千有点适应不过来了。

    好好的突然开始说一些恶心的话来，这谁受的了啊。

    狗听了都摇摇头。

    稍微的唠了一会，李子千准备去浴室洗澡了，等洗完澡了再回到房间里继续玩。

    毕竟洗个热水澡，开着空调，盖着个被子，那感觉才叫妙。

    和李子千有同等想法的墨楠北也是一样，去洗澡了。

