    第114章雷先军

    随后指指商埠和阿华：“这是我小舅舅罗埠，阿华舅舅是我小舅舅的朋友。”

    “阿华跟我家还有些亲戚呢，我认识，我也认识你小舅，就是不知道他是你小舅。”这畜牧场的事情，雷先军还是知道一些的。

    也知道商埠有空总会来捡蛋。

    反正都是死蛋，若是没人要也是给丢了的,所以他也不阻拦人来捡，不过要求来的人都需要清白的。

    毕竟畜牧场是公家的，这要是传出去了，大家都不好说。

    “喜欢吃死蛋？”雷先军问道，语气很是温和。

    “嗯，红烧死蛋味道很好。”谢靖烟自然也不隐瞒,说话间,还咝溜一声，表示自己馋了。

    “走，屋里有一批新鲜的，我带你去拿去，别在这里挑选了，这都太阳晒过了，再新鲜也没屋里的新鲜。”雷先军见状也笑了起来道：

    “以后要吃死蛋就直接来找我，你叔我别的本事没有，这几个死蛋还是可以做主的。”

    凭借谢靖烟救了自己儿子这件事情，雷先军觉得几个死蛋根本就不算什么。

    “好啊，那我不跟雷二叔客气了。”谢靖烟笑着开口道。

    “不客气不客气。”雷先军也喜欢谢靖烟这样爽快的样子，他就怕有些人明明想要却要装成不要的样子。

    雷先军带谢靖烟去找的死蛋是真的才处理出来的，都很新鲜的，一般都是场里需要的人，自己先挑选一些，当然也不能无止境的拿，只要一个人不超过一斤,都能拿，然后多余的就丢掉。

    谢靖烟和罗埠也没多要,就选了二十来个,差不多有两斤的样子。

    雷先军见状笑道：“喜欢就多拿一些回去，又不是值钱的东西。”

    “够了。”谢靖烟脸上依旧是璀璨的笑容：“死蛋吃的还是里面的鲜美味道，多拿了过夜就没有原本的好吃的，要吃，可以经常来跟雷二叔你拿。”

    雷先军听了后，心中特别舒服，他觉得谢靖烟这人是特别会做人的那种：“你说的对，想吃，就来找我。”

    雷先军当即做了这个保证，保证谢靖烟或者罗埠来会有最新鲜的死蛋让他们挑选。

    谢靖烟其实自己也有点诧异自己竟然会说这样的话，若是前世的话，自己不是闷葫芦就是只说一声谢谢。

    因为自己的情商真的不高，但是现在即便自己的情商只有十三，但是奇怪的，竟然已经会一些话了。

    这难道就是0和十三的区别吗。

    也不知道等到将来情商分数越来越高了，会是什么样的结果。

    不过情商这种东西，也不是说高就能高的,谢靖烟也知道很多时候是需要经过一定的语言计较培训才成。

    现在谢靖烟没有其他技巧培训的时间,她更多的是在针对围棋的培训。

    尤其抽了一天时间去文化站跟人下过围棋后,谢靖烟已经感受到了自己的围棋水平。

    至少文化站的老师已经不是自己的对手。

    死蛋拿的多，吃的人也不少，罗齐氏的手艺又好。

    不过吃完饭，谢靖烟就匆匆回家了，没法子，罗家附近邻居知道谢靖烟来了，每个人都过来一下，时不时过来看看谢靖烟。

    谢靖烟感觉自己就好似成了一个西洋镜了。

    虽然如今自己的情商有一定提高，但是这样的情况，她还是不喜欢，所以还是回家好。

    回到家中，看见自己的书桌上有一封信。

    谢靖烟看是信的地址是从西府寄过来的，一看就知道是卢娇娇家的地址，打开，果然是卢娇娇寄过来的信。

    谢靖烟和卢娇娇如今也算得上是笔友，日常两人总是来往写信。

    当然卢娇娇有些学习方面的东西不懂也会问谢靖烟，谢靖烟自然会给她一定的解释。

    这一封心中也有卢娇娇的一些关于数学和英语方面的问题，谢靖烟一一回答后，然后拿出信封，放进去，又拿出一张日常的邮票，贴上后，打算明天早上去邮电局把信寄出去。

    第二天，谢靖烟趁着上学的时候，路过邮电局，将信塞进了邮箱中。

    “谢靖烟。”谢靖烟塞好信，就看见周福元背着书包过来。

    “周福元你怎么在这里？”谢靖烟随口问道，她可知道周福元家可不在这附近。

    “我来这里吃早餐，那家的馄饨很好吃，而且便宜。”周福元指指不远处的一家馄饨摊：“你怎么一大早来寄信。”

    谢靖烟塞信到邮箱的举动，周福元自然是看见了。

    “是给我笔友的回信。”谢靖烟并不多言。

    周福元嗯了一声：“对了，今天要选举大队委员了，基本上你是没问题了。”

    周福元其实也知道谢靖烟既然的了全国第一名，这大队委员自然是没有问题了。

    谢靖烟听了后倒是不惊讶，只笑道：“结果还没出来呢，再说了，不管如何，你都是班长，是中队长。”

    谢靖烟并不隐瞒自己的打算：“我下半年又会申请跳级，所以三年级我留的时间不长的。”言下之意，周福元来年还是会有机会成为大队委员的。

    周福元听了后，眼中露出佩服的神情：“你太厉害了，你说你年纪比我们小，但是学习成绩这么好，这不是打击我们这些人吗？”

    谢靖烟听了咧嘴一笑：“有吗，不应该是我刺激了你们，让你们更加努力来的学习吗？”

    还别说，因为有了谢靖烟，三年级二班的所有同学都自发努力，这一次其中考试平均分就提高了十一分。

    这让班主任周老师开心的差点当场唱歌。

    如周福元说的，在上了第二节课后，谢靖烟就被周老师叫走了。

    “谢靖烟，一会上午第三节课你不用上了，你去学校会议室，参加会议吧。”周老师脸上带着笑容。

    谢靖烟一脸不解的表情看着周老师：“周老师是出了什么事情了吗？怎么现在开会？”

    “是有事情，不过是好事情，是这样的，你被选为大队委员了，今天上午第三节课去参加的会议，主要是分配你们未来的工作内容。”

    (本章完)

