    

    
我连忙抬头。

    
一辆轮椅缓缓的从客厅中被人推了出来，我惊讶的发现坐在上面的人竟然是李文风。

    
我惊讶他怎么坐上轮椅了？前两天见还好好的呀！

    
而接下来，让我惊讶的并不是李文风坐上了轮椅，而是此时此刻他的样貌。

    
因为此时的李文风，已经不是之前见到了意气风发的模样，他满鬓的灰白，脸上也出现了很多的皱纹，就仿佛是一瞬间老了十几岁一样。

    
我竟然在他的脸上，还发现了一块小小黑色的暗淡。

    
“李总，你这是？……”我惊讶的说不出话来。

    
我看着李文风的同时，他也紧紧的看着我。

    
他没说话，拿起随手握在掌心的一面镜子，对着镜子照了照，脸上满是阴霾。

    
阿刀走到李文风的面前，对着他轻轻的摇了摇头，说道：“应该不是他！”

    
随后，他将一支录音笔交到了李文风的手中。

    
李文风当着我们的面打开，里面竟然是我和阿刀谈话的内容。

    
我眉头不由得皱了起来。

    
“李总，你这是什么意思？”我问道。

    
李文风认真的把录音听了一遍，这才将目光转向我，眼神中的阴霾之色略微消散了一些。

    
“看来，不是你！是我想多了。”他说。

    
果然，他在怀疑我。

    
“李叔，我们两家没什么太大的仇吧，我为什么要害你？”我盯着李文风问道。

    
李文风表情微微一动，眼神有那么瞬间的闪烁了在一下，这才轻轻的点了点头。

    
“对不住了大侄子，是我多心了！”

    
他瞬间变了称呼，脸上呢挂上了笑容。

    
“你也知道，我这么些年来风风雨雨经历的太多了，生意做大了，仇家也就多了，现在又接连发生这么多事，我不得不小心一点。”

    
我装作理解的说了声理解，心中却忍不住的有些意外，没想到李文风会说出这样的话，这和我想象的有些不太一样！

    
他在我的印象中，可是一位冷酷的枭雄，冷血无情。

    
突然这种态度，我不得不惊讶。

    
李文风突然轻叹一声，语重声长的接着说道：“说起来你我都是同村，咱们两家还有些亲戚，你爷爷也曾今帮过我大忙，如今你爷爷走了，张家剩下你这跟独苗，你可要好好的守住家业，不能给你爷爷丢脸。”

    
“李叔说的对，我记住了。”我笑着回应着。

    
虽然我知道李文风是在和我虚与委蛇，可他说的这话没有毛病，反而听着让人很舒服。

    
不得不说，李文风的确是人物，单单这一点就比他弟弟强多了。

    
如此人物能统领李家，也着实是真本事。

    
“那就好，进来说吧！”李文风说着，就准备让人推着他进入屋子里面。

    
“等一下！”我叫住了他。

    
他疑惑的看着我。

    
“就在这里看吧！”我看了一眼依旧紧紧关闭的大门，笑着说道。

    
李文风微微愣了一下，仿佛是想起了什么歉意一笑。

    
“上次的事，是叔招待不周，当时在陪省城的客人，就没时间来顾上你，叔在这里给你赔个不是。”

    
话说的漂亮，可他依旧没有让人把大铁门给打开，而且我隐隐察觉到，此刻李家别墅里面有至少十几股活人气息。

    
我心中警惕更甚，看来，李家这一次没安好心。

    
我看了胖子一眼，胖子笑呵呵的，似乎并没有察觉。

    
“李叔，咱们办正事吧，你身上到底发生了什么事？”我看你的李文风问道。

    
李文风点了点头，脸色再次变得阴沉，“不急，你先来看看老三的情况吧。”

    
说完，李文风扭头看向旁边的车库，“开门！”

    
手底下的人一按遥控器，旁边车库的大门便缓缓的升了起来。

    
车库很大，中间横梗着一张木床，上面盖着一方白布，看样子，下面应该是李文雷的尸体。

    
“大侄子，辛苦了！麻烦你先看看吧！”

    
我点了点头，扭头向着车库走去。

    
这时候，胖子却突然捂住肚子，哎呦一声，“张九阳，我就说早上的包子馅坏了，你还不信，现在好了，哎呦疼死我。”

    
“我说这位兄弟，厕所在哪？”胖子一脸痛苦的看着旁边的李文风的小弟问道。

    
我微微一愣，我们早上并没有没吃饭呀！不过随即就明白过来，胖子这是故意给我通气，虽然不知道他想干什么，可我当然要跟他演下去。

    
我连忙瞥了他一眼，“就是事多，坏了你还吃，活该！”

    
话音一落，胖子很合适宜的放了个屁，其声如雷。

    
所有人都下意识的向后退了几步，惊恐的看着胖子，似乎被这个屁给惊住了。

    
意料之外的是，李文风却猛地脸色一变，捂着嘴巴干呕起来，大声呵斥。

    
“愣着干什么，赶紧让他去卫生间。”

    
手底下的人不敢怠慢，连忙带着胖子往里面走去，胖子捂着肚子，一遍哎呦不断一边进屋去了。

    
我却心中一动，看了李文风一眼，不动声色的再次向着车库走去。

    
李文风的表现，有些不太正常！

    
一个屁，应该不至于让他呕吐吧，就算是有精神洁癖，也不至于，莫非跟他身上的的情况有关系？

    
心中这样想着，我已经走到了的车库旁边，意外的是，李文风的人，竟然没有一个人愿意跟过来，全部都远远的看着，一脸的忌讳的模样。

    
我看过李文雷死的照片，这种死相的确恐怖诡异，他们不愿意接近也是正常。

    
随着我的靠近，一股淡淡的气味从里面飘了出来，这味道有点特别，微微发臭，却又带着一股甜香，是一种很怪异的味道。

    
是尸香！

    
我几乎是瞬间就判定下来。

    
与此同时，我心中也猛地警惕起来，因为这种味道，不可能是正常死亡若散发，而且，李文雷昨天刚死，以现在的天气，不可能发臭。

    
我几乎是下意识的就想到了旱骨桩，只有被僵尸咬了，才会在短时间内产生这种味道。

    
想到这里，我心中更加地警惕了，被旱骨桩咬过的人，七十二小时之内，有很大的几率会发生尸变。

    
这个想法刚刚产生，眼角余光突然看到蒙着尸体的白布突然动了一下。

