    但片刻后，她们便知道花树阿嬷的采集队方才神神秘秘的做什么去了。

    因为此刻青草阿姆他们的采集队正几人拎着一个十分眼熟的藤袋奔向采集地。

    众人面瘫脸...

    所以，你们两个采集队刚刚私底下是做了什么见不得人的交易么？

    叶朵阿姆面色难看的盯着那两个正忙活的热火朝天的采集队，心中暗恨。

    手下的草叶都被揪掉了不少：“呵~两个贱人，肯定是因为嫉妒我的叶朵成为了巫弟子所以才会这样针对我们的。”

    她的身旁做了好几个采集队的队长，几人的面色也都不是很好看。

    “那花树本就因为之前的事情对叶朵有意见，肯定也是因为这样就恨上了我们，所以这藤袋的编制方法她教给了绿水的采集队，却不教给我们。”

    “我们回去后就找族长，大家都是为部落采集的，凭什么不教给我们。”

    叶朵阿姆冷笑：“回去便找组长，这个花树仗着家中兽人战士多，真是太不讲我们放在眼里了。”

    一旁的雌性附和：“兽人战士是高贵，但是与部落中唯一的巫弟子比起来便算不得什么了，只要叶朵日后觉醒巫力成为了巫，您可比话说威风多了。”

    叶朵阿姆威严，下巴瞬间高高的昂了起来，仿佛叶朵此刻已经成为了巫弟子一般。

    而就在距离他们不远处的一棵大树后，元琅深邃的眸中略过一抹幽深之色。

    这些老女人真是太嚣张了，竟然敢在他的眼皮子底下算计便宜阿姆，不给他们点颜色瞧瞧，他们就不知道马王爷有几只眼。

    眸子转了转，竟是不自觉的便落在了远处撅着屁屁采集的小雌性身上，眸中略过一抹异色。

    只是采集叶子对伍月来说便是福音了，你问为啥？

    自然是不费手指头啊！

    突然，她的小腿似是被什么砸到，伍月皱眉看过去，却见脚边一个很明显不属于这里的小石块躺在脚边。

    她圆溜溜的眸子眯了眯，抬头打量着周围。

    终于在看到一处大树后的时候，顿住了眼神。

    那个身高腿长的自恋狂，还笑的一脸妖娆的向自己招手的兽人战士是元琅没错了吧。

    伍月表情十分嚣张的冷笑一声，果断转身，屁屁对着元琅的方向继续采集。

    元琅脸上的“温和”笑意瞬间僵住，妈个叽！

    这个小雌性竟然敢装作没看到自己？

    他不自觉的摸了摸脸，难道是颜值下降了？

    既然暗的不行...

    元琅整了整自己干净雪白的兽皮裙，拍了拍健硕胸膛上的草渣子，迈开大长腿便向伍月的方向走去。

    来到某个敢用屁屁对着自己的小雌性身边后，果断拉起她便走，离开时还不忘十分嚣张的留下一句：“借你们的采集队员用下。”

    花树阿嬷脸上似是盛开了一朵菊花，声音中还带着一抹不知名的期待：“不用客气，随便用啊！”

    伍月：“...”

    花树阿嬷你这是又开始营业了么？

    只不过这次的营业对象又变成了她而已...

