    第381章

    时间倒回两刻钟前。

    小黑抱着粉团子打着马，直奔皇帝的南书房。

    红眸少年昂首阔步，怀抱软萌萌的小团子，一冷硬一软糯，两人之间的气场竟是出奇融洽。

    过往宫娥和太监，纷纷屈膝行礼，大气不敢出，更不敢乱看半眼。

    小黑一概是不理的，他即便是往皇帝那里去，大部分的注意力也都还是在奶团身上，时刻注意着她。

    小团子乖乖地窝在红眸少年怀里，小发包垂坠的金色小铃铛，发出叮叮当当的悦耳响声，很是可爱。

    她乌黑的大眼睛，咕噜噜地转动，好奇的对皇宫四处张望。

    咦，和爸爸以前的皇宫不太一样哦。

    皇帝的南书房，侯在门外的太监拦了拦：“殿下不可，陛下正在批阅奏疏，还请您在……”

    一句话未完，锋芒毕露的少年抬脚就踹。

    “嘭”房门被踹开，头戴九龙冕的皇帝慢吞吞抬起头来。

    他似乎并不太意外，视线在小黑身上稍加掠过，直接就落在了粉嘟嘟的小奶团身上。

    团子并不害怕皇帝，她抓着弟弟的胸襟，好奇地看了皇帝两眼，随即失望地收回了目光。

    QAQ，不是爸爸。

    她扭身，圈着少年的脖子，留给皇帝一个后脑勺。

    小黑再是懂她不过，轻轻拍着手背安抚，垂首在姐姐耳边很小声的说：“姐姐莫要不高兴，一会小黑带你去看花花，晚上我给姐姐做火锅子吃，吃完姐姐就睡我的大宫殿。”

    有的玩有的吃，还能住弟弟的大宫殿，如此这般小团子才稍微开怀一丢丢。

    看到这幕的兔子系统，咔嚓咬了口胡萝卜，啧啧摇头。

    崽儿未免也太好哄了叭，便宜这小老弟了。

    兔子以一种粉团自家人的架势，左右看这便宜弟弟，哪哪都很挑剔。

    毕竟，他家小崽儿娇贵，非得最好的条件才能养好，不是谁都有养崽的资格。

    兔子哼哼唧唧，如此挑剔地想着。

    浑然不知这暗中的考量，小黑抱着团子上前，大马金刀就坐皇帝对面。

    就，非常的不客气。

    皇帝眉宇不动，只是下巴点了下奶团问：“谢家那个？”

    小黑点头，小心翼翼放姐姐在大腿上坐好。

    他顾着团子，头都没抬一下：“皇帝，跟你谈个交易。”

    少年对小团子，极尽的周到细致，对他这个君父，却失礼的连“父皇”都不叫了。

    皇帝的视线，再次落到了奶团的身上。

    团子绞着小短手，一眼就看到了皇帝龙案上隔着的奶油松瓤卷酥。

    那卷酥圆圆，每个只有团子巴掌那么大，卷形蓬松层次分明，又小又精致，隔着龙案团子都闻到了那股香甜的气息。

    淡黄的色泽，一看就很酥脆适口。

    宝宝馋了！

    不过，当着外人的面，小粉团还是很乖很礼貌得体的。

    她坐弟弟大腿上不乱动，只瞟了两眼卷酥就扭开小脑袋再不看了。

    濛濛不爱吃甜的！

    濛濛想吃什么，爸爸都会给濛濛做的！

    不过，这一转头她就又想起了爸爸。

    团子情绪低落了，可可爱爱的小呆毛焉哒哒地趴下来，整只都没有精神了。

    呜呜呜，濛濛想爸爸了。

    她把小脑袋别进小黑怀里，小耳朵贴到弟弟心口，听着稳健的心跳声，她才稍稍不那么想爸爸。

    爸爸在忙，弟弟也很好的。

    对姐姐自来就非常关注的小黑，第一时间就察觉了。

    少年修长的手，轻轻揉拍着软糯粉团的后脑勺，一下一下的带着无言的安慰和关心。

    小黑抬眸，身体微微侧了侧，挡回皇帝衡量团子的视线。

    他直接开门见山：“我帮你搬倒谢氏，你给我太子之位。”

    皇帝陡然一惊：“小九，莫要信口开河。”

    小黑一扬下颌，轻蔑道：“还有两刻钟时间，我用谢三郎的命换东宫，我要住东宫。”

    闻言，皇帝正色了。

    他放下朱笔，像第一次认识黑渊般，眼神闪烁又审视地打量他。

    小黑完全不怕他看：“错过这两刻钟，你想给谢朝安谢相下马威，那就只有日后了，机不可失别怪我没提醒你。”

    皇帝心念急转，电光火石间，他心里就已闪过了无数念头。

    终于，他开口：“来人，给刑部尚书传朕旨意。”

    皇帝正吩咐的时候，小黑一个长伸手，将那碟奶油松瓤卷酥拉过来。

    他单手端着，捻了一小块喂到团子嘴边。

    见是弟弟喂的，团子也不忍了，直接嗷呜张嘴，咔嚓咔嚓就啃起来，那小模样跟抱着小鱼干就不撒手的奶喵一模一样。

    小黑轻笑出声：“慢点慢点，没人敢抢，都是姐……咳……濛濛你的。”

    那“濛濛”两字，舌尖微翘就莫名有种缱绻的意味，像是流连在舌尖味蕾的甜蜜，经反复咂吧，总还能回味起来。

    听到自己的名字，团子看弟弟一眼，就着他手继续啃卷酥。

    腮帮子鼓起来，小嘴动来动去，偶尔还伸小舌头舌忝一舌忝，就非常的可爱。

    皇帝回头，见少年弯着红眸，一个投喂的认真，一个吃得专心，彼此之间的氛围甚是亲密无间，他忽的心头一动。

    如果谢家小祖宗在手，且是完全偏向黑渊的话，那么……

    “陛下的心思，最好还是收一收。”

    皇帝只念头才起，冷不丁少年人疏朗冷漠的嗓音就响起。

    宛如深秋的寒霜，冻彻肌骨，还带着显而易见的警告。

    简直就跟只护短的狼崽子似的。

    皇帝摇头失笑，带玩笑的骂了句：“胆大包天，孤是你父皇，乱喊什么。”

    小黑斜睨一眼，不接这话。

    他的父亲，只有一个，但绝非眼前这人。

    想着能率先拿谢三郎开刀，从对方身上撕个突破口出来，皇帝龙心大悦。

    大手一挥，大方的直接给了东宫。

    至于太子之位，却是没有在提。

    哼，老狐狸。

    小黑暗骂一句，不过他也不在意，皇帝要看他对谢家的下一步，若他搬不倒谢家，谢氏门阀的怒火，自然是他去担着。

    若他摧毁了谢氏，太子之位板上钉钉，是他的囊中之物。

    小黑倒不在意太子之位带来的权势地位，完完全全是想给姐姐最好的一切。

    父亲说过，只有站到最高的那个位置，无人能及，才能守住自己想护的。

    所以，皇帝之位非他莫属！

    团子不懂弟弟的复杂心思，她简答吃了两个卷酥就饱了，推开弟弟的手，把小脸伸过去，扯扯弟弟袖子示意要擦小嘴。

    小黑动作熟练自然，从太监手里接过帕子，细致的给姐姐擦了嘴又擦手，还理了理漂亮小裙子。

    随后，他抱着人起身，直接朝皇帝一摆手，带姐姐看花去了。

    皇帝脸上带出笑意：“不务正业，这怎么还给人带起孩子来了？关键这带的还不是他自个的子嗣，这像个什么话。”

    边上的太监非常有眼色，附和说：“九殿下哪里是不务正业啊，殿下胸有沟壑，如今都能帮陛下解决大难题了呢。”

    皇帝脸上的笑意淡了，几不可察的嗯了声，看着少年消失在门外的背影，整个人陷入了高深莫测的思忖之中。

    他这九子，和从前很不一样了啊。

    ——

    且说回谢三郎这边，他还重伤着，没来得及离京回祖宅，就被刑部的人给抬出丞相府，丢进了刑部大牢。

    刑部尚书安丘，从前是谢朝安的门生，以往上丞相府从来都点头哈腰毕恭毕敬。

    然而此时的安丘，端坐在案前，黑着脸京惊堂木一拍：“堂下何人？所犯何罪？”

    谢三郎站立不住，直接狼狈地半躺在地上。

    他嗤笑一声：“安丘摆什么谱，爷是何人你还不知道？”

    安丘面无表情：“来人，对这谋刺皇子的狂妄之徒大刑伺候。”

    这话一落，谢三郎面色阴沉：“安丘，你敢！”

    安丘起身，眼神高高在上：“谢三郎今时不同往日，要你命的人也非本官，你自己干了什么心里清楚，识趣的就在罪证上画押，省的吃苦头。”

    谢三郎神情瞬间铁青，他像毒蛇一样盯着安丘，表情几经变换后，终是怒笑一声：“欲加之罪何患无辞，想拿我谢三郎开刀，我告诉你们……”

    ——“做梦！”

    话罢，他强撑起身：“安丘，告诉黑渊那厮，死一个谢三郎，我谢氏满门还有无数儿郎。”

    安丘愤然拂袖：“不知死活。”

    言尽于此，安丘吩咐下去大刑伺候，定要撬开谢三郎的嘴巴，让他认罪伏法的同时，还要挖出谢氏现藏污纳垢的隐秘。

    另外，以防谢氏狗急跳墙，刑部大牢严防死守，连只苍蝇都飞不进去。

    妥当的安排好这一切，安丘适才匆匆进宫面圣，就谢三郎谋刺皇子一案向皇帝回禀始末。

    谢三郎的入狱，在丞相府掀起哗然大波。

    此次皇帝动手快准狠，完全超乎平时的优柔寡断，打了谢朝安一个猝不及防。

    书房里，谢朝安背着手，沉着脸在书桌前来回走动。

    谢二郎微微低着头，斟酌着语句小声说：“父亲，此事是我疏忽了，我应当及时送三弟离开，我没想……”

    谢朝安抬手，截住了话头。

    “不是你的错，”谢朝安皱着眉头，眼底闪过狠色，“是皇帝坐不住，现在就要对谢氏动手，加上三郎送上的现成把柄。”

    谢朝安转着大拇指上的玉扳指，他忽的问：“小濛呢？”

    提起小濛，谢二郎表情顿时就复杂了。

    既有两分嫌恶，又有一分痛恨，还有着如同往日那般的喜欢。

    那种感觉就像是，精心饲养的一只小宠，给它百般的呵护，提供最优渥的物质，费心费力将之培养成一颗璀璨的明珠。

    然，这只小宠不知感恩不说，外人拿肉一轰转身就跑了。

    谢二郎有一种微妙的被背叛感，还有养出只白眼狼的愤怒。

    于是，他语气不太好的说：“被九皇子带进皇宫了，有确切消息，小濛跟着九皇子住进了东宫。”

    闻言，谢朝安惊了下：“黑渊又住进了东宫？”

    此前才被废黜，从东宫搬出来，这还没五天呢，人又住进去了？

    若无皇帝首肯，黑渊在没恢复太子名分的情况下，如何能进出东宫？！

    谢二郎嘲讽讥诮：“父亲，事实证明，九皇子住哪，那就是皇帝一句话的事。”

    谢朝安心生不好的预感，他赶紧问：“祖宅那边，今年的祭祖事宜，老祖宗们准备的怎么样了？等到第一场初雪的时候，小濛就满四岁了。”

    谢二郎心领神会：“我会催着祖宅那边，不过父亲三弟就不管了吗？”

    谢朝安摇头叹息：“如何管？他勾结江湖匪徒，擅自行动谋刺皇子，他若行刺成功，真杀死了黑渊，我自是无话可说。”

    “可他呢？”谢朝安越说越气愤，颇为恨铁不成钢，“不仅行刺失败，还让黑渊给认了出来，你要我如何救他？”

    “学武数载，殚精竭力送他去江湖另辟前程，他倒好什么没学到，就学到一身冲动易怒的江湖匪气。”

    “连个养尊处优的皇子都打不过，简直废物！”

    字字句句，都像是钢针，入了谢二郎耳膜，就扎进心窝里，叫他生出兔死狐悲的胆寒。

    他嘴唇嗫嚅几下：“可三弟他……”

    他是您的亲子啊！

    这话没堵在喉咙里，怎么都说不出来。

    谢二郎不自觉的想，若是有朝一日，自己也身陷囚笼，父亲会不会也说出同样的话来？

    并且，毫不犹豫的放弃他？！

    谢朝安瞥见谢二郎表情不对，他稍稍缓和了表情，脚步沉重地走到他身边。

    “二郎，”谢朝安伸手，拍在儿子肩膀，口吻悲痛的道：“如今你能独挡一面了，作为谢氏儿郎，你要明白家族的利益高于一切，唯有如此才会是一个合格的世家掌门人。”

    他捶着心口：“三郎非是我不愿意救，而是为父若救他，搭上的将是整个谢氏啊。”

    “二郎，你懂不懂啊？”

    这一番话，让谢二郎心脏重重一跳。

    父亲刚才……刚才在教导他如何成为谢氏合格的当家人？

    他的指尖颤抖，呼吸不自觉都缓了。

    他难以置信地看着谢朝安，喉结上下滑动，很轻声的问：“父亲，你是说我……”

    谢朝安含笑点了点头，欣慰地拍了拍儿子比他还高的肩。

    谢朝安：“是的，所有孩子里，二郎你一直是最肖我的。”

    罕见的认可，让谢二郎价心潮澎湃，他眼底迸发出野望的光芒，所有的野心再不掩饰。

    谢氏掌门人，非他莫属！

    于是，他握了握拳头：“父亲，您的苦心儿子都懂，儿子知道怎么处理三弟的事。”

    谢朝安叹了口气，望着谢二郎的眼神非常欣慰，然谢三郎的事又让他焦愁，脸上表情就非常复杂。

    “去吧，”谢朝安背着手，不断转着玉扳指，“妥当的处理好你三弟，莫要牵连到整个谢氏。”

    谢二郎踌躇满志地出了书房，满脑子都是要在父亲面前好好表现的念头。

    他也就没看到，书房门关上的刹那，谢朝安脸上的表情敛了。

    那双深不可测的眼瞳里，尽是薄情和寡义。

    他是一个慈爱的好父亲，并将永远慈爱下去。

    于是，隔日谢家传出一则消息——

    “谢三郎勾结江湖匪徒，行次当朝皇子，此等不忠不义不孝之徒，从今日起逐出府门，断绝关系，和谢氏再无半点瓜葛。”

    这样的一道断绝关系的声明，瞬间就让谢三郎从人间跌到地狱，绝望又崩溃。

    然，小黑抱着奶乎乎的姐姐，勾唇笑了。

    哼，狗烹兔死，想坑害姐姐的谢家要完了。

