    “可不是！我还能害你不成？”见族老终于摆出了态度，开始帮着自个说话，傅婆子心中大定。

    态度也越发地软和起来，“我知道，我这个人性子急，有时候说话难免不中听，可我心真的是好的啊。再说了，珩娃子他们都是老三的血脉，我能去害我自个的亲孙子不？”

    沈氏是半点也不相信傅婆子的，若真为了她们着想，就不会在傅以宝过世后，多次逼迫她们了；若是真为了她们着想，就不会在这个时候提出来要合拢了过了。

    不过傅婆子的说辞，确实杀了她个措所不及。她说的理由听起来都合情合理，又摆出一副全心全意为她们打算的样子，说得连族老都为之动容了，她要是再严词拒绝，只怕会有不少罪名往她身上安。

    她倒是不怕，只担心这大罪名按下来，会影响儿子的前途。

    正在沈氏为难的时候，傅瑾珩走了过来，扶着她的胳膊道：“娘，既然奶奶这般为我们着想，我们就随了她吧，免得伤了她老人家的心。”

    沈氏心里顿时一急，想要阻止，傅瑾珩捏了捏她的胳膊，然后松开，朝着族老与村长拱了拱手，打过招呼后，又转头对傅婆子道：“奶奶这大年纪了，还要为我们这些小辈劳心费力，我实在心中惶恐，不过这既是你老人家的一片心思，我也不好拒绝，今儿就要劳你老人家破费了。”

    “什么？”傅婆子听到他前的句话还满脸都挂着慈祥的微笑，待等到他后一句话说出来的时候，脸上的笑顿时出现了裂纹，“破费什么？”

    穷了一辈子的傅婆子，别的什么都不怕，最怕花钱。

    “合户帖的银子，奶奶既然都为我们打算好了，肯定早已经准备好了合户帖的银两吧？”

    傅婆子声音一下子拔高，眼里是毫不掩饰的怀疑与震惊，“合户帖还要银子的吗？”

    她一个乡下婆子，自是想不出来合户帖这样的法子的，这法子还是她找他娘家侄子给她出了个主意，让她用服役的事来说服沈氏，让她把户帖交出来。只要户帖一交出来，拿去朝廷登了记，就算她以后想反悔，也由不得她了。

    当时她那侄子可没有说过，合户帖要银子。若是知道合户帖要银子，她肯定要再思量一二。

    “自然是要的，若户帖想分就分，想合就合，岂不是大家都能通过合户帖来避兵役。所以朝廷规定了，但凡是要合户帖，一家须得上缴十两银子的工费，我们三家合成一张户帖，就是交三十两银子，奶奶你都准备好了吗？”

    一听说三十两银子，陈氏脸上的笑挂不住了，“大侄子，你该不是不想合户帖，瞎编的吧？”

    “大伯母要是不信，可以去衙门走一趟，问问衙门的文书，看看我是不是瞎编的。”傅瑾珩淡淡道。

    傅婆子本来以为事情已经成了，没想到突然出了这样的变故，不住地拿眼神去看傅老头和两个儿子，见几人都一脸茫然的样子，只能去问族老和村长，“合户帖真要银子？”

    这十里八乡，分家的人都不多，更不要说分了家又想把户帖合在一起的了，族老与村长也没有具体去县衙里办过这事，哪里清楚。

    不过两人看了一眼傅瑾珩，想着他娶的媳妇是县令家的千金，自个又在城里的书院读书，还是村里唯一的童生，他说的话总是不会错的。两人皆是点头道：“傅童生说的，想来应当是真的吧！”

    傅婆子气鼓鼓地对沈氏道：“那你赶紧准备银子，到衙门把户帖合了。”

    傅瑾珩倏地笑了，“奶奶，我们可没这个银子。”

    “你们怎么会没有，你们这又是买牛车又是建新房的，怎么会没有钱？”傅婆子一着急，顿时本性暴露，把心里的想法都说了出来，“一天到晚鱼啊肉啊，不要钱一般地往屋里搬，你们那是没钱的样子吗？”

    “我们买牛车，那是卖了家里的地买的，奶奶又不是不知道？至于修新房嘛，那是我媳妇的嫁妆。”傅瑾珩一副真心求教的样子，“奶奶不是说我花媳妇的钱丢人吗？怎么还让我去找我媳妇拿钱？莫不是，奶奶其实是觉得我一个人花是丢人，让你和大伯二伯他们一起来花，就不丢人了？”

    “你个混账！”傅婆子隐秘的心思被说中，顿时恼羞成怒道：“你读书都读到狗屁股里去了吗？哪个教你这么跟长辈说话的？”

    “奶奶如果不愿意出钱合户帖的话，就请回吧！昨天已经耽误了一天，今天不能再耽误了，我一会还要赶着去学堂。”

    傅瑾珩仿似没听到她的恶言恶语一般，脸上还是挂着温文尔雅的微笑，“另外，我家的事，以后就不劳烦你们操心了，不管是服劳役还是军役，都是作为大周子民应该承担的责任。该我自己承担的责任，我自不会逃避，不然如何有脸去参加科举，考取功名，为国效力？”

    村长原本就不想来管傅家这摊子烂事，更不想得罪傅瑾珩这个村里唯一的童生，趁机道：“俗话说得好，儿孙自有儿孙福，老婶子，我看瑾珩这孩子是个有成算的，你就别操心了，等着以后享子孙福吧！”

    “明年就该下场了吧？赶紧的去读书吧！不要为了这些事耽误了功夫。”族老拍了拍傅瑾珩的肩膀道：“你这孩子聪明，以后是个有出息的，好好用功。”

    “走吧！我们都走吧！不要影响人孩子去学堂读书。”村长带头往外走，族老也跟了上去。

    傅婆子心里自是不甘心的，但她既舍不得出钱去，也没办法强迫沈氏出钱，最后只能不甘不愿地走了。

    虽然傅瑾珩几句话打发走了傅婆子等人，但沈氏心里还是气得不行，“这群死不要脸的烂货，你爹躺床上的时候，家里难成啥样了？没见她们来为我们着想，如今我们日子才好过一点，就开始来为我们打算了？真当我没脑子，不晓得她们心里打的那些小算盘？”

