    　　这一刻，砚时柒心底陡然浮现一阵诡异的想法。

    　　她怎么觉得华姨在故意将她介绍给温家人认识？

    　　摸不清她的用意，砚时柒按捺住心头的狐疑，静观其变。

    　　温管家踌躇着，对上温尔华笑吟吟地神色，不经意地慨叹，“大小姐，我这老眼昏花的，也可能是看错了。年纪大了，岁月不由人啊。”

    　　温尔华目光高深地望着温管家，没再强人所难，又叮嘱了几句，便带着砚时柒往绿植园外走去。

    　　砚时柒跟在她的身边，唇角动了动，欲言又止。

    　　她想问一句，华姨是否查出了什么，可话到嘴边，又被她生生咽下。

    　　“小柒啊，这会离开席还有段时间，华姨带你去见一个人。”温尔华虚揽了她一下，边走边说。

    　　砚时柒没有推脱，跟着她步出绿植园时，看了眼徐徐沉寂的夕阳，“华姨要带我去见谁？”

    　　“一会就知道了，就在前面垂花门那头。”温尔华目视着前方，绕过玻璃暖房门外的小径，她又朝着砚时柒看了看，“你这两天，没休息好吗？看着没什么精神呢。”

    　　是啊，没休息好。

    　　温橙不见了，她的世界里像是坍塌了一角，找不到修补的方式。

    　　大致只有温橙平安归来，才能重塑她的心情吧。

    　　砚时柒抬手摸了摸自己的眼角，勾着唇轻声自嘲，“事情有些多，的确没怎么休息，让华姨见笑了！”

    　　她不想表现的太过自怨自艾，也生怕让温尔华多心。

    　　但，她是怎么说的？

    　　温尔华犀利的瞳眸似有微光闪现，她也是轻叹着，抬手拍着她的肩头，莫名地说：“苦了你了！”

    　　砚时柒：“？”

    　　那种感觉，越来越明显了。

    　　华姨，是不是真的知道了什么？

    　　砚时柒若有所思地侧目凝着她，企图在她的脸上瞧出些许的端倪，但她已在这一瞬移开了视线，“到了。”

    　　顺着她的目光看去，昏色朦胧的灯光里，前方垂花门的内院，似有人影闪动。

    　　距离虽近，但里面的光线不亮，只有些明明灭灭的红光。

    　　“进去吧！”温尔华在她身后轻推了一下，转身欲走之际，她又说道，“这里是我以前的故居，目前空置，不必担心。十分钟后，我在绿植园等你们。”

    　　砚时柒因她的动作而顿步原地，她看了看垂花门内，又望着已转身的温尔华。

    　　华姨那句‘目前空置，不必担心’似乎在提醒她什么。

    　　今晚上，从她踏进温家，遇见温尔华开始，很多事情就变得神秘莫测了。

    　　砚时柒站在垂花门的台阶下驻足凝思几秒，抵不过心头的疑惑，她还是一步步踏上台阶，入了垂花门。

    　　里面的光线实在是昏暗，除了门外的灯色映入了一片金黄。

    　　她穿着高跟鞋踩在院里的地面上，拼凑成的石块缝隙有些大，她的鞋跟蓦地踩在了石缝里。

    　　“小心！”

    　　一道声音，仿佛隔着层层的雾霭传到她的耳际。

    　　而她晃动的身形也瞬间被拥进了一个微凉的怀抱。

    　　他怎么在这儿？

    　　砚时柒嗅着对方熟悉的味道，鼻尖瞬时涌上了酸涩，“四哥？”

