    虽然老陈让他们放宽心，不用担心公司的盈利，但底下的员工还是不太放心。

    哪有做游戏不氪金，做平台不杀熟，还能赚钱的？

    有些员工在私底下说：“你们说有没有可能，只是一个猜想，不一定对，大老板收购我们这小破站，根本不是为了赚钱。”

    “不赚钱，哪为了什么？不会是为了爱好吧？”

    “不可能，虽然大老板很支持我们二次元的文化，把我们的办公室布置成我们喜欢的样子，但他自己可是一本正经的，既没有来我们的楼层办公，穿着打扮也很正常。”

    “那有没有可能，这也是一个猜想，不一定对，大老板内心跟我们有着同样的爱好，但他作为大集团的老板，必须注意自己的形象，不能像我们这么任性，因此他只能克制自己的爱好，把希望寄托在我们身上，让我们代替他去追求自己的爱好。”

    “你这个猜想很大胆。”

    “但很可能是对的，像大老板这种干大事的人，心理多少有点变态……不是，心理多少有点跟常人不一样，或许他真的想在我们身上，实现他理想中的乌托邦呢。”

    “既然如此，那就让我们带着大老板的‘遗志’，一起建造这个理想的世界吧！”

    “说得好，那我们现在去干点什么呢？”

    “我想看小姐姐跳舞。”

    “一起吧，我也看。”

    “再来点快乐水。”

    ……

    洛修并不知道，在他身上有了那么多猜测。

    此时他正好闲着，决定去看看李希月。

    这小姑娘创作的以乡村田园生活为主题的视频，已经在油管大火，播放量轻松过百万。

    每个月能够在油管轻松获得数十万美元的广告收益分成。

    现在她带着油管华夏区第一人的名号，将视频从海外搬回国内。

    以B站作为大本营，同时转到微博等渠道引流。

    然而在国内上传之后，并没有像国外几乎清一色的好评。

    喜欢的人很多，但不喜欢的人也很多。

    这小姑娘比较玻璃心，看不得别人骂她。

    洛修担心她又犯病了，只好去看看，给她点心灵的慰藉。

    但也仅限于心灵上的慰藉，如果要肉体上的慰藉，那可就牺牲大了，他是断然不会接受的。

    洛修又一次来到这个世外桃园般的山村。

    与去年相比，可以说是大变样了。

    远处梯田的水稻将要成熟，饱满的稻穗在阳光下金灿灿的连成一片。

    林中的水果已经成熟，挂满了枝头。

    小院子的外围，丝瓜、黄瓜、荷兰豆的藤蔓爬满了整个篱笆。

    推开园子的木门，看到左边的菜地已经种满了蔬菜，而右边的葡萄架下搭着一个秋千。

    一只约三个月大的小黄狗在园子里懒洋洋地晒着太阳，它听到陌生的脚步声，一骨碌地爬起来，冲着洛修汪汪汪地吠叫，奶凶奶凶的。

    小助理花花听到狗叫声，从屋里出来，看到是熟人后，对小狗喊：“雪糕，别叫了。”

    “这小土狗名字叫雪糕啊，挺可爱的。”洛修走过去，摸了摸狗头。

    “呵，那你一定是土人了。”

    小助理丝毫不给这位传说中的大老板面子。

    “这中-华-田-园-犬挺可爱的。”洛修更正了说法，“就是取名雪糕，有点暴露了主人吃货的属性。”

    “还不是因为你，把我发配到这鸟不拉屎的山村，想吃个雪糕还要到镇上。”

    “所以你这叫望狗止馋？”

    “噗，你才望狗止馋！”

    “月月呢？”洛修问。

    “在屋里呢。”助理花花朝屋里喊，“月月，大老板来了。”

    “不用喊了。”

    洛修直接推门进去，碰到起身要出来的李希月。

    两人面对面站着。

    “大老板，你怎么有空过来看我们？”李希月首先开口。

    花花也立即接口说：“就是，来就来了，也不带点礼物。”

    “我是来督工的，还带什么礼物？不扁你们一顿就不错了。”

    洛修像回到自己家似的，找了张凳子坐下，“来说说你们最近有什么想法吧！”

    “最不能理解的是，我们跟油管签独家不好吗？广告分成也会高一点，为什么要走多平台呢？”李希月很不满地说。

    “为什么，肯定是为了多赚钱啊，我们不能只盯着油管那点收益，国内未来同样有着很大的潜力。”

    “可是我们现在已经很赚钱了，换算为人民币，在油管也是近千万的年收入。”

    李希月现在对于钱已经没有太大的概念了。

    洛修跟她的分成是6：4，仅现在一年到手也有几百万。

    而且她大部分时间都生活在这个乡村，基本可以自给自足，有钱也没处花。

    她认为，自己这样一个网红都能分到那么多钱，而有着那么多产业的大老板，身家肯定多到无法计算，十辈子都败不完的那种。

    既然已经有那么多钱了，就没必要去赚尽每一分钱了吧？

    洛修不屑地说：“这点小钱算什么？我现在欠着银行几十个亿，你不去努力帮我赚钱还债，是要眼看着我破产吗？”

    “欠几十个亿？你为什么会欠那么多钱？”

    李希月有点不敢相信。

    欠几十个亿是真的，但他的资产可远不止几十个亿。

    李希月可不懂这些，就觉得欠银行钱，那就是真的欠那么多钱。

    “做生意嘛，不得有赚有赔。”

    “我听说你收购B站就赔了很多。”

    李希月现在已经入驻B站，就算再不闻世事，关于B站大老板的传闻，也是略有听闻的。

    特别是最近开展的UP主扶持计划，让很多素人UP主靠着平台的补贴，能够继续坚持下去。

    这些肯定都是要亏钱的。

    洛修忽悠说：“你们做视频的都很不容易，我能帮一点忙，那就帮一点，尽可能让大家活下来，至于我自己，大不了就破产呗。”

    “要不我少拿一点？”

    这傻姑娘有点被洛修忽悠住了，真的以为洛修亏了大钱。

    “你想什么呢，真的要帮我，那就给我努力创作，拍更多高质量的视频。”

