    “算了，梦琪你要是这样说的话，那我还是不去了，我叫我男朋友回去。”

    陈雨晴皱着好看的柳眉道。

    “哼！”

    “雨晴不去，我也不去了。”

    罗雅力挺陈雨晴道。

    “那我也不去了。”

    曲舒云也文文弱弱的说道。

    “好了，我跟雨晴开玩笑的你们还听不出来吗？其实我也想见见雨晴男朋友。”

    “咱们是好姐妹，闹什么情绪，赶紧出发吧，我男朋友他们这会估计已经在校园门口等我们呢！”

    见三人开始同仇敌忾，田梦琪只能败下阵来，不过看向陈雨晴的目光，带着一丝嫉恨！

    随后四人也没有再说什么，一起向着校门口走去。

    此时云天医科大学校门口，驶来了四辆豪车。

    有一百多万的保时捷，一百万出头的宝马x系列，接近一百万的大奔还有奥迪。

    这几辆豪车，虽然比不上那些超跑，但对于一些还在校园的学生而言，已经是属于那种可望而不可即的梦想。

    这四辆豪车一停到校园门口，就引得过往的学生连连侧目。

    车门齐齐打开，每辆车上都下来了一位青年男子，穿着名牌，戴着名表，俨然一副成功人士的打扮，回头率那是杠杠的。

    校园门口进出的一些拜金的女学生，甚至还大胆的上前去找这四个男子讨要微信，不过只有一些长的还算漂亮的才讨要成功，长的不漂亮的，都惨遭拒绝。

    这四个男子，其中那个开保时捷，戴着大金链的男子是田梦琪的男朋友叶飞，是个做包工头的暴发户，另外三个是叶飞叫来的朋友。

    他们是来校园门口接田梦琪等人去ktv玩耍的，其实主要目的还是泡妞。

    “叶飞，你说你女朋友的三个舍友都是极品美女，这事到底靠不靠谱！”

    “待会看到本人，要是让我发现其实是些歪瓜裂枣，项目的事，你就别想要呢！”

    四人凑在一起，其中一个大腹便便，身上穿着一套名牌西装的男子，对包工头叶飞说道。

    他叫王铁，是韩氏集团的一位高管，属于年轻有为的那一种，那辆一百来万的宝马，就是他开来的。

    另外两个也都是叶飞生意场上认识的朋友，基本不是自己开公司的，就是大企业的高管，这次听叶飞说有年轻漂亮的妞泡，就都跑来了这里。

    “铁哥，您就放心吧，做兄弟的我还能骗你不成！”

    “我女朋友的那三个舍友，绝对正点，她们的照片我都在我女朋友的手机里看过，那长的是一个比一个漂亮，听说其中一个好像还是校花呢！”

    “我觉得这个校花跟铁哥您最配，趁着这次机会，待会在ktv将其灌醉带到酒店去，那不就可以嘿咻嘿咻嘛！”

    叶飞笑的分外淫荡道。

    在他女朋友田梦琪的手机中看到那个校花陈雨晴的照片时，对方美的差点连他自己都快把持不住了，但这次，他只能让给王铁等人呢！

    因为他的工地最近缺活干，他想从王铁几人手上弄到一些工程项目，王铁几人现在都是他需要讨好的存在。

    尤其是王铁，还不到三十就已经是韩氏集团的高管，而韩氏集团还是云天市数一数二的大集团，本后站着的是云天市四大世家之一的韩家！

    他现在只要送上女人，巴结好了对方，工程项目的事，也就是对方一句话的事。

