    “开拓令是纳兰特的奖赏，那么接下来说一下秋征中你们各家族的奖赏吧！”

    “这次秋征中从北方公国收取的金币总共有着一万二千多枚，按照往年的惯例，你们以及你们属下的封臣能分取其中四成半。”

    “不过，鉴于你们各家今年损失了不少人手，我再拿出半成给你们，也就是说将有六千枚金币让你们均分！”

    这次，国王没有将黑铁家族和铁骑家族排除在外。

    毕竟现在外有大敌，先前收回些许领地，已经算是惩罚。

    而现在这该有的奖赏赏赐下去，也算是变相的安抚他们。

    六个伯爵家族对于玛瑙公国来说，那都是举足轻重的存在，真逼着他们离心离德，这不符合公国的利益。

    六名伯爵对此自然没有意见.

    不过，国王的话语并没结束，顿了顿，他接着道：“另外，在这次秋征中，郁金香家族的作用无疑是耀眼的，无论是在西北方拦截到了北方公国绕后的队伍，还是伯纳德收到讯息提前告知北方公国的埋伏！”

    “这都避免了我们大军被北方公国完全歼灭的后果。”

    “如此，除了金币的奖赏，我将再额外赏赐一块男爵大小的封地给郁金香家族，对此你们有没有意见？”

    “愿意听从您的意志，陛下！”一众伯爵表情各不相同，但有一点是统一的，那就是带着羡慕之意。

    这次秋征其他家族损失惨重，连国王也不例外，却偏偏伯纳德和他的那个封臣赚到了。

    不过，接下来当众人听到国王后续的话语，也终于明白国王为什么要赏赐领地给郁金香家族了。

    而且还将原本对伯纳德羡慕嫉妒转移到了纳兰特身上。

    “既然你们都没有意见，那事情就这样定了下，另外，这块领地的位置就在郁金香领和烈火草原边缘，也就是我刚刚从黑铁家族领收回的那块男爵领！！”

    “伯纳德，你等会儿自己与巴特曼伯爵交接一下！”

    “是，陛下！”伯纳德立刻笑着应声。

    “与郁金香领相邻，又与烈火草原相邻？这不就是昆特的领地么？”纳兰特瞪大双眼，这国王简直是大好人啊。

    虽然上次他靠敲诈从昆特手中拿到了一条进入草原的走廊，可那只有两三里的纵深，宽度太窄其实并不安全。

    就算以后草原真的被他开拓出来，那通道也会如咽喉一般被黑铁家族掐住。

    可如果这块领地属于郁金香家族，那这个顾虑以后可就没有了。

    接下来，国王没有多待，毕竟他还有这一大堆事物要处理。

    等国王遣散众伯爵后，纳兰特跟着伯纳德一起返回。

    “纳兰特，怎么样，有没有信心？”路上，伯纳德笑眯眯看着纳兰特。

    “伯爵大人，什么信心？”纳兰特没反应过来。

    “两年的开拓令期限，你觉得自己能开拓多少领地？”

    “这个……伯爵大人，我其实也没有底，不过我想再怎么样也能开辟出块比我现在的领地还大的面积吧？”纳兰特恍然，不过他也不敢把话说得太满，谦虚是他的座右铭。

    “比你的领地还大？看来你信心不小啊？”

    “纳兰特，你可不要忘记，开拓领地必须要建造一座要塞或者城堡，达到稳定控制才行，而且人口还需要长期维持在上千人才算坐实开拓出的领地！”纳兰特虽然够谦虚了，但伯纳德还是表示了微微的诧异。

    开拓令虽然没有限制土地大小面积，却也有其他的限定，否则很容易被钻了空子。

    到时候某个贵族拿着开拓令带着人马游荡一圈，就说那块土地是他的，岂不就能将整个大陆都被占走。

    所以，开拓领地真正有效的归属证明，那就是与真实的控制力度有关。

    比如你占据了一块男爵领大小的领地，那你就必须建立一个至少有上千人的聚集地。

    而子爵领和伯爵领大小的领地范围，则分别是五千人和上万人。

    所以，在伯纳德看来，想要开拓一块新领地，其实并没有看上去那么简单。

    要是没有敌人还好，那只要能满足人口的生存就行。

    要是有着敌人威胁，那就需要将安全和生存保障同时都得到保障。

    而烈火草原上恰恰有着野蛮人生活，生存环境恶劣有又危险，就算想要建造个防御堡垒，那都是缺木少石的。

    更重要的是，草原并不适合耕种小麦，所以伯纳德认为纳兰特最好的结果可能也是开拓一块男爵领大小的领地。

    他现在如此顺口就说了出来，自然是很自信的。

    伯纳德哪里知道，纳兰特其实是有心想要将这大片草原经营成自己的后花园。

    就算无法完全占领，那怎么也得拿下个大半吧。

    至于建造防御设施，以及食物的问题，对他来说其实也能解决。

    他纳兰特是有砖块的，砖块这东西比石头轻，方便运输且建造速度更快，到时候建造什么防御设施肯定不会困难。

    而食物，他的红薯等这一批种子培育出来，那就可以大规模进行耕种了。

    红薯的种子就是红薯本身，而且是能以几何式增长的。

    一个红薯等发芽以后，可以顺着芽头切成好几块进行播种。

    有着绿色小精灵，这完全就不是事儿。

    开拓的事情纳兰特不担心，只要解决过段时间的黑暗生物入侵，它就会开始行动。

    不过，现在他却是对圣骑士团那未知铠甲更感兴趣，所以开口朝着伯纳德询问道：“伯爵大人，我有件事情想要询问一下您！”

    “什么事，纳兰特你说！”

    “伯爵大人，上次我们撤离时，我与圣骑士交过手，不过，当我的长剑劈砍到他们身上，却发现只能砍出一小个豁口，连敌人的皮肉都没伤到，您知道这是怎么回事么？”

    “嗯？”伯纳德闻言，原本轻松的表情露出些许凝重，思索了片刻才对着纳兰特道：“纳兰特，没想到你也发现这件事情了！”

    “其实，那天我与国王还有一众伯爵拦截圣骑士后也发现了这个问题！”

    “那些圣骑士身上的甲胄比之我们的更坚固，即使是手中的长剑也更加锋利坚硬！”

    “我和一众伯爵后来在返回的路上也议论过此事，最后在国王陛下那里听到了一种猜测。”

    “国王陛下说，他在老国王的记事笔记中看过这样的描述，说是这个世上还有一种金色小精灵，那小精灵开出的矿藏中，无不是更加神奇的矿石！”

    “好像能开出什么秘银矿，精金矿等等矿石，所以，国王陛下推测，那教会是不是掌握了更高级稀有的矿石！”

    “秘银矿？金色小精灵？”纳兰特瞪大双眼。

