    “公输城主实在是谬赞了。”

    杨厉举起了手中的酒杯回应，并将杯中的酒一饮而尽，“与在场的诸位前辈相比，我还差的远了。”

    “在场的诸位前辈全部都是破茧级的强者，而我仅仅只是化茧级，只是自己比较幸运罢了，这才成为了大乾除魔师。”

    “真要是比起来。”

    “我自然是远远不如在场的诸位前辈。”

    “咳咳……”

    王家的王启明是一位国字脸的中年男子, 黑衣长衫，在他的眉心处有着一道竖纹，他轻咳了一声道：“话也不能这么说。”

    “我要是没有记错。”

    “在十年前的时候，杨大人还只是二纹化茧级，当初我们王家的晚辈王定轮不远万里前去天灵府城挑战杨大人，结果自然是败退而归，自愧不如。”

    “而十年过去。”

    “杨大人就已经突破到了八纹化茧级，这样的突破速度，这样的资质天赋, 相信要不了多久，怕是就要追上我们了啊！”

    “十年就铭刻出来六道茧纹。”

    “杨大人的天赋资质果然是恐怖啊！”

    “我等当真是惊叹不已。”

    “……”

    周围。

    其他世家的强者纷纷发出了各种惊叹声。

    “各位前辈说笑了。”

    杨厉再道：“我虽然突破的速度还算不错，但各位前辈在年轻的时候，不都是惊才绝艳之辈，突破起来的速度也不会比我慢上多少。”

    “我还有很多的地方需要向诸位前辈学习。”

    “哈哈哈……”

    九大世家的众位前辈强者听到后都相视一笑。

    确实。

    杨厉说的没错。

    在座的诸位。

    每一位在他们的那个时代，可以说都是禹州的顶尖天才，再加上又有家族在背后支撑，所以突破起来的速度也不慢。

    只是。

    在达到了破茧级以后。

    他们的提升与突破速度就慢了下来。

    甚至许多年都未能提升。

    时间流逝。

    今天晚上的宴会相谈甚欢，杨厉从王启明他们的口中也了解到了不少的事情，算是慢慢熟络了。

    深夜。

    杨厉回到了黑塔第九层的住处。

    嗡！嗡！

    杨厉进了房间以后，就盘膝而坐，功法运转起来，迅速的以茧衣之力将体内的酒意逼出了体外，醉意全无了。

    目前来说。

    杨厉是大乾除魔师，而大乾除魔司不参与任何的朝廷争斗，世家争斗，只对抗天底下的妖魔邪祟。

    这是化千秋为大乾除魔司定的规矩。

    所以。

    杨厉这次来到了一号不死城, 不管是一号不死城城主公输玟, 亦或者说九大万年世家，都对杨厉抛出了善意。

    毕竟。

    杨厉的天赋确实不错，又是大乾除魔师，更是在化茧级成为大乾除魔师，明显就是大乾除魔司的高层有人。

    再加上。

    禹州目前的情况。

    不死诡域、赤眼魔域、黑暗龙域。

    诡族、魔族、妖族。

    三大种族占据了禹州的三大府城。

    所以。

    禹州方面是想着彻底灭掉不死诡域，赤眼魔域，以及黑暗龙域，但显然很难做到，很难完成。

    需要同仇敌忾。

    共同对敌。

    “嗯。”

    杨厉的心情不错，满意的点头，“大乾除魔师的这个身份倒是给我带来了极大的便利，这次来到一号不死城展露了大乾除魔师的身份以后，明显跟之前两次完全不一样了，而且没有遭到任何的针对。”

    “甚至。”

    “所有的势力都对自己抛出了善意。”

    “这样一来，我最起码不用担心像以前那样被自己这边人族的势力给针对了，可以认真对付不死诡域的诡族。”

    至于赤眼魔域和黑暗龙域。

    杨厉暂时管不到。

    因为距离有些远了。

    刷！

    心念一动。

    杨厉先是展开了无限杀戮界面。

    查看信息。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术八级（可融合）、炼尸术八级（可融合）、炼器术八级（可融合）。

    万物炼器诀第九层（未入门+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹, 巨蚕纹, 无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、天地无极神功第三层（未入门+）。

    杀戮点：218250000。

    可以看到。

    杨厉的信息变化不大，这段时间从天灵府城一路走来，因为大部分的妖魔邪祟都进入了不死诡域，赤眼魔域，以及黑暗龙域。

    所以。

    杨厉并没有遇到什么妖魔邪祟。

    自然而然。

    也没有获得什么杀戮点。

    不过。

    斩杀了三位八纹化茧级可是获得了一千两百九十万点杀戮点，再加上一些零零碎碎的杀戮点。

    目前。

    杨厉的杀戮点数量是两亿一千八百二十五万点。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“杀戮点是够用的，足以支撑我突破到破茧级了，但杀戮点自然是越多越好。”

    “怎么都不会嫌多的。”

    嗡！嗡！

    而后。

    杨厉运转茧衣之力，涌入进了左手手背上的‘乾’字当中，形成了虚拟投影界面，显示出杨厉在大乾除魔司的基本信息。

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：八百八十七万点功劳点。

    物品：无。

    境界是个人的私密信息，一般来说需要杨厉主动去修改才会变化。

    “不错。”

    杨厉神色颇为的满意，“我现在已经有八百八十七万点功劳点，距离凑齐一千万点功劳点还差一百一十三万点。”

    “这些功劳点，我只需要再诛杀一位八纹化茧级的诡族就能凑齐。”

    “不过。”

    杨厉摇了摇头，“这个暂时不急，我现在就算兑换到了破茧级的功法也不能修炼，更不能去提升。”

    “所以。”

    “这些功劳点我可以兑换成珍贵的炼尸材料，用来提升欧阳雯的级别，让欧阳雯的实力提升，对我来说，也可以作为一个助力。”

    第二天。

    杨厉走出了黑塔，来到了一号不死城的禹州除魔师分司，并在兑换楼里消耗了足足三百万点功劳点，兑换到了大量的炼尸材料。

    原本。

    杨厉打算炼制出‘九黎尸王’，但九纹化茧级的诡族，魔族，妖族的尸体的价格太贵了，所以，杨厉只好退而求次。

    他将九黎尸王炼制之法融入进了炼制欧阳雯的炼尸之法当中。

    耗时一个月。

    一次又一次的进行炼尸。

    终于。

    杨厉将欧阳雯炼制成了‘太阴尸王’。

    前前后后。

    杨厉总共消耗了足足五百万点功劳点。

    炼制完成。

    欧阳雯进阶成了八级太阴尸王。

    实力大增。

    嗡！嗡！

    欧阳雯站在杨厉的面前，恐怖至极的太阴茧光流转，掌握着强大的太阴之力，虽然没有茧纹能力，实力还是不容小觑。

    “不错！”

    杨厉满意的点了点头。

    “唯一有一点。”

    杨厉感慨道：“那就是太消耗功劳点了，为了将欧阳雯炼制完成，足足消耗了我五百万点功劳点。”

    “我现在的功劳点只剩下三百九十七万点。”

    “不过也没事。”

    杨厉沉吟，“按照每年突破一个境界的进度来算，我想要突破破茧级还需要两年的时间，两年时间凑齐一千万功劳点完全可以办到。”

    “不用着急。”

    三天后。

    嗡！嗡！嗡！

    在不死诡域当中。

    杨厉来到一号不死城有一个来月了。

    不死诡虫一族的几位大人派出了黑山，曲蚀，澜夜三位部下前往天灵府城诛杀杨厉也有一个多月，甚至是接近两个月。

    然而。

    却一直没有消息传来。

    所以。

    那几位大人按捺不住，再次派出了属下，想要再度悄悄的脱离不死诡域，却被一直盯着的杨厉发现异动。

    要知道。

    不死诡域的诡族想要离开不死诡域，就必须穿过国运光幕，而穿过国运光幕必然引起国运光罩的震荡。

    还有。

    杨厉可是坐镇着十八座国运石碑之一。

    因此。

    在有诡族悄然脱离不死诡域，并且触动了国运光幕，国运石碑这边也就立刻产生了相应的感应。

    出现了极其微弱的波动变化。

    几乎不可查。

    除非是一直认认真真，仔仔细细的盯着。

    不然的话。

    不可能察觉到变化。

    “你们果然按耐不住了。”

    杨厉冷笑了一声，没有任何的迟疑，立刻冲了出去，并且大声的喝道：“诸位前辈，不死诡域出事了，有强大的诡族在悄然脱离不死诡域！”

    “什么？！”

    “竟有这种事情！”

    “在哪？！”

    刷！刷！刷！

    立刻。

    另外九大世家的九位镇守国运石碑的强者，也就是王启明他们在第一时间全部到来了，出现在杨厉的面前。

    “诸位前辈请看。”

    杨厉示意道。

    嗡！嗡！

    国运石碑显化出了一个巨大的光罩，正是以等比例缩小的光罩模型，在上面显示出了国运光罩出现波动的地方。

    “还真是！”

    “杨大人，不愧是你啊！如此微弱的波动，我们都没有感应到，但是你却察觉到了，我们真是汗颜了啊！”

    “没错，没错。”

    “事不宜迟，既然有诡族出来送死，那就不要放过他们了。”

    “走！”

    “立刻杀过去！”

    王启明他们对视了一眼。

    “出发！”

    刷！刷！刷！！

    只见。

    王启明他们九位身影化虹，遁空而去，在顷刻间而已，就飞离了一号不死城，向着诡族出来的地方飞遁而去。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，在想了想后，还是决定跟过去看看。

    刷！

    杨厉身影破空，在确定了方位后，也飞了过去。

    只不过。

    王启明他们全部都是破茧级，达到了破茧级以后，实力与境界会产生一种更加强大的全新蜕变。

    到了这个境界。

    如果达到了极其高深的层次。

    可以横渡虚空。

    甚至进行空间穿梭。

    还有。

    在突破到破茧级以后。

    自身体内就会形成一个圆满的能量轮回，可以产生跟永动机一样效果，永远也不会能量耗尽。

    所以。

    王启明他们的身影化虹飞遁赶路是破茧级的正常能力与手段，他们化虹飞遁就像是普通人走路是一样的性质。

    时间流逝。

    杨厉全速赶路，在中途的时候，他还多次停息，恢复自身的能量与体力，这才赶到了战斗爆发的地方。

    战场当中。

    杨厉见到了一位破茧级的诡族，以及三位九纹化茧级的诡族，已经爆发了极其激烈的战斗，破茧级比化茧级更难杀死，破茧级的存在，就算是身体被烧成了灰烬都能够重新复活，唯有彻底毁灭黑蝶才能诛灭。

    这一次。

    杨厉并未参战。

    他只是在战场之外观战。

    王启明他们九位联手围杀那名破茧级的不死诡虫，这一战打了五天五夜，最终才彻底的诛灭了这头破茧级的不死诡虫。

    至于那三位九纹化茧级的诡族，早就被轻易的灭杀掉了，化茧级与破茧级之间的差距无比的巨大。

    完全没有可比性。

    “哈哈哈……”

    李家的破茧级强者李秀大笑了起来，心情非常的不错，“真没想到，今天我们竟能诛杀一名破茧级的不死诡虫！”

    “没错，没错。”

    “战争持续到现在，已经五六年的时间了，死去的破茧级诡族几乎屈指可数，今日我们就联手诛杀了一头。”

    “这还是要多亏了杨厉啊！”

    “要不是杨厉及时通知了我们，让他们知道了有诡族悄然离开了不死诡域，我们可没有机会出手诛杀对方。”

    “是极，是极。”

    王启明他们大笑连连。

    显然。

    战斗的地方距离不死诡域已经有很远的一段距离了，这是王启明他们故意如此，先是让这些诡族脱离不死诡域很远的距离再出手。

    这样一来。

    不死诡域那边就算是想支援也来不及了。

    “杨厉。”

    这时。

    王启明他们也注意到了在战场之外的杨厉，目光望了过来，脸上满是笑容，对杨厉的感官是越来越好了，“你这么来了？”

    “杨厉。”

    “哈哈……”

    “这次可多亏你了。”

    “没想到不死诡虫还有这种手段，竟能遮蔽国运光罩的波动，要不是你认真的盯着，我们甚至都察觉不到。”

    “是啊！”

    “要是让破茧级的诡族从不死诡域里出来了，还不知道要造成多大的伤亡，就算我们及时反应过来，起码也会有重大的损失。”

    “……”

    王启明他们纷纷说道。

    “诸位前辈言重了。”

    杨厉拱手道：“我只不过是把事情告知了诸位前辈而已，这次能够解决危机，还是多亏了诸位前辈出手。”

    轰！轰！轰！！！

    突然。

    杨厉的话音刚落。

    骤变就发生了。

    王启明他们听到了巨大的动静与声响，而且是从一号不死城那边传来，这让王启明他们的脸色大变。

    “不好！”

    苗家的破茧级强者苗天刀喝道：“一号不死城出事了，这样的动静，定然是有诡族率领大军冲击一号不死城的防线。”

    “该死。”

    “这些诡族找的时机也太精准了。”

    显然。

    王启明他们九位破茧级的强者离开了一号不死城，这正是一号不死城破茧级高端战力缺失的时候。

    于是。

    不死诡域的诡族果断的向一号不死城发起了冲锋，妄图冲破一号不死城的防线，冲出不死诡域。

