    天色渐晚，紫旗州的雨早已停歇，晚霞映红了半边天。

    空气中带着润湿的沁人心脾的花香，那一望无垠的薰衣草在这一场暴雨之后，似乎变得更加娇艳。

    可惜的是地上很是泥泞，所以傅小官并没有用轮椅将贾南星推出去。

    贾南星坐在门口，晚霞映红了他的脸，他眺望着这雨后的美景，忽然笑了起来。

    他指了指那天穹之上，“陛下，看，彩虹！”

    傅小官抬起了头，果然，一道明媚的彩虹飞架在天上，很是美丽。

    “彩虹总在风雨后……明天咱们启程去绿旗州，去见一位故人。”

    “好！”

    ……

    绿旗州，彭于燕正在见一位故人，他是个和尚，他叫枯蝉。

    “白马禅院并没有被陛下下令推到，烂陀寺也依旧存在，只不过是里面的和尚换了一批罢了……你回去有何意义？”

    枯蝉手握念珠在徐徐的拨弄，“我是师傅他老人家一手养大的，他现在去了西天佛国，我这个当弟子的……当回去为他诵读一篇经文。”

    “……也好，”彭于燕沉吟两息看向了枯蝉，“你恨他么？”

    这个他当然指的是傅小官。

    佛宗宗主樊无相于边城死于傅小官枪下，而今早已不是什么秘密，枯蝉也早已就知道了这个消息。

    他直到现在才决定动身，就是因为他这一年以来一直在想着这个问题——

    我该恨他么？

    犹记得当年在观云城的镜湖山庄，他用一首《菩提偈》令自己开悟而踏入了武道，而今的枯蝉已经一只脚踏入了圣阶的门槛。

    自己的这一身武功以及对佛意的理解，是傅小官启蒙的。

    但师傅收养了自己，带大了自己，还把代表佛宗最高地位的般若禅杖传给了自己，他是自己生命里最重要的那个人。

    师傅是要去杀傅小官的，却死在了傅小官的手里。

    一边是授业恩师，一边是启蒙之友，这仇是该报还是不报？

    枯蝉淡然一笑，“我最近时常在想佛是什么？”

    “师傅礼佛一辈子，最后却犯了杀戒，死在了他的手里，这便是他的宿命。”

    “他从不礼佛，但他对佛意却极为精通。佛说诸善存于天地，细微处落脚不伤蚂蚁，大道处为天下众生计。”

    “他行的是大道，他应大道而生，在曾经的虞朝他就在拯救众生，在而今的大夏，他更是为天下黎民在算计。所以师傅行于细微，输于大道，这便是师傅的命数，所以我想明白了，我不恨他。”

    彭于燕为枯蝉斟上了一杯清茶，抬眼看了看这年轻的和尚，和尚宝相庄严，已有了几分大师气度。

    “你能这样想当然是极好的，我不懂佛法，我就知道一个道理——大势所趋！”

    “曾经流传着天不生我傅小官，人间万古如长夜……而今细细想来，若真没有傅小官，这个世界恐怕依旧是曾经那模样。”

    “在这片土地上，五国鼎立，偶尔打上一仗。百姓的日子就在这和平与战争中起伏，永远无法求得一个安稳。”

    “海的那边果然是有人的，不一样的人。他们已经来过了，若不是因为有傅小官发明的那巨舰大炮，若不是有他组建的海军……我不知道当海那边的人登陆之后会造成多大的危害，但至少在海上，我们没有哪个国家是他们的对手。”

    “他的出现是个偶然，但他所行之道路，却是而今之必然。所以我夫君死于他的军队之下我没有恨他。我甚至将两个儿子送入了他的军队，为的从来不是报仇，而是这片大陆的长治久安。”

    彭于燕站了起来，看着门外明媚的阳光和阳光下青青的草原，盛夏天了，苍溪平原的草也该如这里一般的绿了。

    那些野花，也该疯了一般的开了。

    他的坟就在苍溪平原之上的那个小山坡上，可以看见曾经的整个南部边军营地，想来那位置他是喜欢的。

    一年了，那坟头的草，那坟头的花，也应该开了。

    现在她担心的是两个儿子，你若是在天有灵……请保佑两个儿子无恙。

    若他们平安归来，等他们有了闲暇，当带着他们去苍溪平原为你敬一杯酒，点一炷香。

    虞春秋以身殉国，他殉的是对虞朝的忠诚。

    彭于燕无意报仇，她存的是天下大义。

    没有对错，只是选择。

    ……

    ……

    苏长生最终选择了挥师北上。

    四十五万大军浩浩荡荡的开向了辽朝京都大定城。

    贺三刀毫不犹豫的选择了抵抗，他已经整合了二皇子的二十万塑方卫还有十余万的城卫禁军。

    他没有留下一个将士来守这内城，他将所有的将士统统派去了外城。

    城墙上是密密麻麻的守军，他的两万海军陆战队被分成了四个部分，由四个师长亲自率领，守在了四方城门之上。

    这是贺三刀从军以来面临的最大挑战。

    “怕不怕？”唐千钧问了一句。

    “怕个屁！若是战死，十八年后老子又是一条好汉！”

    唐千钧笑了起来，“你说要是真能够转世……下辈子你希望生在怎样的一个家庭呢？”

    贺三刀毫不犹豫的回道：“当然是地主之家！”

    “我也想，我不想生在柱国之家。”

    贺三刀惊讶的看着唐千钧，“为啥？”

    “……不为啥，你就当我想换个环境吧。”

    唐千钧终究没有说生在高门大阀里的那种压抑，他的一生都在爷爷的规划里，从出生到现在，以及这未来，似乎都再难以改变。

    他必须成长起来，必须挑起柱国府的这承重的梁。

    他很努力的读书，很努力的习武，而今他已进入了一流境界，还成功成为了这支海军陆战队的参谋长。

    按照这个路线走下去，在爷爷的计划中，他应该成为又一代军神。

    可这个时代却已经涌现出了许多卓越的将领，比如白玉莲大元帅、比如面前的这个不讲道理的贺三刀等等。

    可以说大夏任何一个军长都出类拔萃，都是他未能超越的存在。

    他觉得这个参谋长就已经很不错了，可爷爷似乎根本不满足于此，因此，他的对象将是大夏孟常平孟宰辅的孙女孟一莲。

    “陛下的理想都是当个小地主，你瞧，这说明了什么？说明了小地主才前途无量！”

    唐千钧咧嘴笑了起来，陛下求的是前途无量么？

    陛下求得是逍遥自在！

    我也想啊！?

