 在场众人都是一惊，雪尊丹自然是珍贵，在外界都是极为极为稀少，在这里就更少了。

卖命三次，这个说法也有些笼统，一般情况下的帮忙算不算呢，若是不让他卖命，难道要一辈子守护一个人吗？

这人显然也是知道，应该不会有人给自己，所以情绪并不高，仿佛只是机械般的说出来罢了。

“我给你！”

李墨忽然开口道。

旁边王白玉打量了李墨一眼，遮掩下的脸庞，露出淡淡的微笑，似乎越来越验证了某件事。

“你真的有吗？”

那人激动的道。

“不错，你可以先看！”

李墨拿出一个丹瓶来，里面正是一枚雪尊丹。

那人双手微微颤抖，接了过去，旋即身子一震，立刻将雪尊丹收下，直接来到了李墨的身后，郑重道：“我发道誓，为您卖命三次！”

一股奇异的联系，让两人冥冥中有了某种联系。

旋即，这人便退去了。

所有人都看出，雪尊丹对此人有大用，但却想不到到底有何用，不过，一人走了，并不影响什么，交易会还在继续。

几个珍贵的至宝，再次交换，很多人都很满意，这交易会，存在是极为有价值的，将手中用不到的至宝，换成可以直接使用的，利于所有人，能够组织这交易会的人，绝对是天纵之资。

交易会，逐渐接近了尾声，期间李墨再次换取了几株药草，便没有出手，虽然珍贵，但能让他看上的东西，的确已经算是不太多了。

更何况，这里是阿修罗界，相对来讲，非常贫瘠。

不过，此刻一个黑袍修士，犹豫了片刻，还是开口道：“我这里有一知命境大能的圣器碎片。”

“什么？”

此言一出，即便是其他修士，也都全部震惊了起来，忍不住开口。

“知命境大能的圣器碎片？

说不得其中蕴含着知命境大能的某些秘密，或者是功法，对于修为的理解？”

“或许这碎片还可以使用，那至少也是半圣器的存在，这可是知命境大能啊！”

“快拿出来让我们看看！”

有人催促道。

王白玉的眼眸也亮了，凡是与知命境强者沾染一些的，都是所有修士趋之若鹜的东西，更别说是其使用的圣器碎片了。

“这看似是一块铁片！”

那人说道，然后拿出了一块充满锈迹的铁片。

李墨的身形，猛地一震，在黑袍遮掩下的眼眸，瞬间放光，但却他迅速平息下来，一言不发！可是内心却是极为激动起来，竟然是这个铁片，是第四块铁片，没错，这铁片正是与他得到的另外三块铁片，一模一样。

不用多言，所有人都能感受到这的确是知命境大能的气息，这破旧充满锈迹的铁片，顿时吸引了所有人的目光。

“你需要什么？”

有人问道。

“谁能拿出的东西更加珍贵，这铁片便是谁的。”

这人说道。

此言一出，所有人都骤起眉头，这的确是对此人最好的方法，但对于其他人来说，可就不好了。

没想到这交易会，到最后还是变成了拍卖行，价高者得。

王白玉的目光看了过来，看向了李墨，李墨自然看见了，但却没有回应，于是王白玉知晓了，便不再看。

他的眼光，是在询问，要不要合力拿下这铁片，但李墨没有回应，意思也很明显，便是他想自己拿下。

他自然得自己拿下，因为他已经有三块铁片了，若是再得这一块铁片，那么将会是三四块了。

“一本顶级道法，两件天尊后期使用的极品法宝！”

“除却道法与法宝外，珍贵药草上百株，其中更是有龙舌兰，天蝉香等珍贵药草！”

“梓树泪，离阳丹，还有一本灵术，一柄上品法宝！”

众人纷纷报价，那人意动，这黑色铁片他已经研究了许久，其实并没有太大的用，但其他人不知，所以会花费大代价来换取，但也不会到花费全部老本的程度，不过这样他已经很满足了。

“九节蜈蚣，赤尾云蟒角，烈日花，高级灵术，上品法宝，青龙图！”

这时，王白玉开口了。

那人立刻一震，露出喜色，王白玉所言，无不是非常珍贵之物，比之前其他人的又有珍贵许多。

特别是那青龙图，这青龙图传言乃是一副画着青龙的书卷，但却能从这书卷中参悟到灵术，甚至是秘术，甚至若是修炼久了，身上会沾染一丝青龙之气，具有护体之用，极为神奇。

这人想了想，便要与王白玉交换，但这时又有一道声音传来。

“活水精华一滴！”

李墨歉意的看了一眼王白玉，缓缓道。

“活水精华？”

那人震惊，直接惊呼出来，方才李墨换给那人的只是普通的活水而已，都让众人震惊了，这次竟然拿出的活水精华。

“还有活水精华？”

那人似乎有些不信，语气中充满了震骇。

别说这人，即便是在场的诸位，也皆是震惊，活水精华，可比活水更加珍贵太多，在他们眼中，这可远比一块不知名的知命境铁片有价值多了，尽管这是知命境使用过的圣器，但又不是完整的圣器，只是碎片而已，很有价值，但远远比不上活水精华。

“这位道友，我有些东西，你若是需要，我想与你换取这活水精华！”

“道友，我也有些不错的东西！”

有几人立刻对着李墨说道。

王白玉更是震惊的看着李墨，然后缓缓平静，直到此时，他才终于确认了这个猜测。

这时，反倒是之前那人有些急了，他也知道自己的东西很珍贵，但还比不上活水精华，所以立刻开口道：“诸位道友，是我们交易在先的。”

“交易会向来平等，都是你情我愿的，我等又没有逼迫这位道友与我等买卖，何来先来后到？”

“不错，若这位道友不愿意，那我们也无话可说！”

几人立刻也开口说道。

李墨一看众人还欲继续争辩下去，出声道：“抱歉，我只想要这铁片！”

闻言，那拥有铁片的修士大喜，连忙将手中铁片没有任何犹豫的送到了李墨的身前。

李墨同样递出去一个储物袋，那人迅速接过来，旋即一看，露出了大喜之色，而后快速的离去。

这场交易会也到了尾声，基本上没有什么东西，就算有也是众修士留着自己使用的，所以，很快便结束了。

众人四散而去，不过有很多目光都停留在李墨的身上，此人有活水精华，想必不止这一点，身上可能还有。

李墨不理会这些目光，与王白玉迅速的消失，在修罗城中快速的穿梭着。

一炷香后，两人换做原先的打扮，大摇大摆的朝着烽火走去。

 