
　　胡符很是爽快的刷卡付钱，脸上还露出了笑滋滋的表情，这让一旁看着的华明明有些无语。

　　到了现在他算是看明白了，方铭做的就是无本生意，而且还是有人上赶着送钱。

　　有时候真是人比人气死人啊。

　　他家的生意不算小了，都说古玩这一行利益大，可现在人也是精明起来了，几万块钱的东西能够给你砍价砍上个半天，虽然最后还是会买，但那简直就跟现在很流行的宫斗剧一样，斗智斗勇无比心累。

　　“方老板，你看我们什么时候出发？”交完钱后胡符开口询问道。

　　“今天就可以走。”

　　方铭看了眼天色，现在才上午九点，快的话中午差不多就能到那边，这样的话下午就可以开始去胡家祖上的坟墓看看。

　　“现在就出发？”

　　胡符也是有些惊讶，他们先前请的那四位风水先生，每一位都是准备了差不多一天多的时间，说是要准备一些东西，还有的更是直接是让他们等待了两天，说这天不适合出行看风水，要等待时日。

　　“对，现在就出发。”

　　方铭笑了笑，其实风水也没有普通人所想象的那么玄乎，而且一般风水师也就是准备一个罗盘就可以了。

　　很多风水师之所以会弄出一大堆的东西，其实说白了就是给雇主一种看个风水很难的假象，当然目的不外乎就是为了最后得到的红包会大点。

　　“行，那我现在就安排，中午赶到那边我再给方老板接风洗尘。”

　　胡符自然也是巴不得方铭可以快一点出发，这早一天出发早解决掉问题也是让得他心安，不然的话这么走下坡路整个家族都要衰败了。

　　“镇江啊，要不我也和你们一起过去。”

　　华明明动了心思，在魔都有他家老头子给看着就跟被束缚住的风筝，可要是到了其他城市，天高皇帝远，他想干嘛就干嘛。

　　“你看啊，你是一位风水大师，总不能一个人吧，那显得多没有面子，带上我可以给你打打下手撑撑场子也挺好的吧。”

　　怕方铭不答应，华明明连忙在一旁解释，“而且到时候有些时候杂活粗活，你这个大师自然是不能亲自动手，我就可以代为操办了。”

　　方铭看了眼华明明，华明明那点小心思他怎么会不知道，不过他还是答应了华明明，并且脸上还露出了灿烂的笑容，“你说的挺对的，那就一起吧。”

　　看到方铭脸上的笑容，不知道为何，华明明总有一种好像自投罗网的感觉，甩了甩头将这种感觉给抛之脑后，在心里安慰自己：怕什么，到了那边到时候自己就去找朋友玩就是了，又不是真的去跟方铭到墓地。

　　既然要离开，而且可能还是要走三四天，方铭和大柱打了一声招呼，叮嘱了几句之后，一行三人便是离开了巫道馆，不过这一次华明明并没有开车，而是选择乘坐胡符的车子。

　　就在方铭三人离开巫道棺刚刚过去一个小时左右，巫道馆的门口便是出现了几道身影，正在里面清理一些灰尘的大柱见状连忙迎了上去。

　　“几位老板……”

　　“方铭人呢？”

　　然而大柱的话还没有说完其中一位年轻女子便是开口打断了他的话语。

　　来人，自然便是凌楚楚和凌慕梅，另外还有一位老者和两位精壮的男子。

　　“方铭不在店里刚刚离开了。”

　　大柱有些疑惑，尤其是中间那位中年妇女给他一种充满贵气的感觉，让得他都不敢多看，他疑惑的是这些人怎么认识方铭的？

　　“不在店里？那你给他打个电话就说我找他有事。”凌楚楚直接说道。

　　“姑娘，真的是很不巧，这几天方铭都不在，这样吧，你找他有什么事情跟我说一下，等到他回来了我第一时间告诉他。”大柱按照方铭临走前对他的交代答道。

　　“不在，他去哪里了？让他快点回来，我这边有很重要的事情找他。”

　　凌楚楚傻眼了，她好不容易将自己姑姑给劝到魔都来，可没成想方铭这边出了差错。

　　“姑娘，真的很不好意思，刚刚有一位客人上门来找方铭办事，方铭跟着那位客人走了，现在估计已经是离开魔都了，如果你们这边事情不急的话那就等几天。”

　　“谁说不急的，我这边事情很急，他不是最喜欢钱吗，告诉他我这是一单大生意，只要他能够给我找到人，我给他一大笔钱。”

　　大柱脸上露出为难之色，不过就在这时候，一旁的凌慕梅开口了。

　　“楚楚，算了，人家老板既然不在那只能说是我们没有这个缘分，我看你啊以后也别再强求了。”

　　“姑姑，那家伙虽然可恶但真的有本事的，我亲自看到他给人找到一个走失了好几年的媳妇。”

　　凌楚楚着急，下一刻掏出了手机，“你告诉我方铭的电话，我自己来跟他说总可以了吧。”

　　大柱回忆了一下方铭跟他交代的话，如果遇到一些紧急的事情而自己又决定不了的话就可以给他打电话，而且看这年轻姑娘的话语应该也是和方铭认识的。

　　“好，我把方铭的电话报给你。”

　　凌楚楚按下大柱所报出来的号码后直接是按下了拨打键，不过一旁的凌慕梅倒是颇有兴趣的打量起整个店铺。

　　整个店铺没有什么新奇的地方，唯一吸引她注意力的便是中心处的那一个看起来和整个店铺有些格格不入的豪华玻璃展柜，一下子把店铺的古韵给打散了，这就好像在一个满是古典家具的房间内摆放了一套西方风格的豪华沙发一样。

　　凌慕梅好奇的看了眼玻璃下的东西，一开始她还以为是自己看花了眼，只是看了几分钟后，脸上露出了惊讶之色，到了这一刻她也终于明白自己侄女为何会一直在她耳边碎碎念叨这位年轻的老板有多贪钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一件雕工很普通的吊坠竟然就要卖188888，一串手链更是达到了366666，还有那方块一样的东西高达888888……

　　这个价格对于凌慕梅来说自然不算什么，但一分价格一分货，这个价格出现在木头身上就有些贵了。

　　“子母树，倒是没有听说过这种木头。”

　　凌慕梅又看了眼一旁的文字介绍，她突然觉得这位被自己侄女一直碎碎念的年轻人也是一位有趣的人，卖东西竟然还不标明这东西的价值，还要买下后才能询问。

　　那边，凌楚楚也是打通了电话。

　　“喂，方铭，你在哪里？”电话一拨通，凌楚楚便是迫不及待的问道。

　　“你好，你是？”

　　电话那端，正在通往镇江高速路上的方铭看了下手机来电号码，这是一个陌生的号码，不过下一刻他倒是听出来这声音的主人是谁了。

　　“凌小姐，有什么事情吗？”

　　“方铭你怎么回事，我不是跟你说过我到时候会让你帮我找一个人吗，你怎么就离开魔都了？”

　　“凌小姐，你是跟我说过，但你也没有跟我说具体时间。”

　　方铭皱了下眉头，在当时老沙的事情解决后，凌楚楚跟他提过一嘴这事情，说是要让他帮忙找个人，不过凌楚楚并没有约好具体的时间。

　　“我现在就在你的店里，你看下你回来要多久？”

　　“大柱没有告诉你，我要过几天才能够回来？”

　　“过几天，哪里等得了这么久，你现在就回来，我现在就在你店铺里等你。”

　　听着凌楚楚命令般的语气，方铭神色也是沉了下来，他不是广年堂的员工，这位大小姐怕是指使人指使惯了。

　　“凌小姐，地球是圆的。”

　　“我当然知道地球是圆的，你跟我说这话是什么意思？”凌楚楚不明白方铭怎么好好的又扯到这上面去。

　　“所以，地球离开了谁都会转，我这边有事情要忙，你要等的话那就几天之后，到时候我回来了会打电话通知你，另外没事我就挂了。”

　　嘟嘟嘟……

　　听到手机那边传来的嘟嘟声，凌楚楚简直是要气炸了，继续拨打电话回去，只是那边依然传来的是嘟嘟声。

　　“这个方铭，竟然敢挂我的电话。”

　　凌慕梅看到自己侄女气炸的模样，莞尔一笑，说道：“楚楚，我们这是上门求人家帮忙，你这样的语气换做是我也会挂你电话。”

　　“姑姑，你怎么向着一个外人啊。”凌楚楚有些不满的娇嗔了一句。

　　凌慕梅听到这话也是一愣，随即哑然失笑，解释道：“姑姑当然是向着你的，但凡事都不能冲动，既然有求于人那就要跟人家心平气和的沟通。”

　　“什么叫有求于人嘛，我们又不是不给钱，这叫买卖交易，谁也不欠谁。”

　　话是这么说，但凌楚楚深呼吸出去了一口气，再次拨打电话，一连拨了六次才拨通。

　　“楚楚，这样吧，这次我来和这位方老板说说。”

　　凌慕梅开口，她对自己侄女口中这位方老板倒是有些好奇了。

　　凌楚楚也是怕自己听到方铭的声音会忍不住再次怒火上升，听到这话后把手机递给了凌慕梅。

　　PS:统计了一下，到这一章更新了十七章，第一天三章保底，第二天两章保底，昨天两章保底，加上今天两章保底是9章，三百月票加更一章，还有打赏的加更五章，总共是加更九章。

　　也就是说道今天要更新十八章，这么看来的话，欠账已经是完成了。。。

　　还有没有月票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第126章 地球是圆的免费阅读。https://xs.23sk.com 