    第293章 时光荏苒

    ……

    时光荏苒，百年匆匆而过。

    如果说，世界上有天才，罗非鱼想说，白月魁绝对占据一席之地。

    能够限制她的，除了自身见闻，也只有世界局限。

    与白月魁会面, 罗非鱼并没给出什么保证，更没亲自展示力量。

    黑帆号回到基地，请她和地面小队住了一段时间，白月魁就主动找上门。

    灯塔出动，将地下小队庇护的人接到基地，此方世界最后的人类总算集结完成。

    作为王，罗非鱼虽然操蛋, 好色，却也真心替此方世界的人考虑未来。

    人类集结，并没急着清理噬极兽，而是通过女仆团庇护，努力发展自身。

    清除掉区域内的噬极兽，大力发展农业，鼓励生育增加人口，通过重力手环、海军六式、各种武功训练战士，搜寻旧世界物资，通过噬囊带回基地。

    短短三十年，整个基地人口从几万人，疯狂增加到几十万。

    当然，这其中，孩子居多。

    等新一代孩子成年，加上老一代战士，罗非鱼这才小规模清理周边噬极兽。

    没有急着推进, 而是一点点向外扩张，保证人口需要的土地就足够。

    收集来的大型设备尽量翻新，各种生活物资达到自给自足, 形成新的生存链条。

    从过去设备中得到启发，掌握更先进科技力量，进一步提升人类战斗力，一切一切，都十分顺利。

    别说那些年轻战士，就连摩根，查尔斯等人见罗非鱼稳扎稳打，恢复人类基数都十分认同。

    灯塔老一辈逝去，虽然外面还有噬极兽，但大家没有责怪罗非鱼不守承诺，清除噬极兽。

    因为大家都清楚，授人以鱼不如授人以渔，罗非鱼正在教会人类战胜噬极兽的方法。

    摩根去世，查尔斯去世，冉冰去世，熟人一个接着一个离开。

    除了变身噬极兽的马克，以及被赐予纯金的女仆团新成员，几十年后，灯塔老一辈已经绝迹。

    新声代, 除了从父母口中还能听到一些关于爷爷奶奶以前是上民与尘民之类的话题，再有就是靠着资料了解。

    再下一代，几乎就没谁继续聊关于灯塔的话题。

    灯塔已经成为历史，大家只记得现在生活的国家是大夏，国王是罗非鱼，带领人类与噬极兽分庭抗礼的男人。

    百年时间，人类数量以滚雪球方式增加，科技日新月异。

    有前人基础，短短百年，已经恢复到噬极兽出现前的程度。

    而且，随着海军六式和武功普及，人类单兵作战能力已经远超曾经。

    人口增加，地域扩大，新的城市百年间相继出现，地面终于有了灾难前的盛景。

    因为前期女仆团对人类保护的很好，噬极兽数量增加十分有限。

    等女仆团不再出动，新一代的人类已经可以在近战中碾压那些泛生型噬极兽，足以保护人类生存。

    王宫花园，罗非鱼一个人靠在石凳，手里拿着一瓶红酒，望着不远处人工湖发呆。

    一百多年过去，人类恢复，已经有充足力量夺回霸主地位。

    然而，除了一些科技知识，几十个新的女仆，他自身力量提升却微乎其微。

    御剑术卡在大成阶段，距离圆满仅有一步之遥。

    然而，这一步，却宛如天堑，无人引领，想要突破太难了。

    “吨吨”喝口红酒，哪怕查尔斯曾经吐槽牛嚼牡丹，罗非鱼也没想过改正。

    唇边挂着鲜红酒渍，我们的国王大人抬起衣袖一抹，擦干净了。

    剑意透体而出，笼罩整个花园，须臾之间，花园中的假山，树叶，甚至飘落中不起眼的杂草，都散发出凌厉气息。

    假山不再是假山，树叶不再是树叶，杂草不再是杂草。

    整个花园，仿佛成为剑园，所有东西都化身为一把把无坚不摧的利剑。

    只要罗非鱼一个念头，就会破空而去，搅动天地风云变幻。

    时间一秒一秒过去，罗非鱼脸上不带分毫喜色，反而眉头皱的更深。

    “差一点，差一点，我的剑意还是不够成就以身化剑吗？”再次狠狠灌口酒，罗非鱼郁闷的收回剑意，对着花园门口方向喊道：“来了就进来，别在门口跟个木头桩子似的。”

    “呵...。”人未到，笑声先传进了罗非鱼耳朵。

    穿过花园拱门，窈窕身影进入罗非鱼视野。

    “木头桩子，老大你什么时候见过这么好看的木头桩子？”白色包臀裙衬托曲线，渐变丝袜包裹修长双腿，踩着高跟鞋，白月魁身影款款而来。

    用了三十年时间，白月魁超过乔艾莉波妮，战斗力直追汉库克五人，一举成为罗非鱼手下第六位叫他老大的人。

    百年时间，见证了人类复苏，白月魁性格越发开朗，大有恢复灾难前的架势。

    曾经的她虽然是天才，但也是个神经大条的逗比女。

    如果不是末世压力，谁又愿意压抑自己，强行改变自己呢。

    “好看吗？

    我可没觉得哪里好看。”不屑嘟囔，罗非鱼好奇问道：“我记得你跟马克他们去了前线，怎么舍得回来了？”

    “哈...，老大，你这个王当的还真够不负责。

    还前线呢！

    您闭关这段时间，咱们阵地又向前推进了几百公里，已经到东海了。

    噬极兽清理干净，大家正在搜索脊蛊，没我什么事就回来呗。”

    “挺好！”想到自己闭关几个月，意图突破御剑术圆满，确实好久没关注战场，罗非鱼最终尴尬吐出两个字。

    接着，赶紧转移话题道：“你身上这身衣服不错，挺好看。

    来，让老大抱抱。”

    “额！！！话题转移的好生硬！”心里腹诽，白月魁上前几步，很自然坐上罗非鱼大腿。

    动作熟练，毫不忸怩。

    就像百年前第一次相见，她对夏豆说的话。

    如果能够带领人类重新崛起，牺牲一些东西，奉罗非鱼为王又能如何。

    更何况，眼前男人做的事，也足够让自己献出一切。

    短短百年，把人类从灭绝边缘带回今天的昌盛，她从未对当年选择后悔。

    娇躯入怀，罗非鱼就那么轻轻搂着，心里却没任何杂念。

    下巴搭在白月魁肩膀，轻轻耳语：“月魁，时至今日，人类战胜马娜生态已经成为定局。

    咱们该离开了。”

    短短两句话，白月魁顿时如遭雷击，身体僵在罗非鱼怀中。

    加入女仆团，她就知道会有这么一天。

    百年过去，还以为罗非鱼会沉浸于王的权利，不想回去。

    没想到，这一天终于还是来了。

    “果然，这个男人心里实力比权利更加重要啊。”心里叹口气，白月魁身姿重新软下来，低声问道：“既然决定离开，订好哪一天了吗，下一任国王是谁？”

    “下一任国王？”松开白月魁，罗非鱼哈哈笑个不停。

    抬头，白月魁皱眉担心道：“咱们既然离开，您又没子嗣继承王位。

    如果不选出新的国王，万一人类再发生内乱怎么办？

    噬极兽还没完全消灭，人类数量虽然恢复不少，比起灾难前却差的不是一点半点。

    这时候要是发生内乱，很可能会失去现在的大好局势。

    到那时，再想消灭马娜生态，还不知要延长多少年。”

    “呵...。”捏住白月魁肉嘟嘟的脸蛋，罗非鱼觉得相当舒服，笑呵呵道：“我是说要离开，但我离开并不代表就要放弃王的权柄。

    放心，对于这里来说，我的离开和出去逛一圈没什么区别，大夏乱不了。

    别忘了，我除了是国王，还是他们信仰的神。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

