    此时的缀锦轩中，秦氏坐在梳妆台前，手执象牙梳梳理着云鬓。

    她是两个孩子的母亲，早不复青春韶华，没了脂粉的点缀，眼角已经看得出细细的纹路。红颜白骨，美人迟暮，不过是弹指挥间。

    “夫人，该喝药了。”

    听到画眉的声音，秦氏将手中的梳子放在了下来。

    “先将药碗放在一旁吧。”秦氏淡淡的说道，“让你送的东西，可有送到？”

    画眉眼中闪过了一丝为难之意，道：“按照夫人的吩咐，奴婢将银子送到了清云学馆，只是……”

    “只是他不肯收？”秦氏眼中闪过了一丝莫名的神色，道：“他和他那个自命不凡的父亲，性子倒是一样，自命清高，视钱财于无物啊……”

    陈设华丽的屋宇内，烛火摇曳，照在那镶嵌着宝石的铜镜上。眼前光芒迷离，她在朦胧的光辉中，似是看见了陈若的身影，已然还是初次相见的模样。

    在那烟雨迷离的江南暮春时节，她在紫藤花架下，看见了一袭素衣的陈若，眉目清俊。

    人生的际遇真的很奇怪。就算没有十六年前那一场兵乱，她与陈若之间也是注定走不长远的。

    她向往着花团锦簇、锦绣繁华，陈若却只不过是一个出身微末的书生而已，从来给不起她想要的。只不过是因为当年，蔷薇花下惊鸿一瞥，让她扰乱了心神而已。

    看着他在满目疮痍的广陵城，四处寻找、喊着她的名字的时候。有那么一刻，她觉得自己对不起他。但后来她又想，他又何尝对得起她呢？

    这几年来，只是两个不应该在一起的人，错付了彼此的青春韶华，最后发现都给不起对方想要的东西。

    她唯一放不下的，是那个刚会含糊不清的唤“娘亲”的孩子，小小的一个，软乎乎的，眉眼像极了她。

    可是她已经选择了这样一条不可回头的路，之后是锦衣玉食、还是粉身碎骨，都在她一念之间。

    “夫人，您都决心与以前断了，何必再生波折？”

    画眉担忧的看着秦氏，那一双美丽的眼眸暗沉，在烛火下冷的让人心惊。

    画眉苦口婆心的劝道：“如今二小姐在庞家过得好，又得了皇后的赏识。您也算是求仁得仁，又何必冒这个风险，去认公子呢？”

    “颜颜在庞家得宠，是因为我对她们尚且还有利用价值。呼延氏是怎样一个人你又不是不知道，颜颜一个妾室又怎能真正过得快活呢。”

    这些年，出于对那个孩子的愧疚，她将所有的宠爱都给了虞颜颜。

    对于秦氏而言，她将虞颜颜护的比眼珠子还要重要，恨不得将世上最好的一切都给她。但没想到，她一步错，却步步错，终究还是让虞颜颜步了她的后尘！

    “如今庞家正有用的上二爷的地方，有二爷撑腰，您和小姐还怕下辈子没着落了。再说了，此事若是被二爷知道……”

    “就算他知道又能如何！”秦氏眼中闪过了一丝冷意，对于她而言，对虞文敬所谓的情分，早就消磨光了。

    “毕竟，这世间羁绊最深的，是血浓于水的血脉亲情，而不是一个陌生人！”

    画眉踌躇片刻，劝道：“奴婢知道，依照公子的才学，此番春试必能得中。再加上若有您在背后扶持撑腰，公子在官场上前途不可限量。但您和公子母子分离多年，他当真还能念着母子之情吗？”

    秦氏端着白瓷碗的手微微颤了颤，眼神闪过了一丝隐痛，但很快又恢复了平日里的坚定。

    “就算他不认，不是还有锦奴吗……”秦氏嘴角微微勾起了一抹弧度，眼中神色不明。

    画眉言至于此，见秦氏执意走这一步险棋，便不再多劝。

    此时，秦氏将碗中的汤药一饮而尽，问画眉道：“这些时日我抱恙在身，府中的事，交给谁打理的？”

    画眉见秦氏有心过问府中的事，便知道她身子已是大好，不由微微松了口气。道：“夫人放心，我们二房的事长房想要插手，但没能伸进来。二爷是让柳氏打理府中的事。”

    秦氏眉心轻拢，道：“柳氏？”

    “那柳氏毕竟是二房的正经夫人，也不能小瞧了。”说到此处的时候，秦氏语气中带着一丝暗恨之意。

    这些年她用尽手段，纵使底下的人尊称她一声夫人，可有柳氏占着正妻的名头，她到底不过是个妾室而已！

    画眉听出了秦氏语气中的不善，道：“夫人不必在意，那柳氏不过一个病秧子而已，又是个不受宠的。有您在，她能翻出天么。不过……”

    “不过什么？”

    画眉回道：“方才晴雪园那边送来消息，说是柳氏傍晚的时候，着身边的丫鬟，送了东西去那里……”

    “她何时与虞玦那个小贱人勾结在一起了！”提到虞玦，秦氏的脸色瞬间变得十分难看，“她以为，和虞玦那个小贱人勾结在一起，便能扳倒我吗！”

    “盯紧着晴雪园，看能不能查出柳氏究竟送了什么到那里！”

    画眉见秦氏一脸怨毒的样子，不敢多言，连忙应了下来。

    秦氏看着那幽幽烛火，嘴角泛起了一抹冷笑，道：“后天宫宴，虞玦我要让你吃不了兜着走！”

    此时的晴雪园，虞玦对于柳氏无端送东西来，也是一肚子不解。当她好奇的打开红木匣子，看到里面那根金钗的时候，不由轻呼一声！

    坠着长长流苏的金钗，在灯火下熠熠生辉，上面镶嵌着青色宝石，华贵中透露着素雅之意，一看便知价值不菲。

    但再怎么珍贵的金钗，也不足以让虞玦失态。真正让虞玦如此惊讶的原因，是因为这支金钗的钗头，以金丝绕成的青鸾鸟的式样！竟与虞玦那支青鸾簪上的鸾鸟，有五分相似！

    这难道仅仅是巧合？

    虞玦惊疑不定的看着那支金钗，许久之后，将钗子收回匣子里，问绘锦道：“二夫人那边的人，将东西送到之后，可还曾说了什么话？”

    绘锦回道：“东西是莲心居的双文送来的，说这些首饰给小姐入宫添做行头，还说若是小姐从宫中回来，若得了闲、无事便多到莲心居走走。”

