    唉？！

    周霜霜不由瞪大了眼睛——这个名字她熟啊！

    宋悦不就是那个军训老找她茬的女生吗？不过，自从大庭广众之下被她揭穿了“暗恋”的真相后，最近倒是挺安静的。

    而且，就周霜霜来说，看宋悦平常行事作风，不像是能跟楼下人对上眼儿的呀？

    楼上的议论声越发的大了。

    而事件的主人公宋悦，此刻也忍不住从旁边的宿舍走了出来。

    她脸蛋胀红，此刻被楼下的男生吸引了全部注意力，半点也看不到曾经被她来回针对的周霜霜。

    她听到这莫名的告白，也不知是羞是恼，此刻恨恨的瞪着楼下的男生，大声叫道：

    “陈冲，我跟你说过了，我不喜欢你！你以后不要再来纠缠我！”

    ——果然是狗血的情感纠葛啊……

    大家伙儿扒在走廊上，把脖子伸得跟金钩似的，恨不能清清楚楚的将两人记在心里。

    ………………………

    “这谁？”

    周霜霜问着旁边的女生。

    被她点名，旁边的女生脸颊微红，立刻兴奋的说道：

    “这是古汉语系的陈冲。最近在学校论坛上给宋悦写了好多告白信……”

    “哦……”

    周霜霜的叹息格外复杂。

    她看着这个在军训时屡次与她作对的女生，瞅瞅她那不停颤抖的身子，还有攥得紧紧的拳头，不由意味不明地哼笑一声。

    “我看不见得……”

    不是她说，就宋悦那个眼高于顶、以自我为中心的模样，能看上这样一个平平无奇的男生？

    如今，周霜霜好歹经历过几个世界，见识到的不是铮铮铁汉，就是真真正正的学霸……

    她表示，自己现在看人的眼光可高了不少呢！

    但就算眼光没高多少，底下那个又黑又矮又壮的男生，还有那破锣一样的嗓子……那肯定不符合刚步入校园的、心中还有美梦的女生的审美啊！

    再说了，她们经管的课也不少，从开学到现在，短短三个月的时间，她就不信宋悦能跟对方有什么深的情感纠葛……

    要么怎么说，敌人才是最了解你的人呢！

    宋月此刻的确快要气疯了。

    这个什么陈冲，她就接触过一次，根本就不熟悉！最近却三番两次的跑来秀存在感秀深情……啊啊啊！

    气死了！

    眼见着这么多人八卦的目光瞅向她，哪怕她日常脸皮也不算薄，此刻仍有些忍不住鼻头发酸。

    再看楼下的人，更是气不打一出来。

    “陈冲，我跟你说过多少遍了，我不想跟你谈恋爱！我对你没有感觉！你为什么还要来纠缠我？”

    陈冲却在底下嘶吼着：“悦悦，不管怎么样，我对你是真心的啊——”

    “——可我不需要！”

    宋悦都快气疯了。

    她烦恼的拽着头发，接着一咬牙拨开人群，一溜烟儿的冲到楼下！

    周霜霜看到这里，突觉索然无味。

    毕竟，她现在忙的紧，有不少事都比看这一场闹剧更重要。

    于是跟身边人打了个招呼，便挤出人群，慢慢跟着宋悦仓促的脚步下了楼。

    ——有这时间，她不如多去做两个试验，何苦在这里看人家的八点档情感纠葛？

    宋悦虽然脑子笨笨的，可就她那暴脾气，肯定也不能吃亏啊！

    ………………………

    而此刻，宋悦已经从女生宿舍楼门口出来，站在了陈冲面前。

    她也有意在所有同学面前澄清，嗓门不是一般的大。

    “陈冲，我谢谢你，前段时间捡到我的手机，又把它还给我。但是，我真的对你没感觉。”

    她深吸口气：“我们之间基本没有交流，更别提深入沟通，所说的有限的几句话，也无非是还手机的时候……”

    “你现在这种行为给我带来了很大困扰，我只想好好学习，不想谈对象，对你，更是如此。”

    说到这里，她冷哼一声，表情不太好看：“你再纠缠下去，别怪我不客气。”

    “不可能！”

    陈冲一口否定。

    “宋悦，我打听过你没男朋友才特意来告白的，你相信我，我对你的真心，没人能够比得了！我也根本不在乎……”

    他没说完。

    宋悦已经出离愤怒了。

    不管是哪个女生，被自己不喜欢，甚至根本不熟悉的陌生人这么一而再再而三的纠缠，还闹的轰轰烈烈就差全校通报……她都不会有任何一点好感。

    尤其，对方还这么……

    她咬牙，换了个中肯的词：——普通。

    ………………………

    周霜霜走出宿舍楼时，宋悦已经忍无可忍，翻开了自己随身挎的小包，将钱包摸出来。

    “就当我求求你，陈冲，麻烦能不能不要再来打扰我的生活？！你捡到我的手机还给我，我很感激，如果可以的话，我情愿向你支付报酬……只要你别再缠着我！”

    “没感觉就是没感觉，我不喜欢你，也不喜欢被人当成猴子一样围观！”

    她打开钱包：“说吧，你要多少？”

    “这是要多少的问题吗？！”

    陈冲突然取下脖颈上挂着的吉他，“砰”的一声扔在地面上！

    吉他在地面上震了两下，圆润的边角都磕破了。

    陈冲怒不可遏！

    “我为了向你告白，把这首歌练了那么久，可现在你却跟我说对我没感觉，我对你造成了困扰？！！”

    “宋悦，你以为你是什么人呢！你那手机里搔首弄姿的照片儿，我都还没嫌弃你呢……”

    他突然住了嘴。

    宋悦大惊：“你偷看我的手机？！”

    ——怎么可能？！她手机上明明设了密码的！

    陈冲脸色一僵，但很快又理直气壮起来。

    “你这样的女人……要不是有意找男朋友，心里着急了，又怎么会把那种照片放手机里？！如今，我对你付出一片真心，你却想用钱来侮辱我！”

    宋悦急了：“你胡说什么？什么照片？我根本没有……”

    说着，他“啪”的一下，打飞了宋悦手中的小钱包。

    眼见着冲突进一步加剧，楼上众人不由发出小声惊呼。

    ——下一刻，那钱包被人攥在了手掌中。

    “哇！”

    周围齐刷刷传来一声惊呼。

    宋悦和陈冲不由转头看过去。

    ——只见周霜霜站在那里，手中捏着宋悦的小钱包，眼神飘过来，突然涌出一抹笑意。

    