    乔芊芊本来只是想来散散心，看看电影拍摄到底是个什么样子。

    没有想到第一天大家的拍摄就这么辛苦，一直拍到凌晨才结束。

    乔芊芊虽然只看了看了电影中其中几幕的拍摄，也经不住羡慕起苏宣城和付小晴相知相许的感情。

    在喧闹的地方，心中的失落感就没有那么浓重了，乔芊芊也一直陪着剧组人员留到了当天拍摄的最后。

    期间乔芊芊也帮着场务打打杂，倒是觉得充实了不少，直到拍摄结束，乔芊芊的心情也平复多了。

    “你们拍摄真的好辛苦呀，动不动就要熬到凌晨。”乔芊芊感慨道。

    惊讶于乔芊芊还没有离开，傅英润回答道：“嗯，一开始拍摄大家都会有些不适应，后期应该就会越来越好了。”

    傅英润递给乔芊芊一杯咖啡，“场务送来的咖啡，你喝吧，怎么这么晚了还没走？”

    “实在是心情低落呀，你弟弟那块冰，怎么也唔不热。”乔芊芊笑这说，好像还蛮轻松就能说出来。

    “我实在不想再憋在家里了，想着那天苏静安说今天开始拍摄，就想来凑凑热闹。”乔芊芊无所谓的说。

    “没想到还挺充实，至少跟着场务忙碌着的时候我都没有想起傅英泽。”乔芊芊苦涩一笑。

    “你等我会儿吧，我收拾下，一会送你回去。”傅英润知道乔芊芊是个挺要强的女孩，看来在傅英泽那里确实受的打击不小。

    想着是弟弟傅英泽惹的桃花债，自己这个做哥哥的虽说做不到帮忙解决，但不管怎么样也要保证人家女孩的安全。

    “好，我等你，一会能陪我聊聊吗？”乔芊芊面露祈求的看着傅英润。

    “看在我喜欢的是你弟弟的面子上，我能不能跟你这张跟傅英泽相似的脸表达下，我这几天的相思之情呀。”乔芊芊开玩笑。

    “……”傅英润面露无奈，并没有答话。

    “哈哈，好啦，我就是实在没有人说了，怎么你也是傅英泽哥哥，还是你最了解他，想让你帮我开解下。”

    乔芊芊其实有着自己的私心，傅英泽一再说不喜欢自己，可是乔芊芊心中还是不甘心。

    想再从傅英润这里再确认一遍，毕竟是他弟弟，说不定会从傅英润这里得到些安慰，也许再傅英润的角度来看，傅英泽和自己也不是完全没可能呢？

    真的有些病急乱投医了。

    傅英润收拾完毕，乔芊芊在长廊拐角的楼梯上坐着，“完了吗，坐吧”

    乔芊芊邀请傅英润坐在旁边。

    傅英润并没有坐，而是站在一边。

    “傅英泽不断跟我说不喜欢我，可是我都不能死心，怎么办。”乔芊芊没有勉强傅英润，先开口说。

    乔芊芊觉得自己真的只是需要倾诉的地方，说出来了自己就不会那么难受了。

    “我也不是没有喜欢过别人，但是看我现在才明白，喜欢一个人得不到回应的时候真么好悲伤。”乔芊芊继续说。

    “看着他们一个个出双入对，我心中其实很羡慕，可是想想，如果会有那么个人，我只希望那个人是傅英泽。”说到这，乔芊芊的声音也哽咽起来。

    “我也想过，是不是因为傅英泽上次对我的维护让我错把感动当成喜欢，可是经过这么多天我越来越确定了。”乔芊芊的泪水瞬间涌出。

    “怎么办，我真的好喜欢他。”说罢乔芊芊泪水趟的止也止不住，不住的抽噎。

    傅英润没有想到乔芊芊会哭的这么厉害，手足无措的站在一边。

    “别哭，你别哭了。”傻傻的重复着“别哭了。”

    最后也只好蹲下来，轻轻的拍了拍乔芊芊的后背。

    乔芊芊哭了很久，傅英润只好坐在一边陪着她，等乔芊芊慢慢冷静下来。

    哭了好一会儿，乔芊芊终于平静下来了。

    “耽误你时间了，哭一哭，感觉把不好的情绪都发泄出来了。”乔芊芊略显尴尬的对傅英润说。

    “没事。我也没帮什么忙。”傅英润安抚，“哭出来就好了。”

    “是呀，我觉得我又有力气继续喜欢傅英泽了。”乔芊芊自我鼓励道。

    于此同时，张葡卓不知道埋头蹲坐在角落多久了。

    今天的拍摄实在结束的有些晚了，张葡卓给自己的好朋友谢强彦打电话，求他来救场。

    谢强彦作为张葡卓头号铁杆男闺蜜自然是勉为其难的来接张大小姐回家。

    来接张葡卓回家的谢强彦左等右等，始终不见张葡卓从拍摄场地出来。

    拉住几个从场地里出来的工作人员确认了下，确实没有跑错地方。

    又等了许久，知道都没什么人从拍摄场地里出来了，想来大家是走的差不多了。

    好不容易问了个剧组工作人员，说明自己是张葡卓的朋友，问清了路匆匆跑进拍摄场地寻找张葡卓。

    不停的播着张葡卓的电话，可对方却一直无人接听。

    谢强彦不禁心中焦急，角角落落的找起来，来打张葡卓的休息室发现早已经没有人了。

    顺着走廊，想着碰碰运气，没走多远，看到走廊尽头靠靠近拐角的地方，有团黑影。

    “去。不是碰到什么灵异事件了吧。”谢强彦忍不住吐槽，“张葡卓，你这是要给我补精神损失费呀。”谢强彦自言自语。

    走到跟前，发现楼梯拐角找到蹲坐着黑影正是谢强彦苦苦寻找的张葡卓。

    “大小姐，你可叫我好找呀，你的手机是摆设吗？我都快把你电话打报废了吧。”谢强彦没好气的抱怨。

    仿佛定身咒被解除般，张葡卓怔怔的抬起头。

    “张葡卓？怎么了，被欺负了吗？怎么哭了？”谢强彦焦急的问。

    摸了一把脸，张葡卓才发现自己已是满面泪水。

    张葡卓站起来，因为蹲的太久血液不流通，踉跄了一下。

    谢强彦伸手扶住张葡卓，“到底怎么了，给我说说，小爷帮你出气。”谢强彦不满的说。

    “走吧。”张葡卓往前走去。

    “张葡卓？你怎么在这？”拐角那边傅英润走过来讶异的问。

