    ‘你到底是谁?’

    听到药师野乃宇说出这几个字，仿佛又回到了那一天。

    兜呆呆的看着药师野乃宇，一行清泪顺着脸颊滑落。

    他不知道如何告诉她，甚至不敢面对这位他敬爱的养母，有太多想要说的，原本能言善辩的兜在这一刻却卡壳了，千言万语如同卡在喉咙里般, 怎么也说不出口。

    “为何会再次哭泣，你应该是我认识的人，你到底是谁？”

    药师野乃宇看着莫名落泪的兜，有种想要帮他擦去眼泪的冲动，心中突然很痛，就好像是忘记了什么重要的事一样，可任凭她如何回忆，脑海中也没有一点关于对方的记忆。

    他到底是谁？

    是谁？

    按照火影后期琳对带土说的, '我在净土一直看着你'可以得知，在净土的灵魂是可以看到现世发生的一切的。但又并不是每一个在净土的人都能看到现世，比如第四次忍界大战时期，那些被兜秽土转生出来的那些忍者大军，比如秽土斑这些，都看不到现世发生的事情。

    药师野乃宇属于后者，她也看不到现世所发生的一切。

    “所以说我比较讨厌谜语人。”

    就在这个时候，鸣人出声打断了逐渐僵持的气氛。

    “他是谁，与其用说的，倒不如你自己去看看吧。”

    鸣人轻轻走到药师野乃宇的面前，在她的眉心处一点。兜那潮水般的记忆瞬间涌入野乃宇的大脑中。

    气的附属能力之一，可以让对方看到其他人的记忆，不过只能看一遍。这技能除了用来做解释工作以外，没啥太大作用。

    药师野乃宇呆愣在原地，她看到了兜为了孤儿院，毅然决然的选择跟随团藏等人离开, 成为根部的间谍。

    看到了五年内不间断的执行任务, 穿梭于五大国之间，为的就是自己和大家能够生活的更好, 甚至在执行任务期间好几次都险些丧命。

    看到了年仅十岁的兜离开孤儿院时，用稚嫩的声音道：‘九点钟，已经到了就寝的时间了。’

    这个男孩一直在用自己的方式守护着她，守护着孤儿院。

    这一刻，野乃宇的眼角也不自觉的湿润了，泪水同样滑过脸颊，与兜的形象如出一辙。纵是有千言万语，此刻也只剩下一句话。

    “对不起，兜。这些年，让你受苦了。”

    野乃宇努力对兜露出一个温柔的笑容，不过因为是秽土转生的原因，原本温柔的神情有些僵硬。

    但兜却不在乎，他再也忍不住，不顾一切的一头扎进对方的怀中。

    “院长...”

    鸣人可以听到兜的呜咽，毕竟他等这一刻等的实在太久了。

    鸣人静静的站在原地，没有打扰这两人。

    过了许久，许久, 两人激动的心才得以平静。

    “都是院长的错, 对不起，我没有认出你来。”野乃宇温柔的抚摸着兜的脑袋，就如同抚摸着当年的那个男孩。

    以现在两人的年龄来算的话，她其实大不了兜多少（野乃宇享年31岁，兜此时21岁）。

    “没有关系...这已经不重要了。”兜轻轻将眼角的泪珠抹去，看着野乃宇认真的道：“院长我有办法复活你。”

    “不用。”谁知药师野乃宇却轻轻的摇了摇头：“复活与不复活其实并不重要，只要能再次见到你就足够了。”

    “可...”兜还想劝说。

    “我已经是个死人了。死人就应该待在净土。”野乃宇倒是看得很开。

    虽然她能看得开，但鸣人却不想让她这么看得开，于是再次开口。

    “难道你不想去看一看孤儿院的其他孩子们吗?”

    “难道你想以这样活死人的身份去见他们吗?”

    “难道你不想继续照顾那些受战争侵害，无辜可怜的孩子们吗?”

    “难道你想看到兜的努力付诸东流吗？为了复活你，兜的牺牲可不小。”

    “这...”野乃宇有些迟疑，你问她想不想见孤儿院的孩子们，那么她的回答肯定是想的。

    除了兜以外，她最放不下的就是那群孤儿院里的孩子了。不止是孤儿院里的孩子，如果能力允许，她还想照顾更多的人。

    野乃宇本身是一个非常善良的人，与泯灭感情的根部非常格格不入，真不知道这样的人为什么当初会加入根部。

    兜见状，先是投给鸣人一个感激的眼神，接着连忙上去劝说。

    在兜的劝说下，野乃宇最终还是同意了。

    ‘你要是不肯复活的话，我接下去会很难搞哦。’

    鸣人这么做，倒不全是为了兜，他也是有私心的。

    如果证实能够通过这种方法进行复活，鸣人也有想要复活的人——他的父亲四代火影，之前四代一直是用影分身的状态活跃于忍界，鸣人想让他也复活。

    “那么兜，开始吧。”鸣人淡淡的说着，打开了实验室中心培养槽的开关。

    兜将那具克隆体抱了出来。

    复活仪式正式开始。

    其实所谓复活仪式的原理很简单。

    关键点在于这个不尸转生和秽土转生这两个忍术上面。

    不尸转生这个术可以将自己的灵魂转移到别人的身体中，通过不断更换身体，借此得到永久的生命。

    用大蛇丸的话来说就是夺舍别人的身体使之变成能够容纳自己灵魂的容器，身体与灵魂的契合度越高，容器能够使用的时间就越久。

    关键点在于灵魂更替四字。

    而秽土转生这个忍术的特点就是从净土将已故亡魂的灵魂召唤到现世。

    那么如果被秽土转生出来的灵魂，对其他人使用不尸转生会发生什么样的事情呢？

    不尸转生也并不是百分之百能成功的，除非足够强大。在施术的过程中会受到受术者灵魂的排斥。

    排斥越大，成功率就越低。

    比如当初大蛇丸就被佐助反杀过一次，又被鼬封印过一次。

    如果解决了上述的问题，是不是就意味着能够百分百的转生？

    那如果不尸转生的对象是一具没有意识，没有灵魂的躯壳呢？

    如果不尸转生的对象，就是用原本身体主人的细胞克隆出来的呢？

    克隆的身体会让灵魂与肉体的契合度轻松的超过百分之九十，没有灵魂的躯壳也能够轻易完成转生仪式。

    秽土转生搭配不尸转生再搭配细胞克隆体。

    某种意义上就是一个劣化版的复活术。

