    于松看着自己手里的盒子，那是秦悦送他的。

    不过秦悦让他现在不要打开，到家了再打开。

    一天连赶两趟飞机，于松一身的疲倦。

    吃饭的时候，祝卿问道：“你今天怎么了？”

    于松摇了摇头，“没事，可能开车太累了，还没缓过来。”

    祝卿关心道：“那早点回去休息吧！”

    于松点点头，两个人吃完饭就早早的回去了。

    都说久别胜新婚，于松两人缠绵了一晚上。

    于松早上起来的时候，感觉自己的腰都有点受不了了。

    祝卿就更不用说了，现在还睡着没醒。

    “你醒了？”看了一会，祝卿也醒过来了。

    于松也不说话，整个人扑向祝卿。

    两个人在床上腻歪了一会，这才起床洗漱，一起下楼吃早餐。

    路上，祝卿说：“我今天要去学校报道，你准备去干嘛？”

    于松想了一下，“去公司转一圈吧！”

    送祝卿去学校后，于松开着车来到了公司。

    刚到门口，于松就看到了一辆熟悉的车，停在了自己面前。

    杜若云从车上走下来，看到于松眼中闪过一丝惊喜，“舍得回来了？”

    “开学了，回来报个道。”于松笑道。

    杜若云有点无语，“忘了你还是一个学生。”

    于松说：“其实我已经跟校长说好了，接下来的课程都不准备上了，挂名拿个毕业证就好了。”

    “这对你来说，是一个明智的选择。”

    来到杜若云的办公室，于松参观了起来。

    “你这办公室，格局不错。”于松称赞道。

    杜若云笑道：“还行吧，我托我一个搞装修的朋友来设计的。”

    对于这个工作环境，杜若云一直都很重视。

    一个人如果在自己不喜欢的环境里面工作，那他注定不会有一个好心情，工作也会做的不好。

    于松笑道：“抽时间也帮我设计一下，跟你的办公室一比，我那个就差远了。”

    “好。”杜若云答应了下来，“有件事情想问一下你。”

    于松说：“什么事情？”

    “李赐可以做微信的代言人吗？”

    于松想了一下，“这个应该没问题的，你直接找芩素就好了。”

    杜若云说：“我昨天已经找过芩总了，不过她说要请示一下你。”

    于松点点头，“行，我今天跟她说一下。”

    说完正事，杜若云装作不经意问道：“晚上有空吗？要不要一起吃饭？”

    于松说:“今天我有约了，下次我请你。”

    杜若云一阵失望，不过她也没表现出来，“好。”

    关于李赐的事情，于松觉得现在他能作为微信的代言人，那是最好不过的了。

    微信是国内排名第一的即时通讯软件，而李赐可以说是国内第一红的明星。

    强强结合之下，肯定可以让两者都受益不浅。

    尤其是前段时间，风暴发布了一个消息，李赐主演的第一部电影，正在筹备中！

    对于这个消息，网友们也是贬褒不一。

    支持李赐的，自然都是他的粉丝。

    想要在娱乐圈保持自己的名气，产品永远是第一位，李赐现在可以说是唱而优则演。

    粉丝们自然是希望李赐能多方面发展，能够创造更多的辉煌。

    至于反对这一方，就是担心一点，那就是李赐的演技。

    要知道李赐能在娱乐圈出名，靠得就是歌曲。

    可是大家都知道，李赐这是半路出家，大学上的还是普通大学，根本就不是那种影视大学，对于演戏这一块，可以说是一窍不通。

    这种情况下，李赐还要去演什么电影，实在是让人不得不担心。

    于松刚到暴风，前台立马迎了上来。

    “于总，芩总她这些天都不在。”

    “去哪了？”

    “跟李赐去片场了。”

    于松一拍脑袋，自己怎么把这事情给忘了。

    八月中旬的时候，芩素就已经通知过于松，《那些年》已经正式开机了。

    导演是之前微电影比赛的冠军，男主角是李赐，女主角是章秀，项嘉祥的表妹。

    “他们在哪里拍摄？”于松问。

    《那些年》毕竟是现代剧，想必芩素他们也不会跑太远。

    “芩总他们在深大附近采景。”

    于松让前台去忙，自己给芩素打了个电话。

    “你们在哪？”

    “在深大，你要过来吗？”

    昨天于松回余杭的消息，公司的人都知道了。

    作为几个公司的领头人，于松的一举一动，大家都很关心。

    于松赶到深大的时候，剧组正在吃饭，于松直接叫芩素也给了自己一个盒饭。

    芩素说：“于总，你这来了就跟我们一起吃盒饭吗？”

    “怎么？不行？”于松笑道。

    芩素微微一笑，“你看外面有不少餐厅，等下请我们吃饭啊！”

    剧组的人听到这个，顿时起哄了。

    李赐和章秀没有说话，只是一脸笑意的看着于松。

    于松的性格，李赐还是有一定的了解，芩素要是这样说了，于松肯定是不会拒绝的。

    章秀看着于松，心里带着感激，是这个人让自己有机会走进娱乐圈。

    于松笑道：“就这个事啊？没有问题，等今天拍完了，我请大伙吃饭！”

    “好!”底下的人顿时欢呼了起来。

    可能是因为于松在，今天的拍摄进程十分顺利，下午五点左右，一天的拍摄量就完成了。

    于松看了一下，发现自己写的那个剧本，并没有多大的改动。

    可是半天看下来，于松发现拍的东西跟自己想象中的，差的有点远。

    不过于松也没说什么，自己只是一个门外汉，还是等成品出来再说吧！

    让于松惊讶的是，李赐的演技竟然全程在线。

    最关键的是，李赐没有偶像包袱，很多影响颜值的表情，他做起来是毫不在意。

    看到李赐这样，于松心里十分的满意，看样子李赐想做一个全能型艺人，也并不是没有希望。

    “于总，看样子你要多来几次，这电影说不定可以提前一段时间拍完。”芩素笑道。

    于松说：“你就别说这个了，对了杜若云跟你说的那件事情，应该没有问题吧？”

    “没有问题，我今天回去想跟你说这事来的。”芩素回答道。

    于松点点头，“没问题的话，就答应杜若云吧!”

    “那这账...”芩素有点为难。

    风暴和域公司是同一个老板没错，可是账目方面并不是统一管理，每个公司都有独立的财务。

    风暴还是第一次和域公司合作，这账目方面，芩素想听一下于松的意见。

    于松说：“就按公司对公司走账。”

    “没问题，”芩素说，“可是，李赐的身价现在可不便宜啊！”

    这才是芩素最担心的问题。

    按照常理来说，风暴和域公司合作，价钱方面肯定是很优惠的。

    就说风暴平时找域公司要求宣传的时候，这价格十分的优惠，业内人看了可能会眼红。

    可李赐不一样，他现在太红了，他的身价太高了。

    如果域公司按照身价来给钱，那自己就亏了。

    可是价格太低的话，芩素怕李赐有想法。

    于松笑道：“多大的事，你把李赐叫过来。”

    李赐正在卸妆，听到于松叫自己，李赐打断了化妆师，直接去找于松了。

    化妆师十分的好奇，“平时李老师工作的时候，最烦人家打扰了，今天这是怎么了？状没卸完就走了？”

    旁边的同行说：“这你就不知道了吧？今天风暴的老总来了。”

    “风暴的老总？”化妆师诧异道，“那又如何？以李老师现在的名气，那个公司敢得罪他?”

    这时，章秀刚好进来，两个化妆师立马闭上了嘴巴。

    剧组里的人，可没有一个是简单的。

    在章秀进剧组的第一天，大家就知道，章秀和风暴老总的关系不一般！

    这个电影是域公司独立投资的，原本一直在找女主的人选。

    可是章秀在签约的第二天，就拿到了这个角色。

    娱乐圈的新人签约公司，公司一开始并不会倾斜太多的资源。

    新人能在电影里演个配角就不错了，那会像章秀，一上来就是女主角。

    剧组的人也很明白，那就是绝对不要得罪章秀。

    李赐看到于松，笑着说：“于老板，有什么指示的？”

    “有件事情想跟你说一下，问一下你的意思。”于松笑道。

    “什么事情？”

    于松看了芩素一眼，芩素随后把代言的事情跟李赐说了下。

    “我没有问题。”

    芩素接着问：“待遇方面，你有想法吗？”

    李赐大手一挥，“我又不缺钱，你们看着给就好了。”

    听到李赐这样说，于松反而有点为难了。

    给高了倒没事，这要是给低了，先不说李赐心里舒不舒服，关键是其他人会怎么看？

    于松想了一下，“一年五百万的签约费。”

    听到这个数字，芩素眉毛一挑，这个签约费高的有点离谱！

    现在就算是一线明星，签约费能达到五百万的，都没有几个。

    李赐愣了一下，“这是不是太多了?”

    于松笑道：“不多了，这配得上你的身价。”

    其实于松刚才是改变了主意，为什么要想着省钱？

    如果真的给了李赐一个低价，到时候发布出去的话，这消息就没意思了。

    花钱，才能创造轰动。

