    

    山谷中的动静顿时引起了工人们的注意，刘志和赵启明一惊，连忙四处查看，过了好一会，见在也没有什么动静，四处张望地刘志便催促着继续工作。

    王风看着上官清雪，满意点了点头笑道：“清雪，你很聪明，一学就会，以后山谷的安全就交给你了。”

    闻言，上官清雪有些害羞地低下头，忽然想起一件事，连忙抬起头说道：“对了风哥，昨天有一名叫赵峰的来找你，我说你不在，他说见到你后，给他打个电话，有事找你。”

    听见是赵峰来找自己，王风不由觉得有些奇怪，对方刚回北海，怎么来的那么快，不过他也没有多想，从乾坤袋中掏出手机拨通电话，刚响两声，便听见赵峰那大嗓门传来道：“王风老弟呀，我现在在西京市里一家会所呢，你要不要过来玩玩？”

    “赵哥，我这边还有要紧的事可能要离开西京一段时间，丹炉你带来了嘛，如果带来了就赶快松过来山谷。”

    接下来他将准备出国救回白狐，所以没有空和赵峰磨嘴皮，直接开门见山地说道。

    正在享受的赵峰闻言一愣，但也没有在继续废话，知道王风肯定是遇见了什么事，不然语气也不会这样急，立马起身说道：“王风老弟，丹炉我带了，咱们半个小时后还在之前那片树林相见。”

    说完，挂了电话，便匆匆离开了会所，赶往城郊山谷附近的树林。

    王风这边也挂了电话，又吩咐了上官清雪几句，然后便转身离开了山谷，来到树林上次与赵峰相见的山洞不远处，盘坐下来闭目养神地等待。

    半个小时后，赵峰匆匆忙忙赶到，见到正在盘坐闭目养神的王风，喘着粗气问道：“王风小友，刚才在电话中听你的口气，好像是出了什么大事，到底怎么了？”

    睁开眼见到满头大汗的赵峰正扶着一颗树，大喘粗气，王风不由心中感动，随手丢了一颗灵药过去说道：“先将这颗龙须草服下调整一下，咱们在说。”

    接住一颗手指长像一根人参的小草，赵峰眼神一亮，失声惊呼道：“卧槽，是一株灵药。”

    随后听了王风的话，肥胖地身躯不仅一颤，双手都有些微微颤抖，并没有服用，小心翼翼地装入了衣兜，然后笑着说道：“王风老弟，老弟来自小地方，可没你那么大气，这株灵药还是等需要时在服用吧，我盘坐调整就好。”

    见他将灵药装入了衣兜，王风脸色一沉，严厉地说道：“赵哥，灵药现在就服用吧，不然让外人发现了，会招来不必要的麻烦，赶快服用，不然就还给我，等你什么时候需要我在给你。”

    经过上回仙游寺拿出灵果招来无数人的贪念后，他就开始变得小心翼翼了，如果不是相信赵峰，也不会拿出灵药赠送。

    闻言，赵峰立马便明白了其中利害关系，从衣兜中拿出灵药，盘坐在原地，闭上眼不舍地丢入口气嚼了几下咽了下去，马上运转元气炼化。

    大约过了半个钟，他这才炼化一部分灵药，剩余一部分压住在体内等日后炼化，睁开眼看着王风说道：“王风老弟，出了什么事现在说吧。”

    闻言，王风沉思了一会，语气沉重地说道：“白狐被一名外国人抓走了，我准备前往外国营救……”

    听完他从吴胜利哪里得到的信息，赵峰眉头紧皱，语气凝重地说道：“王风老弟，如果我猜测的没错，那名叫蒙德爵的异能者，应该是西方世界神话时期血族的后裔，老哥劝你要慎重。”

    闻言，王风神色一变，眼神惊骇地看着一脸凝重的赵峰，他曾听师傅见过关于西方世界神话时期的一些事，西方世界的神话时期，就等于华夏的上古到远古时期，据说血族因为犯下了大错，受到了西方天主的惩罚，将他们与同样受到惩罚的种族，流放在茫茫宇宙中，不得进入天国神界与凡尘。

    “赵哥，你是怎么判断蒙德爵就是血族的后裔？”

    血族竟然在神话时期被天主流放了，怎么会有后裔，这令他惊骇过后而不解，语气充满疑惑地询问。

    闻言，赵峰脸色依旧非常凝重，沉思了一会说道：“古籍上记载，神话时期西方世界被天主流放的种族，都有一些实力不高之人被天使所救而留了下来，很多人都认为这些只是传说，但那些后裔确确实实是存在，改名换姓从此留在西方各个帝国。”

    说到这里，他语气顿了顿，然后继续说道：“这次回北海，我听见各大古武家族谈起华夏成立的英雄联盟的事，虽然还没正式成立，但已经吸引了很多国家的特殊部门注意，并且大不颠帝国的异能组织派来了蒙德家族成员，表达想来与华夏联盟，共同组建英雄联盟，经过确定，这个蒙德家族就是血族的后裔，所以我才这样判断。”

    听到这里，王风久久不言，如果正如赵峰所说，那这次到外国营救白狐之事就变得困难了很多，不但要与血族后裔对抗，在这敏感时期还很有可能会引起两国特殊部门间的误会，从而招来不可估计的灾祸。

    “王风老弟，这件非同小可，千万要谨慎，不可莽撞行事，不然后果不堪设想呀！”

    见到他沉默不语脸色阴晴不定，赵峰非常担心，他会不顾一切贸然前去国外，这样一来，一旦出了什么事，那就是会招来杀身之祸的大事。

    “赵谢谢你的好意，但白狐我不能不救。”

    沉思良久，王风终于还是下定决心前往大不颠帝国的英格岛，他不能不管白狐的死活，虽然与白狐相识不久，但却是很投缘，加上然后没有白狐，自己也不能找山洞灵气那么足的地方。

    赵峰见王风始终还是下定了决心，便不在劝解，以他对王风的了解，一旦下了决心，就不会轻易反悔，加上对方重情重义地性格，所以知道劝解也没有用。        

