    “就在这里。”

    红月急忙取出空戒，交给了行老。

    “这？”

    行老打开空戒，看到其中丹药的一刻，他的脸色猛然大变，失声说道。

    “这，怎么可能？全部都是完美成色的仙丹？”

    比起红月，行老可是了解一些丹道的。

    对于红月来说，她最多只能够是知道楚风眠的丹道惊人，甚至是在巫药神之上。

    可行老，却是了解丹道，完美成色的仙丹，对于任何一位炼丹大师来说，都是可遇而不可求的。

    只有在机缘巧合之下，天时地利人和的情况下，才能够炼制出其中一枚来。

    像是这样，完美成色的仙丹，足足占据八成的，他可是从未见过。

    就算是行老曾经年轻之时前往过三大圣域，见识过许多三大圣域的炼丹大师，可远远没有可以做到这一点。

    “太恐怖了，这种丹道，对于火焰的掌控力，简直达到了极致的层次……”

    行老喃喃自语道。

    “真的有这么厉害？”

    红月听到行老的话，不由的出声说道。

    她虽然对丹道不了解，但是这种对火焰掌控力达到极致的评价，她可是从未听过，对于炼丹师来说，火焰的掌控力，跟他们的丹道，息息相关。

    还从未有人，将这一步，达到过极致。

    “此人的丹道，也许会超越亘古，超越传说中的许多药帝。”

    行老喃喃开口道。

    药帝，便是对于丹道登峰造极的炼丹师的一种称呼，亘古一来，能够被称为药帝的人，少之又少。

    “药帝！”

    红月都是愣住了。

    她都没有想到，楚风眠的丹道，居然是恐怖到了这种程度。

    一名炼丹大师，跟一位可能未来的药帝，可远远不是一个层面上的，如果楚风眠的丹道传出去。

    只怕是北境各方势力，都会打破头来拉拢楚风眠。

    “红月，你必须要招待好楚公子，只要不是涉及到巫帝层次的，都尽量满足他。”

    行老出声说道。

    这样的一个人，一定不能被其他势力所拉拢走。

    “还有，之前给出楚公子的条件，全部在加上五成。”

    行老还觉得有些不够，急忙补充道。

    “再加五成？”

    红月听到这话，惊讶的问道。

    现在楚风眠炼丹的价格，都已经是足以跟北境赫赫有名的巫药师在一个级别了，如果再加五成，那可就是一个天价了。

    这个价格，可是要比起巫药神炼丹的价格，还要更高的。

    “你去做就是，巫临阁那边，我会去说。”

    行老斩钉截铁的说道。

    “一旦是楚公子遇到什么麻烦，可以第一时间联系我。”

    说完行老便是准备转身离开。

    “行老等等，楚公子曾经交代我，帮他买一些东西。”

    红月看到行老即将离开，急忙的开口道。

    “东西？他要买什么东西？”

    行老出言问道。

    楚风眠这样大量的炼制丹药，赚取巫币，显然是有所图谋。

    巫临阁身为北境最大的势力之一，如果可以满足楚风眠的条件，那他们的合作，将会更加稳固。

    在亲眼见到了楚风眠炼制出的丹药之后，现在行老已经是决定，一定要将楚风眠拉拢住。

    不说别的，单单是这一空戒的丹药，都足以让巫临阁之中许多巫族的实力，提升数成。

    就算是身为北境最大商会的巫临阁，平日里也缺少丹药，有着足够的丹药，巫临阁之中所有巫族的实力，都将提升一个档次。

    更何况楚风眠炼制出的丹药，还都是完美级别的，论起药力，可是要比起从外面买的丹药，效果还要好上数倍。

    拉拢好楚风眠，未来巫临阁的实力，都可以往上高一个档次，这可要比起拉拢十位巫王，都要有用的多。

    如今楚风眠需要什么东西，对巫临阁来说，正是拉拢楚风眠的最好机会。

    只要不是太珍贵的东西，行老都愿意付出。

    “精血，楚公子要我帮他购买一批仙尊层次之上的精血。”

    红月如实说道。

    “甚至是仙帝精血，看楚公子的想法，他想要购买仙帝精血。”

    “仙帝精血？”

    行老眉头一皱。

    如果是其他东西，他肯定是一口答应下来了。

    可是仙帝精血，可是无比珍贵之物，可以说已经是以他的身份，都无法做主的东西了。

    仙帝精血，有着帮助仙尊晋升的能力，每一份都无比珍贵，而且在如今这个时代之中，想要有仙帝陨落，几乎是不可能的事情。

    巫临阁之中的几份仙帝精血，也都是在一些古老遗迹之中发现的。

    上面的力量，已经都流逝了不少，远远无法跟真正仙帝精血相比，可是饶是如此，也依然无比珍贵。

    在巫临阁之中，只有他们五位老祖，哪一位在冲击巫帝之时，才有资格调动一份。

    如此大事，就算是身为巫临阁五位老祖之一的他，都没有办法自己做主。

    “这件事我知道了，你先帮楚公子，多多收集一些仙尊精血，还有古域其他几座巫临阁中的精血，如果楚公子想买，也可以直接卖给他，按照最低的价格就是。”

    “如果还有其他事，第一时间通知我。”

    行老说完，便是身形一闪，直接离开了。

    另一边。

    楚风眠在离开了宝库后，毫不停留，直接回到了黑巫城中他的宫殿之中。

    刚刚踏入宫殿之中，楚风眠便是将宫殿大阵完全关闭，不让任何人可以探察到其中。

    同时楚风眠又是将无上剑气拿了出来，布置出无上剑阵，封锁了整个宫殿，确认天衣无缝后，楚风眠才将那神话天王蛇血晶拿了出来。

    这神话天王蛇血晶晶，牵动不小，其中的秘密，就连巫帝都无法看破。

    如果被人发现，楚风眠看破了这神话天王蛇血晶的秘密，只怕是要麻烦不小。

    楚风眠还不想要引起那些巫帝的注意，屏蔽了一切的力量后，楚风眠才拿出这神话天王蛇血晶。

    神话天王蛇血晶被楚风眠捏在手心之中，其中传递出来的太初之力，楚风眠感觉的无比清晰。

    “吞噬！淬炼！”