    “珊珊，如果买表的话不如去友谊商店。”林随安说道。

    友谊商店那边是进口的，看起来要好一些。

    云珊摇头，“不是，我没打算换的，我这块表挺好的。”

    说完顿了下，小声跟他道，“想到家里的杂货铺。”

    家里那个杂物铺真没多少东西卖，虽然现在还开着，但也只有几种花生年货在卖，其余货架上什么东西也没有。

    年后煤矿厂那边就要换房子了，那么小的一间房，云珊不打算去住，而且家属院那边真的人很多，住得很密集，稍有点八卦就能传得满天飞，一点儿隐私都没有，还很吵，经常天不亮就有人起来刷马桶，大晚上还有酒鬼在骂骂咧咧。

    她不想女儿生活在那个环境里，所以年后，她是不想家人回去家属院住的，甚至云有福也不想他回去上班了。

    他的工作既累又危险，也不是说熬个两年就退休了，他还得熬个十二年才能退休。

    但直接让云有福不去煤矿厂上班了，他肯定不愿意，父母还是觉得有份稳定工作是最好的，以后也能安安稳稳拿份退休金。

    可云珊想，要是把杂货店经营起来，收入稳定起来，说服云有福就更有力了。

    “你是打算让韦钊去广城进手表回来卖？”

    “有是有这个想法，但不太好操作。”

    现在买表还要工业券，这出货是有管制的，一般人可拿不了。

    杂货店要开，这小作坊也不能丢，怎么也是一份收入，毕竟还有着几个稳定的客户，一个市委招待所，还有三个是乡镇的供销社。

    不知道这百货商店能不能也谈下来？

    那个孔涛也算是熟人嘛。

    年后她打算在小作坊再多加几个品种，让人也多几个选择。

    “珊珊，我让人看看能不能拿个香烟的条子。”林随安也压低了声音。

    云珊一下就瞪大了眼睛，这可不好拿，谁都知道香烟利润高，不愁销量，就算穷得吃糠的男人也会想办法买上一包。

    林随安看她这个模样不由弯了弯嘴角，“回去再跟你详说。”

    正说着，那肖琴又晃了过来，看了两眼柜台上的手表，又看了云珊一眼，“云珊，你这是买手表？”

    云珊道：“不买。”

    肖琴看了林随安一眼，对云珊说，“怎么了？是钱不够？”

    云珊看到她眼里隐着的优越感，也是挺无语，不知道的还以为她嫁的是个太子爷呢，但又想着她确实是孔涛的媳妇，想把自己作坊的产品入驻这商店，估计还得处一处关系，“不是，我手上已经有一块了，不打算再买。你这是帮商店售货吗？”

    肖琴抬了抬下巴，“哪呢，今儿孔涛陪我过来看看衣服，没想到也不是那么喜欢。”说完忍不住又看了眼云珊身上的衣服。

    “平常你是在哪买衣服的？”到底没忍住，肖琴问出了口，问完还有些懊悔。

    “你问身上这套啊？是南方那边带回来的，有些就是自己做的，我这条裙子就是自己裁的。”

    肖琴狐疑地看了她一眼，“你还会自己做？”可没有听到她家是做裁缝的啊。

    “对，你婚礼那天，葛玲的裙子也是我帮忙裁的，比在商店买码数要准一些，你要是没买到合适的，可以找我，我帮你看看能不能做一套出来。”

    肖琴不由再把眼光放到了她的裙子上，这是一条黑色的棉布裙，上窄下宽，有点像伞，尽管大冬天，这衣服穿得厚，但这云珊还是有种亭亭玉立的感觉。

    这裙子看着显高挑。

    肖琴一下就心动了。

    “那你要收多少手工费？”

    忽然觉得这样也挺不错，她花钱，云珊干活，那自己岂不是成她老板了，要是哪里做得不好，还可以让她返工。

    云珊看到柜台的售货员不爽的目光看过来，就小声道：“我们到外面说。”

    肖琴也注意到了售货员的目光，点了点头。

    云珊让林随安在商店买两袋富强粉跟白糖，她先出门口等。

    在门口，云珊跟肖琴说，“款式不一样手工费自然也不一样，不过你放心，跟外面裁缝店收费是一样的，而且大家是同学，肯定也会给你优惠些。”

    “云珊你现在改行当裁缝了？”

    “副业。”

    肖琴好奇问，“那你正业没做了？”

    “对啊，我准备考大学嘛。”

    肖琴暗骂了声傻子，好好的一份工作不做，竟然去折腾做衣服，还有考大学，真以为几年后还能像以前那样学得来啊？

    也真只有她这样不用看婆家脸色的才会这么折腾。

    “我打算做件外套，再做条裙子。”

    “可以的，你可以跟我说说你大概想做哪样的，要是你想不到，我也可以给你建议，我那里也有样板可供挑选。”

    “明天就要的，你能赶得出来？”

    “没问题的，不过得加加急费。”这可是行规。

    肖琴：“那我去你家看看。”

    “可以，你急着要的话，最好尽快挑好款式，提供好尺寸给我，你现在要是没事的话，就跟我回去挑板吧。”

    正好林随安买好了东西出了来。

    肖琴就道：“那我叫上孔涛一起过去。”

    “行啊，我爸那里有几罐好茶，让孔涛过去喝杯茶吧。”正好可以问问商店进货的事。

    肖琴这会儿发现云珊没那么讨厌了，虽然还是长得一副狐狸精模样，但态度还算不错。

    正要去喊孔涛，却看到他从商店里走着出来，旁边还有个人，两人在说着什么。

    林随安看了眼过去，眸光沉沉。

    云珊也看到了，跟孔涛说话的正是宋文礼，这人跟她算是结了仇的。

    肖琴喊了声孔涛，孔涛跟宋文礼就朝他们这边看了过来。

    宋文礼看到云珊和林随安眯了眯眼，另视线还在灿灿身上停了两秒。

    孔涛跟宋文礼说了声，“那就这样说定了。”

    宋文礼点了点头，似是不经意地问了声，“那边的几个人是你朋友？”

    孔涛道：“红色衣服的是我媳妇，另一个女同志是我同学，她跟她丈夫孩子。”

