
　　苏离的前方，白骨长河滔滔不绝，河里流淌着的，都是滚滚白骨。

　　苏离，慕容士等一干勾心斗角的金仙高手站立在河边，看着滚滚流淌过的白骨骷髅，各种尸骸,就可以想到当年大战的可怖之处。

　　嘎嘣。

　　就在众人打量白骨长河的时候，一个白骨骷髅头居然从河里跳跃了出来，咬向慕容士。

　　这个白骨骷髅头刚刚出现的时候只有拳头大小，但是摇身一变居然有车轮大小，双眼之中满是血红，张开血盆大口,喷射出了一股邪气。白骨之上,显现出了一些大道纹理。

　　“哼！找死！”

　　慕容士眼神一动,双手之中射出一道剑气，就将这个白骨骷髅头炸成了粉末。。

　　苏离感觉到了这一個骷髅哦的力量，并不是自己衍生出来的，而是被一股邪异力量所操控，白骨长河深处，似乎有神秘而恐怖的存在。

　　“真是可怖，这些骷髅都是远古强大的魔神，神族，天庭大军遗留下来的，虽然悠久的岁月磨去了他们的法则，但是质地不灭，咬了人就能复活重生。”

　　虚暮云道。

　　“是啊，传闻那白骨教的教主白骨老妖，就是这白骨长河里的一尊白骨，衍生出了灵智，吸取了一些前来探险的修士,最后修炼成了绝世金仙。”

　　碧鱼儿的目光看向了苏离，听说这一个“方羽”做过一件事，斩杀了白骨老妖的儿子。

　　“我们要不要深入其中？”

　　连魏东升,苏飞扬，梵晨都感觉到有些忌惮，这条白骨长河给他们的感觉实在恐怖，谁也不知道这里面究竟有什么存在，说不定还有超越了金仙存在的可怕存在。

　　“这里必须得进去，因为鬼武圣君的宝藏就在这白骨长河之中。”

　　玉府太子慕容士皱了皱眉头，开口道。

　　“这么说来，总得有人开道。”

　　苏飞扬的目光一下子看向了苏离，“方兄你的实力强横，斩杀那些神龟天王兽如屠狗，不如这次你在前开道，总不能跟随着慕容太子想要得到宝藏，什么事却不做吧。”

　　“你倒是做了许多事，不过都是空话。”

　　苏离淡淡地看了苏飞扬一眼，居然没有拒绝，直接往前而去。

　　立刻之间，无数的白骨头颅，向着苏离铺天盖地的杀来，无数白骨爪子，白骨头颅，要将苏离抓爆。

　　这些尸骸都是远古大军留下来的，力大无穷，如果半步金仙进入，立刻就要被吞噬一空，就算是金仙进入，也都得小心翼翼，因为其中一些强大的骸骨足以伤害金仙。

　　古往今来，不知道多少强大的金仙都葬身在了这一片地方。

　　不过苏离神色依旧淡然，他的身躯周遭，直接涌现出无数的漩涡，瞬息之间，许许多多的白骨就被他吸收进了自己的晶体神国之中，落入到了八部浮屠中品仙器八部熔炉里。

　　元始之气与终结之道一道施展，将这一尊尊的白骨直接炼化，化作一种生命物质。23sK.com

　　“这个方羽，居然还想着炼化那白骨骷髅？难道他不知道这些白骨骷髅只有巨大的邪气，吸入体内只会破坏金仙法则么？”

　　看到苏离做出这样的事，苏飞扬等人立刻和慕容士进行沟通。

　　“如果我没有猜错的话，此人体内应该有一巨大的丹炉法宝，而且是龙族的丹炉，可以施展出传说中的万物化龙诀，不过要炼化这些骷髅，得消耗巨海量的元始之气，我们就这么消耗他的实力，到时候将他引入绝地之中，再进行格杀。”

　　玉府太子慕容士恶狠狠地传递着神念，跟随其后。

　　这条白骨长河到处都是进攻的白骨，无数白骨都攻击向了苏离，围攻他一个人，后边的人轻松了不少。

　　虽然也有一些零零散散的白骨围攻，不过都被慕容士等人击退。

　　“方羽，你要小心，能不能承受住！”

　　虚暮云紧紧跟随在苏离身边，发出一道道的神光，分担了一些白骨的攻击。“这个慕容士太可恶了，居然拿你当挡箭牌，你有没有把握战胜他？”

　　“当然有，不过现在还不是时候，到时候他们都要死。”

　　苏离传递了神念过去。“要进入鬼武圣君的墓地还得依靠他，等看到了墓葬，他也就失去了利用价值。”

　　“你有把握就好，这个慕容士有许多底牌，传闻之中还得了天庭大人物的灌顶，就连我都不是对手。不过只要你能杀死他，我可以助你。杀了也就杀了，把事情推脱就是。反正在这危险之地，死了也就死了。”

　　虚暮云也传递出凶狠的神念，显得杀伐果断，毫不拖泥带水。

　　的确，她作为羽化门种子弟子的核心，过往岁月不知道杀戮了多少存在，如今虽然在苏离的面前有几分弱小，但是杀伐果断还是有的。

　　“那些人都是土鸡瓦狗，我随时都可以取走他们的性命，正好要借助你虚家的势力，一道联合一起得到好处。”

　　苏离笑了笑，又燃烧了一条二阶灵脉，将一个个白骨骷髅炼化。

　　中品仙器，八部浮屠，再加上终结之道，驱逐邪气都是易如反掌，根本不费力气，反倒是那些半步金仙的尸骸，甚至金仙的尸骸，为苏离提供了许多的元气。

　　“好，我们通力合作，或许可以开辟一个新的时代。”

　　虚暮云点点头。

　　众人往前而行，苏离一边催动八部熔炉，又催动起八部浮屠之中的天命球，那天命球上，便显现出许多光点来。

　　而慕容士等人，也都似乎在交流着什么，眼神中时不时显现出阴谋，杀机来。

　　“方羽，你再向前一亿里，深入骨河底部，向北飞行，就可以到达鬼武圣君的墓葬了。”

　　慕容士再次发话了。

　　苏离神情一动，运转天命球，立刻感应到那是一处大凶之地，显然慕容士是想把他引入那处绝地之中。

　　不过他也没有点破，一些晶体神国化作他的样子，体内一尊金阙弥罗宫阻碍任何的窥探，至于他的本尊，与自由之翼，世间自在王佛的符箓结合在一起，时时刻刻准备发动致命一击。

　　他的本尊与一些三十三天至宝融合一处，偷天之道封锁住他的一切气机。

　　而相应的，他的那些晶体神国显现出的力量就显得有些弱小。

　　轰隆!

　　在无数的白骨河底，骷髅越来越强横，一声巨响，两尊完整的巨大骨骼躯体一跃而出，向着苏离直接轰杀而出。

　　这两尊骨骼，都不是人类，而是天生有九个指头，有鳄鱼一样的尾巴，当然现在是骨尾。

　　这居然是两头神族。

　　而且从气息上来看，是金仙级别的神族，那骨骼上边，还有零碎的金仙法则烙印，经历这么多年都没有被磨灭完全，神族的符文流淌在骨骼之上，那是诸神的祝福，诸神的统治，蕴含着一种神族统治诸天的气息。

　　可以想象，如果这两尊金仙骸骨活着，该有何等的强大。

　　这两头神族骸骨，对着苏离就打出了绝杀之术。深深的气劲，似乎要轰穿苏离的晶体神国，将苏离彻底的抹杀。

　　一击必杀之道！

　　苏离的一些晶体神国形成的分身发出一声闷哼，似乎是受伤了，随即出拳直接轰击在两头骸骨之上，将这两尊金仙骸骨打的支离破碎，然后拉扯进自己的身躯之中，要进一步炼化。

　　这两具骸骨战力超强，但是经历了这么久的岁月，依旧被苏离斩杀，不过他也得到了许多的好处。

　　神族，对于苏离而言那是老朋友了，他过往岁月得了多少的神王，神皇，神尊，神帝，如今得了两尊金仙神族的骸骨。

　　强横骸骨进入八部熔炉之后，逐渐的融化开来，化作了一种骨龙之气，而无数沉睡消失的记忆，被苏离催动小宿命术之后，也再次涌现出来，化作了苏离无限神拳的力量。

　　神族的诸多绝学，诸神之力，甚至还有一些苏离过去岁月不曾得到的三千大道，也都在这两尊金仙神族的尸骸中被苏离得到，化作了苏离无限神拳的养分。

　　无限神拳的符箓越来越大，运转起来简直如一尊大日东升，开辟出永恒不灭的未来。

　　这条白骨长河对于苏离而言，居然很适合修炼。他现在也不缺元气，如果在这里修炼了一些日子，实力就会越来越强横。

　　不过越深入河底，那些白骨越来越强横，就在苏离收取两大神族，炼化之后，在更深的白骨长河深处，又出现了一只巨大骨手，直接撕裂虚空，狠狠碾压而下。

　　巨掌未至，白骨先臣服，似乎是遇到了统帅他们的大统领，许多白骨聚集一起，融入麻烦巨大骨手之中，更显现出一种恐怖力量，碾压下来，这里的元气都要崩溃，而苏离的分身也似乎船只在风暴中一样，随时都要覆灭。

　　苏离一拳轰出，立刻将巨手轰碎，但是也吐出一口血。

　　他本来身躯已经化成晶体神国，根本没有鲜血可吐，不过稍微一个转化，也就吐出了几口血。

　　“好，他终于受伤了！”

　　见着这一幕，慕容士的面上神情有些得意。

　　“他也应该受伤了，那道白骨之强，已经不逊于绝世金仙，就算是我，也要受伤。”

　　太一门魏东升望着不远处的那道被粉碎的骨手，神情变得震惊，同时又有些快意。

　　羽化门的方羽既然受伤了，那接下来是不是会伤得更重？如果能够炼化这么一尊绝世金仙，那他们的实力都会得到巨大的提升。

　　像是方羽这样的绝世金仙，在各大门派甚至在天庭之中都是很罕见的存在，如果让他继续成长下去，那过不久的天庭种子赛，还哪有他们的出头之日？

　　现在能够虐杀这尊绝世金仙，斩草除根，怎么能不快乐？

　　苏离对于这些人的心思都了如指掌，升腾起了必杀之心，本体在不断吸收那白骨之中的大道，丰富自己的无限神拳，而他的分身，却装作一副快要不支，时时刻刻都有可能倒下的样子，奋力与那些更为强大的白骨厮杀。

　　前面出现的骷髅，白骨，也的确越来越凶残，有的白骨甚至堪比绝世金仙，身躯之上长出了一层骨膜，邪恶皮肤，散发出的气息，竟然不逊于敖世三龙。

　　这些白骨一起围攻上来，一般的金仙都会被立刻撕碎。

　　苏离左右搏杀，连连喷血，把无数强大的骸骨轰击开来，就算是跟随在他身后的慕容士等人，在此时也不得不出手了，因为即便是残余的骸骨，也可以对他们造成损伤。

　　“苏飞扬！魏东升！梵晨！一起出手，斩杀方羽！”

　　就在苏离的分身费劲功夫，将这一波的白骨击退之时，突然之间，慕容士等人凶光毕露，突然一剑，纵横而来，如同上古玉皇划破苍穹，直接轰杀向苏离。

　　而梵晨，苏飞扬，魏东升等人，也都一道对苏离展开了绝杀之术。

　　四大绝世金仙，一起出手，势必要一举击杀苏离。

　　“方羽，别怪我，是你太嚣张了，还想要鬼武圣君的地图，那你只能死了，这一次我把你引入这处大凶之地，就是让你无法逃离，乖乖去死吧！”

　　慕容士一剑之间，剑气如潮，一波一波，那巨大的剑气凝结成了一尊似玉的皇者虚影，这居然是天庭的一种绝学，玉皇圣道妙有大尊剑诀。

　　而魏东升也显现出了自己的强悍之处，灾难圣河再一次滚滚而出，所过之处，到处都是灾难之国。

　　梵晨则施展出了一门近似于佛门的禅功，一尊佛门虚影显现而出，镇压苏离而下。

　　那苏飞扬，也施展出了自己的森森剑气，凝结成一个剑气国度，笼罩了苏离。

　　这一下，四大绝世金仙各自施展出最强招式，就要将苏离直接格杀。

　　但是苏离的形体突然之间消失了。

　　没错，就是突然之间消失了。

　　四大绝世杀招将苏离所在的那处虚空洞穿，都要创造出一个又一个的宇宙国度，依旧不见苏离的形体。

　　“不好！”

　　慕容士突然叫了起来，却在此时，苏离的形体化作四道，一下子轰击到了慕容士，魏东升，梵晨，苏飞扬的身体上。

　　轰，轰，轰，轰。

　　四声巨响响起，四尊绝世金仙全都炸了。

　　“你们通通都要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十四章 你们通通都要死！免费阅读。https://xs.23sk.com 