
　　“突突突”

　　几声枪响，温行止看着商以柔打死了商以柔。

　　“小朋友~”河神眯着眼睛，站在他的身边，“哪个是你掉河里的商以柔啊？”

　　右边的商以柔游了过来，她拧了拧衣服上的水，“行止，赶紧选，选了咱们回去接祝就他们。”

　　河面上已经被枪杀的商以柔浮了起来，温行止突然朝着河里走去。天籁小说网

　　“你干嘛啊。”

　　岸上的商以柔一把拉住他，“那个假的我都打死了，你别浪费时间。”

　　温行止没说话，他把商以柔拉着他的手推开，然后跳进河里，把水面上漂着的那个女人拉上了岸。

　　丝毫没有犹豫，他伸手拉下来女人右肩的衣服。

　　非常明显的凹陷，不是先天畸形，应该是后期受了什么很严重的伤，严重到里面的骨头都出问题才对。

　　按照他的判断，这么严重的伤，她的右胳膊应该已经坏死不能动才对。

　　“你有病？”站在他身边的商以柔直接气笑了，“你直接问我肩膀怎么受伤了不就好了？”

　　温行止头也没抬，“所以是怎么受伤的？”

　　“之前跟着我那不靠谱的老师父下了口枯井，被井上有人扔东西砸的。”

　　“不，我告诉你你是怎么受伤的。”他站了起来，居高临下看着商以柔，“你是被我砸的。”

　　“……”

　　看着面前血淋淋的尸体，商以柔抬手，擦了一下脸，后退一步远离滴血区，再度抬头，“一天有多少秒？”

　　“288秒啊，”天花板上的云七月看了看另一边站着的祝就，“你说对吧祝就？”

　　“288秒少一点，不过绝没少够一秒这么久。”

　　祝就对眼前发生的一切丝毫不意外，他耸耸肩，“大姐，我们接下来去哪里啊？”

　　商以柔没再和他说话，而是看着还站在楼梯旁边的温行止，“爷们儿，几点了？”

　　温行止站在楼梯旁边，没有过来的意思，他低着头想了想，“第192秒了。”

　　行，懂了，悟到了，爷们儿也是个假爷们儿。

　　商以柔终于知道她反复看房间是为什么了，少了俞赐啊，河神的任务，原来现在才开始。

　　在河神的认知里，她的队伍还是四个人，没想到她良心发现救了坚强同学，还帮她判断了她现在不在真正的海岛世界，还在河神的任务里面。

　　河神让他们十七秒后睁开眼睛，这就是她和温行止两个人的共同任务，而温行止，还有一个任务。

　　那就是在十七秒内，找到真正的商以柔。

　　河神刚刚说过，让他在十七秒内，说出真正的商以柔，那么这就是他的第二个任务。

　　这，才是他们真正的河神任务。

　　根据“云七月”和“祝就”的话，他们的一天是288秒，按照一天二十四小时来换算。

　　一秒就是五分钟，十七秒就是85分钟。

　　刚刚“温行止”说，现在是192秒了，也就是说，现在是下午四点整到四点五分这个区间。

　　她刚刚在任务开始前，去车里拆线时看过收音机里面的时间，是三点四十五分！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十二章 大吉大利今晚吃鸡(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 