    “这六个家伙聚在一起整天流连于青楼之中，分开成长也是好的。”血手修罗说道。

    “四妹你这个幕后黑手就不给自己留条后路，也不怕这些天才成长起来找你麻烦？”朱文成说道。

    “还是太嫩了！真要是强大到找我麻烦的境地，我求之不得。只不过，在我这个投影看来，这些家伙也只是蝼蚁而已。”血手修罗是相当自信。

    “希望如你所愿，我们的使命也能早点达成。只是四妹，你怎么也学会大哥那一套了？卖关子很好玩么？”朱文成说道。

    “卖关子倒是不一定好玩，但是卖三哥的关子倒是好玩得紧。”

    “唉！想不到四妹也变坏了。算了，我也不问了，我就好好看戏得了。”朱文成无奈叹气道。

    “看戏？”司徒枫说道。

    “不不不！怎么会是看戏？是学习，我要好好观摩观摩，提升自己的素养。”朱文成感觉到了无形之中的煞气，赶紧改了口才算是躲过一劫。

    “好戏可以慢慢看。萧承恩这小子暂时可以放羊了。我们还是去看看欧阳旭这小家伙吧。恐怕已经迷路了吧。”血手修罗说道。

    “你也对欧阳旭那小白脸……小家伙感兴趣？”朱文成惊讶道。

    “反正闲来无事，跟大哥、三哥走走也是无妨的。”血手修罗说道。

    百花楼地下密道之中。

    墙上夜明珠的辉光和清一色的大理石绵延不断，又不断分叉不断延伸，仿佛没完没了的恶作剧。

    欧阳旭已经哭过了。俗话说“男儿有泪不轻弹”，但欧阳旭还只是一个十几岁的孩子。虽说是男子但似乎还称不上男儿只能算是男孩，所以他可以不用理会这句话，然后放心大胆的哭出声来。

    其实，“男儿有泪不轻弹”后面还有一句“只因未到伤心处”。到了伤心处，男儿都可以挥泪，他欧阳旭又怎会矜持，不哭上几把伤心泪呢？

    所以，欧阳旭已经哭过好几回了。

    世界不相信眼泪。即便累了哭了，他仍旧在蜿蜒的迷宫之中越陷越深，离出口也越来越远。

    一个人在孤寂之中，看不到任何希望，剩下的便只是绝望而已。欧阳旭的身上弥漫着浓重的孤寂之感。根本没有了年轻人的朝气蓬勃，死气沉沉如同一汪死水。

    “不器哥哥，你们在哪里啊？这里到底是什么鬼地方啊？我感觉自己快要死掉了。”欧阳旭喃喃说道。他的声音有些沙哑，刚刚他已经叫喊过很多次了。

    “怎么回事？这小家伙身上怎么布满了浓重的暮气，甚至还有挥之不去的死气？”血手修罗刚刚出现在密道之中，便看出欧阳旭身上出了大问题。

    “不用我们下去干预么？再这样下去，这小家伙恐怕会死在大衍入梦神通之中。”朱文成扭头看了看大哥司徒枫。司徒枫没有开口，仿佛在酝酿着什么，朱文成刚刚被大哥揍了一顿，只能不动声色的说到这里了。

    “大衍入梦不是不会死人么？怎么会出现这种情况？”血手修罗十分惊叹。

    “大衍入梦神通是不会死人，但我们都是投影啊。施展出来的大衍入梦虽然得其精髓，但终究还是有缺陷的啊。要是入梦之人陷入魔怔，不能战胜心中那个虚弱的自己，恐怕就会造成一言九鼎神通的结果，外力根本难以改变任何事情。”朱文成说道。

    “这小家伙身上的暮气和死气越来越重了。在这梦中，他可是一言九鼎的存在，就算我们出手恐怕也难以讨到任何好处，更别说救到他了。我们现在能够做到的就只有一件事情，那就是等。我不相信准序列人选会这么弱小。我敢肯定一定会有变数。”司徒枫说道。似乎他对自己所说的并没有什么自信。

    只是下一刻，欧阳旭旁边凭空多了一个人。

    来人一身月白长袍，头发随便挽了个发髻，手握长剑，虽年纪不大一张脸上还带有一丝青涩之感，但看神情倒是显得十分超然，一副万事不萦于怀的样子。

    欧阳旭见到来人的第一眼便高兴得流出了喜悦的眼泪。

    “不器哥哥！你终于来了。”

    的确，来人正是大将军王府三少爷君不器。

    欧阳旭身上那绝望的阴霾一扫而光，即便他还不知道君不器是否知道出路。即便如此，在孤寂的迷宫之中见到自己最敬爱的大哥哥君不器，他的绝望已经瞬间土崩瓦解了。

    “又哭鼻子了？”君不器笑着说道。

    欧阳旭不好意思的摇了摇头，还用衣袖作帕，使劲擦了擦自己的脸上的泪痕。欧阳旭原本想要说没哭的，但话到嘴边又顿住了，还十分难为情的点了点头，这哭的痕迹不要太明显了。

    “这么大的人了，老是哭鼻子可不好！”君不器笑着说道。

    “我也不是经常哭！只是实在太难受了。我也就偶尔哭一下。”欧阳旭有点难为情。

    “难为情了？看来有长进了哈。”

    “不器哥哥，这里到底是什么地方啊？我好像迷路了。”欧阳旭说道。

    “你真的不知道这是什么地方？”君不器看着欧阳旭的眼睛说道。

    “我……”

    “你知道的。你一定知道的。好好想想！”君不器循循善诱。

    “太不真实了，简直跟做梦一样。”良久，欧阳旭皱眉道。他一句话说出口把自己都吓了一大跳。

    “确实！这里只是一个梦而已。又不是什么真的迷宫。”君不器说道。

    “做梦？怎么可能？这里的一切明明都这么清晰，感觉都这么真实，怎么会是做梦？”欧阳旭说道。

    “那我是怎么出现的，你还有印象么？你是怎么来到这里的，你还记得吗？好好想想。”君不器说道。

    “我明明记得很清楚的。怎么现在又记不住了？当真奇怪！莫非我真的只是在做梦？”欧阳旭陷入了一种迷茫的境地。

    “做梦？难道真的是做梦？如果真的是在做梦，要破这迷宫岂不是太简单了。”欧阳旭自言自语道。

    