
　　“不不不！我想知道！”顾墨凛果然感兴趣。

　　甚至，他抓着苏宇寒追问：“你看到她了？她在哪？快点告诉我！”

　　他越是着急，苏宇寒则越是慢慢吞吞，故意吊着顾墨凛：“想知道？先好好给我道歉！”

　　顾墨凛此时唯一可以确定的是：秦可可肯定是安全的！

　　但转念一想，这个时间点，如果按照正常逻辑推算，苏宇寒应该在夜场！

　　难道——

　　顾墨凛的手不知何时紧握成了拳头，那眼神好似要杀人一般：“你在哪个夜店？告诉我名字和地址，我立刻过去！”

　　“咦？你怎么知道的？”苏宇寒后知后觉，“我在厕所，声音很小，你也能听到？”

　　在得到验证之后，顾墨凛继续追问：“快说！在哪？”

　　感受到了威慑力，苏宇寒也不敢开玩笑了，他连忙报上名字：“我在attclub，我把定位发你！”

　　在挂电话之前，苏宇寒突然意识到了什么：“咦？墨凛，你不是在德国吗？回国了？”

　　结果，电话那头传来一句：“发我定位！”

　　然后则叮嘱司机：“立刻调头！去attclub！”

　　没错，此时原本在德国的顾墨凛，在通宵熬了好几天之后，还是提前回来了！他本想告知秦可可这个好消息的，但想给她制造惊喜，选择偷摸回来。

　　怎料，这惊喜竟然变成了惊吓！

　　此时的顾墨凛脸色极其难看。

　　车内的气氛极其窒息。

　　一旁的李秘书不敢吭声，只是默默说了一句：“顾总，我在前面路口下吧，离我家很久，我走回去就行！”

　　好在顾墨凛丢下一个字：“好！”也没计较。

　　待下了车，李秘书则松了一口气：“好吓人啊！”

　　他看着远去的汽车背影，刚松了一口气，却突然听到一个叫自己名字的声音：“李新宇！”

　　本以为是自己幻听了，可那个声音继续叫着：“李新宇！李新宇，这里——”

　　再扭头，看过去，李新宇嘴咧开，笑得那么开心，原来是那个夜思梦想的女孩儿——周梦璐！

　　和顾墨凛不一样，在德国回来之前，李新宇试探性地给周梦璐发了信息，告知：我今天应该就回a市了，但估计得夜里才能到家！

　　结果，周梦璐立刻回复：我去接你？

　　李新宇回复：接我倒没必要，我们有司机，应该会把我送回家。

　　哪知道，周梦璐极其果断：那我们见面吧！我去你家楼下等你！

　　这么主动的女孩，哪个男孩子不喜欢？

　　这两人本就两情相悦，在经历了德国的5天分别之后，更是无比地思想彼此，所以，李新宇也迫不及待，期待早点见到她！

　　李新宇想也不想则回复：好！我把家里密码告诉你。

　　而此时，在隔着马路面对面站着的时候，李新宇恍然如梦，一时间怔怔地在原地站着，而周梦璐此时坐在电瓶车上，她也这样看着。

　　四目相对，许久，突然，两人同时动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个丢了行李箱，一个弃了电动车，两人朝着彼此飞奔过去。

　　此时的马路上车辆很少，周梦璐刚要过斑马线，却听到李新宇喊了一句：“你别动，等我过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第235章 惊喜变惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 