    说着，朱无痕直接在练武场找来了自己的那张专属躺椅，舒舒服服的躺了上去。

    眼前的这一幕，顿时让那些强者都傻眼了。

    额头上冒出一排又一排的问号。

    等等！

    不是这小子一番热血动员，要让大家直接参与到战争中？

    怎么突然之间他就咸鱼躺平了？

    画风转变的也太快一点了吧。

    “朱无痕，你这是什么意思？”

    “难道你不想和朱雀皇朝同生共死了？”

    “要知道这一次来袭的强者可是中州的强者，或许这一次我们朱雀皇朝在劫难逃。作为朱雀皇朝的强者，难道我们不应该和朱雀皇朝同生共死吗？”

    “不错！在这种情况下，保卫朱雀皇朝，本就是我们的责任，谁也不能逃避。”

    那些后备强者纷纷向前，语气之中带着小小惊讶。

    与此同时有些愤慨。

    你小子一般热血动员，把我们的战斗气息给撩拨得热火朝天。

    然而一转身你小子就躺下了？

    这世界上怎么会有如此无耻之人？

    “和朱雀皇朝同生共死？想什么呢？这一次我们朱雀皇朝必胜。”

    朱无痕眼睛都没有睁开，懒洋洋的回答道。

    什么？

    这小子竟然说朱雀皇朝必胜？

    可是。

    对方是中州强者，个个强悍无比，根本就不是普通的强者可以对抗的。

    即便是四大皇城的强者，全部加在一起，也绝不可能会是中州强者的对手。

    放眼九州界，能够和中州强者一决高下的，怕是凤毛麟角。

    这小子竟然说朱雀皇朝必胜？

    莫非是吓傻了。

    众人心中自然是一万个不相信。

    可是忽然之间，他们全都愣住，一时之间内心之中一度重生。

    因为他们发现，朱无痕太过淡定。

    仿佛，朱雀皇朝早已经胜券在握。

    莫非，朱雀皇朝真的赢定了？

    一时之间，所有人心中都浮现出了同样的光亮。

    ……

    另一边。

    朱雀皇朝北门，四大皇朝强者一个个神色紧张。

    紧紧盯着眼前的万丈苍穹。

    一时之间乌云密布，雷霆闪电伴随狂风，不停的席卷着每一个人。

    而这些誓死保护朱雀皇朝之人，早已经紧咬牙关，额头上青筋暴起。

    同时狠狠的握紧拳头，眼眸之中布满了血丝。

    若是在平时的情况下，即便是遭遇强敌，他们也绝不可能会如此的紧张。

    可是这一次他们心中明白，他们所面对的是中州强者。

    也许武王强者众多。

    更可怕的是武皇强者！

    纵观整个青州，千百年来甚至没有诞生哪怕一个武皇强者。

    可是在中州，武皇强者却并非是稀罕之物。

    这一场大战至于结果如何，大家心中其实都十分的清楚。

    一旦开战，青州必然会遭遇前所未有的劫难。

    “等等！那种气息？”

    “不只是一个武王强者……目测至少有二十个！”

    “还有那种更加强大的气息……甚至从来没有感知到过，甚至远远超出了我的认知。定然是武皇强者！”

    “武皇强者亲临？”

    “这！”

    所有人脸色巨变。

    四大皇主，更是瞳孔紧缩。

    尼玛！

    本来以为，对方根本就不把青州放在眼里，因此出动这么多的武王强者，就已经十分给面子了。

    没有想到，其中竟然夹杂着一个武皇强者。

    武皇强者究竟有多强，他甚至已经超出了普通强者的认知。

    他们甚至无法想象，武皇强者动手之时究竟多么可怕。

    但是有一件事情可以确定。

    那就是。

    一个武皇强者，甚至就可以在极短的时间之内灭掉整个朱雀皇朝。

    更何况这一次有至少二十个武王强者伴随。

    除了他们之外，还有更多的五尊强者。

    光是这些武尊强者，甚至都可以将四大皇主按在地上疯狂的摩擦。

    更不要说武王强者，以及武皇强者了。

    “这……好像不是我们可以对抗的……”

    林老摸了摸自己的胡须，脸色不由有些发白。

    四大皇主，沉默不语。

    那坚若磐石的脸庞之上，却难以掩饰的掠过的一丝惊慌。

    他们表面淡定，心中却早已经是慌的一批。

    对方可是武皇强者，不怕就有鬼了。

    一阵狂风席卷而过。

    掺杂在狂风之中的强压，猛然之间便是疯狂的加重。

    有几个心头泛起绝望的强者，漂浮在半空之中的身形已经是摇摇欲坠。

    光是心头压力，此刻已经足以击败许多的强者。

    “你们心中想的是否和我一样？”

    青龙皇主苦笑一声。

    不装了。

    面对如此强敌，他实在是装不下去了。

    三大皇主微微一愣，也是纷纷苦笑点头。

    “既然如此，这件事情由我去做。”

    “希望前辈他……”

    林老又是一脸苦笑，忍不住轻轻叹了一口气。

    前辈对这件事情的态度不明。

    四大皇朝本来以为，凭着他们的实力，或许可以和中州强者周旋一番。

    可是。

    随着强者气息的不停逼近，他们终于明白，如果真的和对方打起来的话，只会有一个下场。

    那就是四大皇朝万劫不复！

    在这种情况下，一个同样的想法在他们心中油然而生。

    求助前辈！

    虽然不知结果如何，但这已经是他们最后的选择。

    嗖的一声！

    林老不敢怠慢，身体破开长空，直接从四大皇朝大军的头顶之上飞行而过。

    四大皇朝的强者，纷纷皱起眉头，满脸疑惑。

    “这是什么情况？好像是去求援了？”

    “向谁求援？难道在朱雀皇朝有武皇强者？”

    “这怎么可能？！如果真的有武皇强者的话，朱雀皇朝早已经成为了第一皇朝，又怎么可能会低调到现在？”

    “不错。或许，他是要去做最后的战败准备？”

    “有什么好准备的？一旦我们战败，整个青州必然荡然无存。”

    四大皇朝的强者，纷纷猜测。

    内心的绝望已经越来越深。

    然而不知为何。

    随着林老的身形消失，他们仿佛在林老的身上，看到了最后一线希望。

    四大皇主对视一眼，都是轻轻吐出一口气。

    此刻心头狂跳。

    青州是否能够延续下去，就要看前辈的意思了。

