    对于何姝还有皇甫萱儿的实力我是清楚的，之前来的时候我就交代了，让皇甫萱儿尽量先不要将自己全部的实力暴露出来，这样的话，针对她们的五毒教弟子就不会太强。

    而我现在的目标，则是我面前的这个家伙，天师境，看样子应该是个长老级别的人物。

    虽然只是天师境初期的样子，但应该并不是普通的天师境初期可以比拟的。

    “小子，我不知道你为何来我五毒教，但是今天我可以告诉你，你会死，但绝不会死的那么轻松。”

    面前的老者面容之上带着狰狞，身上的气息变得越发的阴邪起来，我感受着这个家伙身上传来的气息，则是微微一笑。

    “你放心，这才刚刚开始，不着急，我们慢慢玩儿。”

    随着我低沉的声音传出，我身形已然消失，面前的老者面色一沉，陡然间我看到他手掌之中，快速的有着无数的乌黑气体浮现，朝着我弥漫而开。

    这种东西肯定充满了剧毒，在这样的情况之下，我自然不会傻到去和这个东西硬碰，我手中的黑色长鞭朝着面前的这个家伙缠绕过去，与此同时，那天师境强者开始后退。

    这个家伙虽然放着狠话，但是他和我的战斗同样是无比的谨慎，看得出来他不敢有丝毫的大意。

    “老东西，你这么小心谨慎干嘛？这么怕我，之前为什么要放那种狠话呢？”

    我看着五毒教的这个老家伙出声，随着我话音落下，面前的老家伙面色阴沉下来，整个人冷哼了一声：“哼，小子，你能奈何我再说吧！”

    听到这话，我微微点头：“这可是你说的。”

    随即，我身形钻进虚空之中，这老家伙的神色陡然凝重了起来，随后，他开始仔细感受周围的空间力量，然而，就在下一瞬一道黑色的长鞭直接从虚空之中浮现了出来，朝着他的脚腕缠绕过去。

    顿时间，这老者身形快速后退，对于同等级之中的战斗，任何一个手段都必须要小心谨慎，这时候，老者的周身，竟然是被无数的黑气所包围着，这个家伙就好像是为了不让我近身一样。

    但是，哪儿有什么简单就能够阻挡我。

    “老家伙，你太怕死了。”

    就在他无比谨慎的瞬间，在他的身后，一道空间裂缝直接出现，这空间裂缝出现的瞬间，周围的那些乌黑毒气直接被那空间裂缝给吸收了进去，在这一瞬间的时间，我的身形从空间之踏出来。

    随即，我一拳朝着面前轰击了出去。

    老者面色大骇双手瞬间交叉，想要挡住我这一击。

    嘭！

    随着拳头碰撞的瞬间，一道沉闷的撞击声响起，而后老者的身形快速的朝着后方退后了出去，这时候的我老者面色阴冷的看着我。

    “哼，你的攻击也不过如此，我看你不过刚刚突破天师境，不得不说你这等天赋，当真恐怖，但你却不应该来我五毒教撒野，葬送你……”

    听到这个家伙这么多的废话，我也是无奈摇头：“废话真多，给我爆。”

    轻喝声落下，老者的脸色陡然大变，在他的身体之中，突然间有着一道沉闷无比的闷响声传出来，随后，他一口鲜血喷出整个人惊恐的看着我。

    这个时候，我对着他露出一个淡淡的微笑，因为在他震惊的那一瞬间我的身形已经再一次的出现在他的面前，我手中的拳头又一次朝着他的胸口砸了下去。

    “瞬爆！”

    恐怖的力量瞬间在我的拳头之上爆发出来，冲击在那家伙的胸口位置，随着我拳头落下的瞬间，我明显是看到这个家伙的胸口位置直接塌陷了下去。

    他的面色瞬间惨白下去，这种战斗，一步错，将步步错。

    片刻，老者失去生机的尸体被我提在手中，朝着整个五毒教丢了进去。

    “再来。”

    低喝声夹杂着灵气朝着整个五毒教深处滚滚而去，这个时候的我心中浓郁的杀意不断攀升，在这个特殊的修道世界，实力弱就是你的原罪。

    何家的人没有做错什么，但他们实力弱，被五毒教的人杀了，他们错了吗？

    对于五毒教的这种做法，最好的办法就是以其人之道还治其人之身，让他们知道，杀人，并不是只有他五毒教会。

    这个时候，我突然感受到我首张之中的战神戟开始颤抖了起来，随着战神戟颤抖起来的瞬间，我竟然是察觉到了战神戟的情绪。

    那种情绪极为清晰，战神戟之中，似乎有着兴奋，还有这更加浓郁的战意浮现。

    察觉到这个情况，我看着手中的战神戟，随即出声。

    “曾经你跟了一个天才绝顶的主人，他带着你大杀四方，也曾像这般以一人姿态独战整个宗门，今天也算是昔日的情景重现了。”

    “碰巧的是，他曾经是为了一个女人，而我现在，同样是为了一个女人。”

    “此战若不死，我定带你驰骋天下。”

    浑身，一股凛然的气息攀升了起来。

    此时，一处云雾缭绕的大殿之中，一名身穿华袍的中年男子陡然睁开眼睛，眼神之中一道精光一闪即逝，面容之上带着一丝欣喜之色。

    “战神戟的器灵觉醒了。”

    “战通！”

    随着中年男子一声低喝落下，外面一道身影快速的朝着这大殿之中掠来，跪拜在了男子的面前。

    “弟子战通，拜见师尊。”

    “战神戟觉醒，我感知到了战神戟的位置，去将战神戟给我带回来。”

    “我战神殿的东西，怎么可能落入凡夫俗子手中。”

    男子大手一挥，直接将一道印记落入了那青年的眉心处，闻言的青年神色陡然一凝，战神戟？战神殿的那传承至宝？

    那东西不是已经遗落了百多年了吗？这一百多年，整个战神殿都没有放弃过寻找那战神戟，就是一直都没有任何的消息。

    “速去速回吧！”

    大殿中的男子再度对着青年出声说道，闻言的青年连忙抱拳应道：“谨遵师命。”

    随着青年离去，男子的双眸微眯，看着大殿的外面：“数百年前，我无法得到战神戟的承认，多年之后，也一定要落入我手中。”

