    第1017章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水心想事情怕是还有的磨。

    可看着谢袀熠熠发光的眼睛，到底没说出这句扫兴的话。

    才刚回来，让他先高兴几天吧！

    “你这两年一直在边塞么？那里是什么样子？战事如何了？

    那些蛮夷人滚出我们的国土了吗？”

    谢袀对上洛水水灵漂亮的眸子，心里一片绵软，也不敷衍，一本正经的回答她。

    “嗯，这两年一直在那边，那边黄沙很多，天气很干，

    一出门就会吹一身沙，战事已经停了，蛮夷人也被赶出去了。”

    洛水心想这人真不会说话。

    就不能加点儿有意思的事吗？这让她怎么接？

    语塞ing

    这么想着，眼神就带出来了一些。

    谢袀：“……”自己被嫌弃了？

    认真一看，洛水脸上带着柔柔的笑，哪有什么嫌弃。

    一定是他看错了。

    “洛洛，你那个筐子是要做什么？”

    这时候也没有什么野菜能挖吧？

    洛水掏出一个装着粮食的小袋子，弯了弯眉眼。

    “……抓鸟啊！”

    前些日子安安瞧见村里的小孩儿抓鸟吃，一脸羡慕的小眼神，可把她心疼坏了。

    她当时就在想，等忙过笄礼的事，就给弟弟抓几只。

    “抓鸟？”谢袀诧异。

    从小养尊处优、山珍海味的小少爷，根本不知道抓鸟干嘛？

    “怎么？你没抓过？”

    谢袀摸了摸鼻尖，“……没有。”

    说完，像是为了自我表现一般。

    捡起一块石子，眼神瞬间变得冷厉。

    小臂一甩，石子朝不远处的肥鸟射去。

    那只鸟察觉到劲风，还没反应过来，下一瞬间就歪倒了。

    洛水：“……”感觉到被羞辱。

    “……多打几只吧，安安喜欢。”洛水默默收起筐子，微微启唇。

    谢袀听此，眉眼间溢出满足的笑容。

    捡起几块石头，用右手食指和中指夹住。

    目光带着冷意，一扬手就往那有鸟的地方扬去。

    三个石子尽打中吃得很肥的鸟身上，瞬间没了生息。

    洛水竖起拇指，“厉害！”

    不过是不是有点儿大才小用了？

    谢袀不觉得什么，但是对上她亮晶晶的眼睛，心里抑制不住的喜悦，不觉脊背都挺直了。

    洛洛夸他了！！

    虽然这对他来说，简单的比不上打猎。

    但是因为看他的人是他心悦的姑娘，那种喜悦便双倍了。

    两人没待很久，说了一会儿话就回去了。

    担心路上遇见村里人，洛水拿着东西走在前面，谢袀远远跟在后面。

    到了家门口，洛水回头望向那人，笑了笑然后进了院门。

    “洛洛，一大早你去抓鸟了啊？怎么起的这么早？

    天这么冷，该多睡会儿，你还烧热水了啊。

    以后自己别动手，你爹和你两个哥哥都在家呢！”

    王晚娘看到洛水从外面回来了，手里还拿着几只肥鸟。

    连忙给脸盆里添了点儿热水，示意她赶紧泡手。

    洛水把东西放下，走过去洗手。

    冰凉的手一深入温度偏热的水里，顿时暖乎乎的。

    “舒服！”发出一声感叹。

    王晚娘嗔瞪了她一眼，碎碎念道：“天气冷着呢，你又一大早出门能不冷？

    洗完烤一会儿火，娘再给你冲个鸡蛋，喝了就暖和了。”

    (本章完)

