
　　“从这小人吞噬了火龙真人的火龙印记来看，这东西的主要作用应该就是吞噬和炼化，在仙界有很多传说中的至宝，便是吞噬和炼化之物，比如那阴阳两气瓶，紫金葫芦，还有便是羊脂玉净瓶，这些宝物的吞噬和炼化功能非常的强大，寻常的物品，被吸入之后，往往只需要几息的时间，便会被化为虚无，至于那些强悍一些的，宝物级别的存在，被吸入之后，最多坚持一时三刻的时间，也会被化为脓水”

　　“这小人，其作用应该是和这些主吞噬和炼化的至宝是一样的，只是能力有强弱而已”

　　“那也是非常强大了，其竟然可以吞噬火龙真人的火龙印记，那就说明其可以对抗元婴级别的存在，而且很有可能能够吞噬没有实体的存在，说不定可以吞噬掉我身上的煞气！”

　　“嗯，你说的一点都没错，很有可能！只是很显然，你现在远没有指挥这小东西的能力，只能是将其暂时的搁置，等你提升自己的修为再来说令这小东西认主的事情”

　　“对，这次能够得到这小东西的帮助，纯粹属于偶然，我确实没有办法指挥它，它出手帮我，那是我的荣幸，它不帮我，我也没办法，个人的修为和实力，才是最重要的”

　　“行了，反正现在你身上的火龙印记也没有了，不用再担心被火龙真人来找你的麻烦，老老实实的修炼，尽快突破到筑基期才是最重要的事情，修真一途，每一个境界，都是一个不同的世界”

　　“我知道，我会尽快的将自己的修为突破到筑基期的”

　　杨飞扬说完，便整理了一下自己身上略显狼狈的衣衫，看了一眼还在和小柴狗打闹在一起的小绿人，不禁摇了摇头之后，便闭上了眼睛，盘膝而坐，开始调息灵力，为不久之后的突破到筑基期做打算。

　　而此时，在火龙山，灵珠和夏玲娥则守候在火龙真人的床榻之前，一脸的阴沉和焦急，火龙真人此时昏迷不醒不说，还一脸的蜡黄之色，一看便是身受重伤，但是夏玲娥为火龙真人检查了一番身体之后，却发现，火龙真人身上没有一丝一毫的伤势，不管是肉体上，还是神魂上都没有。

　　但是火龙真人受伤和昏迷都是真的，这下夏玲娥便不知道该如何为火龙真人进行医治了。

　　火龙真人昏迷这种事情，可是足以震动整个火龙山的大事，夏玲娥也不敢往外说啊，只能是期盼着火龙真人尽快的苏醒过来。

　　好在元婴修士一般都是神龙见首不见尾的，闭关消失个几十年，甚至是上百年，都是非常非常正常的事情，火龙真人短时间之内不露面，是不会引起什么人怀疑的，但是长久的拖下去，也不是个办法啊。

　　还是要想办法解决问题才行，火龙真人没有苏醒，那便想办法让其醒过来。

　　可是火龙真人身上没有一丝一毫的伤口，夏玲娥很是无从下手啊，想要对症下药也没办法。

　　“娘亲，我这里还有几片阳脂草，要不然试着喂给父亲一片吧！这阳脂草，对火灵根修士而言，就是圣物，不管怎么说，就算是无法让父亲苏醒，也不会对父亲造成影响的”

　　蹲在昏迷的火灵真人跟前守候了一天一夜的灵珠，终于是忍不住的对着夏玲娥说道，说完，几片赤红色的阳脂草花瓣便出现在了灵珠的手中。

　　“这....阳脂草对你，对你父亲而言，都是无比贵重的东西，可以大大的改善你们的资质，乃是天下一等一的神物，就这样喂给你父亲，万一无效，岂不是大大的浪费？”夏玲娥看了一眼灵珠手中的阳脂草，皱了下眉说道。

　　夏玲娥知道阳脂草有多么的罕见，稀有，不到万不得已情况，她是绝对不想浪费这阳脂草的，火龙真人虽然昏迷，但是却并无生命危险，或许再等等？其便可以自动苏醒呢？

　　“没关系，就用一片，若是无效我便不用了”灵珠说完，还是拿起了一片阳脂草的花瓣，朝着火龙真人的嘴边送去，夏玲娥的嘴唇微微蠕动了几下，还是没有说什么。

　　灵珠跟着杨飞扬，收获的灵草也不少，尤其是珍惜级别的灵草，其返回宗门之后，将绝大部分的灵草都上缴了宗门，灵草的数量和品质都让宗门中的长老小小的吃了一惊。

　　至于阳脂草这些对灵珠自己有着巨大帮助的灵草，灵珠则自己留下了，没有上缴宗门，对此也没有宗门长老站出来说一个不字，毕竟灵珠上缴的灵草非常之多，品质非常高，灵珠自己留下点灵草也是情理之中的事情，谁也说不了什么。

　　若是强迫灵珠上缴所有的灵草，那便是寒了所有火龙山弟子的心，人家拼死拼活，到头来全是宗门的，自己就一点没有？

　　这样一来，你还指望谁以后为宗门卖命呢？

　　况且，灵珠的身份实在是特殊，当然了，这并非是重点。

　　一片阳脂草的花瓣被塞进了火龙真人的口中，很快便化为了最为精粹的药力涌入了火龙真人的四肢百骸，灵珠跟着三尺远，都能够清晰的嗅到火龙真人透出的那种药物奇香。

　　但是可惜，火龙真人还是没有丝毫要苏醒过来的迹象。

　　“这...”这下，灵珠自己也没啥好办法了。

　　“等等看吧，你父亲现在并没有什么危险，不用担心他会出现什么问题的”

　　夏玲娥此话一出，灵珠也只能是点了点头，表示同意，除此之外，灵珠也没有别的办法了。

　　就这样，灵珠和夏玲娥守候在火龙真人的身边，一守便是三天的时间，就在夏玲娥施展水灵力，化出一盆清水，打算给火龙真人擦擦脸的时候，火龙真人却在此时微微睁开了自己的眼睛。

　　“呀！你醒了！”夏玲娥兴奋的急忙叫喊，灵珠听到夏玲娥的叫喊之后，也迅速的跑了过来。

　　“爹爹，你怎么了？你可是吓死我了，你昏迷了三天，我还以为你出了什么事呢！”灵珠一把抓住火龙真人的手关切的说道。

　　“无事，爹爹无事，不用担心爹爹了，哎....”火龙真人叹息了一声，随即便撑起了自己的身子，灵珠见此，急忙的搀扶。

　　“灵儿，给父亲详细的讲一讲那个杨飞扬的事情”火龙真人运功调息了一会，身上的气息逐渐的恢复正常，脸色也恢复红润，灵珠见此，才真正的松了一口气。

　　“噢，好”

　　“那个杨飞扬，是我在和一只火狐斗法的时候遇到的.....”

　　随即，灵珠便将自己遇到杨飞扬的所有事情除外，全都和盘托出，就连她对杨飞扬立下的大道誓言，还有她和杨飞扬联手弄死念慈的事情，也全都告诉了火龙真人。

　　“嗯...这个杨飞扬，身份定然是不一般的，很不一般，其身上修炼资源和手段，怎么看都不像是一名炼气期弟子，就算是灵儿你，身上的宝物和手段，也远不及他！而且根据我刚才的追踪，其应该是在宗门的东北方向”

　　“父亲可是推测出那杨飞扬的身份了？”

　　“没有，那杨飞扬身上有法则之物守护，就算是我也是万万不敢招惹，其有可能是并非北夷大陆之人，就算是大晋国，大魏国的宗门圣子，手段和身价也是远不如他的！”

　　“那他....”

　　“我也搞不清楚啊，得到的信息毕竟太少了，而且我怀疑杨飞扬这个名字，还有你看到的样貌，都是假的，毕竟其拥有敛息术这般奇妙的法术，用个假名字，再用一张假脸，太正常不过了”

　　“可恶....”

　　“灵儿，记住了，以后如果万一再遇到此人，定然不要和其发生冲突，想办法和其交好才行，单单是一件法则之器，其背后的存在，便足以灭掉我整个火龙山！”火龙真人说道这里，似乎回想到了什么无比恐怖的事情，浑身竟然忍不住的抖动了几下，站在凡间修炼巅峰的元婴修士，竟然也有害怕的东西。M.23sk.com

　　“女儿记下了，父亲，什么是法则之器？”

　　“法则之器便是起码掌握了一条以上，完整的天地法则的器物，你所说的那九龙离火罩，虽然很强大，蕴含几十条与火属性相关的天地法则，但是却只是一些法则残片，不过天地法则的皮毛而已，距离真正的法则之器还远着呢！”

　　“法则之器，这东西我也是从宗门的一本典籍上看到的，这本典籍断断续续，是宗门几万年前，一名飞升灵界，修为大进的前辈大能传下来的，记载了一些关于灵界的秘辛，其中便提到了法则之器，法则之器在灵界，也是无比强悍且稀有的存在，足以引发灵界大势力之间的血战，这种东西按说是绝对不应该出现在凡间的！”

　　“此人既然拥有法则之器，而且还可以动用，其背景和手段，便已经不是我们可以想象和觊觎的！”

　　听了火龙真人的话，灵珠的脸色一阵青一阵白的，她知道杨飞扬很强大，但是却没有想到杨飞扬这般强大，强大的让人有些绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十四章 法则免费阅读。https://xs.23sk.com 