    石长老果然没有让剑尘失望，他在离开剑尘的船舱之后，便立即在虚空飞船上收购剑尘所需的丹药，同时通过自己的影响力，将整艘虚空飞船上的所有商铺和摊贩，所出现的所有炼制百劫神王丹的辅助药全部面了下来。

    毕竟这艘虚空飞船上汇集着数百万武者，与其说是飞船，更不如说是一座飞行中的城池，里面各种设施应有尽有，仅仅是出售各类修炼物资的商铺就有不少。

    而毫无例外，所有商铺都是这艘虚空飞船所属的势力开设的。因此，石长老在这里，自然是有无上权威。

    顿时，所有出售丹药和天材地宝的商铺，一切有助于恢复精血的神级丹药和神级天材地宝，纷纷汇入了石长老的手中。

    并且就连搭乘这艘虚空飞船的个别武者，也是将自己身上所携带的一些丹药或是天材地宝拿出来交换。

    因为石长老开出的价格实在是太高了，任何一种恢复精血的神丹和神材，价格都要比外界高出五层之多。

    别说，在石长老的这番操作之下，倒还真为剑尘收集到了一些恢复气血的神级丹药和神级天材地宝。

    虽然说乘坐这艘虚空飞船的武者实力都不会太强，几乎都处于神境界层次，但谁没有点奇遇和机缘呢。

    “长阳竟然需要如此多的恢复气血的丹药，他这是受伤了，精血亏空，留着给自己使用的呢，还是说他准备收集这些资源准备炼制什么丹药？”虚空飞船最高处，一处豪华的舱室中，坐镇在这里的太上长老，也被剑尘收集天材地宝的举动给弄得迷惑不已，在暗暗猜疑。

    “太上长老，我看长阳的状态，也不像是受伤的摸样啊，并且他拿出的这些中品神丹中，可是有一些同样拥有疗伤效用的。”石长老一脸尊敬的站在太上长老面前，说出自己的见解。

    “那可不见得，他若刻意隐藏，也的确很难看出。不过若真是这样的话，那基本上就可以断定他登上我们这艘虚空飞船，完全是一种巧合，并非我们所担心的那样是别有目的的强者。”

    “他因该是受伤了，然后恰巧在星空中遇见了我们，至于他登上我们这艘飞船的目的，其一因该是省去了自己赶路的力气，其二，则是抱着收集这些丹药疗伤的目的。”太上长老从空间戒指里拿出一个玉瓶出来，道：“我这里倒是有几颗恢复精血的神丹，便与长阳做等价交换吧......”

    ......

    这一段时间，剑尘一直在船舱中静养，耐心的等待着石长老将各种物资送来。几乎每隔两三日时间，剑尘都会收到一大笔的天材地宝，其中九层九都是炼制百劫神王丹的材料，只有很少一部分才是他所需的能够恢复精血之物。

    这一过程足足持续了一个月，一个月后，这艘虚空飞铲上凡是能收集到的天材地宝和神丹，已经尽数到了剑尘手中。

    除了这些东西外，还有一件下品神器品阶的丹炉。这丹炉，是剑尘耗费了十几颗中品神丹，外加其他一些珍贵材料，从这艘虚空飞船上一名无极境守护者手中换来的。

    “只有四十余颗恢复精血的下品神丹，十几株下品神材，不过同为下品神丹，这些丹药比起风尊者的凝血神丹来，效果却差了不少。余下的极品圣丹倒是有不少，足足有上万颗......”这一个月的所获并不能让剑尘满意，神级丹药太少了。至于极品圣丹，对于他这种强者的帮助更是微乎其微。

    不过他也别无选择，毕竟聊胜于无。

    接下来，剑尘进入了闭关之中，各种丹药如吞糖豆般的被他吞下，开始默默的凝练混沌精血。

    尽管他总共交换了一万多颗丹药，但也架不住剑尘这近乎于狼吞虎咽的消耗，终于是在三个月后，剑尘在虚空飞船上所收集的所有丹药，已经全部被他消耗完毕。

    不过所取得的成效，却是让剑尘很是失望，四十多颗下品神丹，十几株神级天材地宝，外加一万多颗极品圣丹，总共才为他凝练出了二十滴混沌精血出来。

    “混沌精血亏损太大，之前几乎都进入了透支状态，如今恢复起来也是倍加困难......”接下来，剑尘暂时放弃了凝练混沌精血的念头，因为他明白，要想精血完全恢复，还是要抵达四十九大洲才行。

    他开始将余下的时间，全部用在钻研丹道上，百劫神王丹，越早炼制出来越好。

    虚空飞船在浩瀚的星空中高速飞行，路上也并不是风平浪静，期间也数次遭遇过星空猛兽的气息，但都没有碰见混元始境的威胁，因此都被这艘虚空飞船上的几名无极境守护者给轻松摆平了。

    而剑尘，则是一直在虚空飞船上参悟丹药，他并没有下虚空飞船。因为这艘虚空飞船等级不低，速度非常快，他自身赶路也比这一搜虚空飞船快不了多少，与其如此，又何必白费力气呢。

    不知不觉，虚空飞船在茫茫星海中飞行了两年时间，终于在这一日，随着虚空飞船突然轻轻一颤，它已经离开了无边无际的浩瀚星空，在一块广阔的陆地上停泊了下来。

    “长阳道友，我们已经到冰极州了。”虚空飞船刚一降落，石长老就来到了剑尘面前，笑脸盈盈的说道：“我们这艘船会在冰极州上停留半个月，然后再次起航，前往下一个目的地。不知长阳道友是继续跟随我们上路，还是在冰极州上逗留一段日子？”

    “冰极州？我们到冰极州了？”剑尘神色一怔，在船上的这些日子，他一直都不知道下一站的目的地是何处。

    可却没料到，竟然来到了冰极州上。

    顿时，冰神殿，月神殿，天鹤家族的相关信息，以及长阳明月，皓月仙子，鹤芊芊等人的身影纷纷浮现在剑尘脑中。

