    秦煜简直难以相信自己刚才所听到的，那不过是一段普通的旋律，却让习惯了酒吧音乐的她，身体情不自尽的想要摇摆起来。

    此时在舞池里的所有人都看见了正在DJ台上忙着的蒋云川，而蒋云川还在研究着眼前的打击垫。

    虽说这东西对于专业的音乐人来说简直嗤之以鼻，但是其工作原理却和键盘，电吉他以及合成器有着相似的地方，那就是凭借着自己自带的音源库，只需要用到简单的方式，就可以完成一段复杂的乐曲的演奏。

    这东西在蒋云川的眼里就是个玩具，可在国内这种环境下，很多DJ也只是混口饭吃，对于DJ这份工作的理解，大部分人依旧停留在打碟以及放歌的环节，至于一些段位更高的DJ，则把努力的方向放在了烘托现场气氛，以及如何让前来光顾的客人们玩的更加尽兴上。

    似乎在国内，没有人认为DJ的地位可以和作曲家甚至音乐制作者相提并论。

    可实际上， DJ这份工作本身，从诞生开始就带着一定的创造性，本来唱片只要放在唱机上，正常播放就可以了，可有的人却发现用手搓弄唱片可以让音乐表现出不同的效果，而渐渐的，这种播放音乐的方式便在派对上流行了起来，甚至一些专业的唱机制造公司还制作出了专门用于打碟的播放设备，而随着电子音乐风潮的袭来，国外的DJ也早已经不拘泥于播放别人的唱片，而是选择制作自己心中专属的音乐。

    蒋云川在打击垫上忘我的敲击着心中的旋律，却没有注意到秦煜居然不知不觉来到了他的身边。直到他她开口问道：

    “蒋老师，这曲子，是你的歌啊？”

    “啊？刚才看这儿有打击垫儿，我就随便玩玩，怎么了？你喜欢？”

    “喜欢啊！刚才这一段太有感觉了，蒋老师你果然有才，怎么样，今晚咱就把这段弄出来，帝都的夜店非炸了不可！”

    “就这？这就可以了吗？”

    “可以啊！300万我这就转给你！虹姐，帮我拟个合同，等会儿找蒋老师要个银行卡号，把300万给他转过去！”

    蒋云川还真没想到，秦煜居然这么急，可是这曲子明显就是个半成品，他可不想拿这样的作品，平白无故就要人家300万！

    “你先别着急！这曲子我还没有弄完呢！刚才这段顶多也就20秒，我总不能拿一段20秒的旋律张口就找你要300万吧！”

    “啊……这……还没弄完吗？”

    “嗯！这事儿真的不能着急，你不觉得刚才这一段儿只有电音，太单调了吗？我得想想办法，让音乐复杂起来，不然哪能对得起你这满屋的音响啊！”

    “是啊，当初这里音响就投了1，000万，在帝都我这里敢说第二，就没人敢说第一！不过，蒋老师，刚才这段曲子我是真的喜欢，您什么时候能出个完整的版本啊？”

    什么时候能出个完整的版本？蒋云川怎么能确定？刚才他看到了打击垫，便忍不住上手弹了一段印象中十分深刻的电音乐曲《faded》。

    这曲子说来也奇怪，节奏和旋律都很简单，可感染力极强，而且随着旋律的加快和减慢，还能呈现出不同的效果，快节奏演奏时，曾经在国外的大型电音节上造成过万人蹦迪的壮观效果，而慢节奏演奏时，却空灵的又犹如教堂的圣歌一般。

    并且这首歌还十分的接地气，蒋云川依稀记得，有一年回国，在国内的电音节上，主办方就请来了这首歌的原作者现场演奏，结果居然在音乐节上引起了现场大合唱，上万中国人操着中式英语齐唱where are you now，当场就把老外给看傻了。

    无论是从节奏，韵律，氛围感，还是参与感，舒适度，以及烘托气氛的效果，蒋云川都认为眼下《faded》是最合适的选择！关键是这首歌里的英语也不难，估计唱上两遍，学过高中英语的人就能把歌词记住！只不过，好像女生唱更合适吧……

    蒋云川正犹豫着要不要去找虞楚然来帝都应个急，就在这时，他的手机却震了起来，蒋云川拿出手机一看，出人意料的，居然是杨思思打来的电话！

    “抱歉，我先接个电话！编曲的事儿咱们等会儿再谈！”

    蒋云川对秦煜说了一声，然后就拿着手机走进了安全通道，随后接通了电话放在耳边，只听对面传来了杨思思有些拘谨的声音。

    “蒋……蒋老师，我想了想，我实在是有些不甘心，然后，我就直接下了车，买了张最早的火车票，跑来找您了！”

    “啊……那个……你现在在哪儿？”

    “在帝都西站！那个……我知道这么说可能有点过分，您能过来找我吗？”

    “你别动，我这就过去找你，正好我找你也有点事儿！”

    真是想做梦就有人送枕头，刚才蒋云川还犹豫着要不要麻烦虞楚然来帝都给自己串个场，结果杨思思居然悄无声息的就跑过来了。

    蒋云川依稀记得，杨思思在比赛的时候演唱的是自己的那一首《这世界有那么多人》，平心而论，她唱的非常棒，声音既温柔又舒适，有一种抚慰心灵的治愈感！而现在，蒋云川要的就是这样的感觉！

    放下电话之后，蒋云川便跑回去跟秦玉说，自己有个朋友过来投奔自己，秦煜还惦记着刚才编曲的事情，当然不想让蒋云川就这么走。

    于是蒋云川便保证道：

    “放心吧！我还能跟钱过不去吗？我这个朋友的声音条件非常好，有她在，我敢保证，最后出来的效果绝对震撼，不过你得给我两天时间，后天，最多后天下午，我就拿着完整版的音乐过来找你，到时候咱们就在这儿，当场试试效果！”

    听到只要再等两天，秦煜立刻就痛快的答应了下来。

    临走时，蒋云川还婉拒了秦煜要送自己的好意，毕竟帝都西站有地铁直达，坐车还不如坐地铁来的快！

