    所谓娱乐，也不单是歌曲、电影、综艺节目，在得知现在网络还是一片荒土的时候，他有点控制不住自己的野心了。

    Facebook的公司，在2004年才开始创建，现在聊天的方式大多是以网络邮件、手机简讯、座机聊天室、传呼机，甚至在网络游戏里聊，并没有大型聊天社交平台。

    之前那个魔术爱好者联盟的聊天室，勉强算是聊天社交平台，但页面太丑，功能单一，也没有正式普及开。

    而搜索引擎方面，YAHOO（雅虎）已经有了，但同样过于简陋、存在着很多问题。

    说实话，还没有组织那个网页平台做的好。

    池非迟决定搞事，搞大事。

    开发聊天软件、网购平台、搜索平台，甚至游戏、漫画平台……不用做第一个，也做不了第一个，那些平台现在已经有了，但可以做功能最多、运作最流畅、普及得最广的一个。

    不过，大事暂时还搞不起来。

    想把这些平台搭建起来，需要砸很多钱进去，把真池集团和菲尔德集团目前的资金都砸进去，都未必够填他的野心，只能一步步来。

    而且目前电脑用户不算多，智能手机还没出，可以再缓缓。

    现在，在THK公司网页汇聚一批人，主要是为了统计当前使用电脑上网的人，然后想办法保持住用户的粘性。

    当然，他也不是什么都没做。

    这两天，他做了一个关于网络发展方面的企划，已经发给他老爹了，不算详细，但也写了他十多个小时，把整个思路和互联网生态圈的发展方向都理清楚了。

    真池集团主要发展重工业方面，智能手机的研发也在项目中，他是打算提醒他老爸，重视重视再重视。

    出厂安装他们聊天软件，而聊天软件的推行，也能促进智能手机的销量。

    然后……

    他便宜老爹被吓到了，在昨天晚上，父子俩又打电话聊了将近3个小时。

    他传企划的邮件被要求双方都清除掉，企划只能存在安全的磁盘里，还必须放在绝对安全的地方，他又出门买了U盘，一通忙活。

    再然后……

    今天早上，他、森园菊人、小田切敏也、森园干雄、小田切敏郎，汇聚在小田切敏郎家里，他老爸老妈远程电话，大家一起开了个长达五个小时的会议。

    主要商议的问题只有一个：网络方面必须独立出来，由他去注册公司，公司网页归入网络公司。

    之前在网络方面投入的资金，可以翻倍以现金的方式折算给小田切敏也和森园菊人，相当于新公司将网络这一块购入。

    也可以转算成股份，不过森园菊人和小田切敏一个人只有0.5％，这还是友情价。

    因为，他老爸老妈打算砸重金了。

    其实他们完全可以丢开THK娱乐的另外两个股东，自己另起炉灶，之所以带上这两家，一是出于交情，二则是现在这个切入时机太好了，他的策划就是基于新节目展开，虽然可以调整，但那就相当于他自己打自己，挺郁闷人的。

    0.5％的股份，放在现在绝对是少了，不过只要发展起来，这两家只有赚的。

    大家的态度都很摆在明面上——亲兄弟也要明算账。

    好在，THK的节目策划基本是由他来，包括网页的想法。

    这两家看出网络可能有前景，要了股份，但没有太过于纠缠，很爽快地同意了0.5％这个划分。

    再然后……

    合同送来了。

    没错，他老爸昨晚就开始让人加班加点准备合同，今天的商谈只是进行一些细节修改。

    公司打算注册在境外，以购入的方式买下了THK公司网络板块，并且合同写明需要THK娱乐公司配合进行推广，目前还在走流程。

    网络公司是独立出来的，他老爸老妈拿出了私房钱，暂时没有动用真池集团和菲尔德集团进行投资。

    真池集团还有其他股东，哪怕那些股东手里的股份占比不多，但如果网络公司归入真池集团旗下，他老爸觉得以后会血亏，那些股东要入场可以，丢一大笔钱进来再说。

    目前他们可以慢慢发展，不用急，仅凭现在的资金也够了。

    菲尔德集团那边更不用说，还在打肃清战，他老妈忙着回收那些人手里的股份，打算把那些人都清扫出去，更不可能让那些人插手网络方面。

    可以这么说，网络公司是完全独立出来的，跟任何集团、企业无关。

    一早上没做什么体力活，但谈事情也够累的。

    也还好，他老爸老妈虽然腾不出手来管理网络公司，不过给他调了几个精明能干的管理者，公司的运营暂时不用他操心。

    未来发现的大脉络他已经在企划里整理好了，只要有个有点能力的负责公司运转，他过段时间看情况调整发展方向，再跟管理者说明就行了。

    “不是吧？”铃木园子好奇，“那个网页能赚钱吗？好像无论注册、发贴、玩小游戏都是免费的耶……”

    池非迟收回思绪，“网络方面已经独立出来了，我父母都砸了钱进去。”

    他们一家三口都没把目光局限于日本本土，如果以后发展到国际层面的网络帝国，铃木财团所有活动资金砸进来，估计都占不了多少份量。

    以后要看他和铃木园子的交情，一直维持得不错的话，就让铃木财团也加入进来，主要是为了把铃木财团绑上战船。

    别想着自家资金足够，就能把利益一口吞，适当分出利益、拉几个强大的盟友，才能走得更远。

    铃木园子没放在心上，大大咧咧道，“我老爸说，他想先入股你们那个娱乐公司，让我跟你们一起玩，要不是觉得你们的娱乐公司有趣，我都不想管呢，对了，非迟哥，能不能拜托你帮我挑一下给男生的毛衣啊？”

    “行。”池非迟点了点头。

    看着园子，他就会想起自己刚穿越过来的时候，他也是连公司的事都懒得管，自己不缺钱，也就没想着赚多少钱。

    从加入组织之后，他好像就变得越来越喜欢搞事了。

    这一次莫名其妙又搞出一大摊子事，还是未来很长一段时间都要耗费精力的大事，他想想就头疼，不过不后悔。

    不管缺不缺钱，总要找点事情做。

    这种能赚钱、时机恰当、又有能力搞的事，为什么不搞？

    多开几条线算什么？

    人生在于搞事！

    生命不息，搞事不止！

    “哎？男生的毛衣？”毛利兰笑眯眯，“园子，你该不会是打算……”

    铃木园子有些不好意思，不过还是坦白道，“是啊，就是打算给阿真挑的……”

    “现在的女孩子还真是让人担心，”毛利小五郎半月眼，“随随便便就被臭小子勾搭走了。”

    “是啊，是啊，当年小兰妈妈的老爸可能也是这么想的吧！”铃木园子一点不虚，故意板起脸来，压着嗓子，努力模仿着粗矿的男声，“我女儿才是高中生哎，那个臭小子居然跟她走得那么近，什么？高中毕业就要结婚，真是可恶啊！”

    池非迟默默给铃木园子竖了竖拇指，这一波怼得机灵。

    毛利小五郎一噎，作为‘过来人’，他还真的没法反驳，看到池非迟的动作，立刻瞥向池非迟。

    池非迟平静回望。

    毛利小五郎刚想说一句‘你也是臭小子’，不过又突然反应过来，池非迟高中又没谈恋爱，不仅高中没谈恋爱，现在都还是单身狗，突然无话可说，郁闷道，“好了好了，你们去吧，我在停车场的车子里等你们。”

    铃木园子笑着比划了一个胜利的手势，拉着毛利兰往百货大楼里走，“那我们就顺便外逛一逛其他的店好了！”

    “叔叔，我也去看看！”柯南果断跟上。

    铃木园子和毛利兰进了百货大楼，没有一路直奔卖毛衣的楼层，而是从一楼开始逛。

    差不多半个小时后，才逛到二楼。

    池非迟：“……”

    他应该跟毛利小五郎一起在停车场里，而不应该在大楼里……

    女人逛起街来，绝对可以让所有男性绝望。

    女孩也是一样。

    跟着走路是没有多累，不过两个女孩看一件东西，买又买，还要凑在一起叽叽喳喳半天，他看得心累。

    好不容易磨蹭到3楼的男装区，一个小时已经过去了。

    池非迟一看，两个女孩子至少得在毛衣区待上半个小时，干脆去过道窗户前抽烟。

    柯南也有气无力地走到池非迟身边，“还好男装在三楼，要是在五楼、六楼，她们的逛街时间大概还要多出一两个小时吧。”

    “嗯。”池非迟应了一声表示赞同，收回看窗外视线的时候，不经意间瞥见玻璃反光的一道人影，顿了顿，收回视线，将烟按熄在垃圾桶上，假装往垃圾桶里丢了烟蒂，实则烟蒂放在手心里，在右手放进外衣口袋时，将烟蒂塞进一个随身携带的透明证物袋里。

    爱尔兰威士忌……

    那个跟皮克斯关系很好、有着上扬眉的大块头。

    虽然戴了副墨镜，但那弯钩一样的眉尾太特别了，他想认不出来都难。

    如果组织最近有什么行动，他不可能不知情。

    除非是针对他的行动。

    以目前的情况，组织不会突然怀疑到他身上，再结合爱尔兰和皮斯克的关系，而自己借住在皮斯克家里时，乌鸦们也看到了爱尔兰进出，那么……

    应该是这家伙的个人行动。

    因为从皮斯克那里知道了些什么，所以打算调查他？

    不管怎么样，借住在皮斯克家里时，他还没加入组织，皮斯克不会知道他的代号，爱尔兰也是一样。

    唾液和指纹这类东西，他是不会留给爱尔兰的，避免爱尔兰发现他就是拉克。

    他搞来的事已经够多了，忙都忙不过来，这个家伙最好别给他搞事……

