    

    很快，嫦娥又被吸引了目光，

    通过数日来的观察了解，这少年是个很稳重的人才对。

    此刻的他，却表现的有些激动，与之前判若两人。

    好奇心驱使下，嫦娥聚精会神的盯着。

    影像中，只见少年扒开一堆杂物，在最下面，翻出来一个样式古朴，却精致的青铜小箱。“这个箱子。”

    看到这个青铜小箱子，嫦娥眉头微微蹙起，“怎么会有一种熟悉感?”

    对了。”忽然，嫦娥双眼微微一亮，这才想起，自己家里似乎也有一个一模一样的

    箱子。

    “他家中，为何会有与我相同的箱子?”嫦娥心中略显惊讶。

    根据她继承的记忆，这种精致的青铜器，乃是七姓公族才能拥有的珍贵之物。

    普通百姓是不可能拥有。

    想着，嫦娥起身来到柜子前，一尊小巧精致，四四方方青铜宝箱出现。

    这箱子在这房间里放了许久，还不曾打开，不知里面会是什么?”

    略一犹豫，嫦娥带着好奇，就要打开青铜宝箱。可下一刻，让她惊讶是，这宝箱下。竟是一把标注着天干地支的锁。

    一把小小的凡人锁子，自然难不住嫦娥这个仙人，可嫦娥却是没有动用法力。

    而是抱着宝箱来到窗前坐下。

    此时，她心里竟有了一种‘探宝’的新奇感，这种感觉，是她从未有过的。

    此时的嫦娥，像是个小女孩般，略带兴奋的搓搓手，然后伸出手，神情严肃的开始解锁。“上列，甲乙丙丁。下列，子丑寅卯。”

    嘶!”轻吸口气，按下旁边的按钮，不出意外的，锁没开。

    不气馁，再来!

    “上列，丙丁乙戊。下列，辰巳午未。开!”

    嗯，密码错误，锁子依旧没开。

    毕竟是锁子，肯定没有那么简单，正沉浸在新奇体验中的嫦娥并不着急。

    继续开锁!

    “上列，戊己庚辛。下列，寅卯辰已。”

    “上列，己庚辛王。下列，已午未申。”

    这锁一开就是将近一个时辰，嫦娥一开始的新奇感，也被消磨殆尽。

    申、酉、戌、亥。开!”又是一轮开锁尝试，依旧是稳定的失败。

    嫦娥皱着眉头终于放弃了。

    看着眼前精致的青铜宝箱，嫦娥轻咬着下唇，眼神中浮现出一抹气恼之色。

    一伸手，指尖法力凝聚，一指点出。

    开。”下一刻，只听青铜宝箱中传来一阵‘咔咔咔’类似于齿轮转动的轻响。只听“啪嗒”一声轻响，宝箱自动弹开。

    见此，嫦娥下巴微微一抬，略有些得意的样子，好似再说，让你气我。

    “对了。”然后，嫦娥抬头看去，只见影像中，那少年的宝箱已经变得干净了很多。想来是在嫦娥顾着开箱的时候，他给宝箱做了一个简单的清洗。

    此时，少年也已经打开了宝箱。

    保险中呈放着的，居然是一块卷起的丝绢，还有一块精致通透的玉质手镯。

    “如此精致的玉质手镯，想必他的家族也是贵族。”嫦娥轻声自语道。

    说着，也打开了自己的宝箱。

    里面摆放的也很简单，是一块手指长短，古朴的玉器吊坠。

    玉坠下，也是一块叠放整齐的丝绢。

    看材质，竟是与那少年手中的丝绢材质相同。

    “像是相同的材质，莫非两者之间有什么联系?”带着好奇，嫦娥打开丝绢。

    入眼，两个大字:婚书。

    “婚书?!”嫦娥小口微微张开，发出一声低呼。目光下移寸许。

    片刻后，嫦娥看完了这份婚书。

    上面写的意思很简单，就是说，在自己尚未出生之前，萧族与玄族，这两个公族旁系的族长。

    二人世代交好，双方约定，若双方诞下儿女。

    若是男的，则结为兄弟，若是女儿，则为姊妹。若是一男一女，则结为夫妻。

    之后，玄族族长生了一个男孩，萧族族长生了一个女孩，按照约定，双方定下婚约。相约，十六年后由族中长辈督促完婚。

    “十六年后，那岂不就是今年?”嫦娥猛然反应过来。

    忽然，像是想到了什么，然后就见影像中，那少年摊开的丝绢，果然是一份婚书。

    “玄凡?果然他就是玄族的少族长吗?”嫦娥眉头微微蹙起，自语道:

    “这么说，他这数日来茶棚，是因为知道了我的身份吗?”

    想及此处，嫦娥心里有些排斥。

    与人结为夫妻，是她从未想过的事。

    萧族之女。”这时，影像中传来牛尊的声音，嫦娥压下心头的不喜，看去。牛尊看着眼前的婚书，深吸口气后，拿着丝绢来到一处祠堂中。

    点燃三炷香，插在灵位下。

    “父亲在上，孩儿玄凡，今日私自决定与萧族族长之女，萧夕解除婚约。”

    “希望父亲可以原谅孩儿。

    他日若遇到萧族之人，孩儿必会主动登门请罪。

    说着，牛尊躬身三拜，然后将丝绢放置在烛台之上。

    静静的看着丝绢被焚烧殆尽。

    时刻关注着牛尊一举一动的嫦娥，眼底浮现出一抹惊讶。

    “他竟然烧毁了婚书?”这是嫦娥所没有想到的。可是紧跟着，嫦娥的眉头又皱了起来。所以，是因为对我不满意吗?观察数日后终于确定了，这才回来焚毁婚约?”

    联想到今日牛尊只是看了自己半天之后，便匆匆离开茶棚，嫦娥认为自己猜对了。

    不得不说，女人，包括女仙在内，都是一种神奇的“物种’，嫦娥这样的仙子也不例外。一开始，得知有婚约这种事，还很不满。

    可当联想到牛尊可能是因为对自己不满意，所以才烧毁婚书，心中又不痛快了起来。感觉自己受到了轻视。

    连嫦娥自己都没有发现的是，这就是冒险场景的强大之处。

    既然赋予了你，不，是你既然选择了凡人出身，就会被这具身体，本该有的命运所牵引。就连性格和思考问题的方式，都会向这具身体靠拢

    否则，以嫦娥的性子，又岂会这么容易被影响呢?

    这是因为凡进入冒险场景，选择出身的生灵，从本质上讲，他(她/它)就是这个身份!好比观音进入‘同甘共苦’场景，她选择出身为二师兄。

    看似观音取代了二师兄，

    实则不然，实际上是观音融入了二师兄。

    再说直白点，就是二师兄有了观音的修为，经历，和记忆。

    本质上讲，

    从进入冒险场景的一刻开始，就不再有观音这个人了。

