    难怪这么高兴……李修然恍然，案子已经交差好几天，算算时间倒是也该下来了。

    李修然点了点头，去户房把他的赏银领到了手，一共二十两，想了想直接扔给了罗大壮：“待会儿去给福生家里送赏钱的时候，一块给他家里带过去吧。”

    罗大壮一愣：“都带过去？头儿你自己不留点吗？”

    “钱没了我还能再赚，但是福生没了，他家里往后的日子可就不好过了，能帮一点是一点吧。”李修然摸了摸胸口，五千两他都揣在了身，这点钱，不在乎了。

    就是这么膨胀。

    罗大壮顿时一脸感动，声音都有些哽咽：“头儿，我就知道我没跟错人，我这辈子跟定你了！”

    可惜你没机会了……李修然随口道：“待会去牢里，把博古轩的掌柜给放了吧。”

    吴松善顿时一拍额头：“头儿你不说我都忘了，他还在里面关着呢，行，我待会就去把他放了。”

    点完卯，李修然便出了衙门，直奔督察院。

    经过通报，李修然迈步而入。

    “李捕头早啊。”林丰凯笑着打了声招呼。

    “林兄早，巡抚大人早。”李修然行了一礼。

    林雁江微笑颔首，道：“跟家里商量好了？”

    李修然拱手道：“卑职已经跟家人商量过，感谢大人抬爱，卑职愿跟大人入京效命。”

    “哈哈，这样一来，以后回到京城我也可以去找李捕头相聚畅谈了。”林丰凯欣喜道。

    林雁江也露出一抹微笑：“既然如此，这几日你便抓紧准备一下吧，三日后我们便启程回京。”

    “这么快吗？”李修然一愣。

    林雁江颔首道：“此次出京已有半年，青云是最后一站，如今差事办完，该回去了。”

    李修然点了点头：“卑职一定做好准备，不会误了启程时间。”

    ……

    离开督察院，李修然便回了衙门，要去京城，他捕头的差事得先交接一下。

    找到梁丘赫秉明来意，他倒是很通情达理，还有点羡慕：“这就对了，去到京城，有巡抚大人赏识，日后平步青云都指日可待，等日后高升了，可莫要忘了本官啊。”

    你这冷灶烧的也太早了吧……李修然拱手道：“卑职能有今日，多亏大人教诲，卑职一定铭记在心。”

    梁丘赫一脸欣慰：“三日后便动身，时间不多了，你也回去抓紧准备一下吧，日后你不在，你家里本官会替你照拂一二。”

    “多谢大人，卑职告退。”李修然拱手道了声谢，离开了后衙。

    回到班房，李修然又把事情跟吴松善等人说了下，顺便跟众人告别。

    罗大壮当即一脸不舍：“头儿你要走了？”

    “头儿这是高升，喜事，哭丧着个脸干嘛？”吴松善瞪了他一眼，又冲李修然拱手道：“恭喜头儿啊，有巡抚大人提携，头儿日后一定能飞黄腾达。

    不过京城权贵云集，不比府城，日后行事还是要多小心，实在不行就回来，咱不受那鸟气，在府城当差摸鱼，偶尔闲了去群芳院听会儿小曲，日子不也挺好。”

    我是挺好，就怕你们受不了啊……李修然笑道：“今日衙门里也没什么事，待会醉仙居走起，我请大家吃一顿。”

    “好。”

    “一起去给头儿你饯行。”

    ……

    傍晚，跟罗大壮等人吃完散伙饭，李修然回到了家。

    李书堂也散值回来了，见他走进门，立刻问道：“跟巡抚大人说了吗？”

    李修然点了点头：“说了，三日后就启程。”

    “三天后就走？怎么这么快。”

    唐琬一惊：“我还想着给你做几身新衣服，走的时候让你带走呢，天气现在虽然还有点热，但眼瞅着就要转凉了，你还没有件合适的冬衣，走的这么急，也来不及给你做了啊。”

    李书堂道：“巡抚大人什么时候走，哪轮的到咱们来定，来不及做到那边买就是了，多带点银子什么都有了，家里还有点积蓄，走的时候都带上，到了京城缺什么你自己看着买。”

    说起银子，李修然也想了起来，伸手从怀里掏出张银票道：“银子就不用了，我有，去了京城还不知道多久才能回来，这些钱你跟娘留着用。”

    “你能有几两，还给起家里……一千两？！”李书堂原本想调侃两句，结果看清了银票上的面额，瞬间就瞪大了眼。

    他身为巡检，一年的俸禄加上外快也不过几百两，家里吃穿用度完，每年能攒下个百十两就算不错了，这么多年下来，他攒下的家底都不到一千两，结果李修然随便一出手，就超过了他半辈子攒下来的积蓄……

    李书堂属实有点被惊到了，一脸愕然的抬起头看着李修然：“你从哪弄这么多钱？”

    唐琬也吓了一跳，慌忙问道：“你去打家劫舍了？这么多钱，别是去抢了库银吧？”

    抢劫多费事，直接敲诈不是更简单……李修然笑道：“放心吧，这钱没偷也没抢，你俩放心用。”

    见李修然不想说，李书堂也没再追问，自己儿子他了解，应该不至于去做什么糊涂事：“钱还是你拿着吧，家里够用，反倒是你，到了京城吃穿用度、打点关系都需要用钱，身上多带点有备无患。”

    “放心，我还有呢，够用了，给你们拿着就是。”李修然把钱塞了过去。

    “真有？”唐琬将信将疑。

    “我用的着骗你们吗？”李修然一脸无奈。

    仔细想想也是，能随手就拿出一千两，李修然身上剩的应该只会多不会少，反正怎么着也比他原本想让他带的盘缠多，应该够他用了，李书堂不再多问，收起了钱。

    “哥，你真要去京城啊？”李少瑄跳了出来，一脸不舍道。

    李修然看了她一眼，心里很欣慰，这两个月算没白疼她。

    “你走了以后谁给我当陪练啊。”李少瑄跟着又道。

    “合着你舍不得我走，就是舍不得我这个免费陪练啊。”李修然顿时脸一黑，掏出一个钱袋冷笑道：“本来还想给你留点银子零花，现在，哼，免了。”

    李少瑄眼睛一亮，赶忙抱住他胳膊陪笑道：“才不是呢，我最舍不得是哥你走，以后好久都见不到你，我会非常非常非常想你的。”

    “哼，算你识相，拿着吧。”李修然随手把钱袋抛给了她。

    “谢谢哥，嘻嘻。”李少瑄顺手接过，喜笑颜开。

    结果还没捂热，就被唐琬一把把钱袋拿了过去，振振有词道：“小孩子家家，带那么多银子在身上干嘛？我先替你保管了。”

    李少瑄瞬间欲哭无泪。

