    “啪嗒！”

    重重的摔在古南都外的空地上，那被淘汰的武者，一脸懵逼的看着头顶的黑色人影，郁闷无比。

    虽然被淘汰了，但古南都也不至于那么急着把他传送出来吧，让他一点准备都没有。

    “那秦尘居然不是第一个被淘汰的？这……也太狗屎运了吧？”

    “这家伙是谁？五国之中，居然有人对真气的掌控，比那秦尘还要弱？”

    “真是废物一个。”

    大威王朝武者看着那被淘汰的武者，一脸郁闷。

    他们最想看的，是秦尘的笑话，结果被这么一个家伙破坏，如何不恼？

    那被淘汰之人听闻，心中更加郁闷，都快吐血。

    但不敢说半句话，只能灰溜溜，回到自己的势力所在。

    此时古南都中。

    之前那人一被淘汰，立刻就有一道光束降落，重新锁定住一名武者。

    那武者在黑色人影的指挥下，进入了黑色石室，开始新的考核。

    场上，一共只有一百个黑色石室，但需要进行考核的武者，却高达六百多人。

    因此一旦有人淘汰，就会有新的武者进入黑色石室，直到所有人，都考核结束。

    “既然有人被淘汰了，那么那秦尘，应该也快了吧。”

    所有人，再度纷纷看向秦尘所在的黑色石室，令他们郁闷的是，秦尘所在的石室，别说被淘汰了，此刻连失误都没有。

    众人疑惑，这秦尘，连人级真气都掌控不了，怎么对天级真气的掌控力，会如此之高？

    到现在都没有失误。

    要知道，此刻整个广场上，失误的武者已经达到了六十多人，甚至，这个数字还在逐渐往上升。

    能够坚持到一点失误都没有的，基本上只有华天渡、冷无双、帝天一等大威王朝的顶尖天才了。

    砰、砰、砰……

    就在众人疑惑中，广场上再度响起一连串的轰鸣声，又有几个选手被淘汰。

    这几人一被淘汰，就仿佛被推倒了的多米诺骨牌，广场之上，顿时响起接二连三的轰鸣之声，最终，陆陆续续，不断有选手被淘汰。

    然而人们根本没有关注那些被淘汰的选手，依旧是将目光落在了秦尘所在的黑色石室上。

    让他们失望的是，秦尘所在黑色石室外的灵灯一直亮着代表第三关的信号，其他始终没有改变。

    终于，在淘汰了接近四十多人之后，所有黑色石室上的灵灯一变，变成了第四关的模样，剩下所有选手，进入第四关。

    “不是吧，那秦尘居然通过第三关了？”

    “我是不是眼花了？”

    “那秦尘的人品不至于好到这个程度吧，太狗屎运了，这都能通过第一轮考核？”

    众人目瞪口呆。

    按照要求，这第一轮，只需要能够进入武道真谛的第四关，便算通过考核。

    而此时，之前参加考核的一百名武者，此刻还剩下了五十七人，这五十七人全都进入了第四关，也就是说，这五十七名武者，有资格进入古南都的第二轮考核。

    “完美进入第四关，这秦尘之前为什么会在第一关，出现失误？”

    众人都是目瞪口呆的看着秦尘所在的黑色石室，口中喃喃出声。

    之前的他们还在不停的嘲笑秦尘，但是现在，不少人心中已经隐隐的感到了一丝不对劲。

    自从第一关失误之后，秦尘在第二关、第三关，都表现出了完美的状态，众人可不认为，秦尘能通过这三关，都是靠运气。

    特别是这第三关，代表了天级的真气，即便是一些老牌天级后期巅峰武者，也不敢说就一定能将天级真气掌控到极致，而秦尘竟然一点失误都没有，这显然不合常理。

    不断的有人淘汰，不断的有人新进入黑色石室，整个广场上无比热闹，然而所有人关注的，依旧是秦尘所在的黑色石室。

    “这都到第四关，玄级真气境界了，应该要被淘汰了吧？”

    “砰、砰、砰……”

    第四关，代表的玄级的真气，对于场上绝大多数的天级武者而言，难度瞬间提升了数倍不止，只听得一连串的轰鸣声不断，不断的有人淘汰出来，从黑色石室中走出。

    只是，他们虽然被淘汰，但却未被传送出去，而是继续留在了广场之上。

    “刚才那就是玄级真力的感觉么？真气突破到真力，竟然是这么一种过程。”

    幽千雪等人，被淘汰出来后，一个个眸光闪烁，心中激动。

    经过了武道真谛的考核，他们虽然没能在第四关坚持下来，但却知道了真力的感觉，和真力运转的本质。

    他们中绝大多数人的修为，都停滞在天级后期巅峰，对于他们而言，真正困难的，就是不知如何将体内真气转变为真力。

    而如今经过武道真谛的考核之后，一个个心中狂喜，仿佛得到了无数的启发。

    一瞬之间，甚至有种想要当场突破的冲动。

    当即一个个盘膝而坐，闭目养神，进入修炼之中。

    于是乎，整个广场上，所有第四关被淘汰的天才，一出来，便各个盘膝而坐，闭目修炼，蔚为壮观。

    伴随着一名名天才的不断淘汰，片刻之后，整个广场上第一批进入黑色石室的选手，只剩下了十多人。

    这十多人，基本都突破到了四阶玄级，而且，绝大多数都是大威王朝的天才，至于五国的天才，只有区区两三个。

    同时，这十多人所在的黑色石室，除了四个石室之外，其余石室，外面的灵灯几乎全都在疯狂闪烁，显然是失误连连，随时都有可能被淘汰。

    这四个石室，毫无疑问，有三个分别是帝天一、华天渡、冷无双三人，还有一个，竟然是众人怎么也无法想象的秦尘。

    “怎么可能，连我们大威王朝不少玄级初期，甚至中期的天才，都在这第四关里产生了大量失误，这秦尘到现在，居然还是完美操控？”

    “他一个天级武者，究竟怎么做到的？”

    放眼扫去，除了秦尘外，其余闯入第四关，目前还没被淘汰的，全都是玄级的天才。

    而秦尘一个天级武者，竟能坚持到现在，让所有人，都目瞪口呆。

    难以置信。

