    第13章祁懿寒，你愿意相信我一次吗？

    唐荔和三个医生走出去的时候，祁懿寒就收起了手机。

    四人过去坐下，项和平先是说了一下老爷子今天的状况。

    “病人的情况相对来说还算稳定，不过……像刚才那种吵闹，以后最好不要再出现，毕竟大吵大闹特别影响病人的心情。”

    祁老爷子其实也是看开了，后人要作他现在也没办法，多一个人就多一个人，总不能让祁家的种一直流落在外面，所以看见祁凌轩的时候还算平静。

    不过他的身体是真的不行了。

    “现在他对所有药物都已经产生了排斥抵抗，为了减轻他的疼痛，只能输氧和注射xxx了，但是这样会让他的身体功能衰竭得更快。”

    唐荔看向祁懿寒。

    祁懿寒在听完这些话后就垂下了眼睑，根本看不见他此刻的想法。

    唐荔问：“你们的意思是，父亲的病用再好的药物都没用了？”

    “对。”

    唐荔沉默了几秒，突然说：“父亲的病是因为年轻时留下的暗疾，加上后来没有好好保养，使得身体各个机能坏死，奥古斯丁博士是研究细胞重生的佼佼者，应该知道……向医生和恽老先生一个外科圣手，一个神医……”

    唐荔并没有马上说自己能治好祁老爷子，反而说起了医学上的事情来，同时指出三人在治病时的不合理之处。

    她说的话让三位医生由震惊，迟疑，不敢置信，最后全部变得严肃起来。

    “怎么可能！我在机能重组和细胞重生方面已经取得了一定进步，但是我能肯定的说，像这位病人身体机能大片坏死的情况，就算上帝都治不了。”

    “那是因为你没有发现更厉害的机能修复和细胞重组提取物，自然界有太多……”

    祁懿寒看着侃侃而谈据理力争的唐荔，莫名有点恍惚。

    唐荔是什么样的人他自认很清楚，自私自利，心术不正，有点小聪明就觉得能把所有人掌握在手心中。

    这样的女人，他竟然不知道，她懂医术。

    唐荔和三个医生这一谈，就是大半天时间，她竟然一个人舌战赢了三位医学界的翘楚，最后三人不让她走了。

    “唐小姐既然觉得我们的治疗方案有问题，总得拿出可信的证据来。”

    “医治病人不是纸上谈兵，你说得再有道理，都抵不住治好病人来得让我们信服。”

    这个时候唐荔却不急着再表态，她偏头看着祁懿寒，勾起唇角问：“祁懿寒，你愿意相信我一次吗？”

    祁懿寒这大半天一直坐在旁边认真的听着四人辩论。

    唐荔好几次让三人激动兴奋，他就知道，她肯定说到了重点。

    现在看着唐荔因为强大的自信发着光的眼睛，他竟然想相信她一次。

    反正，父亲的身体已经是强弩之末，他不想错过哪怕一丝希望。

    “你……”

    他张张嘴，想说两句威胁她的话，话到嘴边却突然又收了回去，过了两秒才用异常严肃的表情说：“如果你有那个本事。”

    唐荔眼睛更亮了，愉悦的想到：看来这位霸总并不是自负到唯我独尊，自负到听不进去任何话的人啊！

    甚好！甚好！

    “在祁家，就父亲喜欢我，你放心，除了你，没有人比我更希望他能好起来，不过……我还有个条件。”

    祁懿寒所有的心情都被她这句话破坏，他的表情瞬间变得冷厉。

    霸总的脸就像六月的天一样，说变就变，唐荔忙说：“诶！你先别生气，我的条件是……只要我治好父亲，你就不和我离婚，这样不算过分吧？”

    祁懿寒听到这话，微眯眼睛，对她提的要求疑惑不已。

    他以为唐荔会提出让他不限制她消费，或者无条件帮助唐氏，更甚者想到了她会让他答应她和她喜欢的那个男人在一起的要求，却怎么也没想到她会提这个要求。

    “如果你真的有那个本事。”

    唐荔放心了，准备明天就搬过来。

    接着两人就离开了医院。

    两人一走，三个医生就谈开了。

    奥古斯丁脸上露出荒唐的神色，摊手说：“我研究了细胞重生十几年，最近两年才有些成效，那个女人竟然轻松说出这项数据，而且好多都是我还没有研究出来的，我怀疑她是上帝派来的天使。”

    项和平深思一阵后说：“祁夫人对医学知识的了解的确不输我们三人，我现在就希望她不是只会纸上谈兵。”

    “我看未必。”恽鹤摸着胡子，陷入沉思中：“没有人能纸上谈兵到这么厉害的程度，就唐荔说的那些医学知识，即使她不亲自动手，和我们配合，我们肯定也能取得意想不到的效果。”

    这话让奥古斯丁突然有了个想法。

    要是唐荔能配合他攻克细胞重生的几大难关，到时候他不但能名利双收，还能名留千史了！

    ……

    唐荔和祁懿寒出去后就坐上了车子。

    这一次，唐荔坐上了祁懿寒的车子。

    车上，唐荔看向端坐在那里的祁懿寒，猜测着他会说什么。

    这时，祁懿寒开口，“你有什么目的，可以直接提出来。”

    “……”唐荔想：反正就是不相信我呗！

    “我不需要你给我任何好处，不需要你帮衬唐家，只要你不和我离婚。”

    又是这句话！

    祁懿寒紧皱着眉头看着她，目光犀利，像是要看穿她的心思。

    唐荔直视他的眼睛，决定来点心灵鸡汤：“你也知道我的情况，我母亲过世得早，父亲因为太爱母亲，直接出了家，从小我也是被爷爷带大，嫁过来后唯一喜欢我的人又只有你父亲，我渴望爱情，也渴望亲情。”

    “我和小……白清扬，也只是因为他刚好在我爷爷过世那段时间陪我聊过天，我就用让他在娱乐圈一帆风顺感谢他，我们之间根本不是你们以为的那样。”

    唐荔突然特别感谢小白脸对原主拿乔不让原主碰他了。

    祁懿寒看着唐荔的眼睛，目光深沉，虽然不相信她的话，却也没有再说什么。

    只要这个女人能把父亲的病治好，他并不在乎她和谁在一起。

    (本章完)

