    不过，在光幕的投影里，恐怖巨兽缩小成模型，随着球体缓缓转动，栩栩如生，但只有拳头般大小。

    这个发现让她心中一凛，继续凝目细看，把每一个形态都牢记在心里。

    在小武看来，这些人造的神明早已脱离了人类形态，散发着恐惧，扭曲畸形，说不出的诡异奇特。

    而且，这十三个深渊造物，每一只的大小体型都有巨大差别。

    “不知道是不是按真实比例创造。”小武暗想到。

    比如小武见过的魂魇巨兽，实际体型庞大得像山脉一样；最小的一个按球体上的比例，却只有米粒大小，现实中不知道有多大。

    有的身上披有重甲；有的长着昆虫肢体与人类融合的形态；有的长着翅膀，胸前却有着海洋生物的外露骸骨；还有的根本就是只大章鱼，许多触须从头部延伸至身旁，不断如水蛇般蠕动。

    更奇特的是，其中一个造物体型同样庞大，却近似于球体，像肉山一样，表面漂散着触须。

    顶部一圈分布着几颗巨大眼球——姑且当成眼球吧，痉挛着喷着黑煞，根本分辨不出哪是它的脑袋，哪是它的四肢、身体。

    小武看着这个眼球，竟然觉得似曾相识。

    极力回忆，心中忽然一震：“啊！是那个东西！”

    是在古格山脉见过它，正是被玉玲珑用神器封印之物，小武顿时咯噔一下。

    可惜，她感觉不到自己的心跳骤停，只记得就是这东西把自己掳走的。

    她听诸葛云说过，这十三个人造神明，是以生活在大陆上的远古神话为蓝本创造的。

    但这种样子，也未免太让人难以理解了。

    “这些怪物为什么长相这么奇葩？而且好恐怖啊！”

    难道说，它们是被其它诡异力量影响，后来才扭曲成这副样子的吗？

    小武怔怔看得出神，内心涌起极度不安。

    这时，白龙说话了。

    “一山容不下二虎，古老的生物理论。”白龙看着被创造出来的形象，喃喃道。

    然后转头，只是向达夫里看了一眼。

    见达夫里没有说话，他又开始用灵活的手指，缓缓转动投影中的球体。

    “有些造物注定不该存在于这个世界，强行干涉有违天理，它们破坏了自然平衡，是原神不愿看到的。”

    说这番话的时候，白龙似乎忘了一件事，龙族以血脉基因混合人类基因，同样有违天理。

    但在种族生存面前，这些小事早已被抛到九霄云外。也许龙族有极大自信，可以掌控此类事情，所以不惜冒险而行。

    “是，尊主。它们是由人族恶念创造的畸形，力量实在太过强大，所以必须每过六百年就封印一次。”达夫里眼中映出光芒，看着光芒组成的球体，其中情绪，自是复杂。

    小武知道，这球体就是模拟地球，上面如星痕般闪烁的流动物，应该就是能量。

    “这些能量就是灵魂之力吗？”她一边观察一边猜测着。

    数据在飞快叠加，显示出的光点也越来越多了，几乎覆盖了整个球体。

    她看到了一层层光雾，白龙手指移动时被揭开，像是变魔术一样。

    大气层、地幔、地壳、转换带、内核……

    “老天啊！”

    每揭开一层，就会有新的闪烁光斑出现，星痕能量的流向也更加清晰可见。

    亮白色细线交织起来，在球体上形成斑点。

    但让小武惊讶和不解的是另外一些事。

    在这个光雾组成的模型中，星球的内部，明显是由无数巨大的气囊和古老大气层混合而成，内部还有无数天然通道连接。

    整个星球由几百万种颜色混合成一幅绮丽图景，球内的生态系统远超人类的想象。

    流动的细线不仅在地球表面出现，内部也有。

    也许是模型实在太逼真，小武不由看得痴了。

    “所以……地球是空心的？”她有些不敢相信， 心里不断重复这个念头。

    炙热的核心只占了很小一部分，在这个精密模型上，像是明晃晃蛋黄，那么可爱。

    如果说地表的生物，是依靠恒星巨大辐射生存的，那么位于与地幔下的气囊中，应该就是依靠地球核心的辐射提供能量。

    白龙看着星球模型，漫不经心拨弄着，那样子，似乎对这种景象早已司空见惯。

    在查看了能量节点的分布后，他莞尔一笑。

    “我们龙族的祖先，继承了原神的意志，誓死捍卫星球的进化秩序。”

    “而你们，将是真正的先驱者。”

    白龙冷峻的面孔有些许松动，转过头向达夫里道，“为了推动精神信仰的世界不被忽略，为了伟大的原神再次引导我们，甘愿付出所有……虽然，这会颠覆你们对世界的一切认知。”

    “是的，尊主。我感到无上荣幸，在所有人还未知晓世界的真实面貌时，就提前了解到真相。”

    白龙将手按在巨柱上，双目微闭也不吭声。

    几秒种后，球体上的所有光斑都不再出现了，数据构筑的模型已经基本完成。

    白龙身上的光雾变淡了，手指划拉一下，光雾旋即消失。他松开手，不去拨弄球体。

    光雾移到巨柱上，那些密密麻麻的数据还在不停叠加，每过一定时间，就弹出一行简短的“字符”。

    小武不知其意，只能猜测。

    “这就是确定位置的灵魂网络节点吧？看来就如达夫里所言，节点已经推算出了一大半。”

    小武看到能量光带像细线般，不断流动着。球体上斑点闪烁，想象不出能用这些巨大的能量做什么。

    任何人都能看出，这些能量的分部很不均匀，光斑虽多，但大多数都集中于几个特定区域。

    比如：北半球和南半球的区别一眼就能看出。不光是光斑的多少的问题，就连大小和亮度都不相同。

    白龙深深看了达夫里一眼，道，“比我想象的要好多了，恐怕你的研究不止得到了一半的数据吧？”

    “尊主，确切的说是百分之五十六，只要再给我一些时间，一定可以找出剩下的节点所在。”

    “要是按照你的计算方法，剩下的要多少时间才能算出？”

    “大约三天时间吧……”

    “三天？”

    白龙拍拍达夫里的肩头，意味深长地说了句，“当然，我毫不怀疑这点。时间永远是我们的朋友，记住这句话吧。”

    这时，小武看到白龙手臂上的符文泛起淡淡银光，似乎与柱子上的某些符文相同，不知代表了什么含义。<!--over-->

