    第582章救人

    这些妖兽在琴音的驱使下避开了苏氿三人，苏氿和君御离带着贺鸣一路进入了关押兽奴的牢房。

    牢房内闷热腥臭，光线昏暗。

    妖兽都被放出来了，只剩下了关在一个个兽笼中的兽奴。

    这些兽奴们和贺鸣一样，衣衫褴褛，身上或多或少带着伤。

    听到脚步声，他们在黑暗中睁开眼恐惧地看着苏氿等人。

    “小李哥！”贺鸣跌跌撞撞地小跑到一个牢笼前，抓着牢笼的铁栏望着里边的男人。

    他口中的小李哥睁开眼，看到熟悉的贺鸣，惊喜道：“小鸣！你还活着？！你哥哥呢？”

    没看到贺彰，小李哥情绪又低落了下来。

    贺鸣道：“我逃了出去，遇到了郡主。哥哥被郡主的人带去疗伤了。”

    “郡主？”小李哥困惑。

    贺鸣回头看了苏氿一眼，激动道：“就是泠音郡主！郡主来救我们了！”

    “泠音郡主？！”

    听到这四个字，牢笼内的未国人们都陡然惊醒，看向了贺鸣激动地问：“小鸣，你说的是那位屠四十万昱军的泠音郡主？！”

    “泠音郡主怎么会在鄢国？”也有人觉得难以置信。

    他们抓着铁笼铁栏，挤着脑袋往贺鸣身后看，便看到了逆光之中的两个身影。

    逆着光线，隐约能够看清两人的身姿面容，玄衣少年风神秀彻，雍容风华，红衣的少女瑰姿艳逸，似妖似仙。

    众人看着都不由微微出神。

    进来的时候，君御离已经将守门的护卫解决了，他把钥匙丢给了贺鸣。

    这些铁笼皆是玄铁炼成，坚不可摧，必须要有钥匙才能打开。

    贺鸣很快便将小李哥的铁笼打开，之后又将其他关押着未国人的牢笼打开。这些未国人中有和他一样是明月关幸存者的，也有来自其他地方的。

    从铁笼出来之后，他们都感觉像做梦一般不真实。

    小李哥上前对苏氿和君御离跪拜道：“草民叩谢郡主和这位公子的救命之恩。”

    其他人也纷纷叩谢。

    “起来。”苏氿接受了他们的谢意，眸光扫过了剩下的铁笼。

    那些铁笼里关着的是晋国人，与鄢国人穿得很少不同，晋国人几乎将全身都包裹在绸布当中，只露出双手和脸。

    晋国兴蛊术，越厉害的蛊师身上养的蛊越多。像之前的晋国太子辛凉，蛊术天才，衣袍内就都是蛊虫。在晋国，即便再落魄，身上也养有两三只蛊虫。

    许是和蛊虫打交道的缘故，晋国人身上也总给人一种虫蛇的阴森幽凉之感。

    贺鸣见过他们身上的蛊虫，所以并不敢靠近去给他们开门。

    贺鸣回头看向苏氿，而苏氿并不待见晋国人，“晋国人与我们无关。”

    那些晋国人本等着贺鸣来解救他们，听到苏氿这话，心都都凉了半截。

    贺鸣看了他们一眼，“哦”了一声，很听话地回到了未国人的队伍中。

    那边晋国人叽里呱啦地说起了晋国话，神情或是哀求或是愤怒。

    虽说当年大渊开朝之初，大渊帝师就进行了文字和语言的大一统，以大渊文字和语言为官文官话，天下推行。

    但实际上推行的只是中原地区，如南疆晋国和极北洛国这些边远地区，仍然保留有自己的语言文字。

    (本章完)

