
    第219章贪婪蒙蔽双眼

    一路上，楚行云并没有停歇，终于在夜幕降临之时，来到了落霞谷的边缘处。最新最快更新

    此时，夜色已浓。

    黑夜中的天炎山脉，显得很是安宁，但，没有任何一名武者胆敢继续深入。

    因为谁都不知道，在这一片黑暗当中，到底隐藏着多少危险，稍微有所不慎，就可能被兽爪撕裂身体，成为灵兽的腹中美食。

    楚行云也停了下来，升起篝火，准备明早再进入落霞谷。

    在距离此处颇远的一处小山坡上，一行黑影，宛若是午夜游魂那般，缓缓靠近过来。

    黑影的最前方，是一名身材魁梧的中年男子，双眼噙着阴冷之意，正凝视着楚行云的方向，话音冰冷的说道：“就是那小子？看上去普普通通，并没有什么过人之处。”

    “此子的修为仅有聚灵七重天，但实力，却跟我不相上下，依我所看，他必定是来自某个势力的天才，否则，不可能携带着如此重宝！”在中年男子的后方，一名面颊消瘦的青年走了上前，用无比笃定的声音说道。

    这名削瘦青年，自然是林如虎。

    “少堡主，你多次说此人的剑器非凡，到底非凡在何处？”中年男子的脸上浮现出疑惑之意，对着林如虎问道。

    林如虎摇摇头，回道：“这剑器的威力如何，我并不知晓，但我今日出手的时候，敏锐感觉到了剑器散发出来的凌厉剑压，这股剑压之强，比我爹的丛云剑，还要强横数十倍。”

    闻言，包括中年男子在内的五人，心神都是颤抖了下。

    林如虎的父亲，是裂虎堂堂主，名为林胜，修为之强悍，已达地灵六重天，极为擅长剑术，号称天炎城第一剑修。

    至于丛云剑，则是林胜的随身佩剑，位列中级法器层次。

    对寻常人来说，一件中级法器，已经极其珍贵，唯有真正的强者，才能够拥有，他们难以想象，比丛云剑还要强横数十倍的剑器，会是多么的惊人。

    “少堡主，你确定那柄剑器，真的如此强悍？”中年男子有些不信，再度问道。

    “我爹是天炎城第一剑修，对于剑压，我再熟悉不过，那柄剑器，绝对要远远胜过丛云剑。”林如虎再三确定，声音中带着不容置疑的意味。

    中年男子顿了顿，谨慎道：“既然如此，我立刻将此事通知堡主，让他亲自出手。”

    “不行！”

    林如虎不断地摇头，冷声道：“我这次叫你们来，为的，就是不惊动我爹，他总是说我游手好闲，不务正业，这一次，我要亲自夺下那柄剑器，以此证明我的实力。”

    “但是……”中年男子有些犹豫。

    “放心，我已经暗中调查清楚，这两人初入天炎城，并无任何人跟随，至于那名佝偻老者，仅仅只是仆从而已，身上毫无修为，只要我们同时出手，他们根本没有活路。”

    话音中带着丝丝得意之色，林如虎凝视着前方，神色阴冷，仿佛已经将楚行云亲手击杀，并且得到了斩空剑那般。

    “你倒是挺有自信。”

    黑夜中，一道淡漠声音传来，无比的清晰，充斥着讥讽之意。

    “谁！”中年男子的心神沉下，身体猛然转过，当看清说话之人，目光霎时凝固在那里。

    只见，在他的身后，站立着一道身影。

    削瘦的身形，俊逸的面庞，嘴角处，带着一抹淡笑弧度，正踏着轻盈步伐，来到众人的面前，一股夜风扫过，将其衣袍卷起，发出猎猎声响。

    来者，除了楚行云之外，还会是何人。

    “你怎么出现在这里？”林如虎心脏剧烈跳动着，这个楚行云，什么时候来到了自己的后方，而且，他们所有人，都没有感觉到。

    “你刚才说要杀我，现在，我就这样出现在你的面前，不好吗？”楚行云目光扫过，除了那名中年男子是地灵二重天之外，其余五人，都是聚灵境修为。

    “动手！”

    中年男子低喝一声，让那四名聚灵境之人立刻反应过来，身形掠动，将楚行云包围在其中，身后处，武灵早已浮现出来，微光闪烁，在黑夜中显得有些阴森。

    “真是愚蠢之人，明明知道我们人多势众，还敢这样大摇大摆的出现，难道你知道自己必死无疑，所以急着来送死？”林如虎冷笑不已，将厚背刀抽了出来，刀身光洁，在微弱月光的照耀下，折射出冰冷寒光。

    “送死的人，不是我，而是你们。”

    楚行云的脸上没有丝毫表情，吐字冰冷：“你我之间，本无任何仇恨，但你的贪婪，已经蒙蔽了双眼，最后，唯有死路一条。”

    “是吗？”

    林如虎哈哈大笑几声，他以为楚行云怕了，故意说出这番威吓话语，顿时变得更加得意，狰狞道：“那我倒要看看，你是如何以一敌四的，给我上！”

    语落，那四人的身影消失，悄无声息的融入漆黑的夜色中，整一片空间，气氛骤变，立刻充斥着浓厚的无形杀意。

    林如虎和中年男子，并没有出手，而是站在一旁，冷笑着目视前方。

    这四人，极为擅长暗杀，是裂虎堂最为精锐的杀手，四人同时出手，曾成功暗杀过地灵境强者，可见手段之高深。

    “啊啊啊！”

    一道道惨叫声突然传来，让林如虎脸上的冷笑凝固住，双眼陡然间睁大，似乎看到了什么不可思议之物。

    前方，一道妖异的紫红火光绽放，将黑夜的外衣彻底撕碎，熊熊火光冲天，变得越来越强盛，最终，居然凝聚成一尊狼兽之影，站立于虚空当中。

    在林如虎两人的视野中，一尊妖异的火焰妖狼，将那四人全部笼罩在内，紫红火光，正在疯狂灼烧，将夜空照得透亮，犹如白昼。

    “焚！”楚行云低喝一声，妖狼之影消散，径直化为了一片熊熊火海，从天而落，将所有事物都悉数掩盖掉。

    待火光消散，再看那四人站立的位置，已经化为了一片焦地，除了灰烬外，别无他物。

    显然，那四人已经死去。

    被万兽火无情吞噬掉，连尸骨，都没有留下。()
