
　　“都跟你说了，这胖子很不简单。”

　　商素问嘲笑道。

　　“我也不知道，他会为了一万斤下品神玉就如此溜之大吉啊？”商尹一声长叹。

　　“一万斤下品神玉，在这种地方，已经不算是小数目了，不过他身上所修炼的纹术，极不寻常，看起来不像是会贪这一万斤下品神玉的人。”商素问也觉得有些奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么说？”商尹愣了愣，因为自己根本没有勾动心识。

　　如今踏入仙身境，每一次勾动心识都要消耗十万行善币，要知道如今自己身上虽然有五百二十八万，但也要省着点来。

　　要知道，善商仙殿后面第四个商品位，第五个商品位的开启，要消耗的行善币数量之巨，可想而知。

　　这并不是自己想得到，就能够得到的。

　　“他所动用的纹术，很了不得应该是有大背景之人，但为何会如此猥琐，我也猜不透。”商素问摇了摇头。

　　商尹的确是没注意，在看着手中那如同破烂一般的地图，根本就没有什么鸟用。

　　寻常人当个骗子，至少还会走点心，正儿八经，画得极为细致，哪怕上面都是错的，也没有任何关系。

　　可是胖子的地图，毫无技术含量，一看就是假的。

　　“罢了，罢了，与其这样，我还不如随便跟着一个游商的队伍。”商尹知道，如今也就只有这种办法了。

　　“也只能如此了。”商素问知道，在这种人生地不熟的地方，进入游商队伍，是最容易让自己了解周围的信息。

　　人群中，有不少人看到商尹被忽悠了。

　　不由得窃笑起来，因为那胖子已经忽悠过别人许多次，但因为他太善于逃跑，每一次发现被坑的人，就跑得比兔子还快。

　　很难让人逮住，在战魔关这种地方，也没有人会去主动伸张正义。

　　因为大多数人，身上也都有些不干不净的事情，谁也不想去树敌，那样对自己一点好处都没有。

　　有时候，一个不小心，自己就会死得不明不白。

　　加上胖子本来就鬼神莫测，不是没有高手要抓他，但始终抓不住。

　　面对这些窃笑，商尹也没有多说什么，毕竟被忽悠就被忽悠了。

　　人家笑自己几句也很正常。

　　他来到一处游商队伍，看起来并不是特别大，但也不算特别小。

　　有神躯境的坐骑，但相对比玄马来讲，完全不值一提。

　　在这游商队伍里面，大多还都是仙身境为主。

　　游商队伍里面，有佣兵，也有商队本身的人，也有一些跟随商队，希望可以结伴而行的人。

　　“嘿，兄弟，你来我们商队做甚？”商尹来到这商队中，立即有一名中年男子将他拦下来。

　　“我想要去魔域见识见识，也不知道你们商队，敢不敢去？”商尹咧嘴一笑道。

　　神域与魔域，相距四十九万里。

　　沿途大大小小的道路，成百上千。

　　有战争的时候，凶险程度，不必多说，没有凶险的时候，这中间的路，更是混乱，盗匪横行。

　　如果是一个人前往魔域，大多都是有死无生。

　　有些商队，都只走一条路。

　　路上有他们熟悉的盗匪，只要交一些过路费，也就能够幸免于难。

　　“我们已经来回往返神魔两域多年，有什么不敢的，但这一路上的费用，可不少，要跟我们的商队，至少要十万下品神玉。”中年男子见商尹脸生，狮子大开口道：“这么贵，那我去找其他商队试一试。”

　　“等等，你先交个一半，如果到魔域，再给另一半。”中年男子显然不想失去这么一个客源，毕竟多带一个是一个。

　　原本多出来的部分，也只是他想多赚的部分而已。

　　“那还是贵啊，十万下品神玉，你也吞得下？”商尹自然能够感觉得出来，对方是在骗自己。

　　“敢收这个价格的，也就只有那些神躯万人大商队吧？”他摇了摇头，转身离开。

　　“哎呀，出门在外，就是兄弟，这样吧，收你三万下品神玉，这已经是行情价了。”中年男子腆着脸道。

　　“一万。”商尹看着他，毕竟自己刚刚被黑过了，怎么可能会被再黑一次。

　　“你这就有点过分了。”中年男子脸色一变。

　　“小商队，大家能活着都不容易，我图省点钱，你们也是多增加一个人而已，并没有影响。”商尹道：“不行我就走了。”

　　“行吧，行吧，那就缴纳一万下品神玉。”中年男子没想到商尹竟然能够如此了解行情。

　　“不急，不急，等你们商队队长到了，我交给他便是。”商尹笑了笑，他太清楚了，自己就是一个踏入仙身境的人，哪怕交了一万斤下品神玉，眼前这中年男子也有得赚。

　　算一算就能知晓，这是一个仙身境的商队，哪怕是雇佣这些仙身境的强者，也不会用太高的价格。

　　更重要的是，这并非是他们的主营。

　　属于额外附带的。

　　商尹等了足足有五个时辰，天色都已经黑了下来，这时游商队伍的管事才回来，他也是踏入神躯境不久，看起来很年轻。

　　不过却能够看出，此人必然是自小在极为困难的环境当中，挣扎求存。

　　“我想跟着你们的商会，沿途看看，这是费用，有可能去魔域。”商尹取出一万斤下品神玉，很是客气。

　　“第一次来战魔关？”他看了商尹一眼，就知道他应该没有来过。

　　因为商尹身上根本没有那种在神魔两域常年行走的气息。

　　“是，想来开开眼。”商尹咧嘴一笑。

　　他掂量了一下袋子里的下品神玉，还多出几十斤，笑问道：“哪怕把自己的性命搭上？”

　　“在外行走，本来就命不由己，要死早就死了，哪里还能活到今天，看运气呗。”商尹倒是很洒脱。

　　“那你就跟在我身边吧，尽力保证你安全。”游商队长收起他的下品神玉，对着商队诸多成员道：“兄弟们，又有任务了，准备准备，马上出发。”

　　当商尹进入到游商队伍之后，才知道，原来这游商队伍级别太低了，只有一个队长是神躯境，根本不会有人花钱来寻求保护。

　　更多的是来一起抱团取暖，众人同行，不用收钱的。

　　合着自己白花一万下品神玉，也难怪人家商队队长会让自己跟在他身旁，一路上还跟自己多说了几句。

　　在这战魔关，黑人无处不在，毫无人与人之间的信任可言。

　　自己原本以为应该价格压得差不多，不曾想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十三章 游商队免费阅读。https://xs.23sk.com 