    吴邪挠了挠头，指着那件被血液浸透了的衣服，有点起急的说道：

    “不是说盘马老爹就是随便上山溜溜吗？”

    “怎么搞成这样？”

    “你们这边的山上也太凶了吧？”

    “光巡山就弄出个血衣？”

    “那平时盘马老爹，使用尸变的人去钓粽子的时候，你们都会会遇到啥啊？”

    小盘歪了下头，翻了一下眼皮，发出了一阵难听的笑声，盯着吴邪说道：

    “用尸变的人当做诱饵，钓粽子的时候，他不会有危险的。”

    “危险都是直奔着，充当诱饵的人去的。”

    “尸变过程中的人，算不算人？”

    “不过无所谓了。”

    “至少，在被当做诱饵的人死掉之前，他不会有危险，懂吗？”

    众人都是心中一突，瞬间就理解了，为什么总觉得小盘对于盘马老爹的态度很微妙。

    然后小盘就注视着，刚才拿着血衣跑过来的阿赖，问道：

    “你从哪儿发现的我爹？”

    阿赖似乎有点发虚的说道：

    “周渡山和羊角山夹角处的，水牛头沟子里面。”

    “不过具体是哪块地方，我也说不准。”

    “我就是打猎的时候路过。”

    “在一个大树上面，发现了这件盘马老爹的血衣。”

    周凡微微皱眉的问道：

    “你没在附近发现重伤的盘马老爹？”

    “按照这个出血量的话，普通人差不多就该休克了。”

    “即便盘马老爹的体质强一些，听说他也是个八十多的老头了。”

    “应该也走不了多远了吧？”

    潘子警惕的问道：

    “难道盘马老爹他自己也尸变了？”

    木少看了小盘一眼，眯了下眼睛，说道：

    “还是说，盘马老爹在阿贵那里，换到了一些别的能够增强体质，或者疗伤的药？”

    阿赖摇了摇头，说道：

    “这些我都不知道。”

    “其实我从发现盘马老爹的血衣，就一路跑过来，路也挺远的。”

    “就像我刚才跑的速度，也需要跑上小半天。”

    “如果是快走的话，大概需要多半天的时间。”

    “在这段时间里面，这个血衣上面的很多血，早就被甩飞了。”

    “你们这些新来的，是头一次见到这么多血吧？”

    “是不是吓了一大跳？”

    “其实盘马老爹经常受伤的。”

    “极少是濒危，偶尔是重伤。”

    “像这次的出血量，也就是中等程度的伤吧。”

    “要是离得近，我都不着急，因为见得次数太多了。”

    “这不就是因为路途远吗，一来一回一天就过去了。”

    “而且盘马老爹要是死了的话，小盘他……”

    小盘先是对着阿赖说道：

    “你带路，快走就行。”

    然后小盘又扭头问道：

    “你们几个跟不跟上？”

    “丑话说在前头，你们要是跟过来，很可能就死了。”

    小盘的视线，从众人的脸上扫过。

    随后又看了一眼，刚才把盘马老爹血衣上面的血，给吸收掉了土路。

    小盘怪笑了一声，说道：

    “不过你们要是不跟过来，也活不了。”

    胖子被小盘的这种故弄玄虚的态度，弄的心里有点毛毛的，低声骂了几句：

    “靠！胖爷我最烦这种，说话说一半的人。”

    然后一行人就都跟着阿赖和小盘，往发现盘马老爹血衣的地方快步走去。

    走了一会儿。

    吴邪越想越觉得胖子说得对，小声的吐槽道：

    “说话说一半的人，太可恶了。”

    “我们听着的人，心里就跟猫爪挠似的。”

    然后吴邪就对着阿赖问道：

    “刚才你说，盘马老爹要是死了的话，小盘他会怎么样？”

    阿赖瘪了下嘴，小心翼翼的瞄了一眼小盘。

    小盘面无表情的说道：

    “就没人给我去换，能够缓解尸变的药膏。”

    “我就彻底死了。”

    吴邪听到小盘的说法，心里很别扭。

    吴邪纠结了一会儿，咽了一口口水，有些讪讪的说道：

    “但是小盘……有句话我不知道当讲不当讲？”

    小盘语调怪异的说道：

    “那就憋着。”

    吴邪被他一噎，尴尬的挠了挠头。

    胖子没憋住，直接喷笑了出来。

    吴邪转过头，怒视着胖子。

    胖子连连挥手，捂着嘴吭哧吭哧的乐。

    周凡也是觉得有点好笑，虽然这个小盘，怎么看都问题很大的样子。

    但是这种在别人问“当不当讲”的时候。

    果断让别人憋回去，还是挺有意思的。

    小盘看到吴邪的囧样，似乎心情愉快了很多。

    小盘又发出了一阵刺耳的笑声，盯着吴邪说道：

    “那就快说。”

    吴邪又瞄了一眼小哥，然后有点不自然的，对着小盘说道：

    “小盘，我有一个问题，当然你要是不想回答的话，就不用说。”

    “我就是想知道，被别人当做钓粽子的诱饵，会遇到什么事情？”

    “然后就是，是一种什么心情……”

    “小盘，我没有别的意思，我就是想问问，你可以不回答。”

    “另外一个就是，你是被安排成钓粽子的诱饵了。”

    “但是你这不是没办法么。”

    “因为你的身上已经发生了诡异的尸变了。”

    “如果不用你自己去当诱饵。”

    “就钓不来，能够换取延缓你尸变的药膏，你就彻底死了。”

    “这个事情你自己也是知道的吧？”

    小盘嘎吱嘎吱的把脖子转动了一下，指了一下小哥，又发出了一阵难听的笑声，说道：

    “被当做诱饵，去钓粽子的人。”

    “会遇到什么事，有什么想法？”

    “这我可不知道。”

    “我在还是人的时候，从来没有遇到过这种狗屁倒灶的事情。”

    “你要是好奇，应该去问张大族长，他熟。”

    众人都是心里压抑着怒火，然后紧张的看向了小哥。

    不过小哥这会儿，看起来情绪还是很平静的。

    小盘盯着小哥看了一会儿，诧异的说道：

    “你竟然能混到朋友？”

    小哥没有理会他。

    不等众人说话，小盘又怪笑了几下，盯着吴邪继续说道：

    “不过尸变之后，被当做诱饵去钓粽子的事，我熟。”

    然后小盘就也闭口不言。

    任凭吴邪再怎么询问。

    小盘就像是突然变成了个哑巴似的，不再理会他。

    周凡看了看小哥，又看了看小盘，有些奇怪的想到：

    “为什么盘马老爹的远方侄子阿肥，还有他的儿子小盘。”

    “好像都完全不怕让小哥知道，他以前在家族里面受到了多少的欺负和委屈？”

    “是因为觉得，反正等到小哥恢复记忆之后，这些事情也会想起来。”

    “所以现在也没什么必要，再特意遮掩。”

    “而且还可以通过这些事情，给小哥扎软刀子，捅心窝子，给小哥的情绪整崩溃了？”

    “还是他们觉得，已经把小哥的性格给拿捏的死死的了，吃定了？”

    “无论他们怎么肆意的伤害小哥。”

    “纵使小哥心知肚明，他被族人坑害了多次。”

    “但是依照小哥本身的责任感，也会继续完成，身为张家族长的使命。”

    “毕竟按照原本的进程，在小哥上上上次失忆之前。”

    “小哥本来是回到族中求死的。”

    “但是又被情势所逼，小哥在张家被逼着吃掉了一个红色的丹药。”

    “之后小哥就成为了张家族长。”

    “然后小哥就操心劳力的，担起了身为张家族长的责任。”

    “不仅如此，就连别人撂挑子不干的活，小哥也是为了大局着想给干了。”

    “就像是，本来是张家和九门提供的人手，轮流去看守青铜门。”

    “但是，九门里面的好几家，该到了轮值的时候，全都临时缩了。”

    “小哥为了不让‘它’获得终极的秘密，也就是那个‘没有时间了’的秘密。”

    “小哥也只能无奈的，替那些老九门的逃兵们，一直看守着青铜大门。”

    想到这里，周凡看了一眼吴邪和木少，心中暗道：

    “按照原本的进程，本来该是吴邪去看守青铜门的时候。”

    “因为小哥和吴邪是过命的交情。”

    “所以小哥就自愿的，代替吴邪去看守青铜门了。”

    “这件事情，从兄弟感情上来说，没什么问题。”

    “毕竟，小哥就连张家的那些。”

    “不停的把他当成血包，去驱虫，当诱饵钓粽子，去古墓当排雷的行为都能不计较。”

    “也能把，将他推到三千年假圣婴的位置上，把他当做踏脚石，爬到高位之后。”

    “又当着全体族人的面，揭穿了他是‘假圣婴’的身份，让小哥自此从神坛跌入泥潭的师傅。”

    “小哥也能把这段仇恨给抛掉。”

    “况且小哥也替其他并不熟悉的，其他九门的人，看守了青铜门。”

    “那么小哥为了自己的好兄弟吴邪，看守青铜门好像也是情理之中的事情。”

    “但是……”

    “小哥和吴邪两个人是过命的交情，是掏心窝子的好兄弟，这个没错。”

    “可惜的是，汪藏海和铁面生，却是‘不是你死就是我活’，生死恩怨纠缠不清了几千年的死仇。”

    周凡抬起头，看了一眼小哥和吴邪的身影，心中哀叹了一声，实在是心里发愁的，想也想不明白：

    “到底能有什么办法，解决这一切？”

    “草！”

    “如果不是‘它’在这几千年的时间里面，一直在不停的搅混水。”

    “铁面生和汪藏海，原本也不至于弄成这样。”

    “吴家和张家，更不至于到了这种地步。”

    “吴邪和小哥，也就不会有被逼入绝境的一天。”

    “希望我能够在吴邪和小哥，双双被铁面生和汪藏海‘夺舍’之前，想到解决的办法……”

    “我简直太难了……”

    “而且这个事情，根本也不能跟小哥和吴邪说。”

    “因为最为残酷的地方就在于。”

    “如果不说。”

    “他俩体内的，属于‘汪藏海和铁面生的意识’，还能晚一点爆发。”

    “还能够再拖延一段时间。”

    “万一我能够在这段时间之内，想到一个两全其美的解决办法了呢？”

    “不就皆大欢喜了。”

    “但是，一旦有人提前跟小哥和吴邪，提起这个事情。”

    “隐藏在他俩体内的，那两股属于‘汪藏海和铁面生的意识’。”

    “就像接受到了遥控信号一般，直接就全面爆发了。”

    “那样的话……世上就相当于，再没有小哥和吴邪这两个人了。”

    “只剩下了，小哥和吴邪两个人的身躯，里面的灵魂和记忆，则是属于汪藏海和铁面生的。”

    “其实就相当于，吴邪被铁面生夺舍了，小哥被铁面生和汪藏海同时夺舍了。”

    “唉，说起来，小哥他们整个张家，都是一直遗传性失忆，又恢复，再失忆，再恢复。”

    “如此不停的循环往复。”

    “其实是在不停的调试，他们张家人的神魂和身躯的匹配度。”

    “而极其强大，又极其神秘的势力‘它’，为什么一直等着小哥和吴邪成熟。”

    “其实‘它’真正要等待的。”

    “是小哥和吴邪成长到了，可以接受汪藏海和铁面生夺舍，意识复苏的那一天。”

    “大概是要找到一个共振点吧？”

    “那样的话，才算是真正的完成了，长生的一整套流程。”

    “再接下去，‘它’就可以大规模的批量生产，‘小哥N号和吴邪N号’。”

    “而不是那些贴了一个人皮面具，或者整个容，或是单纯长的相似的冒牌货。”

    “然后‘它’就可以把‘小哥N号和吴邪N号’的身体。”

    “卖给其他的‘汪藏海N号和铁面生N号’。”

    “然后那些‘汪藏海N号和铁面生N号’就可以得到一种，没有副作用的长生。”

    “这，才是‘它’一直追求的，最终想要的长生。”

    “但是，在这个过程里。”

    “没有人会在乎‘小哥N号和吴邪N号’的感受。”

    “对于‘它’来说，‘小哥N号和吴邪N号’，只不过就是一个媒介，是一个踏板，是一个临时居所，是一个躯壳，而已。”

    “真正的活着的人，不是属于躯壳的，而是属于脑海当中的灵魂以及意识的。”

    “不幸的是，小哥和吴邪这两个人。”

    “早在数千年前，就被内定为了，实现‘它’的长生术的踏板。”

    “小哥，张起灵，起的是什么灵？”

    “是一代又一代的张家人，脑海当中，突兀出现的‘天授’。”

    “草！”

    “按照原本的进程，张家人脑子里面出现的，哪里是什么‘天授’？”

    “明明是属于，汪藏海和铁面生的两股精神意识，神魂的互相内斗，传递给张家人的，神秘莫测的细语声。”

    “吴邪，千年前吴家的一个老祖，誓要把自家子孙，给一代又一代的制作成为一个。”

    “能够承载长生的‘完美的药人’。”

    “对，没错，‘完美的药人’是能够承载长生。”

    “但是承载的，是被‘它’安排的‘汪藏海N号和铁面生N号’的长生。”

    “如果一个人，只留存下了自己的身躯。”

    “但是属于自己的，灵魂，神魂，意识，思维，记忆，通通都被别人打散了，替换了。”

    “那他还算是活着吗？”

    “不，他只会沦为，承载着别人生命的容器。”

    “简直太惨烈了。”

    “我靠……三叔啊三叔……你怎么给小哥和吴邪，留下了这么大的难题？”

    “这道题，还是一个带着倒计时的定时炸弹。”

    “我现在太认同小哥的那句话了，‘没有时间了’。”

    “真的是，时间太紧迫了。”

    “我必须得在倒计时结束之前，想到一个解决的办法才行……”

    想到这里，周凡又深深的看了一眼小哥和吴邪。

    周凡紧紧的闭上了眼睛，用手掌按到了眼睛的上面，在心里叹了一口气。

    周凡深呼吸了好几次，才勉强平复了自己过于焦虑的心情。

    但是周凡忽然又想到了一个问题：

    “对了，我记得阿肥偷偷留下来的，那个遗言里面。”

    “说阿肥的儿子，也被‘它’给埋到了，小哥妈妈附近的藏海花田里面？”

    “如果阿肥没说谎的话。”

    “应该是靠近小哥妈妈旁边的，另外一块藏海花田。”

    “不过这是为啥？”

    “等等……按照‘它’的一贯行事风格。”

    “不会是又想用别的孩子，去冒充小哥，然后窃取他妈妈身上的，残留的阎王血脉吧？”

    “阎王血脉的作用，就是把自身所拥有的资质，通通X10倍。”

    周凡想到这里，又是一阵头大。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

