    第64章搞不到真瓜

    林耀盯着胸前的奖牌，非常沉重地考虑了好半天，最后冒着会更矮的危险也倔强地没有摘下来，“矮就矮！那我也得让人看到师傅你教出的徒弟很厉害！”

    祁月既感动又无奈，“其实倒也不必……”

    顾淮扫了眼林耀脖子上的那些奖牌，看向祁月道，“你教的……是射击？”

    祁月闻言一愣，完了，穿帮了。

    之前一直装作不会射击来着……

    祁月轻咳一声回道，“呃，其实也不是我教的，基本都是我师姐和师兄他们在教，也确实没骗你，因为一些原因，我都多少年没有碰过枪了，我现在的技术就差不多跟你一个水平吧……”

    顾淮眉梢微扬，点点头，“这样……”

    还好顾淮也没有多问，他习惯性的抬起手，似乎是想要看一眼时间。

    结果，抬起手之后，看到的是个粉色小猪皮筋。

    祁月也发现了顾淮的这个小动作，指了指他的手道，“是不是戴这个不太习惯啊……”

    顾淮眸底却闪着笑意：“没有，挺习惯的。”

    顾淮拿起手机，重新看了眼时间，“那就不打扰，我先走了，感谢祁总的……随叫随到。”

    祁月轻咳一声，“客气了客气了！”

    ……

    与此同时，女生宿舍。

    苏小棠正唉声叹气地趴在桌上。

    宋秋秋的脚扭得有点严重，未来很长时间估计都没人陪她去篮球场了。

    祁月更是叫不动，再买土豆的话她可能要吃到明年去……

    “秋秋，好无聊，有没有什么八卦啊？有新瓜吗？”苏小棠无聊地翻着学校论坛。

    全网寻找小皮筋主人的那条帖子依旧飘在热门上，不过一直都没什么新的进展。

    全校都在吃瓜，只有她们俩抱着个瓜没处啃。

    宋秋秋拆开一袋薯片，“没有吧……”

    话音刚落，微信响了起来。

    微信群“吃瓜小分队”里弹出了新消息。

    江浪：[呼叫呼叫！有大瓜！]

    宋秋秋：[什么大瓜？]

    苏小棠也激动地凑了过去，“又有大瓜？”

    江浪：[顾淮那家伙发了奖金却不请客！！！]

    宋秋秋：[你逗我呢！这算什么大瓜？]

    凌风：[重点是顾淮说他不请客的理由是没钱！还说奖金都上交了！说完就溜得没人影了！]

    江浪：[他又没女朋友，他能上交到哪？他铁定是背着我们有狗了！]

    凌风：[对，有狗了！]

    宋秋秋：[他就不能是上交给父母了吗？]

    江浪：[不可能好吗？]

    凌风：[他父母不缺那点钱！]

    宋秋秋：[你们有没有想过还有一种可能呢？]

    江浪：[什么可能？]

    凌风：[什么可能？]

    宋秋秋：[顾淮就是单纯地不想请你们吃饭而已！]

    江浪：[……]

    凌风：[……]

    发完这条之后，宋秋秋就扔下了手机，兴致缺缺地扭头对苏小棠道，“散了吧散了吧，八成是假瓜……”

    苏小棠也失望地叹气，“哎，假瓜也正常啦，那些关于大神的瓜，遍地都是假瓜，就没一个是真的，只是，没想到我们打入了内部了也吃不到真瓜……”

    宋秋秋啧啧咂舌，“就是啊！要他们何用！天天跟大神日夜相对的都搞不到真瓜……”

    苏小棠：“就是！天天日夜相对都搞不到真的！”

    (本章完)

