    第151章灌汤黄鱼

    才这么想着，就见潇潇动作利索地从冰桶里挑了一条大黄鱼开始去鳞，他不屑地撇嘴，认定这女娃是不敢杀活鱼，所以专挑死的，天真，鱼这东西，做不好就腥味扑鼻，活鱼尚且如此，何况冻鱼？

    去完鱼鳞，潇潇瞥一眼盯着她看的大厨，细看他脸色后勾唇挪了下位置，便让他什么也再瞧不见。

    徐掌柜也迅速反应过来，开始清场，大厨和其他帮厨不情不愿被赶出去，心里都不觉得里头那女娃能做出什么花来。

    厨房里，潇潇将两根筷子插入鱼嘴旋转，搅住内脏慢慢拖出，然后用锋利的小刀同样深入鱼嘴沿着鱼的脊椎骨两侧推进，将鱼骨和鱼肉分离，这一步需要很小心，绝不能将鱼皮捅破。

    接下来剪断鱼头骨再把鱼尾折断，就可以取出整条鱼骨了。

    用清水冲洗鱼腹的同时确定鱼身完整不漏水后，用葱姜和少许白酒腌制去腥，随后就可以进行关键的步骤——灌汤。

    这里说的“汤”不是普通的汤，而是经过潇潇处理的佛跳墙浓汤，她用来做水晶冻的“水晶粉”其实就是鱼胶粉，在现代烘焙时有个学名叫“吉利丁粉”，使用效果可以参照慕斯和果冻。

    沈家财大气粗，厨房多的是用不完的冰块，潇潇就将加了南瓜泥和鱼胶粉的佛跳墙浓汤放入冰块加速凝结为浓汤冻，然后将汤冻灌入鱼腹，再以香菇封口先炸后蒸。

    蒸好的鱼铺上姜丝葱丝和芡汁，灌汤黄鱼就可以上桌了。

    接下来她又挑了青菜、鸡肉、猪肉和活鱼以及一块嫩滑的南豆腐。

    宁大郎和宁二郎当仁不让给妹妹打下手，潇潇将处理好的鸡肉猪肉和新鲜鱼肉交给他们捶打去筋过筛为细腻的肉蓉，将这三种肉蓉和同样过筛的南豆腐混合均匀，再加入三个鸡蛋清和适量调味粉后放入蒸锅。

    等待的功夫，她将厨房准备好的高汤再次调味调色勾芡，待豆腐成型后切成小块，铺上以高汤煨制过的青菜嫩心和口蘑，再淋上浓稠金汤，又一道大夏闻所未闻的新菜——组庵豆腐，就也做好了。

    两道菜她都各留三份，在哥哥们品尝时将第三份收入空间。

    哥哥们惊讶又舍不得说话的反应让潇潇忍不住露出得意神色，而空间的反应则令她惊喜不已——

    【叮，首次收录精品菜“灌汤黄鱼”，获得奖励分500！】

    【叮，首次收录精品菜“组庵豆腐”，获得奖励分300！】

    【当前总积分，七千！主人主人！我们七千分啦！】

    这么值钱的吗？那她要是多做几道，空间升级不是梦啊。

    空间响起激动的电子音：【主人主人，发现高等食材松茸，发现高等食材鱼翅，发现高等食材熊掌……】

    原本只打算小露一手的潇潇舔舔唇捏捏手，磨刀霍霍看向厨房其余配菜。

    如意包和虾饺的做法大哥二哥看了那么多回早就熟练，无需她太费心思，潇潇蹲在食材堆前，不断发出笑声。

    这两样的常规收录各100分，总分这就已经6400了，嘿嘿嘿嘿……

    撇开对沈天赐的伤害不提，这何如欢岂非是她的福星？

    ?  ?灌汤黄鱼和组庵豆腐菜谱来自于美食博主南翔不爱吃饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

