    被楚云飞的样子吓了一跳，于曼丽不由得后退了一步。

    看到对方害怕的样子，楚云飞惊醒。

    我一再三申五令，358团要谨守军纪。

    谁敢违反，定严惩不殆。

    这一年来，也是惩罚过不少士兵。这才慢慢改变了358团的风气。

    上梁不正下梁歪。

    自己要是来个调戏良家妇女，甚至来个霸王硬上弓的话。

    无法以身作则，还怎样管理手下。

    自己一直以来强调的军纪岂不是就是放屁了。

    楚云飞赶紧后退，带着歉意说：“曼丽小姐，对不起。你太漂亮了，只怕男人看到都会心动！请原谅我刚才的失礼！”

    楚云飞后退几步，拉开了空间。没有那种窒息的压迫感，于曼丽松了一口气。

    听到楚云飞称赞自己漂亮，于曼丽微微脸红。

    她见过的军人要不就是粗鄙不堪，要不就是一脸古板。

    哪里有像这个家伙，油嘴滑舌的。

    哼，不是好人！

    于曼丽板起脸。说：“谢谢楚团长的称赞，我们现在可以开始采访了吗？”

    如果不是戴老板亲自交代。

    说中国需要一个英雄，需要一个能激励全国人民奋勇抗日的英雄。

    让自己这段时间好好采访楚云飞，将他英勇事例写成传记激励全国人民。

    要不是父亲再三叮嘱自己不能得罪戴笠，

    自己还真不想继续待在这里。

    楚云飞微笑着说：“当然！曼丽小姐请坐！”

    于曼丽坐下，她拿出钢笔和笔记本，说：“楚团长，能说说你是怎样率领358团击败坂田联队的吗？”

    这次采访花了两个多小时。

    不像其他军人，总是将自己描述怎样英勇，怎样不惧死。为了杀鬼子，视死如归。

    这个家伙竟然没有回避自己的丑事，还将自己当排长晋升团长的事丑事一一说来。

    还挺有趣的。

    想到这个家伙挺风趣的。

    为了记录了楚云飞的话，于曼丽可是写了几大页纸，手都写得十分酸痛。

    楚云飞看到，说：“曼丽小姐，今天先到这里吧！”

    于曼丽听到，不由得揉了揉手腕。她低头翻看着记录。

    最是那低头的温柔！

    于曼丽低头认真翻看笔记的样子，让楚云飞看得有些入神。

    她抬起头问道：“楚团长就这样写好吗？这可都是一些关于你的……丑事。还是写点光荣的事吧！”

    楚云飞入神了，根本没有听清楚。

    他下意识地说：“啥？你刚才说什么？”

    看到楚云飞根本没有听清楚自己的话，竟然只顾着看自己。

    于曼丽脸色微红，不满地说：“我说！楚团长你是不是该说一些光荣的事。你这样说，只怕会影响你抗日英雄的形象！”

    楚云飞这下听清楚，认真地说。“不用！我只是一个普通人。真正的英雄是那些战斗在前线的士兵。是他们用生命和鲜血铸造的钢铁防线，才能抵挡日军的侵略！曼丽小姐，如果可以的话，我希望你这几天能多采访那些士兵。他们更需要获得百姓的肯定！”

    于曼丽听到，被感动了。

    其他人接受采访，那是恨不得将自己塑造成顶天里的男子汉。就好似就是靠着他才能战胜日军，赢得胜利。

    可没有想到这个楚云飞却是说胜利是属于那些战士。

    楚团长怪不得能打胜仗，怪不得能以一个团击败日军一个联队。

    这胸怀！

    果然是一个大英雄！

    于曼丽郑重点头说：“我明白了。我会的！”

    “曼丽小姐，今天晚上我要款待庞司令。等明天，我再宴请曼丽小姐。请曼丽小姐不要见怪！”

    “不会。其实楚团长事务繁忙，完全可以不用在意我的！”

    “哪里！曼丽小姐不辞辛苦，千里迢迢来山西。我楚云飞怎么能不尽地主之谊呢！”楚云飞喊道。“孙铭！”

    “有！”孙铭疾步走进来，喊道。

    “送曼丽小姐回去！”

    “是！”孙铭伸手示意说。“曼丽小姐，请！”

    “曼丽小姐，明天见！”

    “明天见！楚团长！”

    看着于曼丽的身影，楚云飞心里有一个模糊的想法。

    但是一时间，他不知道那想法到底是什么。

    正在楚云飞沉默静思的时候。孙铭已经送于曼丽回来了。

    “团座，已经送曼丽小姐下榻王家大院了！”

    “嗯！”楚云飞吩咐道：“明天早操的时候派一个警卫班去摘些鲜花回来！”

    啥？

    摘鲜花？

    孙铭不解地问道：“团座，这……摘鲜花是干什么？”

    我干什么需要向你汇报吗？

    楚云飞瞪着孙铭。“不该问的不要问！执行命令就行！”

    “是！保证完成任务！”

    “记住，要摘好看的，鲜艳点的花朵！”

    “明白！”

    楚云飞吩咐完，他准备沐浴更衣。

    刚才是公事，自然要穿着军装接待庞炳勋。

    今天晚上可是私事，就没有必要穿着那么正式了。

    晚上，方立功作陪。楚云飞款待了庞炳勋一行人。

    请的是五寨镇王家私厨置办的一桌酒席。

    满满一桌酒菜，楚云飞拿出后世应酬的手段，频频劝酒。

    一时间酒桌上那是宾酬交错，好不如热闹。

    从7点一直吃到晚上11点，这才终于散场。

    庞炳勋被他的两个警卫搀扶着，他吐着酒气，喊道。

    “楚老弟，谢谢今天的招待。哪天你来我地盘，哥一定好好款待你！”

    “庞大哥，这就这样说定了。他日小弟要是落难了，庞大哥可要照着小弟我！”

    “放心。你大哥我什么人，最是仗义！有什么苦难，尽管来找我！”

    “谢大哥，大哥慢走！慢走啊！”

    “不用送了。我没有醉，没醉！”

    ……

    庞炳勋被他的警卫扶着走了，楚云飞被孙铭他们扶着回去。

    一回到房间，庞炳勋哪里还有半分醉态。

    他用毛巾擦着脸上的汗迹时，警卫团团长王成才走进来。“司令，楚云飞叫方立功送来了2万元的汇票，还有三千个大洋！”

    庞炳勋听到抬起头说：“这个小子倒也是识趣！回去在老头子面前可以替他美言几句！”

    就在他满意楚云飞识做人的时候。突然枪声四起。

    砰砰……

    这枪声在寂静的夜里是那样响亮，清晰！

    庞炳勋心头大骇。

    发生了什么事？

    怎么大半夜会突然响枪的！

    难道是358团兵变了？

    （谢谢“位面美食家”的打赏和支持！）

