    黑影作为斯宾塞家族从小培养到大的专业侍从，在情感经历上几乎和克莱儿一样空白。

    但是，她毕竟要比克莱儿年长好几岁。

    而且身为下人，从小到大所能看到的、见过的、听闻过的，肯定比生活在万千呵护中的克莱儿要多得多、复杂得多。

    所以，纵然她总是以冷面示人，一些基本的情感常识她还是有的。

    比如此刻，看着克莱儿而通红的小脸、眼眸里慌乱的眼神，她就知道，大小姐对那个姓杨的家伙，绝对已经不是简单的记恨或是讨厌了。

    “大小姐，我想问您一个问题，”黑影想了想，十分慎重地问道。

    “呃……”克莱儿本来就很羞耻无措了，看到黑影突然正经起来，顿时更加紧张了些，背在身后的小手都微微哆嗦起来，“你……你想问什么？”

    “我想问……大小姐，您是不是有点……受虐倾向？”

    黑影一脸严肃，非常小心翼翼地问出了这个问题。

    “诶？”

    克莱儿懵了。

    她万万没想到会听到这样一个问题。

    事实上，思维单纯的她，听到这个问题，一时间根本领会不过来究竟是什么意思。

    受虐……倾向？

    这是什么鬼啊。

    谁会有这种东西啊？

    而且黑姐姐从来不胡言乱语的，为什么会突然提到这个？

    “黑姐姐，你……为什么这么问啊？”

    克莱儿一脸迷糊地问道。

    黑影翻了翻白眼，“算了，我换个更直白地问法吧……大小姐，您是不是真的……哦不，您是不是对那个姓杨的家伙，产生好感了？”

    黑影本来准备直接说‘您是不是喜欢上他了’。

    但仔细想想，单纯的大小姐听到这话绝对会惊慌失措疯狂否认的，所以还是换一个更含蓄的叙述方式。

    然而……即使是这种方式。

    克莱儿一听到，都呆住了。

    “什……什么啊！什么跟什么嘛！我我我我……我怎么可能会喜欢那种变态啊！不可能的好不好，黑姐姐你在想什么啊？”

    克莱儿通红着小脸，试图辩解。

    黑影听到这话，哭笑不得，无奈地提醒道：“小姐，我好像……还没有提到‘喜欢’这两个字吧？”

    “诶诶诶？”

    克莱儿懵了。

    黑影抬起头，捂了捂头。

    完了。

    这下事情麻烦了。

    “天哪我的小姐，这几年来，那么多贵族公子围着您众星捧月。

    就连四大家族的另外三家，给您抛橄榄枝都快抛烂了。

    其他的家族里，也有无数才华横溢、样貌过人的青年俊才排着队任您挑选。

    神术学院里，追你的男生也够环绕整个学院一圈了。

    可你怎么就……怎么就……”黑影捂着脑袋，忍不住说道。

    本来这些话她作为下人是绝不该说的。

    可没办法，她陪伴了大小姐十几年了，可以说是看着克莱儿长大的，在心里已经将克莱儿试做自己的亲妹妹一般。

    现在遇到这种状况，她真是想不说都不行了。

    “我我我……我不知道，”克莱儿低着小脑袋，两只小手绞在一起，“我只是想着衣服总得还他嘛。

    但如果脏兮兮的还给他，太丢脸了，就……就想自己洗干净嘛。

    让仆人洗的话又怕闹误会，所以就……就……”黑影听着这话，一时间不知道该说什么好。

    良久，她才叹息了一声，道：“明白了，你去休息吧，剩下的工作交给我来做就好了。

    等洗好了之后，我会拿过去交给那家伙的。

    至于小姐您……还是少跟他接触吧。

    如果是什么优秀的青年俊才，您想结交，我完全可以帮您。

    但那家伙……太混账了，还跟那么多女孩纠缠不清，实在不是什么结交的好人选。”

    克莱儿听到这话，觉得一点问题都没有，心里却莫名地有些堵得慌。

    但嘴上还是说道：“我……我本来也没想跟他多接触什么的。

    我去睡觉了。”

    ……与此同时。

    佩尔的住处。

    佩尔说要回来睡觉，可并不是故意说给那些学生听的——她是真打算回来睡觉。

    平日里，她生活最自由，一向是喜欢睡懒觉的。

    今天早上，为了去看杨天的挑战大会，才特意起了早床——虽然也不算很早了，但对于她来说肯定算是起早了。

    所以一回到住处，她就拉着杨天回到了自己的闺房，把杨天推到了床上躺着，然后自己也脱掉鞋子和衣服，换上了睡裙，躺上床，钻进他的怀里，调整到一个最舒服的蜷缩姿势，然后拉上了被子，发出一声舒适的嘤咛声，“麻烦事终于结束啦，可以好好睡觉了。”

    一直任由她摆弄的杨天，此刻看着少女小脸上洋溢的淡淡幸福感，倒是觉得有些好笑。

    这丫头，刚刚还在坐席台上、当着全校师生的面、那么嚣张放肆地大放厥词，扬言要砸了四大家族。

    可现在，一回到家，躺上床，就又变回了那个软萌可爱、娇嫩到极致的小姑娘。

    这种反差萌，实在有些好玩。

    看着怀里小丫头精美无暇的脸蛋与漂亮的让人想啃一啃的锁骨，杨天也是放松了下来，将她的身子稍稍搂紧，趁着她还没那么快睡着，好奇问道：“如果四大家族真要对我下手，你真能把他们搅得天翻地覆？”

    “想什么呢，当然不行，我只是个柔弱可怜的小姑娘，我哪有那个本事呀，”佩尔眼睛都不睁，随口回答道。

    如果是一般的小姑娘这么说，杨天肯定也深以为然。

    毕竟四大家族在凛冬城的地位那么崇高，底蕴肯定也极其丰厚，绝不是一个小女孩能对抗的。

    但唯独佩尔……杨天至今都还没见过她全力出手。

    而且以她今天放话时那一瞬间的气势……杨天竟真的有种她能做到的感觉。

    不过，此刻佩尔不打算说了，他倒也不急着追问。

    他沉默了一会儿，才又问了另一个问题：“等会睡醒了之后，你就教我神侍者级别的神术吧。”

    佩尔怔了一下，嘟囔道：“这么急着学呢？”

    “我今天听说，我们学院的出站队伍里，那个叫赫奇的家伙已经开始突破神侍者了。

    如果我们学院都有，那其他学院未必没有。

    所以，为了稳定拿到冠军，拿到给伊亚用的药材，我也得抓紧时间把实力给提上去了。”

    杨天说道。

    佩尔听到这话，忽然睁开了眼睛，回过头来，幽怨地看了杨天一眼，道：“你知道吗，我刚刚心里还有点感动呢，心想你这么急着提升实力、突破神谕者，然后彻底解除我的枷锁。

    可没想到……原来你主要是为了伊亚啊！哼，反正我已经在你碗里了，所以就可以不那么在乎了，可以去盯着锅里的了是吧？”

    

