    第576章 洛冰颜：给不给呢？

    “坐吧！”

    叶默推开一扇门，走了进去。

    这是间单独的诊室，一张办公桌，上面摆了台电脑，旁边有一张简易的床，被帘子遮着。

    洛冰颜跟着进来，左右看了看。

    她黛眉轻蹙, 一双冷冽的美眸中，泛起一抹淡淡的狐疑。

    刚进来的时候，她看了一下，门上什么标志也没有，没标注是什么科室，还有，这竟是一间单独的诊室, 这很不正常！

    要知道, 一般的医生可没有这么好的待遇！

    她琢磨了一下, 就没在意了。

    叶先生那么有钱，肯定跟这儿的老板有关系，靠着这层关系，他才能刚拿到执照，就在这儿看病。

    对于叶先生的医术，她其实也不抱什么希望。

    医术跟厨艺可不一样，要更专业，更看重经验，叶先生他刚考出来，哪有什么经验啊！肯定就是个新手医生，不过，对此她一点都不在意。

    她之所以答应，就是想支持他，做他的病人, 好让他积累一些经验，找到些自信心。

    顺便呢，再跟他相处一会，说说话。

    要是平时, 她可没有这样的机会，叶先生这个人，还是挺高冷的，以前不熟的时候，每次见面，几乎都无视了她，差点把她气出病来了。

    现在是熟了些，但也没好到哪里去。

    “洛总，我在外面等！”

    后边，林溪探头进来看了看，很识趣地没有走进来，还主动把门关上。

    嘭！

    门一关，洛冰颜顿时有些局促起来。

    房间里，就剩他们两个人了！

    她想起了那一次，在明玉工作室的情形，那一次是两人第一次单独相处，那时的情形，如今想起, 仍是让她禁不住有些脸红心跳。

    那一双大手, 丈量过她身上的每一处……就仿佛自己整個人，都彻底暴露在他眼前了。

    尤其那一天，自己还没穿内衣……

    她想着，低头一看，又是羞红了脸，一张冰山般的绝美玉颜，顷刻融化。

    看了他一眼，她贝齿轻咬红唇，满脸的绯红，就连脖子根，都有些发红了。

    她一双玉手，攥紧了手中的包，紧紧捏着，显示出她内心极度的局促，紧张来。

    低着头，蹬蹬走去，她在桌前的椅子上坐下，将包往旁边一放，便是并拢起了一双修长的黑丝美腿，再将玉手摆了上去，一副正襟危坐的模样。

    她挺着胸膛，本就火爆的曲线，变得越发傲人，有些惊心动魄。

    包臀裙，再加一双轻薄的黑丝，将她一双玉腿，修饰得更加完美，她身段很高，一双腿占比惊人，包裹上黑丝后，更显性感惹火。

    一张炫目的玉颜，本是有些冷艳的，如冰山一般，但此刻，哪还有一丝的冷意。

    那含羞带怯，娇羞无比的模样，跟平时的她，是截然相反的。

    “洛小姐，不用紧张，我虽然刚考出来，但医术还是可以的。”见她有些紧张，叶默不由安慰道。

    “我……我没紧张！”

    她嗫嚅一声。

    叶默听得一阵失笑。

    他拉过凳子，在她身前坐下，温声道：“洛小姐，你是哪儿不舒服啊？”

    “我……就是睡眠不好……”

    她轻吸了口气，这才平复了心情，抬起了头，小声道。

    可跟他眸光一触，她一颗心又是嘭嘭的，加速跳了起来。

    啊！今天没化妆……

    忽然，她想到什么，登时一咧嘴，有些懊悔了起来。

    要早知道，今天会在这里碰见他，怎么也得化个妆。

    “睡眠不好啊！”

    叶默一点头，喃喃道。

    “就是老做梦，睡不好！”洛冰颜又道，黛眉皱了皱，露出苦恼之色。

    “你手摆这儿，我给你把把脉！”

    叶默轻笑道。

    “把脉？”

    洛冰颜一怔，这又不是中医院！

    难道叶先生学的是中医？

    但她还是照做了，伸出皓腕，摆在了桌台上。

    叶默伸手，将手指搭在了她腕上。

    肌肤轻触，玉人娇躯不由轻颤了一下，咬紧了红唇，面上那一抹绯红，更鲜艳了几分。

    “没什么大碍！”

    片刻后，叶默笑笑，收回了手，“你这个啊，就是平时太累，精神经常高度紧张，疲惫，所以才会这样，你身子也有点虚，我给你开点药，吃一段时间就好了，中药，西药，我都开点。”

    “这样……就好了？”

    洛冰颜听得一怔，一脸茫然。

    把个脉，然后就好了？

    这也太随便了，太快了吧！

    不应该开点检查的单子，抽个血，验一验各项指标吗？

    “对啊！”

    叶默点点头。

    她还年轻，身体各方面都没什么问题。

    洛冰颜又是一愣，红唇张了张，欲言又止。

    “还有什么地方不舒服吗？”

    见她这样，叶默讶道。

    “啊！有……”

    洛冰颜下意识地道。

    “哪儿？”

    叶默问道。

    洛冰颜登时支吾一下，又红了脸，红唇张了张，没说出来，只是一低头，用眼神示意了一下，再是嗫嚅道：“有点结块，身子一累，就会胀痛，之前也来看过，但医生说，这个没什么大碍，自己按一下就好，保持好的心情。”

    “可是，我工作忙，它就老犯。”

    说着说着，她声音越来越轻，细若蚊呐。

    叶默循着她的视线一眼，不由啊了一声。

    他登时有些怔神。

    她的身材，相当的傲人，有些巍然，上次给她量身子，他可是见识过的，那饱满，浑圆，完美无比的形状，令他印象深刻无比。

    稍一失神，他便缓了过来，眼神恢复清明。

    他是见惯了绝色，也算有些抵抗力了。

    “有没有什么办法，能根治？”

    洛冰颜红着脸，小声道。

    本来这么羞人的事，她是不准备说出来的，可刚才他一问，自己不知怎的，下意识就说了，现在只能硬着头皮问了。

    之前去看医生，医生都会给她按一下，但，那医生是女的，他可是男的啊！

    男女有别，就算是医生，也不太好！

    可若是他提出来这样的要求，那自己是给不给他按呢？

    她心想着，有些纠结了起来，一张冰山玉颜，更是涨得通红，滚烫滚烫的，像是烧起来了一般。

    (本章完)

