    第三二零章人造雪崩

    “胡说八道！我们孙波茹怎么会有孬种……”

    蔡邦是苏毗人，平时不受吐蕃人待见。不过他向来以娘·芒布杰尚囊的心腹自称，看到穷波·邦苏孜讽刺娘·芒布杰尚囊，一边反驳，随时扬起手中的马鞭。反正在蔡邦心中，除了松赞干布之外，其人都是娘·芒布杰尚囊的奴隶。

    娘·芒布杰尚囊急忙给蔡邦使一个眼色，示意他不要动粗。

    一旦动粗，在这里非打起来不可。到时候乐子就大了。吐蕃人可没有中原唐人那么多弯弯绕，哪怕心中想致对方于死地，表面上还是你侬我侬。

    吐蕃人向来心直口快，一言不和，大打出手的事情层出不穷。可是毕竟到了娘·芒布杰尚囊这个层面，不可能像莽夫一样打架。

    娘·芒布杰尚囊并不是傻子，孙波茹的部队，全部顶在最前线，这座巨大的王帐中，除了十一东岱之外，并没有他的人，就算动起手来，他们也会吃亏。松赞干布早就不爽自己很久了，自己绝对不能留给松赞干布发作的口实。

    于是，洋洋得意的穷波·邦苏孜展开了嘴炮模式，把唐军贬低得一无是处，同样也把孙波茹也贬得狗血淋头。

    就差指着娘·芒布杰尚囊的鼻子骂娘了，不过娘·芒布杰尚囊决定让穷波·邦苏孜吃亏，他就闭起嘴巴，任由穷波·邦苏孜发挥。

    不过，穷波·邦苏孜也不是一无是处，至少他拿出了可以破解唐军最外围的工事的办法。翌日一大早，吐蕃军队又展开了进攻。

    他们朝着平蕃城方向射了三轮箭雨，随后就停止了。

    吐蕃人的箭矢也不是地上长出来的，随手一薅就是一大把，箭矢需要从后方逻娑城运过来，而且由于生产力低下，造价并不低。看着弓箭不能对唐军产生任何效果，他们就省点力气，不再浪费箭矢了。

    这时，倒也省了唐军不少事，看着吐蕃人并没有大规模进攻的态势，城外的唐军将士开始有条不紊的造饭，吃饭，休息。

    虽然说，李靖是李世民钦命的行军总管，兵马大元帅，但是对于杨天保指挥平蕃城的守卫工作，他并没有直接干涉。

    杨天保就准备回去吃饭的时候，突然李靖来到城墙上杨天保的身边。

    李靖指着远处吐蕃人马喧哗的样子说道：“要提防吐蕃人有大动作！”

    杨天保有些不以为然，他认为李靖有些太保守了，如果说不是李靖的地位，他很想告诉李靖，你的时代已经过去了。

    只是，杨天保不敢这么说，于公于私，李靖都值得杨天保尊敬。

    杨天保点点头道：“吐蕃动员了三分之一的兵马，应该不是闹着玩的。薛仁贵这里交给你指挥，我去前面看看！”

    薛仁贵道：“杨经略还是居中调度吧，末将去前面看看！”

    杨天保点点头，薛仁贵的能力自然是毋庸置疑。

    杨天保转而问道：“以大将军之见，吐蕃人意欲何为？”

    李靖伸手抚摸着胡须，淡淡的笑道：“平蕃城西高东低，就怕吐蕃居高临下，马借山势，席卷而下！”

    说到这里，西南方向传来阵阵轰轰隆隆的声音，杨天保的脸色微微一变，他真想说李靖还是乌鸦嘴，说什么来什么。

    杨天保急忙爬上望塔，看向西南方向。

    只见西南方式，轰轰隆隆，声音越来越大，一股白色的洪流席卷而来。杨天保的脸色大变，难道是雪崩了？

    平蕃城是在曲先城的基础上兴建的，这里是一大片开阔地，在东北方向则是一道可以横穿唐古拉山山谷。西面南风置丘陵，并不算高，绝对不可能形成雪崩。距离西南方向最高的雪峰还有一百多里，无论多大规模的雪崩都不至于将平蕃城掩埋了。

    当然，自然界的雪崩是无法掩埋平蕃城，可是人为的就不一样了。

    就在穷波·邦苏孜获得了吐蕃前线进攻的指挥军权后，他命人连夜收拾积雪，然后将积雪压实，形成一个个如同足球大小的雪球，然后将雪球堆积在西南方向的丘陵上。

    十数万吐蕃人一起动手，人多力量大，很快就弄出了数十万颗雪球，这些雪球就像修筑的堤坝一样，被一排巨木拦着。

    在穷波·邦苏孜一声令下，这数十万颗雪球，就决堤的洪流一样，沿着五六里外的丘陵，向东北方向席卷而来。

    随着山势的降低，这些雪球滚落的速度越来越快，这数十万颗雪球，仿佛像雪崩一样，以一如永前的方式，冲向平蕃城。

    杨天保慌了，这场人为的雪崩，会不会把平蕃城西向方式驻扎的积石军八千余兵马给埋了？

    现在下令已经来不及了，但是秦将基不是绣花枕头，可以临机决断吧。

    然而，就在这个时候，李靖的大手，轻轻落在杨天保的肩膀上：“别急，等等看！”

    杨天保恍然大悟。

    着急，解决不了任何问题，反而容易把问题搞得更糟糕，不过被吐蕃人这么一弄，唐军伤亡如何暂时不得而知，不过唐军的士气肯定会受到影响。

    说时迟，那时快，这些雪球仿佛一群愤怒的黄羊群一样，毫不迟疑的撞向最外围的刀枪丛林，壕沟。

    而那些密密麻麻的枪林，仿佛像篱笆一样撞向那些雪球，雪球被撞得粉碎，而越来越多的雪球撞向枪林，将枪林掩埋住了。

    不知道过了多久，这种让人心悸的轰轰隆隆的声音终于停了下来。

    杨天保急忙喝道：“来人，去看看前面损失如何，抓紧时间救人。”

    此时视线所过之处，平蕃城西南方向最外围的枪林全部消失，取而代之的是一座巨大的雪山。

    传令兵急忙调头跑去。

    时间不长，统计结果出来。

    这比杨天保预料的要好，也幸亏吐蕃人不懂计算，投放的雪球太少，或者上坡度不够，增加的势能远远不足以掩埋平蕃城。这股雪流，只掩埋了唐军最外围的枪林，以及壕沟，胸墙。

    至于人员损失，由于西南方向并不是吐蕃人的强攻方向，人员不多。

