    吃完饭，贺逸回到办公室，其他老师还在讨论这次的喜讯，贺逸去操场转了转。

    一个一二年级的小女生鼓起勇气跑过来，“贺老师。”

    贺逸看了一眼小朋友头上黑溜溜的两个丸子头，这孩子胖乎乎的小手，捏得紧紧的，分明很怕他，还跑过来。

    他尽量让面上看起来，温和一点儿。

    “怎么了？”

    “我是想问你，漂亮姐姐为什么不来学校了，她以前不是天天来给你送饭吗？我看到你今天在食堂吃饭的。”

    贺逸愣怔，本以为这个小朋友有什么事找他，结果是问姜若悦的，他又被这个小朋友的话，弄得脑子一顿空白。

    “她在家休息。”

    小女生仰着脑袋，好奇发问：“她为什么要在家休息，奥，我知道了，她是不是怀宝宝了，我妈妈也怀弟弟了，就没上班了，在家休息呢。”

    贺逸懵住了，这个小女生脑洞大开的话，让他简直招架不住。

    “哎，漂亮姐姐怀宝宝了，那以后都要在家休息了，我都见不到她了，我还想请她去我家看我养的小金鱼呢。”

    小女生低落的感叹着，又一溜烟跑了，留贺逸凌乱的站在那。

    他又扬了扬唇，别说，小朋友几句话，把他问得没话可答，但倒是莫名让他心情好了不少。

    此时，一辆红色轿车开入了校园。

    齐真从车上下来，打开车门，后备箱，几大箱子的画笔工具塞在她的车里。

    她来之前，也已经通知校长了，要把这批画笔工具，捐给晨曦小学。

    不这样，她怎么跟贺逸有接触。

    校长带了两位男老师来一起搬，先笑眯眯的和齐真握了握手。

    “齐小姐，上次才给我们学校捐了一笔款，这次又捐赠了价值两万的画笔工具，齐小姐太有爱心了。”

    “只是为孩子们，尽绵薄之力，校长客气了。”

    “齐小姐太谦虚了，年纪轻轻就有这份爱心，难得，难得。”

    齐真笑了笑，看了一眼不远处的贺逸：“校长，你们先搬东西吧，我去和我朋友聊几句。”

    校长跟着齐真的目光看到贺逸身上，点了点头，“行。”

    齐真就踩着莲步，到了贺逸跟前。

    “阿逸，我给孩子们买了一批画笔，送过来了。”

    贺逸蹙额，他记得自己早就告诫她，不要这么亲密的称呼他。

    贺逸扫了一眼，那边在搬东西的几位老师，淡声道。

    “捐赠的事，你直接和校长交流。”

    贺逸冷淡的语气，齐真虽然心里很不舒服，但她还是发现，贺逸神色疲倦。

    她早就猜到，这会儿，姜若悦肯定认定是贺震天派人，把她外婆扔到了江中，恨透了贺震天，连带着对贺逸也有意见。

    “我听说这里有一间酒吧，很安静，你看起来很疲倦的样子，下课了，要不要一起去喝一杯？”

    喝酒？

    贺逸冷眼看向齐真，这是又要整什么幺蛾子了。

    “少主，齐真有不在场证据，也许主谋是她，但她有帮手混了进去，刺了岛主，栽赃给了少主夫人。”

    目前，一直未发现齐真跟贺震天被刺有关系的证据，并且，贺逸猜测，把姜若悦的外婆扔到江里的主谋，应该和刺贺震天的是同一个主谋。

    他可以试试，让齐真酒后吐真言。

    “地址？”

    贺逸这是答应了，齐真心里暗喜。

    “街心花园，暗月酒吧。”

    铃声响起来，贺逸去上课，齐真和校长又聊了几句之后，就心情极好的离开了。

    她先去商场选了一套性感的衣服，一双红底黑色高跟鞋。

    回到酒店，她沐浴一番，换上这套装备，镜子中的她，穿着剪裁得体的黑色长裙，胸口那比较浅，开叉又高，很勾人，她自己看了都很惊艳。

    她相信，贺逸看了也一定会忍不住的，她再披上一条灰色的狐狸毛披肩，拎上包出了房门。

    齐真刚拉上门，就看到贺辰靠在他房间门口。

    她拉了拉身上的披肩，快步走向电梯。

    “去喝酒，一路？”

    贺辰打量了一眼，齐真的夜店装扮，懒懒的音调飘来。

    “你还是先养伤吧。”

    齐真加快了脚步，甩开了贺辰，她可不要带个碍事的人去。

    见齐真走得飞快，生怕他跟上去，贺辰扯了扯嘴角。

    他也不过是说说，被贺震天差点把后背的骨头敲碎了，又被贺逸揍得妈都不认识，他现在哪哪都疼，站着都费劲，哪还有心思去喝酒。

    还是回房，躺在他的席梦思大沙发上，给新谈的主播女友刷礼物，听她一口一个哥哥的叫着舒服。

    暗月酒吧。

    酒吧门口很隐秘，窄小的门口，写了一个暗字，以及一轮挂着的月亮模具，不知道的人，根本看不出来，里面是一家别有洞天的酒吧。

    齐真快步走了进去，暧昧琉璃的灯光下，她找了个位置坐下。

    半小时后，贺逸也进了这家酒吧，他扫了一圈场内攒动的人影。

    齐真起身，招了招手：“我在这。”

    齐真一直关注着门口的方向，贺逸一进来，她就注意到了。

    贺逸敛了一下眸，走了过去。

    此时，姜若悦也还没回家，她就在暗月酒吧边上的书店里，找母婴书籍。

    她今天外出，是想打探贺震天住哪，好找机会给外婆报仇。

    但她发现，自己一出门，就有人跟着她，监视她，她试了很多办法，都没甩掉。

    不过，她还是在南庭酒店外，看到了权叔出来，她知道了，贺震天住在南庭酒店里。

    即使她和贺逸是夫妻，外婆被贺震天那么残忍的对待，她不可能就这么算了，至于她为外婆报了仇，她和贺逸的关系，会如何发展，她不敢去想...

