    段清峰好奇道：“胡月华怎么了？”

    “她有病。”

    这话让得段清峰和左大宗暗暗吃惊。

    他们没有想到，胡中庆这么着急把自己孙女嫁给叶向英，原来是因为这个。

    左大宗忽然小声地问了句：“严重吗？”

    “很严重。”

    “我就觉得这桩联姻很奇怪。没想到，果然内有乾坤。”接着，段清峰又忽然诧异了起来。“可是，胡中庆能量那么大。按理来说，即便他孙女得的病很奇怪，也应该能找到名医治疗。怎么会？”

    “叶向英真够可怜的。本以为娶了个漂亮老婆，没想到是个病秧子。”

    段清峰立马拿胳膊肘碰了左大宗一下。

    左大宗这才想起来，叶向英和张明是好兄弟。

    他当着张明的面，说叶向英命不好，实在是不合适。

    不过，张明也不生气：“如果叶哥他们今天能顺利过关，我会竭尽全力医治胡月华。”

    “有你出手，那就没问题了。”

    左大宗也呵呵笑着说：“是啊。张明的医术，我可是佩服得五体投地的。”

    看他们俩一唱一和，张明也忍不住笑了，这俩老东西。

    “胡老前辈，请。”叶中禹主动让出了麦克风。

    胡中庆走过去，看了一眼众人：“大家好，我是胡中庆。”

    立马掌声雷动。

    很多人都很激动，能见到传说当中的胡中庆老前辈，可谓是三生有幸。

    “很高兴，大家能来参加我孙女和叶向英的订婚宴。下个月初八，是我孙女和叶向英的大婚之期，希望大家到时候再来祝福他们。”

    胡月华在旁边，满脸感动，眼眶里更是泪花打转，挽着胡中庆的胳膊，好像很舍不得一样。

    一副小女人的姿态，尽露无遗。

    “老话说，百年修得共枕眠。我希望他们以后能越来越好，越来越幸福。我这个人不善言辞，就不多说什么了。稍后，将举行拜师仪式，我将收最后一个入室弟子。到底是谁，尽请期待。”

    最后一个入室弟子？

    这话一出，所有人都惊呆了，立马议论纷纷了起来。

    “我记得胡中庆老前辈已经有很多年没有收弟子了吧？”

    “上一个到现在，差不多有十六年了。”

    “隔了这么久，他怎么忽然想起来要收最后一个入室弟子呢？”

    “不知道。不过，不管这个人是谁，以后必定会平步青云，扶摇直上。将来，定是帝都新星，锋芒甚至会盖过现在的五大家族。”

    “那是当然的。胡中庆老前辈能量巨大，他的弟子，都大有出息。谁要是成了他的弟子，等于是拿到了一张直通璀璨未来的金卡，前途不可限量。”

    ……

    左大宗嘿嘿笑了笑：“老段，你觉得会是谁？”

    “还能是谁，肯定是叶向英呗。他马上就要成为胡中庆的孙女婿了，不收他，还能收谁？”

    “叶家真是好命啊。”

    张明的心情不怎么痛快。

    他坐在那里，一声不吭。

    左大宗好奇了起来：“张明，叶向英是你兄弟。他马上就要成为胡中庆的入室弟子了，你怎么好像不太高兴？”

    “我当然高兴。只是……唉，一言难尽。”

    左大宗和段清峰面面相觑，都不明白张明这话是什么意思。

    没办法，张明又不能说得太白了。

    另外一边，叶中禹听到众人的议论，高兴地颤抖了起来。

    叶向英越发有出息，他就越高兴，叶家的未来也就越发辉煌灿烂。

    他甚至幻想过。

    一旦叶向英学成归来。什么秦元，什么段清峰、左大宗，全都不在话下。

    到时候，叶家将永坐五大家族之首的宝座。叶向英甚至可以凭借胡中庆的关系，往上面走，成为比秦元更大的人物。

    到了那个时候，谁也威胁不到叶家了。

    即便是张明，也根本不值一提。

    叶中禹冷冷地瞥了一眼张明，心里一点也不生气，反而更加得意了起来。

    那么多人都在说，叶中禹和张明闹翻，是极其不明智的。但他就是要让所有人知道，不是他愚蠢，而是张明没资格留在高贵的叶家。

    这时候，陈家族长端着一杯酒走上台前了。

    他今天满面红光，喜笑颜开，心里非常高兴。

    在得知叶向英和胡月华订婚的消息，他便第一时间选择投靠了叶家。

    现在早点傍上叶家这座大靠山，对陈家也是有百利而无一害的。

    所以，这个时候他就必须赶紧挣表现，为自己的家族谋取福利。

    “诸位，请举杯。”

    所有人都举起杯子来了。

    “让我们预祝大少爷和胡月华小姐，以后幸福美满，百年恩爱。预祝叶家，繁荣强盛，永远第一！”

    不少人脸色一怔，有些错愕。

    前半句，估计在场的很多人都没有意见。但是后半句，不少人的心里就犯嘀咕。

    傻子才希望叶家永做第一。

    可是，今天是叶家的大日子。叶中禹和诸位长老，包括胡中庆老前辈也在这儿，谁敢造次？谁敢撒野？谁敢给叶家难堪？

    无奈之下，多数人只得马上呵呵笑着，一起预祝了起来，简直是一派热闹景象。

    叶中禹急忙站起身，眉开眼笑地谦虚了起来：“其实叶家能不能永做第一，不重要。重要的是，大家都能越来越好。”

    嘴上虽然这么说，但他心里是很想叶家永远第一的。

    就在这时，呼地一道破风声传来。一口漆黑的棺材横冲直撞了起来，将试图阻拦的叶家人全部震得吐血而亡。

    这口棺材仿佛知道方向似的，居然飞入了大堂，落在了叶中禹他们那一桌。

    啪地一声，桌上的碗碟全部压得稀碎，汁水四溅，瞬间就搅了现场，打破了这热闹的气氛。

    “叶中禹，你太谦虚了。我相信，凭你的实力，肯定能让叶家永做第一。无耻第一，卑鄙第一！”

