    “莫白靠作弊赢得比赛，胜之不武。”

    “我们宁愿不要这样的胜利，请还一个公道的比赛。”

    “我再也不喜欢莫白了，一辈子也不会喜欢了。”

    “是的，我也不喜欢。莫白太无耻了，其他各个国家都在笑话他呢。”

    莫白通过作弊赢得AlphaGo，实在是让有一些民众寒心。

    只是就在众人不断的在网上不断抨击，谷哥公司竟然发出了一条声明。

    【征对于莫白与我公司AlphaGo的围棋比赛，经过我公司认真仔细审核。我们认为，莫白先生并没有作弊。特此声明，希望广大民众能够知悉。】

    这张声明不亚于平地一颗炸弹。原本无数人还在对此事件大骂莫白人品，结果，人家谷哥公司一张声明，却是令全球所有民众都蒙逼了。

    “什么情况呀，这是？”

    “那个谷哥公司是不是脑残了，发这样的声明？”

    “莫白到底有没有作弊不重要，重要的是他有这个嫌疑。只要有这个嫌疑，那对于谷哥公司来说就是百利而无一害。现在好了，这丫的竟然发声明说莫白没有作弊。”

    “我还是认为莫白作弊了。不然这么巧，他下子的时候尾指动了一下，那颗白子就变成了黑子。”

    “楼上的兄弟，你现在认为有个屁用。人家当事人都说他没作弊，我们就算再说他作弊，也没有任何价值了。”

    “可明明莫白就是在作弊呀。”

    “坑，你怎么还没转过弯来。人家当事人说他没作弊，你怎么听不懂。就像交通事故一样，本身上你撞了别人，一般来说，这个时候你是要负交通责任的。可是，如果被你撞的人说这不关你的事，这也不是你撞的，是他自己冲到你汽车上故意让你撞的，难道还是你撞的吗？”

    “好吧，我懂了。”

    一些比较对莫白有意见民众有一些吐血。

    “可能是谷哥公司收了莫白好处。”

    “对，一定是。要不然，谷哥公司怎么会给莫白发一张声明。”

    “就算是谷哥公司收了莫白好处，现在我们也只能闭嘴了。要不然，我们再说莫白作弊，人家完全可以起诉咱们。再说，说不定是人家谷哥公司确定莫白没有作弊呢？”

    “就算是他们确定莫白没有作弊，但也没必要给他作证呀。”

    “人家谷哥公司为人正直可不可以。”

    “好吧，可以。”

    还能说什么呢？

    当事人都不计较，那一些不相关的普通民众JJYY有个鸟用。

    如此之间，大部分民众也不再纠结莫白作弊不作弊的事了。

    只是到底这一场事件太过于奇怪，有一些较真的民众就是不罢手。

    特别是一些米国本土的民众。

    他们之前与华国网友大战了几百个回合呢。

    眼看在AlphaGo的出现之下，他们骂得华国网友没有招架之功。

    现在好了，他喵的，这谷哥公司竟然不为国人着想，反而为莫白作证。

    这简直是叛变通敌呀。

    “抗议，抗议谷哥公司。”

    “请谷哥公司不要作伪证，我们需要一个真相。”

    米国是一个无比自由的国家。

    他们的民众可以有什么说什么。

    他们不仅可以说，他们甚至还可以动不动就游行示威抗议。

    这起事件虽然到不了游行示威的地步，但不少米国民众却是因此大骂起了谷哥。

    见于此，谷哥公司戴密斯在忍着大骂莫白之即，只能将戏做全套。

    面对着一众米国民众的抗议与怒骂，谷哥公司继续交待了更多的细节。

    首先第一点，我们认可莫白先生的人品，他不可能作弊。

    其次，人机大赛的棋盘与棋子都是由我们谷哥公司提供，莫白不太可能存在作弊的条件。

    最后，至于大家关心的白子变成黑子的原因。可能是我们谷哥方面出现了一丝失误，我们在清洗棋子与棋盘的时候使用了酒精进行清洗。我们知道，酒清有腐蚀油漆的功能。大概那一颗白子就是因为残存的酒精，最终将他最外面的油漆给腐蚀掉了，所以才变成了黑色。

    这般细节上的解释一下子让所有人恍然大悟。

    “原来如此，我说莫白是怎么作弊的，原来是没有作弊。”

    “嗯，挥一挥就将一颗白子变成黑子，这本身上就不可能。还好谷哥公司正直，替莫白讨回了公道。”

    “好吧，顶谷哥公司一下。”

    “看来这件事就是个误会，我们还是继续看人机大赛比赛吧。”

    “也有可能是大赛主办方炒作呢。本来人机大赛就已经这么火，现在一个炒作，全球想不知道这个人机大赛都知道了。”

    “我靠，你一说还真有这个可能。”

    上好的围棋棋子是用“云子”做的。

    云子本身上是黑色，又晶莹剔透，非常适合做棋子。

    大都在加工棋子的时候，只要将“云子”涂上一层油漆就可以。

    白色的棋子因为与云子的本色不一样，所以，只要他的一层油漆脱落，那么他就会变成黑子。

    这便是白子变成黑子的原理。

    不得不说谷哥公司就是专业，这般解释简直无懈可击。

    哪怕之前再怎么怀疑莫白的，这会儿也没有了任何话说。

    “嗯，现在可以确定了，莫白没有作弊。”

    “是的，之前误会莫白了，对不起，莫白，是我们的错。”

    无数网友向莫白道歉。

    莫白对此只是笑笑，在微博上向大家表示没关系。

    不过，他心里却乐了。这谷哥公司的戴密斯人才呀，这般解释都将莫白给感动了。

    若不是莫白知道戴密斯的想法，说不得莫白都想直接输给他们，报答他们的大恩。

    正想着，这时，戴密斯却是一个电话打了过来。

    “莫白先生，现在没事了吧。”

    “没事了。”

    “没事就好。”

    “谢谢呀，戴密斯先生，真是太感谢您了。如果不是你，这个黑点我一辈子都不可能洗脱。可是你知道的，我根本没作弊。”

    “莫白先生严重了，我们也是相信你的人品。”

    忍着恶心，戴密斯说道。

    “是是是，我莫白人品刚刚的。”

    “确实。不过……莫白先生，明天的比赛？”

    “放心，参加，我绝对参加。”

    “既然如此，那明天莫白先生您可要拿出真正的实力了。”

    戴密斯一语双关的说道。

    “放心，明天我一定让你看到我真正的实力。”

    莫白亦是点头。