    “齐桓，人都到齐了没。”

    见是陈煜，齐桓敬了个礼，刚才的嚣张劲稍稍有所收敛。

    “陈队长。”

    礼毕后，陈煜继续说道。

    “陈队长，四十五个南瓜，加上你带来这三个，全都到齐了。”

    说话时，齐桓瞟了一眼邓久光三人。

    “行，他们三个人我就交给你了啊。”

    “放心吧，我随便找个地给塞进去。”

    齐桓这话，充满了对吴哲三人的轻视。

    吴哲听到齐桓这话，嘴角抽了抽，一个中尉，竟然对他这个少校如此的不尊敬。

    好胆！！！

    说完这话，陈煜转头朝伍六一三人看了过去。

    成才三人此时也都正看着他，许三多脸上更是带着喜色。

    冲着三人笑笑点了点头，陈煜并没有和三人多说。

    拍了拍三人的肩膀，低声说了句“加油”，陈煜便是转身走开了。

    陈煜一走，齐桓的嚣张劲就又是恢复了，一口一个“蛋子”，就连一向性格沉稳的邓久光都是产生了一种给他脸上来一拳的冲动。

    齐桓这演技，放在A大队上至大队长，下至厨师长，就没有谁的演技能比他还好的。

    齐桓喷的几人满脸都是口水后，才是带着几人走进了宿舍大楼。

    “你们三个，这间宿舍。”

    顶层，齐桓指了指成才，许三多，吴哲三人后，又指了指旁边的一间宿舍。

    这间宿舍正是原剧中三人住的那间，这一次，三人的命运仍旧被聚在了这里。

    宿舍内，来自千岁军的伞兵拓永刚正坐在一张凳子上，三人一进来，就是大眼瞪小眼。

    许三多和成才的反应是最快的，他两人都还是士官，见着拓永刚后，立即就是麻利的敬了个礼。

    一走进A大队的大门，他们俩就一直都在敬礼，胳膊都是快抬酸了。

    见着两人的动作，拓永刚也是反应了过来，也是朝吴哲敬了个礼。

    “我说我们就别这么客套了，没听刚才那人说么，我们就是一群南瓜，没什么区别，大家都自我介绍一下吧，我叫吴哲，来自海军陆战队。”

    见着三人都在敬礼，吴哲朝三人摆了摆手，笑着说道。

    三人见吴哲这温和的态度，都是松了口气，这个少校总算是不像刚才那个屠夫那样了。

    “我叫拓永刚，来自千岁军，是一名伞兵。”

    “我叫成才，是T师七零二团的钢七连的一名步兵。”

    虽说钢七连已经解散，他最后这几个月也不是钢七连的兵了，但此刻，他还是下意识的说出了自己来自钢七连。

    钢七连给他留下的烙印，远不是现在的那个连队能代替的。

    成才介绍完，吴哲和拓永刚的目光就都落在了许三多的身上。

    “我，我叫许三多，和成才一样，也是来自钢七连。”

    两人一个少校，一个中尉，给了许三多些许压力，要不是成才还在旁边，说不定他又得嗫嗫嚅嚅大半天了。

    “你们都是同一个地方来的啊！！看来你们钢七连是一个很有实力的连队啊！！

    我们这间宿舍不错，海陆空三军齐聚，鼎盛之象啊。”

    两人介绍完后，吴哲就是笑着说道。

    吴哲这话，让得许三多和成才一下子就是对他充满了好感。

    不过吴哲的高情商，无论是在哪个部队，都不会有几个人对他产生恶感的。

    门外，齐桓给三人指了宿舍后，就将邓久光三人给带到了吴哲他们宿舍的旁边。

    指了指宿舍的大门，一脸你欠我二百五十块钱的表情。

    “这里，就是你们的狗窝，平时给我打扫干净点，要是敢弄的乱七八遭的，就给我趁早滚蛋。”

    吴哲的凶神恶煞，似乎已经深入到了骨子里，这不是一次两次的练习就能达到这种效果的。

    在他们之前，也不知道有多少人遭到了齐桓的黑脸。

    不过这一次齐桓应该庆幸，庆幸伍六一、邓久光以及柳小山三人都是克制力极强的老兵，否则他们三人联起手来，他真得挨一顿胖揍。

    这次他们选出来的四十五个新人，格斗最好的三人差不多就是这仨了。

    这三人真要是发起狠来，就是陈煜，那都得暂避锋芒。

    三人走进宿舍，柳小山一记重拳就是捶在了墙壁上，震下来不少灰尘。

    至于伍六一，则是对着空气来了一套组合拳，三人中唯一还正常点的，就是邓久光了。

    “这屠夫，简直就是欺人太甚，我就是训新兵，都没他这么嚣张！！！”

    柳小山一脸不爽的说道，在兽营，谁敢这么和他说话，就是旅长，都对他宝贝的不得了。

    不过宝贝归宝贝，他口中那话，还是颇待商榷的。

    他训练新兵是咋样的咱暂且不知道，但原剧中和张冲对打时，张冲那么一个大高个，可都是让他给揍的站都差点站不起来了。

    “行了，少报怨点吧，‘好日子’肯定还在后头呢。”

    邓久光对柳小山说了这么一句后，又是将目光看向了伍六一。

    “六一，真是没想到啊，居然会在这儿遇见你。“

    三人早在马尔斯就已经是共患过难了，有了这“一起扛过枪”的人生四大铁之一，三人自然是不会陌生的。

    见邓久光说起这个，伍六一和柳小山的怒气都是被暂时给压了下去。

    “是啊，老伍，实在是没想两年多过去，咱们最后居然在这儿给遇见了。”

    比起邓久光，柳小山这个“老伍”的称呼就实在是太接地气了，伍六一听见“老伍”这个称呼后都是愣了半天才反应过来。

    他长这么大，还是第一次有人叫他“老伍”。

    “是啊，我也没想到，居然还会在遇见你们，没想到老A招人居然都招到你们海军陆战队去了，他们这业务还是真是够广的。”

    伍六一这话也不知道是对老A的讽刺呢还是对老A的感叹。

    “我们这不是队长亲自去的吗，如果不是队长，我们多半现在都还在兽营呢！！”

    说着说着，三人就是叙起了旧。

    而在他们旁边，吴哲也是好奇的向许三多和成才问起了陈煜的事。

    刚才陈煜拍了他们一人一下，他可是看得很清楚的，这绝对是认识才有的表现。

    只是他忘了，当初在兽营他和成才也是有过一面之缘的。

    不过当时成才被淘汰，心情低落没怎么注意到他，而他吴哲当时也不可能过多的去关注成才他们这种被淘汰的选手。

    两人曾经的一面之缘，都是让两人很默契的给抛到了脑后。

    至于拓永刚，那就只能在旁边干瞪眼了，他到现在都还没见过陈煜呢，自然是不可能知道陈煜的事的。

    不过这一次因为吴哲是和成才许三两人一起进来的，他倒是没有再像原剧中一样让成才心中对他产生什么不爽的感觉。

    不过就拓永刚那个暴脾气，再加上他嘴上也没个把门的，以后会不会再次像原剧中那样让成才对他不爽，那还真不一定。

