    “为什么西周不肯放过我？我和西周相隔万里，对他们根本就没有威胁，为什么他们要追过来？”

    “不，你有很大的威胁！”

    “啊……为什么？”胥余感到莫名其妙。

    “因为西周的崛起，就是为了消灭殷商。”

    “能细说吗？”胥余搜索记忆，也没有找到原因，只能虚心求教了。

    “这涉及人族信仰之力分配的问题。上古时期, 黄帝、大禹等神明先后下界为王，他们教给人类生存之道，也帮助人类抵御自然灾难。

    人界越来越繁荣，我们神界也越来越昌盛。但这产生了一个问题，下界为王之神，由于收获世人敬仰最多, 他们在神力的分配上, 总是多占多得。

    最终, 神界商议后规定，所有神明不再下界任职。从此以后，人神分离。王将在人族内部产生，经过激烈的争斗，最终你的先祖商汤，成为了人王。

    商汤和神界签订协议，人类的信仰之力九成九归于神界，而剩下的那百分之一成，归于人王。用于维护统治，维持人界的安定繁荣。

    这本无可厚非，但没想到这里有一个巨大的漏洞：殷商历代人王信仰先祖，不畏神灵。商王的能力可以通过先祖之灵一代一代往下传承。

    起初，这力量很是弱小，但年复一年，这传承之力越聚越多，获得传承之力的商王也越来越强，到了第二十七代商王武乙，更是公然辱神，一箭射破昆仑结界。那一次, 神界降下雷霆，将他活活劈死……”

    “啊……武乙射天是这么回事吗？”

    史书记载，武乙昏庸无道，曾经制作一个人偶，把它称为天神。武乙与“天神”赌博，命令旁人作评判。“天神”输了，武乙就想法来侮辱它。

    武乙还制作一个皮袋，在皮袋中装满血，然后高高挂起，朝天射它，称做“射天”。

    后来，武乙在渭河平原上打猎，青天白日里忽然来一个霹雳，不偏不倚正好击中武乙，武乙当场倒地身亡。

    关于武乙的奇葩行为和他的奇葩死法。后世的史学家们认为他是在和王廷内的巫师势力争夺权力，而武乙之死则是仇恨武乙的巫师们编造出来贬低武乙的。

    现在才知道，居然是这么回事。还真的是射天, 还真的是被雷劈死……

    “武乙死后，后世的人王收敛了很多。但先祖之灵仍在代代传承, 历代人王也越来越强，终于，第三十二代人王帝辛继位，他狂妄不可一世，公然向昆仑叫嚣，要娶我为妻……”

    “啊这……”

    胥余前世看《封神演义》，说的是纣王这厮去女娲庙祭拜，对着女娲的雕像一阵意淫，还题了首诗，结果惹毛了女娲娘娘，派出妲己祸乱了殷商的朝纲……

    原来纣王这厮干的事情比小说里更离谱，居然是要强娶女娲当老婆，牛逼啊！

    “昆仑震怒，派出杨戬教训帝辛，二人大战一场，杨戬不敌。昆仑无奈，说动青丘之狐妲己，代替我嫁给了帝辛。”

    “后来呢？”

    “帝辛迎娶妲己之后，更加狂妄不可一世，穷兵黩武，四方争伐。西周姬昌看准机会，拜天为父，自认为子。昆仑认可了他，派出姜子牙帮助西周提升国力。

    昆仑也决定趁此机会，修改信仰之力的分配制度。昆仑决定立一座天庭来管理人界事务，同时负责信仰之力的分配。

    由于这个机构太过重要，为了防止经手之神多贪多得，阐截二教经过商议后，决定拟一张封神榜。上榜之人，将会在天庭任职，但他们的修为则会被锁死。

    也就是说，纵然他们能贪污获得神力，也无法修行到更高的境界，这是从根本上解决了贪腐的可能性。”

    胥余大受震撼，这一招怎么跟后世皇宫中的太监有异曲同工之妙？把小弟切了，不管他们怎么折腾，也没法祸害皇帝的女人们，也危及不到皇帝的宝座了。

    “但是，二教在名单的分配上出现了分歧，由于阐教有太上和原始两位天尊，截教则只有一位。通天说不过他们，一怒之下，反助殷商。

    最终，双方在牧野展开决战，那一战，无论神灵还是凡人，都损失惨重。但阐教和西周还是胜利了。帝辛自焚而亡，妲己下落不明，通天将自己关在碧游宫不再出世。

    而天庭也得以建立。从此以后，各路神官各司其职，管理着三界的秩序！

    而人界再无人王，只有天子。天子的力量由天庭赐予，死后立即收回，杜绝了尾大不掉的状况发生。”

    “原来是这么回事！”

    胥余终于明白了，他前世听说的版本都是什么天命啊、气数啊、气运啊、功德啊这些玄之又玄的东西。

    一会儿这个气数已尽，一会儿那个命不该绝，根本就是他娘的扯淡。

    这世界上的事，说白了就两个字：利益！

    武乙为什么要射天？因为他身为人王，不甘心大量的信仰之力被神界取走，所以他一箭射破昆仑结界，向天示威。但他还是太弱，以至被昆仑用雷电活活劈死。

    这事情跟后世的秦武王嬴荡在洛阳举鼎结果被鼎砸死是一个意思，都属于装逼不成反被艹的典范！

    到了帝辛，他继承了更为强大的力量，他要强娶女娲，还是在向昆仑叫板，想要改变神力的分配制度。

    由于帝辛比武乙更强大，昆仑这次用雷劈不死帝辛了，便派出了天界战神杨戬来收拾他，结果杨戬居然不敌。

    这下天界慌了，人王的势力，竟然已经膨胀到了这种地步。所以他们在人界培植了一股新的势力，用来取代帝辛。并且亲自下场来收拾帝辛。

    只不过，他们在利益分配上又搞出了幺蛾子。

    太上和原始两位天尊倚多为胜，欺负小的，让通天的弟子多上榜。

    结果把通天惹毛了，反助帝辛。

    而且通天的实力显然强过两位哥哥，他们二打一打不过，还去西方找了两个帮手来帮忙。

    四打一，真他娘的无耻！

    双拳难敌四手嘛，通天也很无奈，被打到自闭！

    帝辛那边呢，自然也不是天界的对手，被三昧真火活活烧死了。

    听了女娲的这一番话，胥余终于明白西周为什么一定要干自己了。

    如果自己得到了先祖之灵的传承，那还得了？

    “可是……之前姜子牙明明有好几次机会杀我，他为什么不动手？”胥余说出了自己心中的疑问。

    “他怕你！如果他对你动手，激起你先祖之灵的守护之力，他会死无葬身之地。”

    “哦，我还以为他很淡泊呢，每次都云淡风轻地把我放了，我还挺感激他的。搞了半天……是怕我。”

    “如果你不称王，他们是不会打你的。但可惜，你称了。”

    “那你呢？你为什么告诉我这些？帝辛想要强娶你，这对你来说，是奇耻大辱吧？”

    “一开始，我只是想要从你这里获得高产作物的秘密。但是现在，我确定了，你没法获得先祖之灵的传承。”

    “啊……为什么？”女娲的一句断语，让胥余的心凉了半截。什么？这么牛逼的先祖之灵，我竟然无法传承？

    “因为就算是李靖一剑将你杀了，你也没有激起先祖之灵的守护，由此可见，你并没有获得历代人王的认可。”

    “额……”胥余顿时感到好失败！

    “另外，真正的胥余已经死了，你其实……来自另外一个世界，对不对？”

    胥余只觉得脑袋嗡地一下，居然被看穿了？

    他之前一直用玄鸟转世的托词来掩饰自己的种种行为。

    没想到，却被女娲一语道破。

    “你所处的世界，没有神力，对不对？”

    “你……怎么知道的！”

    “因为你做的任何一件事，都只是以神力为辅助。也就是说，即使没有神力，你也能做到那些事，对不对？”

    “没错，我的确是穿越而来，我做的事，在我的世界都是稀松平常的。但这些稀松平常的事，需要集合全社会的资源，共同协助才能完成。在这里，我势单力孤，所以才想到用神力为辅助。”

    事到如此，胥余只能摊牌了。

    “穿越？我第一次听说这个词，你是刻意来此的吗？”

    “并不是，我也不知道是什么原因，莫名其妙就来到此地了。”

    “那也许，就是天意吧！”

    “啊这……你们不就是天吗？”

    “我们？并不是，我们只是更加高等的生灵罢了！”风曦笑道。

    “你们是……外星人？”

    “外星人？呵呵，并不是。我们是地球上土生土长的，但……

    我只能说这么多，请见谅。我想告诉你的是，我现在确定了，你并非箕子本人，你无法获得先祖之灵的传承。但我愿意帮你，因为你能造福人界。”

    女娲说最后一句话的时候，眼中满是真诚。胥余忍不住在心中感叹，真不愧是人类之母啊！

