    子嗣的问题是王子腾的伤处，贾宝玉适时转移了话题。

    因为王子腾需要知道一些京中近年来发生的事，贾宝玉也需要了解一些边关的军制，所以两人在书房内相谈了许久。

    最后还是贾宝玉惦记着还要去熙园，主动请辞。

    “你放心，就算你表姐嫁入福康王府，我王子腾，所效忠之人，也唯陛下一人。”

    王子腾最后这么说了一句。

    贾宝玉听了，躬身谨拜，却不多说什么。

    “你瑜柔表姐出阁之后，我会立马动身前往北边，届时相隔千里……其他人倒也罢了，你瑜柔表姐这边，还望你多加看顾。”

    王子腾说的十分郑重，贾宝玉正要回应，王子腾又道：“受点委屈没什么，至少，保她安全，能做到吗？”

    贾宝玉心头一叹。

    王子腾是个冷峻的人，从他之前的接触来看，其人话很少，可是眼下为了女儿，却再三的叮嘱他……

    可怜慈父之心。

    不过贾宝玉还是只道：“舅舅放心，只要外甥力所能及，定不负所托。”

    王子腾脸上终于露出一抹微笑。

    若是贾宝玉满口应承，他还不怎么会相信，可是贾宝玉这么说，他反而相信贾宝玉是真心的。

    因此也不再啰嗦，点头示意贾宝玉可以出去了。

    ……

    其实王子腾也挺为难的，被景泰帝强行绑在大皇子的战车上。

    不过就目前来看，王子腾对大皇子也是没有好感的。

    况且他人在边关，说实话对京城局势影响不大，目前来看不大……

    至于大皇子什么四成几率，这只是贾宝玉在王子腾面前的说法。就算是亲甥舅，谈论这种大事，也需要有所保留，相信王子腾也是一样。

    大皇子要坐皇位，路长且阻。

    至少，得先干翻二皇子再说。二皇子别的不说，战斗力还是挺强的……

    所以，不能因为惧怕大皇子有机会坐皇位就慌忙应对，自乱阵脚。冷静以观，抓住机会一击致命才是正理。

    出得王府，贾宝玉又去了太师府。

    叶太师与他有恩师之谊，将来还是他的长辈，有机会是应该常去拜访。

    “你等会是否要去熙园给小郡主过生日？正巧，蓁蓁也要去，你就顺道送她过去吧。”

    与太师会晤没说两句话，他忽然笑道。

    贾宝玉点头，对于叶太师不避嫌的做法并不奇怪。

    说起来叶琼虽然是儒门领袖，身上却无什么迂腐之气。若不然，当初就不会为了替孙女择婿，带着叶蓁蓁出入各大重要社交场合了。

    半刻钟之后，叶府角门处，叶蓁蓁的马车缓缓驶出。

    到了贾宝玉跟前，马车停下，丫鬟掀开车帘。

    贾宝玉一眼看去，却不见叶蓁蓁的脸，只能看见她搁在华裳之上的一双素手。

    “你还没走么，我还以为这个时候你已经去熙园了。”

    “我听云霓说你答应去参加她的生日宴，又想着或许你会顺道来看看我爷爷，所以就在家里多等了一会儿……”

    叶蓁蓁的声音一如既往清幽幽的，十分悦耳，只是，贾宝玉却还是从其中听出一抹害羞的情绪。

    他有些好笑，最开先叶蓁蓁给他的感觉和宝钗有些相似的，落落大方，怎么越相处就越害羞了呢？

    “我们走吧，再迟的话，郡主她老人家要跺脚了……”

    “嗯。”

    马车启动，车轱辘“吱呀吱呀”的声音伴随着“哒哒”的马蹄声，行走在宽敞的京城街道上，竟有几分温意绵绵的感觉。

    贾宝玉不得不心生感悟，这婚约之事，当真有些奇特。哪怕他心中告诉自己心悦的是黛玉和宝钗，此时坐在马上，看着近在咫尺的香车，想着里面坐着一位绝色美人儿，那是他的未婚妻，心中也不禁泛起丝丝别样的感觉。

    云霓毕竟只是宗室的一名郡主，虽然太后为她举办生日宴，也不过邀请一些皇室的眷属而已。

    外人，来的相当少。

    因此此时熙园外面，停放的马车并不多。

    马车停下之后，叶蓁蓁钻出马车，就要踩凳而下，忽然旁边伸来一只手，就像丫鬟扶持她下马车的样子。

    她顿时有些羞赧起来，不过也只迟疑了一下，还是将纤滑的素手递入对方的掌中。

    只是刚接触到贾宝玉的手掌，她就心头一颤。

    完全与丫鬟们的手不一样的感觉……

    她脸红了。

    贾宝玉的表现倒正常。

    他牵过林妹妹的手，牵过宝姐姐的手，所以，虽然觉得叶蓁蓁的手光滑冰凉，却并没有太过异样的情绪。

    在把叶蓁蓁扶下马车之后，见她面目吃羞，就主动放下她，轻声道：“走吧。”

    叶蓁蓁点点头。

    还没进熙园，门口就有小太监迎上来，笑着道：“奴才等奉郡主之命，特在此等候叶姑娘和靖远伯，二位请随奴才等来。”

    贾宝玉点点头，跟着小太监进入熙园，一边对叶蓁蓁笑道：“看来小郡主还挺看重我俩的，今日她应该忙着收礼物，居然还有心派人到这儿来等我们。”

    叶蓁蓁刚要搭话，那为首的太监就讨好的笑道：“靖远伯说的那是，我们郡主对您二位可是最重视的，今儿上午过了辰时没见着您二位驾临，就问了好几次，还把我们给骂了一通，最后把奴才赶到门口来，说是要接不来人，就叫奴才别回去了。

    奴才方才都在想，若是您二位还不到，奴才怕也只得斗胆前往府上相请了……”

    这小太监说话伶俐，虽然言语间对贾宝玉二人有些埋怨之意，贾宝玉也不与他计较。

    “宴会设在太后宫里，不过如今时辰还早些，二位这边请。”

    小太监弯腰勾背的指引方向。

    贾宝玉却看出那边是馨宁宫的方向，贾宝玉心想今日不比当日，今日皇室应该会有一些皇子和王子到场，这些人想来都是不便进云霓的寝宫的，他就更不好去了。

    于是驻足，从茗烟手中接过自己给云霓准备的小礼物递给那太监，道：“在下先去给太后请安，还劳烦公公将此贺礼代为送呈郡主。”

    “靖远伯不必担心，太后对我们郡主十分疼爱，既然是郡主亲口让爵爷过去，自然是无碍的。”小太监自然知道贾宝玉这是避嫌之意。

    也蓁蓁也对贾宝玉点点头。

    贾宝玉一想，小云霓才十岁，倒也就释然了。

    来到馨宁宫外，茗烟自有太监引到下院去歇着，贾宝玉和叶蓁蓁及她的侍女小莲一起进去。

    “叶姐姐，贾宝玉！”

    云霓一下子跳出来，高兴的唤了一声。

    不过她的眼睛却没有落在二人身上，反而走到太监身边，目光在太监手中的东西上来回逡巡。

    