    “凌彦，你们的人呢？”林阳问道。

    “他们都在酒店等我呢，本来我回家看看，然后就去宁城找您了，没想到您就在我家！”凌彦微微笑道。

    “那好，明天你们跟我一起去炼狱界吧！”

    “明白！”

    “天佑，你现在就带人去蒋家，给他们点颜色瞧瞧！”

    凌轩辕很讲信用，吃完饭后直接安排对付蒋家的事宜了。

    “爷爷，我也要去！”

    凌霜冷哼一声，紧咬银牙道：“蒋光天那浑蛋敢给我下药，看我怎么收拾他！”

    “好！”凌轩辕笑道。

    “我陪你一起吧，正好我也要收拾蒋光天！”林阳想了想说道。

    “还是林阳知道疼人，小霜真是好福气啊！”凌秋似笑非笑，一脸玩味地看着凌霜笑道。

    “......”

    老爷子一声令下，凌家人由凌天佑领头，带着一众人浩浩荡荡地向蒋家赶去......

    蒋家老宅。

    往日宁静的庄园里，此时却一片杀气腾腾。

    张斯卫带着张家人气势汹汹地找到蒋家，蒋家也不甘示弱，马上召集家族内的高手严阵以待，双方对峙起来。

    “张斯卫，你今天带这么多人来我家到底什么意思？”

    蒋家领头的一名白发老者，身披长袍，神情冷峻，一双倒三角眼中闪烁着寒光问道。

    “哼，蒋勋！你们蒋家做了什么事心知肚明！”

    “我蒋家做了什么？”

    “还给我装傻！”

    张斯卫勃然大怒：“你勾结千机界在炼狱界大开杀戒，难道你就不怕给昆墟界招来横祸吗？”

    “还有，你明知我张家子弟在炼狱界修行，还敢做出这种事，分明是不把我张家看在眼里！”

    蒋勋闻言冷冷一笑，阴仄仄地说道：

    “看来你什么都知道了，不过那又如何？炼狱界已经快没了，等千机界一统炼狱界，就会帮我蒋家成为昆墟界的王！”

    “届时你们张家，只配做我蒋家的奴隶！”

    “老匹夫，找死！”

    张斯卫一听气不打一处来，他总算明白蒋家为什么突然间抽风做出这等危险的事情了，原来蒋勋这老不死的还想统一昆墟界呢！

    想到这，张斯卫大手一挥，怒喝道：“张家子弟听命，给我狠狠收拾这帮蒋家人！”

    “哼，我蒋家怕你不成！”蒋勋冷哼一声。

    双方人马立刻冲向对方大打出手，现场不仅有半仙，武圣，就连半圣也有不少，天级武修更是比比皆是，双方开战打得难解难分！

    不过张家是有备而来，蒋家稍显仓促，主要是很多高手都随千机界去攻打炼狱界了，所以局势很快就向张家倾斜。

    蒋勋与张斯卫交手百余招后，发现情况不利于蒋家，于是猛地后撤同时大喝一声：

    “蒋家人都退回来！”

    众多蒋家人听到家主的话赶紧撤退，而蒋勋也从身上掏出一个巴掌长的铜制瓶子，上面刻满了稀奇古怪的纹理。

    只见他快速拧开瓶盖，顿时一股蓝色烟雾从瓶中喷涌而出，紧接着令人咋舌的一幕发生了，只见那股烟雾渐渐地幻化成一个水牛大小的怪物！

    这只怪物不仅体型巨大，而且面目狰狞，头顶上插着两根尖锐的犄角，嘴里的獠牙寒光闪闪，背后还长着一双硕大的翅膀！

    它仰天一声怒吼，立刻震得人们耳膜生疼！

    “这，这是什么东西？”张文辉看到这只怪物，吓得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “呵呵，怕了吧？”

    蒋勋看到张家人满脸惊恐的表情，不禁狞笑道：“这是千机老人留给我们的上古凶兽，穷奇！你们不怕死的就来吧！”

    “张斯卫，事到如今我也不瞒你了！你们张家在炼狱界的核心弟子，已经差不多被我们杀光了，你凭什么跟我蒋家斗？”

    话音刚落，穷奇再次发出一声震天的怒吼！

    “天啊！居然是穷奇？”

    “家主，我们怎么办啊？”

    “......”

    众人一听‘穷奇’二字，瞬间脸色大变，这可是上古凶兽啊！

    据《山海经·海内北经》记载：穷奇外貌像老虎，大小如同牛般，长有一双翅膀，传说穷奇性情凶狠，喜欢吃人且不忠不信，不听好人之言，专门听信别人的坏话。

    “蒋勋老匹夫，今日我就是战死也要拉你垫背！”

    张斯卫听到蒋勋说张家核心弟子被杀光，气得肺都要炸了，当即怒喝一声跃上虚空，一掌朝着蒋家阵营拍去！

    顿时，一个由真气凝聚的，半透明的手掌从天而降！

    “吼！”

    穷奇怒喝一声，一颗虎头猛地暴涨足有半个房间大小，随即一口将那只硕大的手掌吞进了肚子里......

    “这......”

    张斯卫见状惊呆了，自己好歹也是半仙的实力，虽然刚才那一掌虽然没有拼尽全力，但也极具杀伤力，穷奇居然能一口吞了？

    “哈哈哈哈！”

    蒋勋见状不禁得意地大笑，笑完冷声道：“张斯卫，就凭你张家能奈我何？等过几日解决了炼狱界，我蒋家高手都回来了，你们就等死吧！”

    张斯卫心中一沉，本以为蒋家空虚，张家可以轻而易举地拿下，没想到蒋勋这老阴逼有凶兽帮忙。

    今天要是不能拿下蒋家，日后张家确实有灭顶之灾啊！

    就在这时，一个声音却在众人耳旁响起：

    “蒋勋，如果加上我们凌家呢？”

    “什么？”

    蒋勋脸色大变，寻声看去只见凌天佑兄妹，带着凌家一众人正踱步走进庄园！

    “凌贤侄，你是什么意思？”蒋勋咬着牙，老脸阴沉地问道。

    “没什么意思！”

    凌天佑冷哼一声说道；“你们蒋家既然做了伤天害理的事，那我凌家自然不能坐视不理，今天我们凌家就要替天行道！”

    “替天行道？”

    “没错，将你蒋家杀光，就是替天行道！”凌天佑说完一指站在蒋勋身边的蒋光天，怒道：“尤其是你，居然敢给我女儿下药，今天我必将你碎尸万段！”

    蒋光天浑身一机灵，当他看到林阳和凌霜后，瞪大了眼睛结结巴巴道：

    “林阳？你，你怎么还没死？”

    “卧槽！死胖子你丫还真在这儿啊，那咱们之间的账就该好好算一算了！”

    林阳看到蒋光天火气蹭得就上来了，长这么大他还是第一次莫名其妙的中毒，简直是奇耻大辱！

