    被他的话拉回神，秦云书想了想，还是不告诉他了。

    随便找了个借口：“没什么，只是觉得给时总添了挺多麻烦有点过意不去。”

    “你给他带来的价值可不小，有什么给他添麻烦的。”

    叶瑾墨想到时亭湛对秦云书那异常的在意的态度就来气。

    好险他把守得严，不然那几个烦人的家伙都不知道凑在秦云书面前多少次了。

    但是想到今天有人给他看到的视频，叶瑾墨再次问道：“除此之外，就没有别的事情了吗？”

    “没有了。”

    听到这个回答，叶瑾墨眼神一暗，随后垂眸掩去眼底的冷意。

    今天下午时，他收到有人发给他的一个视频，上面正是于凤玲说宋明皓因有严重抑郁而导致轻生行为的事。

    还祈求秦云书回到宋明皓身边，虽然他相信云书不会这么做。

    只是，他还是担心。

    如果说于凤玲是分开秦云书和宋明皓的主凶，那他明明知道，但还是选择隐瞒消息的他，就是帮凶。

    只是为什么云书不告诉他呢？

    是不是......动摇了？

    叶瑾墨不想怀疑秦云书，但是怕失去她的恐慌让他克制不住这个想法。

    秦云书却只是不想告诉他这件事让他烦心，没想到却阴差阳错的造成了叶瑾墨的不安。

    两人带着不同的想法看似相安无事的过了一天。

    翌日。

    秦云书准备热饭吃，中午叶瑾墨说了晚上有事，会很晚才回来，所以晚饭就不回来做了。

    为了陪她去Y国，叶瑾墨有时要先处理好大部分工作，所以有会回来晚的情况。

    秦云书也没多想。

    只是刚把饭热上，秦云书就接到叶瑾墨打来的电话。

    “喂......”

    刚发出一个声音，对面就急急忙忙的传来女人的声音：“夫人，叶总喝醉了，啊~”

    最后那个音节发得十分暧昧，像是被人怎么了。

    秦云书脸色一沉，这是叶瑾墨的电话，而且还是一个女人打过来，这个女人还叫得这么暧昧？

    她没事说话，那边传来一些窸窸窣窣的声音，随后“斯拉——”一声，是衣服被撕开的声音。

    那个女人惊叫一声，随后急急忙忙的对秦云书说道：“叶总他、他对我......”

    话还没说完，电话就挂断了。

    留下刚才那句让人想入非非的话来。

    秦云书冷下脸来，从刚才的听到的消息来分析。

    叶瑾墨喝醉了，还准备强迫那个女人，那个女人认识她，并且想向她求救。

    但是求救没成功，电话像是被叶瑾墨给挂断了。

    接下来，应该就是叶瑾墨要对那个女人做点什么吧？

    但，这只是那个女人要透露给她的消息。

    是真是假，只能亲自去看看才知道。

    就算那个女人撒谎，但是，又是如何得到叶瑾墨的手机的呢？

    难道这是，叶瑾墨酒后乱性？

    “呵呵......”秦云书拿起刀，不、是拿起手机，就往外走。

    刘妈看到秦云书准备出门，问道：“夫人这是要去哪？”

    “去找野汉子！”

