
　　苏格之后，很快其他选手的位置也调整完毕，队伍确立，语音频道接通，耳机里立即传来了队友的声音。

　　“喂喂喂，听得到吗？”

　　“听到。”不算很熟悉，但总算是能分辨出来的苏格的声音也传出来了。

　　“想不到一大早就跟你撞车了。”

　　“这怎么能叫撞车呢？”苏格笑着。

　　“说吧，想要什么辅助？”

　　“BP时再看吧。”苏格没有早下定论。

　　“孙尚香我估计你是拿不着的。”那声音接着道。

　　“呵呵。”苏格笑笑。

　　比赛打了三天，选手们之间不再像第一天时那么陌生，积极主动一些的，都添加了不少好友。成绩比较惹人注目的，被动添加也不会不少。高歌很尴尬，不属于这两方面中的任何一个，迄今为止还像是第一天进300勇士群似的，只是多了些眼熟的ID而已。

　　苏格就不一样了，交际能力本就突出，再加上早跟王者荣耀的职业圈都有些交道，进群第一天时就到处打招呼，完全不像个普通玩家。比赛三天下来，好友增加了多少不清楚，但在一场比赛中撞见个把认识的人那对他来说都是少的。

　　这不，辅助上来跟他扯了几句后，转脸打野也跟他聊了几句。口气不像辅助那位那么熟络嘛，但也听得出不是头回聊天。

　　跟这些个一一寒暄完了后，苏格才在频道里冷不丁地来了一句：“中路是你呀。”

　　“嗯。”高歌应了声。

　　“要不要帮你抢诸葛？”苏格问道。

　　“BP时再看吧。”高歌用了苏格之前的答复。

　　“咦，妹子呀？”那个听说话口气就挺活跃的辅助突然插话，有些激动的样子。

　　“我同学。”苏格介绍着。

　　“昨天那个全胜的……还有那个山鬼战队的上单妹子不也都是？你们到底什么学校，电竞学院吗？”辅助大呼小叫起来。

　　苏格当然没有认真去跟人介绍东江大学，一笑了之。

　　“说吧，你们学校还藏着什么人物？”辅助接着道。

　　“你别说，还真有。”苏格笑道，“那位只在每天中午一点到两点半出现，参加一个半小时比赛，几乎全胜的那位选手听说过吗？”

　　“那也是你们学校的？”辅助大叫着。

　　莫羡的特殊性，起初只有青训赛的工作组方面知道，也并没有要对外公布的意思。不过三天比赛下来，终究还是被选手们注意到，并很快确认流传开了。有人对此向工作组提出异议，被工作组以“青训赛旨在选拔，赛事组有权做不同安排”给拦回，大家也就无可奈何。

　　大家知道会被这样特别对待的选手肯定有特别之处。至于莫羡的特别之处在被众人注意上时其实就已经清楚，就是强啊，而且是直观的强那种。跟他打过比赛的队友乃至对手都会对他的表现印象深刻。能秀到让他们这些实力顶尖的玩家印象深刻的，那得是什么水平？所有人心知肚明。

　　完了再看胜率，虽然每天只打一个半小时，三天才打了十几场比赛，但是一共只输一场，从胜率来看那也是没谁了。

　　“不怕再告诉你多一点，这一位，昨天全胜那位，还有咱们这中单，在我们学校都是同一队的队友。”苏格接着道。

　　“还有周沫。”高歌不动声色地补充了一下，心里挺是骄傲自豪。这就是他们浪7，出来的人在这青训赛里个个都是人物。

　　“周沫，那个上单！”那辅助听到这个名字后又怪叫了一声。

　　“哦，你认识？”苏格微微有些意外。

　　“打过一局，稳如老狗，直接把我们拖崩了。”辅助有些垂头丧气地说着。

　　“是么。”苏格说着，漫不经心的口气暴露了他内心的小震撼。那可是周沫，在校内很多人心目中都是个笑话来着，怂单之名，那可没有丝毫贬中带褒的意思，那是十分纯粹地在嘲笑周沫在上路大部分时候畏畏缩缩不作为的风格。可到了这水平比他们校内不知要高端多少的青训赛，周沫竟然也成了让人影响深刻的选手。

　　这辅助高歌不认识，苏格却跟他认识已久。此人姓李名宗岩，在巅峰赛之类的积分排名上找不到，因为他已经早不需要用这个来证明自己。他的名字丢进职业圈里，大多数人都会有印象，因为他本就是一只脚已经踏进过职业圈的人。结果因为这样那样一些原因，至今还漂泊在KPL外。要去次级联赛打听的话，那他名声就更大了，曾随多队参加过各种赛事，成绩也算斐然。

　　苏格认识他，那都是通过他认识的职业圈，可见李宗岩早已是脱离一般玩家，混迹王者上流圈的人了。能让这位见多识广的选手在比赛中印象深刻，那一定是做到了一些非同寻常的事。

　　而现在，让李宗岩有些丧气的人，竟然是周沫，那个在东江大学校内王者圈总被人笑话的周沫。

　　苏格这有点恍惚，高歌那边则愈发的得意了。

　　常话说得好，旁观者清。

　　高歌对自己的实力，在参加青训赛以后才开始逐渐认清，并开始反思自己风格的形成。而周沫呢？这个与她中学时就结为搭档，在王者峡谷中几乎形影不离的伙伴，高歌认识他比认识自己还要清楚一些。

　　她一直认为周沫是有实力，也有能力的，许多人笑话他，看不起他，只是因为大多数人的打法与周沫并不太匹配，而周沫也确实不是一个灵活机变的人，他做不好太多花里胡哨的事，但在自己擅长的防守上，他勤勤恳恳，实力与日俱增。

　　高歌一直相信周沫，而后他们遇到的第一个认可周沫这份实力的人，是何遇。很快他们组成的战队就横扫了校园，号称最强的Suger在他们面前都是一边倒地被吊打。

　　再后来遇到的被认可就更厉害了，那是周进，KPL中最顶尖的，MVP级别的选手，对周沫那平凡的评价一度让周沫觉得是敷衍，可事实上，那是已经无话可笑后最平实的认可。

　　现在，青训赛。

　　在走出了“开心就好”的游戏圈，在这个所有人都认真对待比赛的竞技圈中，周沫的实力，他的能力，无疑更被发现，更被认可着。于是肉眼可见的，周沫的战绩稳中有升，周沫有给人留下深刻印象，有过来添加人脉的柳柳之流加他好友。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是周沫才该收到的认可，现在他终于得到了，高歌由衷地为他感到高兴，不过那个家伙的话，怕是感触不到这么多，只会为自己不错的胜势感到高兴吧？

　　“中单妹子你要什么辅助，一会我跟你！”这时高歌听到那个因为周沫颓了一下的辅助忽又振奋地叫了起来。

　　这是要把在周沫那收获到的失落转化为力量，寄希望于身为周沫队友的自己了吗？

　　想到这，好笑之余，高歌却也有一点失落。

　　她终究还是个女孩子，比周沫要心细敏感得多。只从双方现在不同的处境，就可以感觉到明显的落差。

　　周沫有人加好友，有人提到他的名字就有印象。

　　而自己呢？

　　同样是打了三天比赛了，刚刚说了一句话的时候，人家还在为发现了一个妹子而惊叹。可见在比赛上，高歌并没有留下什么让人特别有印象的内容。

　　在校内，她的草丛蹲可是让人闻风丧胆，多少人在她面前都是色厉内荏。垃圾话喊得再响亮，一见草丛却都会心里一虚。

　　而在这，她的境遇说实话比周沫在校内还要惨些。周沫在校内沦为笑话，那至少说明他鲜明的风格还是被人注意到了，哪怕那些玩家并不太懂，也不太会利用周沫的风格。

　　而她在里，基本就是一个查无此人的状态啊！

　　比赛已过三天，线上赛部分差不多进行了一半。这部分近四分之三的淘汰率，让高歌清楚眼下的她，一只脚其实已经踏在淘汰圈内了。

　　不过那又怎样呢？

　　她依旧在这里，还有一多半的比赛在等着她，她只会认真去面对。

　　在什么辅助？

　　“BP的时候看阵容吧。”她依旧这样道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 落差免费阅读。https://xs.23sk.com 