    房间的门关着，有淡淡月光落在屋内，映照着地上散落的裙子，以及被『揉』成一团的白『色』蕾丝内裤，床上有女人或欢愉或痛苦的喘息，月光照不到的位置，旖旎一片。

    荆复洲的衬衫还好好的穿在身上，目光深幽，没有丝毫『迷』『乱』。眼前是跪趴着的女人光『裸』的背，手感滑腻，顺着背部向下，他的手掌控着那截纤腰，防止她因为自己一次次撞击而瘫软下去。

    夜很长，屋里只有一盏昏暗的看不清面孔的灯。兰晓咬着自己的嘴唇，听见身体碰撞所发出的声音。她从来没想到荆复洲会愿意带她回鼓楼，毕竟她资质平庸，浓妆艳抹之后才算看得过去。就像今晚，她甚至不敢在欢爱的时候卸妆，唯恐扰了他的兴致。

    自梨花之后，阿洋渐渐明白，荆复洲开始喜欢二十岁左右的学生妹。梨花是，安愿是，现在的兰晓也是。他『摸』不准谁才是荆复洲心里的那抹白月光，只是觉得事情这样下去并不好，他不该是沉溺温柔乡的男人。

    门被打开，荆复洲随意的披了一件衣服走出来，脸上的表情平静无波，完全不像一个刚刚翻云覆雨的男人。顺着门缝，阿洋可以看见兰晓赤『裸』的背，她侧躺在床上剧烈的喘息着，还没有回过神。荆复洲也不在意，大咧咧的把门打开，让阿洋的目光可以更加放肆的进去，那种新鲜感在心里快速衰退，他再一次觉得无聊。

    因为不是她，全世界的女人都寡淡的难以下咽。

    “等她休息休息，回头你要是喜欢就随你。”荆复洲点了根烟，拿到嘴边时又想起什么，“安愿后来联系你了吗？”

    阿洋谨慎地摇摇头：“她还说不需要钱。”

    “有骨气的小丫头。”荆复洲笑笑，叼着烟去系自己的腰带，忽然发现腰带上有淡淡的血迹。刚刚这腰带绑过兰晓的手腕，想必是绑的狠了，他略微皱眉，用拇指把上面的血迹抹掉，这才接着扣上搭扣。

    安愿没有拿他的钱，那天之后两个人再没有了交集。回到陵川的时候已经快要期末考试，安愿见室友都在复习备考，便也每天捧着本书到图书馆坐着。偶尔一两次碰到过许骏，他坐在距离她几个座位的地方，很大方地跟她打招呼，但并不过来。

    所有的一切都平铺直叙，没有波澜却足够让人不安。兰晓已经很久没再联系她，社交账号上的照片里她笑得开心，大约是过得很好。

    终究看错了荆复洲也高估了自己，没能如预想中让他挫骨扬灰。安愿坐在图书馆，把脸埋进自己的『毛』衣里，陵川的冬天气温虽然不低，但有透进骨子里的湿漉漉的冷。她看见窗外阴沉的天气，心就一点点地，飘忽不定地沉下去。

    她还有最后的筹码，她和荆复洲那点可怜兮兮的羁绊，也只能凭借这一个筹码了。

    期末考试之后，安愿开始找新的兼职。家教是不可能的，没有家长愿意把自己的孩子交给一个三流学校的大学生，况且她的专业什么都不能教。早在刚刚来陵川的时候，安愿曾经出过一次小小的车祸，不过没什么大碍，安愿拒绝了车主要送她去医院的请求。开车的是个女人，五官精致，和荆复洲有七分相像。

    安愿当然知道她是荆冉，如果不知道，怎么会那么不小心地往她的车上撞。只不过当时荆冉开的是荆复洲那辆黑『色』玛莎拉蒂，安愿蹩脚的碰瓷并没有成功。荆冉留下了电话，说有需要可以找她，没想到半年时间过去，安愿真的打通了这个电话。

    她不知道荆冉是什么样的人，只是暗自揣摩荆复洲的脾气，从而对她有了一定的预估。没有想到荆冉比她想象中要好说话，安愿说自己不舒服，她就真的答应她去医院做检查。

    距离那场小车祸已经过去了半年，安愿想不出她答应自己的原因。

    第二天一早，荆复洲回家。进门的时候就看见荆冉正拎着包往门外走，他微微一愣，拉住她的手腕：“去哪？”

    “之前我开你的车不小心碰到个人，昨天给我打电话了，我陪她去医院。”荆冉说着低头找外出要穿的鞋。荆复洲蹙眉看着她，依稀记得这已经是过去很久的事了：“你是说之前那个还是最近你又撞人了？”

    “之前那个。”荆冉心虚地看他一眼，声音压得很低。荆复洲了悟，抱臂靠着墙，含笑看她：“什么陪人家检查，我看你是想去看看你们家周医生吧？”

    这一次，女人的眼神带了娇嗔，笑骂他一句，弯起的嘴角煞是好看。他很久都没见她这么笑过，那句阻拦的话挡在嘴边，最终变成一句轻轻的叹息：“那么喜欢那个男人？找各种借口往医院跑。”

    “跟你这种留恋花丛的人可说不清楚。”荆冉说话间已经穿好了鞋，刚要出门又想起什么似的回身，“不过那个小姑娘倒是挺奇怪的，这么久了，忽然联系我说自己不舒服。”

    荆复洲漫不经心地点点头：“可能是想敲你一笔。”

    “要不是为了给你积点德，这种人我可不会搭理。”荆冉淡淡地说了这么一句，转头出门。那道背影渐渐远了，他才趿拉着拖鞋进屋，有些疲惫的把自己丢进沙发里。因着他特殊的身份，对荆冉终究是不放心，打电话叫阿洋暗中跟着。

    这个时候的他并不知道，安愿再一次闯进他的生活，在他决意将她驱逐之后。

    荆冉和安愿约在了医院，安愿到的早，已经心事重重的坐在那里。她想了很多，如何通过荆冉去接近荆复洲，尽管可能『性』微乎其微，但是总比没有突破口要好。这一步走得很绕，她也不知道自己何必如此，荆复洲想要的是她，是她年轻鲜活的身体，她一直都知道。可她想要的是他的心，继而是他的命。

    身体这张底牌，她还舍不得打出来。

    荆冉到来的时候，安愿一眼就看见后面车里阿洋的背影。也许这一次上帝终于站在她这边了，她从椅子上站起身，朝荆冉大步走过去。

    阿洋的头偏向这里，然后快速地皱起眉，安愿看到他有一个去拿手机的动作，知道他这是什么意思。她装做没看到，跟在荆冉身后往医院大楼里走，刻意耷拉着脑袋，萎靡不振的样子。

    在焦灼和忐忑里，安愿进行了全身检查，采血的时候荆冉站在一边，手机铃声打破寂静，伴随着荆冉那声“阿檀”，针尖刺破皮肤，安愿看见自己倒流的鲜血。

    “嗯？请我们吃饭？现在？”荆冉的声音透着疑『惑』，低头看向安愿。安愿的目光则落在采血器皿上，脸『色』苍白。也许是这幅样子让荆冉有些心疼，没好问她什么，对着电话那边无奈地应承：“……你玩起来也要有分寸一些，好了，地址发给我，我们这就过去。”

    安愿的心随着离开身体的针头，慢慢地落下去，又缓缓地吊起来。

    一刻也不得放松。

    安愿今天穿了一件白『色』羽绒服，里面是很学生气的卡通『毛』衣。坐在车里，荆冉忍不住好奇问了一句她认不认识荆复洲，安愿默默点头，样子有些委屈。

    荆冉会意，八成又是哪个梦死里的小姑娘。这样的女人她见得多了，找到她这边来的倒是头一个，她忍不住就多看了几眼，略微清冷的脸，还透着点初出茅庐的青涩。

    荆复洲最近真的是换了口味。

    包厢选在二楼，由服务生带着她们上去。荆冉穿的是高跟鞋，踩在略显陡峭的楼梯上就不太敢迈步。安愿回头扶了她一把，眼神接触的时候，荆冉心里忽然有一种很微妙的不安。

    女孩的眼神，远比她看起来的样子，更冷漠镇定。

    手已经被牵住，那种感觉稍纵即逝。荆冉被安愿扶着上了楼，推开包厢的门，荆复洲已经好整以暇地坐在里面。

    安愿看他一眼，并不惊讶，安静地在他对面坐下。

    他们仿佛认识许久，见面的时候甚至不需要寒暄，要么是默契，要么是仇视。荆冉忽然明白这顿饭的目的是什么，轻飘飘地看了荆复洲一眼，她笑了笑：“人我给你带到了，你们自己吃，我就回去了。”

    荆复洲微笑：“让阿洋送你。”

    那样的笑，安愿觉得陌生。他还有很多面，她不曾见到。包厢的门开了又关，一室寂静，荆复洲不说话，她也静默地坐着，不打算做任何解释。

    正是正午时分，从窗口望出去，满目都是铺洒下来的大片阳光。蓝天白云，是冬日里难得的温暖干燥，屋内却开了十足的冷气，让安愿胳膊上都起了层细细的鸡皮疙瘩。

    最终熬不过这种沉默，荆复洲手肘撑着桌子，冷眼扫向她：“不要我的钱，却来敲诈？”

    安愿没做声。

    他『舔』『舔』唇，看见她线条细腻的脖颈。『毛』衣是v领设计，她的锁骨落在他眼睛里，让人觉得口干舌燥：“安愿，你知不知道，荆冉的钱也是我给的。”

    安愿偏头看了一眼窗外的天『色』，依旧没做声。

    “不说话？”荆复洲眯起眼睛，忽然觉得烦躁，“你是凭什么，在这跟我耍脾气？”

    “荆先生这话就错了。”安愿把目光收回来，狭长的眼睛看向他，黑白分明的眼睛，透着股压抑的愤怒，“要是荆先生不给荆小姐打电话，我现在可能已经做完身体检查拿着钱回家了。是你把我叫到这里，不是我自己要来的。”

    “这么缺钱为什么不收我的钱？”荆复洲皱眉，喉结动了动，“觉得我给你的钱脏，你自己骗来的钱就干净？”

    “干净？”安愿定定地看着他，眼神讥讽，“兰晓干净吗？”

    没想到她会忽然这么问，荆复洲一时语塞，张了张口，却没发出声音。安愿冷笑一声，伸手去拿桌上的酒，也不倒进杯子里，直接对嘴来喝。那是纯度颇高的白酒，荆复洲伸手去拦的时候她已经猛灌了一大口。放下酒瓶时她的眼里是浓重的失望：“荆复洲，你怨我跟你耍小『性』子，怨我不听话都可以，可是为什么偏偏是兰晓呢，你怨我就怨我，何必糟蹋别人。”

    “糟蹋？”他轻笑，“我带个女人回去好吃好喝的养着，怎么就成了糟蹋？”

    安愿仰头又灌了一口酒，周身的戾气稍稍退散，眼神染上了些许似有若无的媚：“你不爱她们，这就是糟蹋。”

    “我不爱她们？你怎么知道我不爱她们？”荆复洲看见她酡红的脸，缓缓站起身坐到她身边去，那截白藕似的胳膊就这么被他一手握住，“那你告诉我，我爱的是谁？难不成是你？”

    她不善的皱起眉，像是察觉到危险后迅速『露』出利爪的猫，可是眼里的慵懒出卖了她，那样的眼神不具有杀伤力，让荆复洲轻而易举的固定住了她的大半个身子。安愿不情愿地挣了几下，再看向他时，眼神终于涣散。

    他不知道她的酒量原来这么浅。

    安愿眨眨眼，像是想要让理智回笼，最终却是徒劳。『迷』离的目光落在他领口，她脑袋一歪便靠进了他的怀里：“……对，你得爱我。”说完又觉得不够，贴着他的胸口蹭了蹭，补充道，“……只爱我。”

    她终于不再是一直以来冷漠疏离的样子，原来她身上还依旧保有小女孩纯粹的天真。荆复洲伸手把她的发丝拨开，她清秀的五官都在他眼前，生动具体。

    可偏偏，那样的纯真里带着危险的吸引力。

    “你喝醉了，安愿。”他低下头，两个人的距离很近，呼吸相闻。她嘴里辛辣的酒气让他也觉得微醺，低头想去吻她，却被她扭头躲开：“……我没醉。”

    “你醉了。”荆复洲低头，轻轻衔住她的耳垂，安愿身体一抖，马上意识到自己表现的太过不自然，于是胡『乱』挥了挥胳膊，想从他怀里爬出去。她要怎么把他的心赚回来，她不知道，从来都没有什么事让她觉得这么棘手。索『性』假借醉酒，想把该说的话都说出来。

    终究没有那样的机会，因为有人叩响了包厢的门。荆复洲的唇从她耳后离开，她听见他淡淡的声音。

    “回鼓楼。”

