    “混蛋！那个艾伦以为自己是什么了不起的人物，不就一个男爵吗？”在回去的路上，亚伯脸色狰狞地说：“叔叔，这次战争结束后。我就脱离深海鳞姬，到时您先封我个骑士，用不了三年，我也可以坐上男爵的位置。那时候，我看艾伦怎么拿爵位来压我。”

    格拉尔摇头道：“这点没有问题，可你舍得若拉小姐？”

    说到若拉，亚伯脸色一黯，苦笑道：“其实不说叔叔你也知道，哪怕若拉小姐不看上艾伦，也轮不到我。我听说伯爵准备和铁枪侯爵促成联姻的关系，多半是打算拿若拉小姐嫁给霍依的儿子。”

    “若拉小姐我只怕是得不到的了，但至少，我不能让艾伦小瞧了。”

    “你能看清这一点，我也就没什么好说的了。若拉身份特殊，她是伯爵的妹妹。欧班出于振兴家庭的考虑，会把她嫁给霍依的儿子也不出奇。”

    亚伯点头说：“我现在只想，只要能够让若拉小姐对我另眼相看，哪怕只有一次也好。叔叔，你一定会帮我的吧？”

    格拉尔叹道：“你是我们家族最出色的年青人，我不帮你帮谁。何况，艾伦这个家伙，我也看他不顺眼得很。”

    叔侄俩正交谈着，身后响起马蹄声。两人转头看去，原是若拉骑着一匹通体雪白的战马驰至。那正是她的爱马，若拉来到他们身边，翻身下马。视线先是扫过亚伯，最后落在格拉尔身上：“格拉尔叔叔，为什么要这么做！”

    格拉尔装起糊涂道：“若拉小姐，你说什么？”

    “我说什么你自己心里清楚，我知道你和亚伯在想些什么。但我要警告你们，这是最后一次，不要再挑衅艾伦爵士。你我都清楚，在现在这种局势下，艾伦爵士和他的军队能够做什么。我需要他们的力量，如果你们再这样做的话，我只能请你们离开了。”说完若拉翻身上马，一拍马股，战马撒开脚步飞奔而去。

    马上，若拉恨得牙痒痒，暗暗道：“早知这个格拉尔如此可恨，就应该让哥哥把他老窝的金库也一并抄了！”

    大小姐还是对格拉尔的金库念念不忘，当然，换成谁一夜间便可抄下数百万家产，也会如她一般。只可惜现在不是时候，若拉也只能够在心里念念。

    这天独角兽军团诡异的安静，再没发动一次袭击。

    然而在第二天天即将亮时，一队骑兵从独角兽军营开出。骑兵的战马马蹄上都包着柔软的绵布，让战马落蹄无声。这队骑兵旋风般开出营地时，若拉布置在敌营附近几个暗哨全部被人找出并一一敲掉。

    把自己扮成小兵的丹尼尔目送着骑兵离开，在他的脚下，则是一具侦察兵的尸体。他用尸体上的衣物擦掉长剑的血迹，这才拉低了头盔朝军营的方向走了回去。

    在黎明前最黑暗的时候，独角兽军团的骑兵队偷袭了紫荆花主城。不过这只是一次骚扰性的袭击，可当若拉赶到时，城墙上却已经倒下几十具守兵的尸体。敌骑一击之后便立刻远扬，连结果也不看，让若拉恨得真跺脚，偏又一点法子都没有。

    到天亮之后，独角兽的营地里吹响了进攻的号角。一支支队伍开出了军营，朝主城的方向攻去。这次黑格斯出动了三股兵锋，当军队冲锋的同时，轰隆的沉闷炮响也随着响起。昨日随丹尼尔一起被拉来的八门火炮重新布置在炮击阵地上，阵地的前方则布有重兵，以杜绝昨日被艾伦几轮火雷轰炸把阵地给端了的事件。

    这次在火炮炮击的掩护下，深海鳞姬显得没有昨日轻松了。卫墙上好些个火力点一直受到敌方火炮炮弹的光顾，一颗颗黝黑的炮弹挟着凌厉的呼啸从半空落至，在卫墙上掀起一片连绵不断的爆炸。若拉等几个军队中的强者虽奋起拦截，可毕竟人数有限，能够保护的卫墙区域也就相应较少。

    更多的地方遭到炮火的轰炸，致使深海鳞姬的火.枪手无法有效压制敌军兵锋来到城墙之下。之后便是几轮激烈的攻防战，战斗在持续了一个多钟头后，独角兽营地又吹起了撒退的号声。于是他们丢下满布狼烟的城池，迅速的撒退。若拉不忿，派出骑兵衔尾追去，却只杀得一队敌兵，独角兽便派出援手，深海鳞姬只得撤回。

    如此你攻我守，你退我追的战斗在这一天中多次上演。这天独角兽出战的频率多得令人发指，黑格斯将整支军队编成若干战队，每支战队相继出战。每次战斗皆是短暂而激烈，完成一次战斗后，战队返回营地消息，便有新的战队出动。如此反复，尽管独角兽军队的体能也在消耗着，可明显深海鳞姬方面的消耗要来得剧烈得多。

    特别是敌方无休止般的进攻，连绵的攻势让深海鳞姬颇有些透不过气之感。以至到最后，一听得炮响，士兵几乎是条件反射地跳了起来，根本没有休息的时间。

    直到傍晚时分，独角兽那一边才停止了进攻，而深海鳞姬的战士已经疲惫不堪，很多人在卫墙上随便找了个角落，双眼一闭便睡了过去。

    “情况不太妙啊。”

    卫墙上，若拉忧心忡忡地说道。

    艾伦扫了一眼，满眼所见都是疲惫的战士。这样的士兵几乎没什么战斗力，更要命的是他们的士气和斗志，在今天敌军连番攻击下被消磨得荡然无存。艾伦叹道：“黑格斯打算磨光我们的士气和战力，再发动总攻，一战定胜负。”

    “那他们就打错算盘了，明天哥哥的军队便可以到达。届时我们双管齐下，杀他们一个片甲不留。”

    “没那么简单。”艾伦摇头道：“两军对垒，军情第一。丹尼尔如果连欧班伯爵的军队正往这里赶都不知道，他也没资格坐上现在这个位置。如果我是丹尼尔，肯定会做些布置，拖延伯爵的军队。”

    似乎是为了验证艾伦的话，不久之后，若拉便受到一份急报。急报是欧班发来的，声称在中途遇到丹尼尔的军队骚扰，大概无法按时赶到。要若拉继续做好防御的工作。把这张急报交给艾伦看后，若拉叹道：“看来我们还得再守个两天左右。”

    看完急报，艾伦叹道：“若是这样，便正中丹尼尔的下怀。我们总得做些什么，才不至于一直被动防守。”

    说罢，他脸上露出一抹浅浅的笑容：“我倒是有个计划，就是冒险了些。”

    “什么计划？”若拉抬头问道。

    “以你对丹尼尔的认知，现在他在这里布置了重兵，还有余力骚扰伯爵的军队。那么你觉得，他在领地上还留有多少守军？”

    若拉认真思索道：“独角兽的军团数量在三千余人左右，之前被你打残了一支千人部队。哪怕把预备役用上，也就勉强两千五百人左右，这几乎已经是布置在此地重兵的数量了。丹尼尔用以骚扰哥哥的力量，大有可能是从其它渠道招聘的佣兵或冒险者，至于领地的守卫不可能很多。”

    “至多，不会超过三百吧？”

    艾伦点头说：“我也这么想，所以我有个计划。今晚我带一支队伍离开，绕过紫荆花直接抄了丹尼尔的老窝。我要看看他后院着火，还会把全部重兵压在这里吗？”

    “你是说，想逼丹尼尔分兵？”若拉欣然道：“这倒是一个好办法，但丹尼尔不在此地，想必坐镇自己领地。你这一去，怕会直接和他撞上。”

    “所以我说有些冒险，不过战争谁都不会有必胜的把握，只要有五分以上，我觉得就可以放手一搏了。”艾伦毅然道：“就这么办吧，我下去让人准备一下，深夜离开。”

    “万事小心。”若拉也不是拖泥带水的人，当下同意。

    艾伦转身刚要离开，突然手被若拉捉住。她往后一拉，艾伦转过身来时，若拉两片红唇已经印在他的唇上。尽管两人一触既分，但若拉的脸已经红得和熟透的苹果似的。她低声道：“你一定要回来。”

    “当然，丹尼尔又不是什么美人，我可没兴趣在他领地上流连忘返。”艾伦开玩笑道，这才真正离开。

    到了深夜，艾伦没有惊动任何人。在若拉一支心腹队伍的掩护下悄然离开了城市，他带上百名战士，由山王、寸火以及几名暗刃混编而成的精锐队伍离开，目标所指，正是丹尼尔的领地。

    可就连艾伦也不知道，这次他误打错着。丹尼尔为了对付他已经秘密来到紫荆花领，至于子爵自己的领地，现在正处于最空虚的时候。

    艾伦带出来的战士全是精锐，这支队伍的战斗力不比一支常规五百人的军队差，甚至还要高明些。队伍全速前进，穿山过河，一夜疾驰后。按照若拉给的详细地图，艾伦他们自翡翠山脉一侧潜入，直逼独角兽城堡，想给丹尼尔来个意外惊喜。

    天还没亮，正对着波特缇丽湖的一片森林中，艾伦正藏于一棵大树的树冠上。从他这个方向看去，黑漆漆的大湖上只零星闪烁着几点光火，那是独角兽城堡几个哨塔中映射而出的火光。

    借着火光，艾伦依稀看到几道高低错落的防御卫墙上，只有稀稀拉拉几名守兵。就像他和若拉所猜测的般，丹尼尔在精兵尽出的情况下，自己领地上的守卫力量少得可怜。

    这是一个机会，所虑者唯有一个丹尼尔。

    算算时间，距离夏莉儿下毒已经过了一个月，按照巴金斯的估算，现在丹尼尔应该下跌了一个等级。一名二十四级的子爵，也未必见得那么难对付。即便不敌，从容退走艾伦自问还是办得到的。

    他滑下树来，当即便有四名身着黑色夜行服的暗刃战士来到身边。艾伦朝古堡的方向指去：“哨塔。”

    暗刃战士当即会意，他们收敛气息，踏着夜色朝古堡潜去。

    艾伦打了个手势，当下隐藏在树林中的战士悄然涌至，做好随时进攻的准备。现在就等暗刃的动作，没过多久，面对树林的古堡左侧，一个哨塔中的火光大幅度的来回晃动，那是暗刃战士得手的信号。艾伦再不迟疑，举起千均往前一指。

    于是在这天地最为黑暗的时刻，一匹匹马蹄扎着棉布的战马从树林中窜出，踏着无声的步伐，如一群幽灵般驰上了古堡的湖间大道。直到队伍驰过通道一半的距离后，卫墙上一名打盹的守卫偶然朝下面看去，才惊觉敌人已经到了眼前。他连忙敲响了旁边的银钟，送出敌袭的信号。

    刚敲完，守卫胸口一凉。在他身后，一名暗刃战士如同鬼魅般出现。将刺穿其胸口的涂毒短刀抽出之后，将守卫稳稳放到卫墙地面，再向不远处闻声钻出的一队卫兵掠去。

    快到墙下时，队伍里的寸火战士举起了汹火步枪。在艾伦的命令下激活了序列，道道纹路在这些粗犷的步枪上亮起。下一刻，超过三十枚火球拖曳着焰尾，落在了古堡上哨塔、制高点以及两门防御火炮的位置上。

    一阵连绵大响当即撕破了波特缇丽湖的宁静夜色，冲天而起的火流，将古堡上空的夜色点燃。火光倒映在湖面上，清楚映照出四处窜出火焰的古堡倒影来。

    古堡中的人员被惊醒，战士急忙套上护甲，从营房里跑了出来，向古堡的卫墙奔去。城堡中，听到爆炸声的老管家则拿着一把样式古老的火.枪走出房门，走廊上尖叫的仆役四处奔跑着，外头则继续传来零星的爆炸声，以及连续不断的粗犷枪声，听得老管家一颗心七上八下，跳个不停。

    他摇头苦笑，在丹尼尔离开古堡的此刻，古堡竟然受到了袭击。这在近二十年间，是从来没有发生过的事。波特缇丽湖还是第一次被炮火点燃，老管家才意识到，这次丹尼尔的确招惹了一个可怕的对手。

