
　　很快萧逸风就将方思琪脸上的纱布给拆掉了，其脸上那浆糊一样的药膏贴在其脸颊上。

　　“好了，你去卫生间将脸上的药膏冲洗一把，顺便看看自己的脸上是不是恢复原样了。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“真的恢复原样了么？”

　　方思琪内心有些忐忑，眼神中带着几分紧张。

　　“放心，没事的。”

　　萧逸风拍了拍方思琪的肩膀，笑着说道。

　　方思琪深呼了几口气，起身朝着卫生间走去。

　　“哇，真的恢复了！”

　　很快这卫生间中就响起了方思琪震惊的声音，身子急匆匆的跑了出来，一脸激动的神色。

　　方思琪脸上的药膏已经被洗干净了，而她脸上昨晚被匕首划出的那道刀疤已经彻底消失不见了，脸颊肌肤赛雪，白皙光滑，完全看不出任何刀疤的痕迹。

　　“怎么样，我就说没事的吧！”

　　“萧大哥，你昨晚弄得那是什么东西啊？竟然这么厉害？”

　　方思琪一脸惊叹的神色看着萧逸风。

　　“那可是我独门秘方！”

　　萧逸风一脸笑意的说道，他连王淼淼浑身的伤疤都给祛除掉，这点小小的刀疤自然不在话下。

　　“萧大哥，你真是太厉害了。”

　　方思琪一脸崇拜的神色看着萧逸风。

　　“我一直都是很厉害的！”

　　萧逸风帅气的甩了甩头发，一脸骚气自恋的模样。

　　“好了，你现在是回家还是去公司？”

　　“先回家吧，昨晚一晚没有回去，恐怕我爸妈都要担心死了。”

　　方思琪开口说着，随即萧逸风就将方思琪给送回了家。

　　当萧逸风从方思琪的家离开之后，就前往了叶氏集团。

　　在叶氏集团的停车场，萧逸风刚刚下车，就感觉到了一股阴冷的气息席来。

　　随后一道身穿黑衣，面容冷漠至极，犹如面瘫一般的男人出现在了这里，正是司徒燕派出的冷面，目光注视着萧逸风闪烁着冰冷的杀机。

　　不过此时这冷面脸上带着半边面罩，遮挡住了脸庞。

　　不过当萧逸风看到这冷面之时，大脑却是轰的一声炸开了，身上一股萧瑟肃杀，蕴含无尽怒气的杀伐之气轰然爆发开来。

　　一股狂暴的劲风围绕着萧逸风的身躯席卷开来，其体内霸道强大的星辰之力完全不受控制的爆发出来。

　　恐怖的气势席卷四方虚空，这可怕的气息让虚空气流都仿佛凝固住了，让人有一种浓浓的窒息感。

　　那冷面感受到萧逸风身上爆发出来的那股可怕气势，眸子一凝，面罩下的脸色一变，全身都紧绷起来，神情充满了凝重，眼中更是带着震惊的神色。

　　此刻的萧逸风在看到冷面之时，整个大脑都混乱了起来，身体更是处于一种怒火爆发的状态，整个人的怒意和杀意更是达到了一个顶点。

　　而这一切都因为面前这个男人，十年前，就是这个男人亲手将他母亲给杀害了，而他却是十分幸运的逃过一劫，最终被其师父给收养，有了现在的他。

　　看着自己的杀母凶手就出现在眼前，如何能够让萧逸风不怒！

　　这一刻萧逸风的双眸都变得赤红起来，心中的怒火燃烧到了极点。

　　恐怖的杀意凝聚成实质化，笼罩着这方空间，让这方空间都仿佛变成了一个尸山血海般的存在。

　　在这股难以想象的杀意之下，那冷面身子竟然后退了几步，面色显得愈发凝重，内心的震惊越来越浓。

　　他之前虽然知道萧逸风可以习武，并且还是一个高手，但是也完全没有想到萧逸风会如此恐怖。

　　单单是那股滔天的杀气就让他有一种心生畏惧的感觉，难以想象这个小子这些年到底杀了多少人才能拥有如此恐怖的杀意。

　　“十年前，就是你杀了我母亲！”

　　萧逸风面色森冷，眼中迸溅出骇人的杀意注视着冷面，语气冰冷刺骨。

　　“你竟然知道我？看来当年的事情你都看到了，没有想到竟然让你逃过一劫，更是让你成长到了现在这个地步，不过这一切今天都该结束了。”

　　冷面冷冷的吐道，手中出现了一把锋芒锐利的刀刃，当年就是这把刀亲手杀害了萧逸风母亲的。

　　“没错，我等了十年，终于等到了今天！”

　　萧逸风声音冷冽刺骨，那可怕的杀意死死的将冷面锁定着。

　　“少主！”

　　这时那一直隐藏在叶氏集团的冷锋缓缓的走了过来。

　　“冷锋你不用插手！”

　　萧逸风冷冷的吐道，那冷锋站在了一边静静的看着。

　　“说，你幕后的指使者是谁？”

　　萧逸风目光盯着冷面喝道。

　　“你不需要知道这么多？”

　　冷面神色冷漠的说着。

　　“你幕后的人是司徒燕吧？”

　　萧逸风嘴角一抿，冷冷的喝道。。

　　冷面神色不变，瞳孔却是微不可察的一缩。

　　虽然只是一个一闪而逝的动作，却被萧逸风清楚的看在眼中，心中顿时明白一切。

　　“看来果然是司徒燕这个贱女人，将我们母子俩赶出萧家不行，竟然还要斩草除根！简直该死！！！”

　　萧逸风声音充满着滔天的杀机，身上的那股杀气更加浓郁，心中无尽的怒火燃烧着。

　　“去死吧！”

　　冷面身子一动，闪电般出现在萧逸风面前，手中的武器朝着萧逸风的胸口狠狠的刺了出去。

　　全身的力量这一刻全部爆发出来，更是将自己的潜力百分百激发出来，之前来的时候冷面认为萧逸风的实力应该达到了罡气境，他罡气境后期的实力足以对付。

　　但是刚才萧逸风爆发出来的那股气势却让他意识到对方如今的恐怖。

　　甚至冷面自己心中都没有把握能杀死萧逸风，但是他却不得不继续出手，杀不死萧逸风他也只有死路一条，他清楚司徒燕那狠辣的手段。

　　所以他只能先发制人，而且一出手就将全身的力量爆发出来，争取一击必杀。

　　只是他太低估萧逸风如今的实力了！天籁小说网

　　啪！

　　一道清脆的声音响起，冷面迅猛如疾风般的一刺被萧逸风一只手挡住，萧逸风的右手直接将对方的刀刃给握住了。

　　锋芒锐利的刀刃将萧逸风的手掌给划开了，一滴一滴鲜血滴落在地上，萧逸风却完全没有感觉。

　　本来萧逸风要是动用星辰之力，对方的刀刃根本伤害不到他，不过萧逸风却没有这么做。

　　那冷面激发全力必杀一击竟然被萧逸风如此轻松的就给挡住了，这让其面色大变，瞳孔一缩，露出了一抹难以置信的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第389章 杀母仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 