    林宇跟着乌图拉和乌格拉离开这栋建筑，再次来到熙熙攘攘的街道上。

    到了街上后，乌图拉和乌格拉立即升空起飞，林宇见状也忙飞到天上。

    乌图拉说道：“他们都在大地洞最里面的居住区。”

    林宇闻言趁机问道：“这里的居住区也分等级吗？”

    “当然。”乌图拉点头道：“最里面的居住区等级最低，最外面的等级最高。”

    “为什么这么划分？”

    林宇又问道。

    乌图拉朝他笑了笑，说道：“等到了那里你就知道了。”

    随后，他便不再跟林宇多说，就只是全速朝前飞。

    林宇一边飞一边继续观察周围的状况。

    他心中不得不感叹，这大地洞当真是辽阔无比。

    刚开始还觉得这里面的面积估计和地球的表面积差不多。

    但现在来看，似乎远远比这大得多。

    至少就这一路飞来的情况来看，这大地洞的纵深非常深，搞不好和一个完整大世界的直径差不多。

    而随着不断朝大地洞内部飞行，林宇发现环境状况越来越恶劣。

    如果说外面靠近宫殿那一块的区域和大世界的环境几乎一致的话，那这里面就称得上是人间地狱。

    当然，即便如此这里的环境还是比大世界外面的环境要好。

    那外面不光迷雾重重，而且很多区域的空间破碎不堪，误入其中的话，绝对会有不小的危险。

    这地方至少空间是完整的，而且看上去也没什么危险的恐怖生物。

    “到了。”

    这时，乌图拉突然朝远处的一连串山脉指了指，对林宇说道。

    林宇抬眼一看，果然看到了古辛等七个体型巨大的庞然大物。

    以他们的体型坐在群山之中，就仿佛一个正常人坐在沙滩上一般，将高大的山峰衬托得格外渺小。

    “你的这些朋友，似乎练功练岔了啊。”

    乌图拉一眼就看出古辛等魔神修炼的功法不对劲。

    “他们修炼的功法是有些问题。”林宇点头道。

    “好了，我们把你带到这里，任务就算完成了，接下来你自己想办法找他们学会这里的通用语言。”

    “还有记得，每隔六次光暗交替，就去宫殿中报个到，绝对不允许遗忘，否则后果你难以想象。”

    乌图拉和乌格拉止住身形，对林宇说道。

    林宇闻言朝上方看了看，问道：“这光暗交替的意思是？”

    “就是你猜想的那样，根据大地洞顶部的亮度来区分光暗，变化一次就是一次光暗交替。”

    乌图拉回道。

    说完，他便不再和林宇多说，带着乌格拉迅速转身离开。

    他们飞远之后，古辛等魔神就从地上站了起来，迈着巨大的步子朝林宇这边走来，发出一阵阵震天巨响。

    “林宇，你也来了。”

    古辛来到林宇面前后，就惊喜地说道。

    对他和其他魔神来说，见到林宇也算是他乡遇故知了。

    虽说他们和他曾有不少过结。

    “你们对这里了解得怎么样了？”林宇问道。

    “估计比你强不了多少。”古辛叹道：“我们目前只知道这里等级森严，实力不够就是挨欺负的命。”

    “实力不够到哪里都不会过的如意，这事不用拿出来说。”

    林宇淡淡说道。

    “也是。”古辛点点头，不再多说。

    这时，他身旁的西迪开口道：“林宇，我想求你帮个忙。”

    “什么忙？”林宇问道。

    “我想求你帮我重塑一具肉身，然后再教我元灵吐息的修炼方法。”西迪表情诚恳地说道。

    “哦？”

    听到西迪的请求，林宇心中顿时闪过一个主意。

    自己在这大地洞形单影只，正需要一些得力人手帮自己干活。

    眼前的这七名魔神算是最佳人选。

    毕竟他们在变成这副模样前，都是和自己一样的人。

    西迪的话一出口后，其他魔神也骚动起来，纷纷表示自己也想求林宇帮忙重塑肉身，为此愿意付出任何代价。

    林宇便顺着他们的话问道：“你们真的愿意付出任何代价？”

    “当然，什么代价都可以。”西迪毫不犹豫地答复道。

    古辛和其他魔神见状也纷纷出言附和。

    说完后，古辛又向林宇诉苦道：“我们修炼的吐息修炼法有残缺，限制了我们的实力，使得我们再也没法前进一步。”

    “是啊，若是在那个位面中，好歹还能有藏身之所，可在这里，实力不足就是在太危险了。”

    布松补充道。

    林宇闻言扫视了众魔神一眼，说道：“好，既然你们愿意付出任何代价，那我倒也可以帮你们一把。”

    众魔神一喜，忙开口问道：“林宇，你需要我们做什么？”

    “也没什么。”林宇笑道：“就是在你们神魂中种下一道禁制，免得你们实力获得增强后背叛我。”

    “什么？”

    林宇的话一出口，众魔神顿时表情一凝。

    没想到林宇竟是让他们做他的奴仆。

    要知道一旦在神魂中种下禁制，那么他们的命就彻底捏在林宇手上了。

    到时候林宇稍有不满意，就可以捏碎他们的神魂，让他们一命归西。

    这代价，实在是太大了点。

    他们本以为林宇无非是让他们帮他干点活，当当苦力，没曾想竟是要一辈子做牛做马。

    “你们好好考虑清楚，若是愿意的话，我现在就帮你们重塑肉身。”

    林宇双手抱胸，淡淡说道。

    众魔神闻言纷纷陷入犹豫之中。

    这实在是个两难的选择。

    主要是因为他们没法找到第二个可以帮他们的人。

    这大地洞里只有林宇是和他们来自同一个位面的，而且也只有林宇的元灵吐息，能帮他们继续提升修为。

    一来是因为元灵吐息本来就是由他们的魔神吐息法改良而来，同属一脉。

    二来是这大地洞内其他生物所修炼的功法，他们不一定能修炼。

    强行修炼的话，搞不好后果比现在修炼魔神吐息法还严重。

    所以，他们根本没得选。

    要么就是给林宇做牛做马，从此忠心不二，要么就是在这里受一辈子的欺负。

    而正当众魔神犹豫不定的时候，一道声音从远处传来。

    这声音说着林宇听不懂的语言，不过从对方的语气中，林宇能明显感觉到一股敌意。

