
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2308章开阊番外（146）天籁小说网

　　沈成芮和司开阊被打扰，只是小小插曲，两人跳舞很愉快。

　　今晚的人多，沈成芮运气也很好，没有碰到同班同学。

　　倒是姜颖找到了她。

　　瞧见她的男伴是司开阊，姜颖同样大吃一惊，然后暗暗给沈成芮使眼色。

　　两人中途去洗手间。

　　姜颖把沈成芮拉出了大厅，逼问她：“怎么回事？你和司大少在一起了吗？”

　　沈成芮想着，今天司开阊的话和行为，已经暗示得很明显了，她并没有误解他。他是很想和她在一起的，参加这个舞会，公然让同学们见到他，也是一种表明态度吧。

　　“算是吧。”沈成芮道。

　　说着，她的脸又有点红，心跳得更快了。

　　姜颖既高兴又惊讶：“真的呀？上次你还说不可能，我就知道很有可能！果然，我猜对了。”

　　她欢喜极了，简直比她自己谈恋爱还要高兴。

　　舞会中途，司开阊和沈成芮休息，走出了舞会大厅，两个人在校园里闲逛。

　　今天是旧历的十八号，月色极其明亮，将夜空照得宛如白昼。

　　沈成芮说带着司开阊透透气，逛逛平时她学习的地方，司开阊很顺势牵住了她的手，与她十指紧扣。

　　“……你以前念大学的时候，有没有夜里逛过校园？”沈成芮没话找话。

　　司开阊摇摇头。

　　“那舞会呢？你们学校肯定也有舞会，你有没有参加过？”

　　“我就是这个学校毕业的。”司开阊提醒她。

　　沈成芮：“……”

　　她上的是新加坡最好的大学，毫无疑问，司大少肯定也是。

　　她越来越慌乱了，理智逐渐不存在了，只有他牵住她的那只手，略有点感觉。

　　司开阊拉住了她，让她停下来。

　　他抬眸看了眼天际的月亮，对她道：“你知道今晚的月亮为什么这样圆吗？”

　　沈成芮听到他说月亮，下意识抬头。

　　她一抬头，他就很顺利捧住了她的脸，唇落在了她唇上。

　　他们在舞会上都喝过饮料，因此沈成芮尝到了一点桔子水的清甜，双腿有点软了。

　　司开阊抱住了她，加深了这个吻。

　　她刚才还跟姜颖说，她算是和司开阊在谈恋爱，现在不用“算是”了，他们就是在谈恋爱了。

　　沈成芮在这个瞬间，没有去想太多。

　　她眼里的司开阊，是个英俊逼人的年轻男人，是她偷偷暗恋的人。非常凑巧的是，她喜欢的男人也喜欢她。

　　没有比这个更甜蜜的了。

　　“成芮，你过年有空跟我回家吗？”司开阊问她。

　　沈成芮呼吸仍有点急。

　　她脑子还是不够用，因此她回答：“你这样对我，就是想骗我跟你回家过年吗？”

　　司开阊想了想：“嗯。”

　　沈成芮：“……”

　　我开玩笑的啊，你居然承认了，你以前不是这样的司大少！

　　“那你成功了。”沈成芮道。

　　她心中说不出的甜蜜，哪怕司开阊说出回家过年的话，她在这个瞬间，也没考虑他那高大的门庭。

　　她脑海里的理智，已经被爱情冲散了，一点也不剩下。

　　他们俩提前离场了。

　　司开阊送沈成芮回家，是直接回到了她的家。

　　在门口时，司开阊再次亲吻了她。

　　“做个好梦。”他又吻了下她的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2308章 开阊番外（146）免费阅读。https://xs.23sk.com 