    南洋国门外，

    三角跨海大桥。

    一头高近千米，浑身布满黑甲般鳞甲的海兽从海中涌出，那张血盆大口里的尖牙足足有百米之长！

    这头海兽，正是‘饕餮！’

    只见这头10级海兽饕餮一爪拍向三角跨海大桥。

    这座能抗击二十级超强台风和百米级海啸的大桥，竟然不堪一击，轰然倒塌。

    这就是饕餮的力量！

    而此时，饕餮似乎看见了半空中的臣风，猛地嘶吼一声。

    张开血盆大口便朝他咬来！

    在这头巨大无比的海兽面前。

    他的身形就好似一只蚂蚁一样。

    “该死！我怎么不能动！”

    臣风想要逃跑，却发现自己的身体好像被束缚住了。

    就在饕餮即将把他吞噬之际，臣风突然浑身一震。

    “不对！这不是现实，这是药剂副作用产生的幻境！”

    他警觉过来，脸上的惊惧烟消云散，转而是一抹不屑。

    区区幻象而已！

    瞬间，眼前的巨兽饕餮与倒塌的三角跨海大桥，乃至大海天空，都变成了一粒粒沙砾，消散开来。

    臣风猛地睁开双眼，映入眼帘的是自己熟悉的宿舍。

    看来已经从幻境中脱离出来了。

    “呼！”

    吐出一口浊气，摸了摸后背，已经被汗水浸湿。

    就差那么一点，自己就陷入幻境，成植物人了。

    臣风暗道好险，抬起双手，感受到身体里澎湃的力量，大感舒爽。

    D级觉醒者！

    恐怕现在就算面前有一头四级海兽，他也能一刀将其斩杀！

    这就是觉醒者的力量！

    ‘叮！检测到宿主已成为D级觉醒者，即将发布新任务！’

    听到系统的声音，臣风不由一愣。

    新任务？

    这么快就有新任务了，他还以为得等上一段时间呢。

    ‘叮！人人如龙任务已发布成功，需求道具将传输至宿主大脑，请查收！’

    随即，臣风感觉到自己脑袋一股发涨，突然涌入了数个动作画面。

    这是一套名为‘轩辕太极拳’的古武拳法，共三十六式，每一式皆含道韵。

    根据系统介绍，若练会这套拳法，将会大幅度提升人类身体素质，便是一拳的力量超过千斤都不是问题。

    甚至，还有一定几率解开基因锁，成为觉醒者！

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：10%（D级）

    守护点：6000

    当前任务：人人如龙

    任务详情：将‘轩辕太极拳’传播至全国，让十四亿人齐练武，全面提升华夏国民身体素质！

    任务奖励：5000守护点】

    “这样岂不是说，只要让全国人民一起练习轩辕太极拳，就都有可能成为觉醒者？”

    想到这儿臣风不由微微咂舌。

    全民习武提升身体强度，这画面简直令人振奋。

    只要华夏诞生的觉醒者足够多，那么十一个月后海兽灾难大爆发，伤亡数字将大大降低！

    很快，臣风便想出了一个计划。

    他要让华夏，人人如龙！

    臣风直接拨通了沈卓电话，要求各大战区立即挑选一千名兵王送到京城。

    沈卓虽不解，但还是照做了。

    当天下午，京城城卫军营地内。

    广场上一千名气若轩云，刚劲如铁的士兵整整齐齐排列成一个方阵。

    他们，尽是华夏军部中，最为精锐的兵王！

    代表了华夏军部的最高战力！

    臣风这不开口还好，一开口就直接要各大战区将星们手里的宝贝疙瘩。

    可想而知，沈卓承受了多么大的压力。

    不过，能将一千名兵王聚集在一个地方，这场面光是看着就让沈卓心生澎湃。

    此时，只见远处一辆军部越野车快速驶来。

    臣风正着一身休闲装，坐在上面。

    这次来营地他是直接从学校过来的，所以并没有穿将服。

    这些兵王们本就个个傲气十足，此时看见有车驶来，便纷纷侧头看了过去。

    在看到车上竟然是个二十岁左右的年轻人，不由纷纷皱眉。

    若不是有军部规矩，队列中不能随意讲话，他们早就开始埋怨了。

    就这一个毛头小子，说要聚集他们教导？

    开什么玩笑！

    顿时有人长嘘了一声。

    有人带头，这些兵王们便纷纷跟着长嘘。

    就连肩抗两颗金星的沈卓在上面，都压不住这群家伙。

    这些兵王，管你是什么高官富甲，只有强大的力量，才会让他们心悦诚服！

    “臣将，要不咱们还是掉个头，您先把将服穿上吧？”

    负责开车的士兵有些担心的看着前面。

    虽说他也很清楚旁边这位青年，乃是当今华夏最高行动组组长，肩抗三颗金星的将星。

    但是他知道，不代表前面那一群愣头青知道啊！

    万一臣组长被没长脑子的给打了，那岂不是要引得高层震怒？

    “哈哈，你就把车停这里吧！”

    臣风大笑一声。

    “啊？”

    开车的士兵十分不解，但还是听话的将车停下。

    当看到驶来的越野车竟然停了下来，顿时方阵中的一千位兵王齐齐再度长嘘。

    “切~”

    脸上纷纷涌上一抹不屑。

    他们没想到，车上的那小子竟然这么怂，直接被吓得连把车开过来都不敢了。

    “臣组长，咱们就这么停着吗？”

    小士兵看着臣风。

    “你这么停着就行。”

    臣风拍了拍他的肩膀，嘴角微微翘起。

    随即他翻身下车跃在地上。

    臣风双腿微微弯曲，似一张拉满的弓一般。

    随即，只见他怒喝一声，脚下所踩的地面猛然震动。

    一股劲波爆发而出。

    臣风的身形如同炮弹一般爆射而起，跃向半空，从天而降。

    ‘嘭！’

    一声巨响，他的身形直接落在了这一千名兵王的面前。

    臣风脚下的地面，都被这巨大的冲击力给震得龟裂开来。

    临近几排兵王，甚至都能感受到那股强烈的劲风。

    “......”

    方阵内的嘘声戛然而止。

    所有人的表情直接呆滞住了。

    即便是沈卓，都震撼无比的望着臣风。

    这力量，真的是人类拥有的吗？

    又或者说，自己这位组长，是人类？

    原本喧闹的人群，顿时变得寂静无比。

    看向臣风的眼神，都充满了惊骇、畏惧，以及尊敬！

    “这......这位，就是你们的新教官，臣风！

    同时，也是我们华夏最高行动组组长，肩抗三颗金星的将星！”

