    至少六十名士兵，能力者未知。

    只是一眼，君临已判断出形势对自己极度不利。

    所以下一刻，他已将战斧猛然抛出。

    这一抛，对准的是远处大楼天台，那里空无一人。

    但就在君临战斧抛出的同时，天台上已出现一名军官，满脸堆笑，正得意的要说什么，迎面就看到一柄斧子飞了过来。

    “我操！”只来得及喊了一声，就听轰的一下，战斧已劈开那军官的脑袋，连着人一起砸下天台。

    这一幕把所有士兵都惊了。

    什么情况？

    君临已一拉叶清弦的手：“走！”

    两人同时往旁边冲去，撞破墙壁，冲入房中。

    这时那些士兵才反应过来。

    枪声大作，只是已失去了君临叶清弦的身影，注定无法击中。

    随后就见十余道身影飞起，快速向着君临这边追击，正是遗民中的能力者。

    就听轰隆隆墙倒屋塌之声，君临效法红坦克，一路撞开墙壁，已来到另一条街上。

    “嘶！”

    尖利呼啸声从后方响起。

    随着这啸声，就见四周竟然出现一只只鬼魈。

    它们匍匐在楼房的高处，几乎与黑暗融为一体，惟有双眼闪烁着冷酷的光芒。

    在它们的身后，还是一些尸鬼狗头人。这些狡猾的家伙个体战力不强，却是天生的法师，能够释放出火球术等基本法术，与鬼魈一起简直就是最好的搭档。

    至少数十只怪物在这刻同时现身，君临叶清弦只觉得一阵头皮发麻。

    “他们中有人能控制入侵生物！”叶清弦大叫。

    “我知道！”君临带着叶清弦换个方向继续狂冲，后方能力者紧紧追赶。

    鬼魈群也一起发出狂放的啸叫声，它们在高高的楼顶上飞速跳跃，将大厦视作巨树，纵横驰骋于这片钢铁丛林间，一个接着一个，呼啸出最原始的野性。

    论实力鬼魈不如能力者，但是论灵活，却有过之而无不及。

    一旦被这些鬼魈缠上，不说能不能赢，就算赢了也还有后面那么多能力者和士兵。

    所以两人完全没有缠斗的想法，一路狂奔，后方是弹雨狂浇，君临向后退了退，挡在叶清弦身后，于是子弹几乎都落在了君临背后，即便他及时硬化自身衣衫，但衣服还是在弹雨浇注下飞速破裂。

    叶清弦更是疯狂祈祷，快快觉醒辅助加速度类能力。

    奈何或许是她有跳跃的缘故，又或许是因为她有隐身的缘故，总之次元法则觉得你有保命能力，为了义气不用是你的问题，所以就是不回应。

    “它们的速度太快了！”回头看了一眼，君临大喊。

    “是你的速度太慢了，把包扔掉。”叶清弦大声回答。

    如果说一开始还是君临拉着她跑，那么现在已经是她拉着君临在跑了。

    君临很不满意：“你是说我拖你后腿了？”

    “我有跳跃，还有隐身！”叶清弦大喊。

    “好吧，的确是我拖后腿了。”君临无奈承认。

    “不仅这样！如果不是你一心想激发出新能力的话，我们本可以躲开这陷阱。”叶清弦没好气道。

    “你是在怪我吗？别忘了得到能力的可是你。”

    “却可能因此没命！”叶清弦怼了回去。

    “那又如何？难道你以为风险只是一个名词？你是不是觉得所谓的冒险就是有惊无险？又或者就象迪斯尼乐园，几声尖叫与心跳就代表了冒险？”君临大声回答：“我还以为当你决定了和我一起共同冒险的时候就有了面对这一切的心理准备！”

    许多人乐意冒险，但前提是不会死。

    然而真正的冒险，又何来不死前提？

    叶清弦还想反驳，一只鬼魈已从高处跳跃下来，对着君临就是一拳。

    “你先走！”君临甩掉叶清弦的手，回身轰出一拳，将那鬼魈轰至飞起，他自己也被震退，却是借机又拉的远了些。

    君临撇撇嘴：“没有速度，老子至少还有力气。”

    不过下一刻，又是几只鬼魈从上方扑下。

    君临可不想同时和几只鬼魈硬拼，扔了包就跑。

    就在奔跑的同时，他心里突然泛起一丝不妙的感觉，同时叶清弦也大喊：“趴下！”

    君临本能的一个鱼跃扑出，就听嗖的一声，一个巨大的火球从他背上飞过，正砸在前方不远处，掀起一片硝烟。

    回头看去，只见一只尸鬼狗头人正骑在一只鬼魈的脖子上对着自己龇牙咧嘴。

    后面两名能力者已经出现，其中一人速度绝快，后发而先至，竟已扑到君临身边，手中匕首对着君临戳去：“死吧！”

    扑！

    匕首扎在君临身上，竟然没能刺穿。

    刃化衣衫闪耀光辉，迸发出自己最后的光彩后破碎。

    同时君临已伸手抓住了他的脖子：“跑那么快用来找死吗？”

    用力一挥，竟然将他甩在了自己背上，同时对他发动刃化术。

    那能力者实力远不如他，无法抵抗，竟是真的被他刃化了。

    后方子弹飞至，全都被那能力者挡下，不过这一下同时也让他负担极重。

    果然对非自己掌控的目标使用刃化术会受到抵抗。

    眼看背上的人没了呼吸，君临扔掉尸体，就在这时，又是一个硕大的身形从天而降，却是一名力大无比的能力者直接将一名同伴象扔石头般扔了过来，被扔过来的能力者全身泛起金属色泽，显然是个金属强化的能力者。

    君临可没把握秒杀这样的人，虽然他很想知道刃化术对金属强化是什么效果。

    眼看对方从空中砸落，他用力一蹬，向后跃去，翻滚着躲开攻击，那人如陨石坠落，把地面砸了一个大坑。

    但就在他起身的同时，一把战刀无中生有突然出现，正斩在他的金属身躯上。

    高频振荡！

    诅咒之刃瞬间突破那异能者的金属皮肤，将他半个身子都切开。

    这刀的高频振荡能力正好克他！

    “嗷！”那异能者狂呼者直接倒下：“麦雅，快救我！”

    “省点力气吧。”君临已将一枚黑骷髅指节射进他口中，从内部将他的脑袋爆开，同时叶清弦也出现，帮君临挡下一发飞刀。

    君临拉着她继续狂奔：“你怎么又回来了？”

    “你以为我真会丢下你吗？”叶清弦没好气的喊。

    “好，看你讲义气的份上，给你指条生路。”君临大喊。

    叶清弦被他逗乐了：“这种时候你还有心思开玩笑？”

    “这不是玩笑！去空旷地方，这些鬼魈的攀爬能力惊人，在建筑密集的地方不容易跑过它们。但是平地奔跑，它们就没有优势了。”

    “问题是我们还没来得及熟悉这一带！”叶清弦大声回答。

    君临叫道：“往左拐！”

    “你确定？”

    “确定！”君临歇斯底里的喊起来。

    叶清弦一个转身向着左侧街道跑去，后面是数十只鬼魈疯狂追赶，后面是尸鬼狗头人对他们狂扔火球，再往后就是大片的弹雨。

    君临开启厄布林的守护，硬抗下这一波攻击，同时扬手一片雷霆汹涌而出。

    这一击凝聚了他最大程度的攻击，恐怖雷霆横扫长街。

