    柳影儿满脸寒霜，可是现在自己受伤，根本不是这些人的对手，于是心中一动，急忙来到了叶秋身边，娇声道：“老公，你看他们想要杀我。”

    古力眼神一冷：“小婊子，那么快又换了姘头！”

    叶秋微微一笑，说道：“影儿，放心，这些人交给我了。”

    有钱不赚是傻子！这些家伙可是白白送上门来的，所以叶秋也不介意柳影儿拿他当枪使，毕竟出手的又不是他啊！陈青云：……黎黎这个时候突然说道：“力族的人一身力气全靠吃，他们的力蛊也是饭桶，所以身上根本存不下灵石灵药。”

    叶秋沉默了。

    过了一会儿之后。

    叶秋说道：“影儿，不知道你有没有听过一句话，在天愿作比翼鸟？”

    柳影儿心中一阵砰砰直跳，娇羞的说道：“在地愿为连理枝？”

    “不。”

    叶秋摇了摇头，“大难临头各自飞。”

    柳影儿：……真特么的真实！一听到对方是穷光蛋，就不愿意出手了！柳影儿真实差点没有吐血，娇滴滴的可怜道：“姚圣子……”“姚什么姚？

    圣什么圣？

    我跟你不认识！”

    叶秋急忙撇清和柳影儿的关系，对着古力拱手道：“这位兄弟，我跟这个小娘们一点关系都没有，你要对她怎么样随便你，反正不关我的事情。”

    古力哈哈一笑，嘲弄的说道：“小婊子，你这次找的姘头真不怎么样啊，居然是个软蛋，哈哈！”

    说完，古力冷哼了一声，冷冷的说道：“我有让你走了吗？”

    叶秋一摊手：“跟我真的没有关系啊，兄弟，我劝你还是不要对我出手，要不然的话你会后悔的。”

    “我倒是要看看，你会不会让我后悔！”

    古力冷笑了一声，盯着叶秋的项链，眼中闪过贪婪之色，他虽然四肢发达，但又不是傻子，自然认得出叶秋那灵石项链的价值！怎么可能会放叶秋离开呢！叶秋叹了口气：“唉，本来是想要放你们一条生路的。”

    古力看到叶秋这有恃无恐的样子，不禁皱眉：“你是哪族的人？”

    叶秋傲然道：“水族圣子，就是我。”

    古力闻言哈哈大笑，嗤笑道：“妈的，我还以为是有什么来历呢，原来是水族的人，一个小部族，在来的路上差点就被一名黑苗巫师给灭了，你居然还有脸说的出来！”

    叶秋一怔，不禁皱起了眉头，而姚振飞的脸色猛地就变了，想要开口说话，不过又急忙忍住了，急切的看着叶秋。

    叶秋问道：“你在哪里见到我们水族的人的？”

    古力舔了舔嘴唇，狞笑道：“死人就不需要知道那么多了。”

    叶秋说道：“大长老！这次都给你！”

    古力还没有明白叶秋在说什么，眼前就是一花，随后一张巨网直接包裹住了他，死死的裹紧。

    “这是什么？

    啊！”

    古力挣扎，双手想要扯碎这张大网，可是双手刚刚放上去，就冒出了一股白烟，发出一阵惨叫声。

    “该死！快点把我从这里弄出去！”

    古力惨叫着大喊，可就在他大喊的时候，只听到一道道的惨叫声响起，睁开一看，顿时目眦尽裂。

    只见自己的族人，在几把小刀的飞舞下，一个个的倒在了血泊当中，就连身体最强的族人也不列外，根本挡不住陈青云的七星刀。

    不消片刻，这些人就全都完了。

    不过这些家伙比起前面两拨人，撑得比较久，只要不是身体要害受伤，他们的身体就能够迅速的闭合伤口。

    这种感觉，就像是对方的身体素质和基因战士一样。

    当然了，他们的身体素质肯定是比不上基因战士的。

    只是这种情况。

    让叶秋突然想起了凯瑟琳的那把手术刀，那把手术刀也跟陈青云的七星刀一样，锋利无比，能够破开罗德维尔的身体。

    就是不知道，陈青云的七星刀，能不能破开基因战士的身体了。

    叶秋随后走上前，对着古力冷冷的问道：“你之前见到水族的人，都在哪里？”

    古力白色苍白，惊恐的看着叶秋，大喊道：“饶命，我，我之前在鬼谷那边看到过他们，他们好像在被人追杀，之后，之后我就不知道了……”叶秋点点头：“好吧，我知道了。”

    古力强笑着说道：“那，那你看能不能把我放……”“咔擦咔擦！”

    天罗地网收紧，直接把他弄成了渣渣。

    叶秋淡淡的说道：“都说了让我走让我走，你偏偏不听，唉，做人啊不能够太高估自己！”

    柳影儿轻掩小嘴，心中很震撼，居然连力族的人都死的那么干脆，这水族的长老也太恐怖了把。

    ……这个力族的古力，看着四肢发达头脑简单，不过居然还是力族的圣子，于是叶秋又收获了一条圣龙。

    只不过他们身上是真的穷。

    陈青云看着自己手上价值几十点的灵石，陷入了沉默当中。

    叶秋这个时候说道：“大长老，刚才古力说的您也听到了，你看我们能不能去鬼谷那边看看？”

    陈青云收好了灵石，看着叶秋淡淡的说道：“随意吧。”

    他对于灵石送货上门的生意也很中意，不介意和叶秋一起跑一趟。

    接下来，一群人又遇到了数波贪财的人，还有暗杀圣子的人，全部都被陈青云解决了。

    获得灵石很是喜人，一共40万灵石，叶秋一半，陈青云一半，这么半天的功夫赚到20万灵石，两个人都是相当满意的。

    就是墨长老对于叶秋越来越受陈青云重用，颇有微词，酸酸的说道：“师兄，这个姚圣子这样子也太招摇了，哪有人带着灵石做的项链的？

    我在苗疆从来都没有见过那么浮夸的人，摆明着告诉别人，来抢自己东西嘛。”

    刚刚说完，前面树林中又走出了一群人。

    带头的是一男一女。

    女的长得满脸横肉，五大腰粗的，哈哈大笑道：“小张张，你这方法好啊，这都多少人送钱了。”

    男的穿得略显浮夸。

    灵石打造的项链，又是灵石打造的头箍，手上都带着灵石打造的手链，就连腰上都围了一条草裙，而这草裙更加的夸张，特么的全部都是珍贵的灵药编制而成的。

    充满了极致的暴发富气息！随后。

    张洪飞和叶秋对望了一眼，两个人当场陷入了沉默当中。

    野狐、风狼和姚振飞，默默的偏过头去。

    在张洪飞身边的江永年和董天华，也是默默的偏过头去，不忍直视。

    

