    只是，

    勾陈大帝那和煦的笑容，落在九人的眼中，却好似催命符一般，使得祂们的心里升起了巨大的危机感。

    一时间，

    祂们挣扎的更为剧烈了。

    但很可惜，祂们的挣扎，在勾陈大帝看来，是何其的无力。

    差距，

    真的是太大了。

    “哼！”

    仅是冷哼一声，那无匹的力量从勾陈大帝的身上爆发，于刹那之间，就将祂们彻底的镇压，甚至是连化道都做不到。

    在勾陈大帝的力量下，这九尊洪荒顶级的大神通者们，无法逃脱，也无法挣扎，甚至是无法自我了断。

    从这一刻起，祂们的命运便已被注定。被封在九鼎之中，成为其晋升为先天至宝的养料，是祂们唯一的结局。

    ……

    …………

    也不管这九人听到没有，勾陈大帝自顾自的向着祂们说出了最后道别的话语，为祂们的人生划下了终点。

    “诸位道友，永别了。”

    声音落下，就见勾陈大帝探出手来，对着虚空一把抓下。

    霎那间，

    整个人族疆域骤然震动，那本以遁入地下的九鼎，轰然破开大地，重新浮现而出，悬于在半空之中，勾陈大帝的面前。

    可以看到，那九鼎之中，被封在其中，还未彻底陨落的九头准圣境界的先天凶兽，依旧在拼命的挣扎着，显然不甘心被封于此。

    吼吼吼……

    哪怕隔着九鼎，依旧能听到那鼎中先天凶兽不甘的嘶吼声。

    只是，祂们的力量，与承载了整个人族精神的力量的九鼎相比，无疑弱了太多太多了。

    是故，任凭祂们如何挣扎，都无法从九鼎当中冲出，只能眼睁睁的看着自身的力量缓缓流逝，被九鼎吸收炼化，成为其更进一步的资粮。

    “括噪！”

    听到耳畔传来的嘶吼声，勾陈大帝有些不耐的皱起了眉头。随后，就见祂猛地一挥衣袖。

    顿时，一股无形的气势爆发，在虚空荡起层层涟漪，并以祂中心，向着四周扩散而去。

    涟漪扩散的速度很快，转眼间，就来到了九鼎的身边，从它们的身上轻轻抚过。紧接着，那凶兽不甘的嘶吼声，立即戛然而止。

    此时，若有人看到九鼎之中的情景，一定会震惊万分。因为，那先前还有余力挣扎的先天凶兽们，此刻却是已经生机尽灭。

    肉身、乃至真灵在内，统统都在勾陈大帝那随手的一击之下，彻底的瓦解，化作最为原始的状态，沉淀在鼎中，等待着九鼎的吸收炼化。

    随手一击，便轰杀了九尊准圣级别的先天凶兽，并将其打回最为原始的状态，勾陈大帝此时的实力之强，由此可知一二。

    没有理会那些陨落的先天凶兽，勾陈大帝将目光放到了那九尊洪荒顶级大神通者的身上。

    与先天凶兽相比，祂们无疑更为的强大，炼化祂们，能够给九鼎带来的好处也更多。

    若能将祂们全部炼化，那九鼎晋升为先天至宝，就可以说是板上钉钉的事了。

    这可是九尊无限接近于混元大罗金仙之境的大神通者啊！

    其实力之强，绝对比准圣强大太多了。说是天与地的差距，也是毫不夸张。

    炼化祂们的好处，绝对比想象之中的要多。说不得，祂们可以将九鼎一举推到中品先天至宝的地步。

    “封！”

    动念间，勾陈大帝祭起九鼎，将这九尊大神通者分别封入鼎中。

    而且，为了防止这九尊顶级大神通者作乱，从九鼎之中逃出来，使得人族的计划功亏一篑。勾陈大帝甚至是动用神通，在祂们的身上施加了五道封印。

    那第一道封印，是九鼎本身自带的封印，用来封印祂们的肉身。

    那第二道封印，是勾陈大帝的神通所化，用来压制祂们的实力。

    那第三道封印，是勾陈大帝借天庭之力布下，用来封印祂们的元神。

    那第四道封印，是勾陈大帝以人族气运为基设下，用来封印祂们的先天不灭真灵。

    最后一道封印，则是勾陈大帝调动勾陈星的力量布下的，用以统合前四道封印的力量，好将其凝聚成一个整体，彻底的封死那九尊大神通者的所有逃生之路。

    肉身，法力，元神，真灵，这九尊洪荒顶级大神通者的一切，都被勾陈大帝封印了。

    是以，这也就导致了，在祂们被封入九鼎之后，就彻底的没了生息，陷入了沉寂当中。

    如此一来，那就使得九鼎在炼化祂们的时候，祂们根本就无法反抗，只能被动的承受着九鼎的炼化，一点点的变得衰弱，直到被九鼎完全的炼化，彻底消失不见。

    到了那时，或许祂们就能重获自由了吧。在某一日，自大道之中重新孕育而出。

    不过，那将会是很久很久以后的事了。

    ……

    …………

    重新将九鼎送入地下之后，勾陈大帝不由的，将目光放到了那些正在与人族盟友交战的大神通者的身上。

    祂们为杀大禹而来，也该死！

    弑杀人皇，更是当诛！

    “死！”

    心里这样想着，勾陈大帝也是这么做的。就见祂祭起紫宸剑，朝着那些大神通者们狠狠挥下。

    刷……

    先是一抹璀璨的剑光，从紫宸剑的身上绽放，然后越来越大，转眼之间，便达到了遮天蔽日的地步，浩浩荡荡的朝着前方斩去。

    霎那间，天地为之失衡，日月为之沉沦，乾坤为之颠倒……在这道剑光之下，万物都为之荡然无存。

    恍惚之间，一切都不存在了。

    轰隆隆！

    剑光斩过，那靠近战场边缘处的几名大神通者，连惨叫都未来得及发出，就被剑光搅成了飞灰。

    顷刻之间，便有数尊大神通者陨落，被勾陈大帝这一剑斩杀。

    只是，就在剑光继续向前，准备将这些大神通者们悉数斩杀的时候，却是受到了阻碍。

    那虚空之中，骤然出现了一张阵图，散发着惊人的杀机，将勾陈大帝的剑光，生生挡下。

    与此同时，一道混沌色的剑气接踵而来，狠狠的撞向了勾陈大帝的那道剑光，与先前的那张阵图合力，将其击成了碎片，救下了那些大神通者们。

    毫无疑问，这是元始天尊和通天教主出手了。

    那混沌色的剑气，明显是由盘古幡发出的。至于那满是杀机的阵图，自然就是诛仙阵图了。

    那些正与人族盟友大战的大神通者们，几乎可以说是，全都属于玄门的大神通者。

    即为玄门中人，那元始天尊与通天教主二人，又岂能眼睁睁的看着祂们陨落于勾陈大帝的剑下？

    自然要出手相救的。

    不然的话，玄门高层被人当着祂们的面，一剑灭了大半，那玄门就真成了笑话了。

    也是这时，准提圣人与接引圣人就好像刚反应过来似的，各自出手，祭起先天灵宝，将那些正陷入懵逼之中的大神通者们收了起来，以防其遭到勾陈大帝的毒手。

    不出手不行啊！

    如今的接引圣人与准提圣人，虽然与玄门高层的关系不太好，甚至可以说是比较僵。但此刻，祂们依旧是玄门的弟子。哪怕祂们萌生了叛门而出的念头，可这不是还没叛的吗？

    为此，身为同门，在看到自己的同道们遭遇危险时，自然要出手救上一救的。不然的话，待得鸿钧道祖出面，绝对少不得祂们的好果子吃。

    ……

    …………

    “勾陈道友，你此举却是有些过了。”

    虚空深处，元始天尊与通天教主二人，隔着无穷的时空，朝着勾陈大帝愤怒的说道。

    勾陈真是疯了，真要让祂一口气干掉这么多的大神通者，那岂不是动摇了玄门的根基？

    此事，断不可为！

    “过？”

    “这就过了？”

    “祂们袭杀我族人皇的时候，两位道友怎么不觉得过了？”

    听到二人的话，勾陈大帝不仅冷冷一笑，摇头说道。

    此时，紫微大帝慢慢的从虚空深处退了回来，与祂站在一起，以示共同进退之意。

    为了阻止勾陈大帝的疯狂举动，元始天尊也通天教主二人，都不惜动用了开天至宝，如此一来，紫微大帝又如何会是二人的对手？

    自然是早早的避开，也好免得在祂们的手上吃了亏，丢了面子。

    “哼！”

    “这能一样吗？”

    “大禹逆天而行，诸位道友出手袭杀于祂，乃是顺天之举，有何罪过可言？”

    “反倒是你勾陈，逆天而行，肆意妄为，已是连犯诸般大罪。你扣心自问，你的所作所为，对得其你天帝的身份吗？”

    元始天尊冷哼一声，继续朝着勾陈大帝质问道。

    这件事，祂占着理。

    勾陈大帝今日的所作所为，无愧于祂人族圣皇的身份。但如今的祂，可不止是人族圣皇，还是四御上帝之一的勾陈上宫天皇大帝，以及临时的天帝。

    有着如此身份的祂，自然应遵循天道的意志而行，与圣人一般，出手打压大禹。

    可观勾陈大帝如今的举动，完全可以说是与天道反着来。

    如此的话，祂又岂能落得好果子吃？这一桩桩、一件件的事，天道都给祂记在小本子上的，就等着日后清算呢。

    这一点，圣人们知道，勾陈大帝当然也知道。

    不过，祂已经不在乎了。

    祂都要陨落了，

    要以“死”谢“罪”了，

    都已经做到这个份上了，天道又怎好与祂计较？

    正所谓，人死万事空。更别说，祂还是以死谢罪，为祂自己的行动付出了“应有”的代价。

    如此一来，

    祂所犯下的所有罪过，自然是一笔勾销了。

    勾陈大帝选择燃烧本源，未必没有与天道了结因果的考量。

    此事过后，祂若不死。必然是上了天道的黑名单，被天道所针对，做起事来处处受到限制。

    既如此，祂还不如一死了之，彻底消了自己与天道之间的因果，以换未来一个干干净净的自己。

    ……

    “切～～”

    “逆天？”

    “真是好大的帽子！”

    “天道几时要杀大禹了？”

    “天道所为，不过是阻止大禹成帝罢了。祂从始至终，都没有要杀大禹的意思。”

    “反倒是你们这些玄门仙真，曲解天道的意思，打着逆天的口号，对大禹这么一尊大地皇者、万族共主喊打喊杀，当真是放肆至极。”

    论嘴炮，勾陈大帝是真的没有服过谁，当即和元始天尊对喷了起来。

    “好了！”

    “就算道友有理。”

    “可你都杀了那么多的道友，难道还没有泄愤吗？”

    就当元始天尊准备还嘴的时候，远方，突然传来了太清圣人不耐的声音。

    祂是答应了女娲不能出手，可不能出手，不代表不能说话吧。

    说实话，这个时候，太清圣人是真的觉得元始天尊有些傻。

    现在是个什么情况？

    勾陈大帝在燃烧本源啊！

    祂马上就要死了啊！

    祂正打算找几个垫背的，好为自己陪葬。

    值此关键时刻，你不顺着祂的意往下说也就罢了，还打算和祂对喷？

    真当人家不敢拉着你陪葬啊！

    ……

    太清圣人的担忧，不是没有道理的。因为，接下来勾陈大帝的话，印证了祂的猜测。

    “哎！”

    “吾辈修士，想要论对错，仅靠嘴上功夫还是不够的，终究还是要手底下见分晓。”

    “是以，诸位道友若是觉得寡人做错了，那就用你们的实力，来向寡人证明这一点。”

    “若是不行，那就是你们错了！”

    “哈哈！”

    声音落下，勾陈大帝豪迈的大笑了几声，朝着元始天尊冲了过去。

    而在出手的同时，祂也不忘祭出万剑图与万神图，分别把接引圣人与准提圣人强行拖了过来，一并加入战场之中。

    此战，祂要以一敌三！

    ……

    “哈哈！”

    “三位道友，紫宸在此，就烦请你们陪我最后一程了。”

    与三人交手时，勾陈大帝毫不掩饰自己的状态，明确的告知祂们，自己坚持不了多久了，这怕是祂最后的时光了。

    “该死！”×3

    “那就如道友所愿，让贫道送道友最后一程。”×3

    从勾陈大帝的态度之中，三人不难看出，这口弑杀天帝的黑锅，祂们是背定了，甩都是不掉。

    故此，祂们也不纠结了，准备直接使出自己最强的手段，以在勾陈大帝这段最后的时光之中，好好的让其“享受”一番，以回报其临终前送给祂们的“大礼”。

    “不在遮掩，要使出真本事来了吗？”

    “那可真是刺激！”

    “只是，寡人却是看不到了，真是令人遗憾啊！”

    三人的打算自然瞒不过勾陈，只是，祂确实没有机会见识到了。

    因为，祂余下的时间，真的不多了。祂的本源即将耗尽，祂，就要陨落了。

    若非如此，勾陈真的想好好领教一下三圣的神通。

    真的太刺激了。

    与三位处在巅峰状态，且火力全开的圣人交手，那种感觉，想想都叫人兴奋无比。

    只是，

    勾陈已经没时间了。

    所以，

    祂不打算给三人出手的机会。

    这最后的时光，应是祂一个人的独角戏。

    即为天帝，哪怕要死，也要死的轰轰烈烈。就让祂给自己一个辉煌的落幕吧！

    想来也是，

    有三位圣人作为配角，

    勾陈这场落幕的大戏，想不辉煌都难。

    “杀！”

    心中一动，勾陈调动自己最后的力量，向着三人杀去。

    一瞬间，种种玄妙的神通，铺天盖地一般，从祂的手中发出，将三圣淹没。

