    隔着房门就有外人站着，身边还有个面色不佳的犯人。

    罗纳德和帕特莉希娅再怎么放宽心，也不可能在这种情况下谈论一些重要事项。

    从地理人物到学识见解，就在漫无目的闲散交谈中，时间一点点流逝。

    不过不知道是不是错觉。

    罗纳德总感觉在对话中提到和学术方面有关的东西，帕特莉希娅的专注度就会突然拔高一截。

    种种方面来看，比起一位神秘侧的贵族大小姐。

    这家伙都更像一个数学爱好者。

    就这样坐了大概半个小时，当窗外的天空已经完全由黄转暗的时候，敲门声再次响起。

    哐哐哐——

    “打扰了。”

    这一次，出现在外面的声音不同于前。

    是一个低沉而深厚的男性嗓音。

    声音的主人行动力很强，而且充满主动性。

    不等屋子里的罗纳德和帕特莉希娅回应，他就干脆的推门而入。

    罗纳德仔细打量了一下对方。

    这是一个有着黑色头发和绿色眼睛，面容和气质都异常沉稳的男人，看样子年纪应该在三十到四十岁之间，走路前进的同时，上位者的威严隐约可见。

    与此同时，这名男子挺拔的身体上，看不见任何安于享乐所带来的臃肿。

    一身结实的肌肉，隔着衣服也能看出其中的力量。

    这就是伯伦威治的典狱长。

    ——【巴赫·克里琴斯】。

    能在这个年纪拥有如此身份地位，毫无疑问是人生赢家级别的存在。

    不过除了这些，罗纳德更关注的还是这家伙的穿着。

    刚刚回到宅邸的典狱长身上没有外套，在他白色衬衫的外侧，一个结实的皮质捆带套在上面，造型有些类似腋下枪套的模样。

    当然，典狱长身上这件装着的可不是柯尔特1911。

    那是一本被好好包裹起来，完全看不到详细模样的书本。

    ——这就是他的原典了。

    看到这样的造型，罗纳德不用怀疑就能肯定这一点。

    作为原典的持有者，随身携带这件强大的魔法物品也算是理所应当。

    只可惜隔着一层保护，他看不出这到底是哪本‘名著’。

    在罗纳德打量对方的同时，典狱长已经走到了房间中央的桌子面前。

    眼神笔直的在珍妮弗身上扫过去，他立刻明白了面前之人的身份，然后立刻挥手道：

    “把这位女士带去一层，顺便给她准备点吃的。”

    “是，大人！”

    应和着典狱长的命令，门外立刻有人进来带走了女术士。

    随即，典狱长才面色如常地说道：

    “尼克劳斯小姐，还有这位......调查局的先生？”

    罗纳德立刻回答：

    “罗纳德，叫我罗纳德就好。”

    “好的，罗纳德先生。”

    确认了面前两人的名字，典狱长表情重归严肃：

    “很抱歉我的管家留下了两位在这做客，如果可以的话，我也希望马上能够亲自招待两位。”

    “不过很可惜，今晚我应该是没时间了。”

    听到这样的话，罗纳德和帕特莉希娅都察觉到异样。

    按照正常的社交环节，可没有哪家主人会在客人等待了一段时间之后，一见面就说这样的话。

    对于身为典狱长的巴赫而言，更是属于非常不正常的范畴。

    “两位，我们边走边说吧。”

    看到罗纳德和帕特莉希娅的模样，典狱长干脆的提出建议，同时转身向外走去。

    “这是刚刚才通知下来的，你们两位不清楚也是理所应当。”

    罗纳德两人对视一眼，随即跟了下去。

    典狱长作为伯伦威治的实权人物，说出这种话可真是分量十足。

    再回想今天下午在调查局的见闻......

    不详的预感立刻涌上心头。

    一边带着两人往外走去，典狱长巴赫把两人完全单做不知情者解释起来：

    “就在半个小时以前，神秘事件调查局的行动人员，确定了一起即将到来，而且规模涵盖整个城区的邪教术士暴动。”

    “现在调查局的上层，已经根据应急规则签发突击令。”

    “今晚的伯伦威治城区，将会开启多个专属的歼灭性质小范围作战，考虑到人手方面的问题，林中路这边由我来负责处理。”

    说到这，三人已经走到一楼的门廊。

    早已准备好的女仆一人提着一件崭新的外套、一人提着暖好的鞋子和雨披走来，然后动作熟练的为典狱长穿着。

    一边穿着衣服，典狱长继续道：

    “两位的话，既然没有被通知加入计划，那么今晚最好立刻回家。”

    “不然走在街道上的神秘层人士，很容易受到攻击。”

    帕特莉希娅点头道谢：

    “多谢您的提醒。”

    “这没什么。”典狱长摆了摆手，语气仍旧平淡无波，“之后的有时间的话，我会邀请尼克劳斯小姐再来做客，到时候一定弥补今日的失礼。”

    “今日就还请原谅我的失礼吧。”

    几句话的相互客套，三人来到宅邸门口。

    和罗纳德两人进来时不同。

    除了门卫，这里还站着一个调查员打扮的男人，以及一个表情坚定小伙子。

    神秘侧的事情自然不能牵扯普通人。

    看样子这就是今晚要和典狱长一起行动的人了。

    “两位，我们还要去和其他人汇合，接下来就不能相送了。”

    “祝您一路顺风。”

    相互告别，罗纳德两人和典狱长一行分别走向林中路不同的方向。

    夜晚越发深沉。

    林中路这边的煤气灯倒是已经率先亮起，一盏盏路灯各自照亮脚下的雪地，犹如一座座黑夜的灯塔点亮大海。

    走在如童话故事里一样的街道上。

    灯光打在天空飘落的雪花之上，给人一种天空中飘落的不是雪花，而是梦幻的感觉。

    注视着白金色的倩影在身旁撑着伞，罗纳德不得不承认，这是一种非常良好的归家感觉。

    不过让人担心的，还是伯伦威治这座城市的情况。

    今天罗纳德和妮可撞到的那个邪教术士，应该和这次事件有密不可分的关系。

    如果这个学派的原典真是克苏鲁神话......

    那么调查局失败，罗纳德感觉自己也需要换个城市居住了。

    这时候，走在身边的帕特莉希娅开口了：

    “罗纳德，你住在哪条街？”

    “我送送你吧。” 				

