    周宏光这句话直接让现场的众人都愣住了！

    什么意思？

    大家纷纷看着周宏光，发现他仅仅露出的眼睛里满是激动的神色！

    大家都愣住了。

    发生了什么事情？

    一时间，众人纷纷低头仔细看了起来。

    陈教授似乎也没做什么呢啊？

    他就是简单的缝合了一番，进行了三处血管的吻合工作而已……

    不过！

    毕竟都是经验丰富的主任！

    他们仔细观察之下，敏锐的发现了一丝不同！

    血管的吻合处没有狭窄！

    怎么做到的？

    众人这一刻才真的被震撼到了！

    肝移植必不可少的就是肝内血管的吻合。

    而陈教授竟然把血管吻合口狭窄的问题不经意间解决了？

    而且，他们还没有发现！

    如果不是周宏光主任那一声“您”，他们甚至还发现不了！

    一时间，众人竟然有些脸红！

    周宏光能发现陈沧也很欣慰。

    毕竟是准院士，想到这里，陈沧忽然心中多出一些想法来！

    这段时间反正闲着也没事儿做。

    要不……

    培养几个院士出来玩玩？

    想到这里，陈沧忽然觉得这个想法实在是可行。

    前段时间他记得周宏光说过这件事儿。

    这一批里有三个自己熟悉的。

    周宏光、龚代珍、徐子明。

    话音刚落，陈沧就听见任务提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，触发任务，帮助周宏光、龚代珍、徐子明顺利晋级院士，任务奖励视培养结果而定！】

    陈沧满意的点头！

    不错，符合系统的风格。

    可惜了，自己今年没有机会，提名都没有，更别提入选了。

    既然有任务，陈沧觉得自己应该好好培养一下他们。

    于是，陈沧对着周宏光说道：“你仔细看看，有什么不同？”

    周宏光点头，他小心翼翼看了起来，主要是对吻合口观察起来。

    难道是什么特殊的缝合方法？

    不对，很普通的缝合方法……

    那是什么？

    片刻之后，周宏光盯着打结的地方，顿时恍然大悟！

    “这是……这是采用的扩张因子技术？”

    陈沧笑着点头，十分满意。

    周主任的技术还是十分扎实的。

    比起其他人眼界高出不少！

    这一刻，听到周宏光的点拨，瞬间大家也反映过过来了！

    打结时采用这种扩张因子技术，是有利于血管吻合口在血流开放后的扩张，同时起到预防吻合口狭窄的作用！

    真的太有想法了！

    一时间，众人看陈沧的眼神里都充满了崇拜！

    手术真的是需要天赋啊！

    想到这里，大家忍不住感慨几声，摇了摇头，不得不佩服！

    但是与此同时，众人也是有些激动。

    毕竟今天跟了陈教授这才多长时间，就接二连三学到了不少技术。

    真的是收获颇丰！

    不过，这个时候陈沧继续说道：

    “其实，还有几点大家注意一下，肝静脉的吻合应注意长度的适宜，肝右静脉如果过长可能导致血流恢复后扭曲……”

    手术继续进行。

    陈沧反而放松了起来，孙健的基础还是很不错的。

    而且，陈沧在手术的时候，发现不了一些明显的排斥或者不合适的地方。

    血管吻合顺利！

    肝管、胆管重建顺利！

    这让众人有些惊喜。

    或许真的能成！？

    想到这里，众人忍不住激动起来。

    如果成功了，真的是一个奇迹。

    毕竟一肝两命，这是肝移植领域鲜有的成功案例，而且还是活体肝脏来源。

    当然了，那些成功的案例也大多数都是一些孩子的移植，不需要太多的肝脏。

    而今天的这一台手术！

    是一个59岁母亲给他29岁的儿子提供一半的肝源！

    这是一个经典的病例！

    想到这里，大家都有些激动。

    如果成功了……

    他们也算是创造了历史吧？

    时间一分一秒流逝。

    当陈沧成功处理完这些细节之后。

    此时此刻，所有血管吻合完成并恢复血流。

    这个时候，高荣华对着期待已久的彩超室医生说道：“白主任，准备看一下血流通常度！”

    白主任连忙起身，开始了检查！

    这一步他期待已久！

    通过多普勒超声成像，清楚的看见了血流的速度、血流的通常度！

    数据不会说话，但是却很诚实！

    当看到这一幕幕，众人第一次感觉到了激动。

    这已经成功了一大半！

    接下来要做的可能就不在是手术了。

    因为陈沧已经把手术的这一部分做到了堪称极致。

    每一个细节都已经足够优秀了。

    一时间，众人都有些小激动。

    陈沧看着大家，忍不住笑了起来。

    “好了！”

    众人抬头看着陈沧，也是忍不住笑了起来。

    可能今天开始，陈沧的手术将会让很多人受到启发。

    甚是开始更多的有关类似的手术研究和探讨！

    以前的肝移植手术，一个肝脏仅供一位患者使用，此次手术需要在维持供体血液循环稳定的前提下进行，要修整分离出两套包括肝动脉、门静脉、胆道等在内的肝脏管道，分别提供给两个受体完成移植。

    跟传统的全肝移植比起来，这一种肝移植术中的管道重建难度明显增加。

    但是陈沧恰巧就是世界消化外科学会，消化道重建领域的专家！

    他对消化道的重建很有一套！

    这可能就是先天优势吧？

    再此基础之上，陈沧进一步创新性的开始手术。

    一个不大的肝脏，顺利成功的完成了移植手术！

    这怎么能不让人激动呢？

    这时候，一个主任忍不住笑了起来：“或许，他们真的可能会成功的！”

    周宏光坚定的点头：“不，是一定，一定会成功的！”

    说完之后，他有补充一句：“我相信！”

    众人纷纷点头，笑了起来。

    手术就这样在众人的欢笑之中结束。

    一台严谨的危险的手术，一这样的一个笑脸结束，或许是最大的欣慰。

    患者很快被送往了监护室内。

    接下来的几天时间，对于他们来说，是人生中最大的一次考验。

    坚持过去了。

    幸福和胜利都将降临！

    所有人都在期待着这一天的到来。

    陈沧也不例外。

    ……

    ps：终于写完了，不好意思，又写完了。

    感谢大家的支持，最后……

    五更求一下月票可以吗？

