    “这里就是我们练武堂秘境的进入通道，林天师弟你先准备一下，我接下来就会开启通道。”

    朝明说着，翻手拿出来一些块状的玉石，将它们分发给林天和那些老弟子。

    这些块状的玉石只有半个巴掌大小，上面印刻着一些纹路。

    林天探出一些元气感受了一番，发现这块玉石和之前外院秘境开启的时候，萧阳分发给他们的令牌是一样的。

    “林天师弟，练武堂的秘境要比外院秘境危险不少，等会进去之后你就跟着我，这样出现了什么意外情况我也好保护你。”

    朝明一边往那块圆形玉石走去，一边对林天说道。

    “朝明师兄，我们练武堂的弟子还从来没有这么怂的，进入秘境竟然还要师兄的保护，这说出去不得笑死人了？”

    “没错，我们练武堂的弟子个个都是武院中数一数二的精英弟子，什么时候还需要这般特殊对待了？”

    “能够加入练武堂的，都是有一定实力的，不过我看这位林天师弟好像并没有啊。”

    朝明说完，林天还没来得及开口，便有几名老弟子说道。

    他们脸上带着淡淡的不屑和嘲讽，说话间目光不时瞥向一旁的林天。

    “各位师弟，虽然你们说的有些道理，但是以往进入秘境的，都是进入练武堂有个一年半载的时间。”

    “经过一年半载的修炼，自然有单独在秘境中行动的实力和能力，但是林天不一样，他加入练武堂才两个月不到的时间。”

    “而且这也是我提出来的，并不是林天他自己要求的，他若是和你们一样，都有着先天境的实力，我肯定不会去管。对待实力不一样的师弟，我自然要区别对待了。”

    朝明停下脚步，看向那几名老弟子，认真的解释道。

    然而，那几名老弟子却丝毫不听朝明的解释，脸上依旧带着嘲讽和不屑的神色。

    “若是这样的话，还怎么好意思进入秘境中？”

    “本来进入秘境中就是为了历练自身，若是有了朝明师兄的保护，还怎么达到历练的目的？还不如不进去呢。”

    “我觉得是这个道理，若是实力不够的话，还是不要进去的好。先好好修练个一年半载再说。”

    那几名老弟子摇摇头道，丝毫不认可朝明的说法。

    “你们...你们怎么能这样？林天他现在可是咱们练武堂的人，大家都是师兄弟，互帮互助怎么了？”

    朝明有些微微恼怒，对那几名老弟子说道。

    他没想到，一向很听他话的师弟们，现在竟然开始反对起他的决定。

    “朝明师兄，并不是我们想要和你作对，我们也是为了林天师弟好啊。”

    “还是那句话，若是有你的保护，根本就达不到历练的目的，那样的话还不如不进去呢，免得浪费进去所消耗的资源。”

    几名老弟子再次说道。

    朝明闻言，想到之前他们等待林天时候的不耐烦，明白这几名师弟是铁了心要给林天一个下马威了。

    他还想说些什么，好让这几名师弟消除对林天的负面看法，这时候一直没有说话的林天开口了。

    “朝明师兄不必再说了，这几名师兄说的不错。”

    “既然进入秘境中是为了历练，若是有了朝明师兄的保护，肯定达不到历练的目的。”

    “所以朝明师兄，等会进去的时候，我就和众位师兄一样，分开行动就是了，我也看看咱们练武堂的秘境和外院秘境有些什么区别。”

    林天脸上挂着淡淡的笑容说道。

    察言观色之下，他又怎么会看不出这几名老弟子的想法呢？

    “唉...好吧，既然这样的话林天师弟你自己要小心了。”

    “若是碰上了解决不了的危险，就用你手中的玉石出来，千万不要逞强。”

    朝明叹了口气，知道自己拒绝不了那几名老弟子的要求，于是便提醒林天道。

    “朝明师兄放心，我会注意安全的。”

    林天点点头道。

    要知道他现在虽然只有后天境五层的修为，但是却有着斩杀先天境七层的实力，单单是这一点，林天自信已经超过了在场的大部分老弟子了。

    他们对进入秘境都没有什么紧张感，自己又那里会怕呢？

    随着朝明走上那块圆形玉石，将一块不规则形状的玉石放进圆形玉石中央的凹陷处，不过两个呼吸的时间，整块圆形玉石便绽放出一股乳白色的光芒。

    “秘境开启的时间为十天，大家务必要在第十天的时候出来，现在可以开始进入秘境了。”

    朝明转头对众人说道。

    闻言，一名老弟子两部走上了圆形玉石，随着乳白色光芒一阵波动，他的身体从圆形玉石上面消失。

    很快，老弟子纷纷走上圆形玉石，进入到了秘境之中。

    此时只剩下了林天和那几名反对朝明和林天同行的老弟子，他们丝毫不急，不光不时落在林天的身上。

    见状，林天又怎么会不明白他们的意思？

    他们就是想看着林天一个人进入秘境，免得他们几人进去之后，朝明又和林天一起进去。

    林天走上圆形玉石，身体顿时被白色的光芒笼罩，同时一股柔和的力量将林天包裹起来。

    “林天师弟，在里面要小心啊。”

    朝明再次提醒道。

    林天点点头，一阵白色光芒便遮盖了视线，紧接着一股失重感传来。

    等到林天再次睁开眼睛的时候，发现自己正处在一处荒漠之中，狂风席卷，带来一片片沙石尘土。

    “怎么又是这种鬼地方？”

    林天不由得叫骂道，眼前的场景和之前进入外院秘境中的出现点一致无两。

    连忙运转元气，在体表形成一层元气护罩，将那些即将打在身上的沙尘给挡开。

    下一刻，林天脸色猛地一变，双眼瞪得老大。

    在远处，突然出现了一条黑压压如潮水般的线条。

    那‘线条’不时扭曲着，以极快的速度朝林天逼近。

    几个呼吸之后，林天眼中精光闪烁，终于看清楚了那‘线条’到底是什么东西。

    黑压压的一片，全是妖兽！正朝他急速靠近！

