
　　唐三这两天过的是相当凄惨，虽然吃的好，但是……睡得不好啊！

　　擎苍，和他想的一样是个不折不扣的变态，将他折磨的真是……怎一个惨字了得，唐三觉得，自己的心里都有阴影了，再这样下去，自己真的会发疯的。

　　事实上，要不是为了小舞，担心自己死后小舞会被擎苍所害，唐三早就咬牙自尽了，他唐三，堂堂正正的男子汉，怎么能被一个糟老头子如此对待呢，简直是奇耻大辱啊！

　　但是，还是那句话，为了小舞，他只能忍。

　　幸好，老天有眼，擎苍这个老匹夫的报应来了。

　　看着出现在眼前的四十米的大刀和它身旁的那行字，唐三嘴角扬起了一抹冷笑的弧度，对着骑在自己身上的擎苍说道：“你的报应来了！”

　　“啪~”唐三的话刚说出口，顿时，擎苍就一鞭子抽打在了他的背上，对他呵斥道：“逆子，休要胡说！”

　　旋即，望着眼前的大刀，咽了口口水，再看着群里聊天屏幕上群主刚才发出来的那张表情图，擎苍明白了，这把大刀是群主施法弄出来震慑自己的，他为什么要这么做，难道……

　　擎苍眼眸一转，看到屏幕更上面，自己发出的说想要收魏无羡做义子的话，整个人顿时就了然了。

　　原来，是因为这个啊。

　　于是，擎苍开始撤回那段发给魏无羡的消息，并在群里表示，自己错了，不该说那些想要收魏公子做义子这种不知道轻重的话。

　　这一幕，看的魏无羡有些迷惑，好好的擎苍这个老头怎么就突然转性了呢？

　　另一边，斗气大陆，刚编辑完训斥擎苍的话语，告诫他群里禁止有人相互搞鸡，都还没有发出去，擎苍就主动认错了，见此，夜时秋也愣住了，这家伙的意识这么前的吗？

　　既然群友知道错了，也没有真的这么做，那自己这个群主也不好再训斥人家了，于是，夜时秋心神一动，发了条消息出去，道：“下不为例！”

　　“是，是，小的谨遵群主之令。”擎苍连连点头。

　　……

　　附属世界，京城。

　　“搞什么啊？弄不懂。”魏无羡抓了抓自己的脑袋，还是想不明白刚才擎苍和群主之间到底在搞什么，突然间擎苍的态度就变了，不就是一张图吗，我也能发！

　　随即，他也懒得去想了，直接抓着雄霸朝药尘所在的药塔飞去。

　　之前自己提出要去雄霸的时候，群主说过，他会安排给药尘为雄霸重塑肉身之事，算是群里对雄霸这个老群员的关照。

　　很快，魏无羡就带着雄霸来到了药塔，见到了药尘，他将一脸恨意地盯着自己的雄霸的元神也就是灵魂体交给了药尘，然后，药尘开始用群里分配给他的各种材料，为雄霸重塑身躯。

　　这是需要时间的，魏无羡没有在这里等，在药尘开始炼制的时候，他离开这里，去找到秦霜和幽若等人，告诉他们，自己已经将雄霸救回来了的消息。

　　得知此事，秦霜，聂风还有幽若同时一喜，倒是那步惊云，本就冷着的脸瞬间就变得更冷了，目光在扫视到魏无羡的时候，魏无羡竟然从中感受到了一丝杀意。

　　这……他就怎么不希望自己把他的师父给平安地救回来吗？

　　魏无羡不愿久待，只得把雄霸目前在药尘的药塔里的事情告诉给了他们，然后叮嘱他们，三天后，云梦江氏将为他们举办欢迎宴会，请他们务必参加，到时候自己将把他们介绍给所有隶属于云梦江氏的人认识。

　　对此，秦霜和聂风纷纷表示，届时一定抵达，而步惊云……

　　算了，这货现在已经成了个哑巴，他怕一开口就对魏无羡恶语相向，所以就不说话了。

　　魏无羡也不计较，秦霜和聂风开口了，那步惊云怎么样也会去的。

　　几分钟后，他告别了两人，穿越去超神学院世界，想要找莫甘娜帮忙修理好号令之剑。

　　在他离开以后，幽若立刻就握住聂风的手臂，对他欣喜道：“风，你听到了没有，爹他回来了？”

　　“嗯。”聂风的脸上露出了一抹温和的笑容，左手轻轻地搭在了幽若握住自己手臂的玉手上，对她轻笑道：“我现在就带你去见师父。”

　　“嗯嗯。”幽若连连点头。

　　一旁的孔慈瞧见幽若如此关心雄霸，心里想着，雄霸怎么说也是自己的义父，自己身为女儿也不能对他毫不关心啊，于是，也伸手拉了拉步惊云，对他说道：“云，我们也去吧，义父他刚回来，劫后重生，正是我们该去关心他的时候。”

　　步惊云：“……”

　　妻子我要去关心杀父仇人，我该怎么办？在线等，挺急的。

　　秦霜见到自己的两位师弟都在和媳妇说着话，就只有自己左手和右手在一起，不禁默默地叹了口气，然后，对众人说道：“好了，都别说了，大家一起去拜见师父吧，关于天下会转让给了云梦江氏的事情，我也要向师父禀告一下。”

　　“嗯。”除了步惊云外，众人纷纷点头应道。

　　秦霜将目光望向了步惊云，其他人也都将目光望向了他，一向冷若寒冰的步惊云被大家的眼神搞得非常不自在，尤其是聂风和孔慈的，无奈，他也只能点了点头，发出一道不爽的鼻音：“嗯。”

　　……

　　半天后。

　　雄霸的新躯体出炉，药尘将他的元神与躯体进行融合，融合后，雄霸在群里变黑的头像又重新焕发了光芒。

　　他天下会……哦不，天下会已经没有了，他天生霸者雄霸，复活了！

　　然后，实力方面……从武道七阶变化成了仙道八阶，在地藏王那听讲，多少还是有些提升的，虽然仍然还是一个弱鸡。23sk.Com

　　看着面前对着自己拱手道贺复生的秦霜等人，雄霸先是眼神一酸，心下感动，然后，整个人立马就变得冷漠了起来，双手负在身后，对秦霜问道：“霜儿，为师听说，你在为师不在的时候做主将天下会卖给了魏无羡，而且就连你们也要加入云梦江氏了，可有此事？”

　　秦霜道：“回师父，确有此事，弟子这也是没有办法的选择，不这么做就无法变现到足够的积分购买穿越到万妖女王所在世界的穿越符，并请到魏公子出手将您救回来，弟子有罪，请师父责罚。”

　　说着，秦霜掀开裤摆，对着雄霸跪了下来。

　　见此，雄霸一时间有些不知道该说些什么，毕竟秦霜都说了，他这么做是为了救自己，自己能怎么办呢，真的责罚他，这样不太……

　　“还有，师父，其实……不只是弟子几天，当初签好的合约上说天下会集团所有的人都将转移到云梦江氏的产业里就职，所以，理论上师父您也要随我们一起加入云梦江氏。”秦霜接着说道，后面的那些话，越说，他的声音就变得越小。

　　而听完他的这番话，刚刚复活的雄霸，整个人顿时就懵了。

　　老夫我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十四章 师父，其实您也加入了云梦江氏免费阅读。https://xs.23sk.com 