    归程路上，莫独玉始终气愤难平，其他转世仙人也都默不作声，气氛极度压抑。

    星宿神兽这边，也有些不满，若非我们搭手相救，你们早就全军覆灭，现在非但不感激，反而还拿腔作调，真是气煞人也！

    过了片刻，亢金龙开口了，“莫独玉，我知道你心里有气。”

    知道又如何？

    莫独玉也明白，这股气不是针对亢金龙一伙，毕竟对方还有援救的恩情。

    他是怨恨道家高层分不清形势，袁明逐渐成了气候，随着时间流逝日益壮大，眼下是最好的解决机会。

    结果呢，道家爱惜羽毛，不愿出尽全力，反而要将他们召回。

    可想而知，错过今日机会，袁明的势力将一飞冲天。

    我等转世仙人死伤累累，平白成就他的名声。

    莫独玉正气愤时，突然听到亢金龙说道，“南极仙翁来了。”

    听到这句话，莫独玉先是惊喜，然后疑惑起来。

    南极仙翁，也是南斗仙君，由于南斗主司长生，所以民间崇拜者众多，南极仙翁授长生，将其列为福禄寿之一，属于信仰出众的神灵之一。

    此等重量级的神仙下凡，对道家都有着前所未有的意义。

    莫独玉总算理解，为何要紧急召他们回去，毕竟这是大事儿，谁也不敢怠慢。

    但是，他转念又怀疑起来，南斗仙君降临道家，等同于认可他们的阵营，为何北斗星君那边？

    他正在思索，陡然发现不对，这不是回道家的方向。

    “你带我去何方？”

    莫独玉警惕起来，带着戒备神色盯着亢金龙，紧急转运神通，想要辩别对方是否变化而成。

    “不用看了，本尊亢金龙，无人敢冒充。”

    亢金龙说道，“道家要办一件大事，你我共同过去。”

    究竟是什么大事，需要转世仙人，星宿神兽合力？

    莫独玉正猜测时，对方已经给出答案，“杀方斗。”

    谁？

    莫独玉一愣，随即反应过来，方斗这个名字或许普通，但能让道家如此兴师动众的，普天之下只有一个。

    其人，便是勾曲山主，也是袁明的授业恩师，名满天下的至强剑仙，方斗。

    即便莫独玉有身为转世仙人的骄傲，但面对方斗时，再慎重都不为过。

    不提方斗亲自教导出三个剑仙弟子的丰功伟绩，也不提他本人都对抗蜀中三大剑仙的本领，光是他能调教出袁明这个大祸害，都让莫独玉无比忌惮。

    更何况，连眼高于顶的乌门，都对方斗推崇有加，由此可见一斑。

    但是，莫独玉又觉得不可思议，为了对付袁明，道家也才派出他们转世仙人，结果到了方斗这边，更加上了星宿神兽。

    虽然方斗实力强过袁明，但论重要意义，袁明这个天帝候选，无疑重要许多。

    “亢金龙，我和你说实话，刚恶战一场，我们伤亡惨重，对付一般毛贼还行，但急切间对方斗下手，还是不太乐观。”

    莫独行认真分析，很是心平气和。

    “知道！”

    亢金龙抖抖袖口，飞出一枚金光灿灿的桃子，大如圆盘，凝聚赤霞，异香扑鼻。

    “南极仙翁早有仙桃赐下。”

    莫独玉和身后的转世仙人们，见到仙桃瞬间，齐刷刷倒吸口气。

    若是没眼力的凡人，或许以为这是天上蟠桃，以他们的见识，这能有这样的认知。

    但他们身为转世仙人，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    能接触到蟠桃的，都是可望而不可及的大佬，纵然以南极仙翁的身份，也不可能随便拿出来赏人。

    所以，这枚仙桃绝不是蟠桃。

    南极仙翁也有灵脉，家中种有仙桃，效果比不上蟠桃，却也是底层仙人难以企及的珍宝。

    “服食之后，你们的伤势会痊愈。”

    亢金龙的意思，这枚仙桃给一众转世仙人分享。

    莫独玉点点头，和同伴们沟通过后，开始对着仙桃张口。

    金灿灿的仙桃表面，笼罩的赤霞烟霞，转眼间分化成一缕缕气束，汇入莫独玉等人口中。

    此乃“气食法”，是仙人服食鲜果灵丹的法门。

    以此法服食，得其精髓、弃去糟粕，而且云淡风轻，颇有仙人风范。

    仙桃开始凹陷，表皮干瘪萎缩，又过了片刻，最终萎缩成一颗种子。

    亢金龙手掌翻转，将种子收起，显然得了吩咐，种子要上交南极仙翁，绝不允许灵脉外流。

    莫独玉等人意犹未尽，睁开双眼，目露精光，再看各自身上的伤势，竟然都痊愈了。

    “可以了。”

    莫独玉对亢金龙点点头，示意转世仙人已经恢复了。

    “如此便好！”

    经过这段插曲，星宿神兽和转世仙人们，再度踏上了前往勾曲山的去路。

    路上，莫独玉思来想去，他们这些人马绰绰有余，但还是觉得有些不安。

    所以，他下意识询问亢金龙，“还有其他安排么？”

    没想到，还真有。

    “水火星君化身而去。”

    听到这句话，莫独玉知道，方斗死定了。

    五德星君，本就是大人物，而且和他们转世不同，是以真身下凡。

    虽然受限人间规则，实力无法发挥，还要道家付出巨大代价安置，但五德星君的存在，就是镇海神针的存在。

    水火无情，这两位星君的化身，杀伤力之凶猛强悍，莫独玉心知肚明。

    “好啊！”

    莫独玉彻底放心了，这次过去杀人，他们也不是主力。

    转念一想，方斗能让道家如此忌惮，也算是虽死犹荣。

    “糟糕！”

    丹融和尘冲虚二人，还跟在他们身后，听到这就回话，下意识察觉不妙。

    原来，两位道子跟着转世仙人外出，这次撤退，自然也要一同返回道家。

    却没想到，亢金龙带路，转而出发勾曲山，任务一下子变了。

    加上莫独玉和亢金龙的对话，也没有避讳二人，让丹融听得清清楚楚，知道本体大难临头。

    道家派出这般豪华阵营，比针对袁明的更要豪华，真不知道处于什么目的。

    “不行，一定要通知本体。”

    丹融还想冒着危险，提前提醒方斗，却惊恐发现，内心深处的心灵通道竟然断了。

    这个发现，让丹融无比惊惧，这意味着道家已经开始了。

    隔绝内外、布置杀局，这是为了确保万无一失的先手。

    可想而知，眼下的勾曲山，已经是杀机重重。

