    第二天，外面阳光明媚，林起将被子拿出去晒了晒。

    然后慢悠悠的背着手，朝山下走去。

    因为重阳宫前的广场被毁，早课无法举行，大部分弟子都睡了个自然醒。

    待林起来到重阳宫附近时，已经有不少弟子在附近散步, 相互交流练气所得。

    见识了林起之前的手段后，更加调动了这些人练气的积极性。

    洪七公和黄药师以及郭靖三人坐在玉清池旁的凉亭下，三人都是武功顶流之辈，他们之间的交谈太过深奥，一般人根本听不懂。

    而身边的杨过，正一脸愤恨的翻阅着手中的道书, 不时偷听三人的谈话, 或者偷看远处四代弟子练功。

    至于程英，老老实实的给两位长辈端茶倒水, 一副乖巧模样。

    杨过有些抵触，看书什么的，一直是他心中最不愿意的事，你让我看，我偏偏不看。

    林起四下转了一圈，没有发现尹志平的身影，便朝凉亭旁走去。

    “两位前辈，郭大侠。”

    打了个招呼，林起径自做到杨过身旁。

    前天根本没来及仔细观察，这时候得好好看看这小子有什么不同。

    杨过有些好奇的看着年龄比他大不到三岁的少年，这两天中他也听闻了不少林起的传说，对这个人充满了好奇。

    “林小兄弟，我与七兄正准备请教你呢。”

    黄药师似乎是遇到了修行中的难题，刚才与洪七公两人商议了许久，也没弄出个所以然来。

    至于一旁的郭靖, 根本插不上话。

    “请教不敢当，有什么想法可以相互探讨。”

    两人都不是正经的道家人, 虽然都读过一些道家典籍，可半吊子水平对那些专业术语一知半解，刚开始修炼时还能顺风顺水，但随着修行之深，难以理解的情况就出现了。

    当即黄药师说出了修行中遇到的一些难题，以及关于法术的运用，四人都是期待的看着林起。

    虽说两个小家伙现在用不上，可多了解一些，以后修炼时也能知道该如何处理。

    “杨过，把你手中的那本书给我。”

    只是听了一遍，林起便知道了问题所在。

    接过杨过手中的书随便翻阅了几下，找到了道书中的经义。

    “两位前辈，其实你们遇到的问题在书中都能找到，这段时间我和师傅整理出了一套练气境界的基础学问，普通人只要能够全部看完，基本上都不会遇到晦涩难懂之局面了。”

    两人连忙接过书籍翻看了起来，只是片刻便已茅塞顿开，若有所思。

    “想当初我刚上山时也是什么都不懂，后来花费了三个月时间，将全真教藏经阁中的道书全部牢记了一遍，这才迈入了练气的境界, 这并不是凑巧，而是底蕴。”

    林起意味深长的看着一旁愣神的杨过。

    这小子若还是这般不愿读书的话，未来虽然能进入练气境界，但修行路上肯定会有诸多磨难。

    “你三个月就将终南山的藏书看完了？”

    杨过有些不相信，昨天尹志平又送来了一大箱子的道书，以他的看书速度，至少要半年时间才能看完。

    谷氈

    “是背完了，那些道书中的理论知识乃是修行必备，如果你能将天下道藏全部熟读研究，甚至还能从中创造出一门绝世武功。”

    林起并不是夸夸其谈，几十年前的黄裳不正是如此么，以六十多岁的高龄研读天下道典，竟从中领悟出了绝世武功。

    黄药师和洪七公都知道黄裳的故事，听到林起的话忍不住点头赞同。

    “却是老夫有些自视甚高了，本以为以我现在的阅历已经不需要再看那些道书了，被小兄弟这么一指点，倒是让我茅塞顿开啊。”

    黄药师随手翻阅起手中的道书，越发看的入迷了起来。

    “黄前辈身为一岛之主，想来岛上定珍藏着不少道家典籍，或许还有绝世孤本，如果能将其研读透彻，说不定还能领悟出些什么。”

    林起心思一动，觉得有必要问上一句。

    “不知前辈的藏书，可否让晚辈观看一下。”

    黄药师能有学富五车，见多识广的能力，除了游历山川，增长见闻外，更有一部分是从古书中学来的。

    “这个简单，等你有时间了可以去一趟桃花岛，用我这支玉箫做信物，岛上的一切任你支配。”

    黄药师很是大方，从衣袖中抽出备用的玉箫送给了林起。

    如今他已经迈入到练气境界，这种身外之物可有可无。

    “洪前辈呢？你不表示一下？”

    林起转而看向洪七公。

    “呵呵，你也知道，我们丐帮嘛，都是乞丐出身，大部分连字都不认识，就算捡到一本书也都拿去擦屁股了，哪会收藏起来。”

    洪七公尴尬一笑，他还真没什么能拿的出手的，不过转念一想，又有了主意。

    “要不我去大宋皇宫给你借点？皇宫中应该会有很多道书！”

    这事洪七公经常干，有时候为了吃一顿美食，他能在大宋皇宫中躲上几个月。

    “让你去借还不如我自己去呢。”

    自己又不是没长腿，用得着洪七公浪费时间跑一趟？

    不过转念一想，林起还是觉得洪七公应该能帮忙办点事。

    “洪前辈，我知道有个地方有一本高深的武功秘籍，你不妨帮忙给取出来。”

    洪七公为人阔达，心性又好，根本不会想着占人便宜，也不可能将东西给私自藏起来。

    让他去帮忙寻找，再合适不过了。

    “高深的武功秘籍？有多高深？”

    洪七公有些不在意，这世间的高深武学都有名有姓，岂是那么好找的？

    “跟九阴真经一个等级的，这本秘籍现在就藏在少林寺的藏经阁，写在一部楞伽经的夹层中，你若是能帮忙取来的话，晚辈感激不尽。”

    消息都说的这么明确了，洪七公若是再得不到，那可真没办法了。

    “跟九阴真经一个等级？你莫不是在说笑？”

    洪七公有些不敢相信，他当初只修炼了九阴真经的总纲部分，不仅恢复了功力，甚至还精进了一些，一直觉得九阴真经是世间最厉害的武学了。

    当然现在不这么觉得了，进入了练气境界，他的眼光也越来越高了。

