    “欺人太甚！”也先看完了战书，整个人拍桌而起。

    也先怒气冲天，愤怒不已的说道：“点兵，前往集宁！我赌上身家性命，也要与他决一死战！”

    “一个措大，侥幸胜某一场，安敢如此饶舌！如此羞辱我长生天下第一勇士！”

    读书人骂人是很难听的，一个脏字没有，却把祖宗十八代挨个骂了个遍。

    于谦张口就是肯特山下的养马奴，闭口就是助纣为孽。

    元昭宗的弟弟天元帝，被瓦剌人拥立的阿里不哥系也速迭儿，用弓弦勒死了，这可是弑君篡位，最后遭了天谴，也速迭儿绝后了。

    大汗世系，才回到了脱脱不花的手中。也就是忽必烈这一系。

    于谦问，是不是也先现在也打算做也速迭儿，勒死脱脱不花呢？

    杀人诛心还要分而划之，于谦始终坚定的在执行着自己的想法，剪其羽翼，让其不能形成合力。

    这也就算了，于谦还旧事重提，着重的强调了正统十四年，瓦剌人进入京师的莽撞，主要强调了也先的莽撞和错失一把好局。

    最重要的于谦羞辱了也先。

    说他的勇气哪里配得长生天下的海东青这种赞誉？如同草原地鼠，一般胆小怕事如同女子一样犹犹豫豫。

    于谦送给也先一件大类妇人装，胭脂水粉之物，告诉也先，于谦的战书已经下达，如果不是妇人就到集宁决战吧。

    如果不肯到济宁决战，就把女装穿上，涂上腮红和口药，变成个女人得了。

    这是也先无论如何都不能忍受的，他一直自诩自己是长生天下的第一勇士是巴图鲁。

    这简直是奇耻大辱！

    战争的进程总体分为手段和意志，那么于谦的这封战书就是手段。

    如果能够激怒也先，带领瓦剌人前往集宁送死，那再好不过了。

    这种战前的垃圾话，自古就有，于谦也是拾人牙慧，比如诸葛亮送给了司马懿女装，羞辱司马懿像个女人一样胆小。

    司马懿如何应对？

    穿上了女装载歌载舞，压根不上诸葛亮那个当。

    显然也先没有司马懿那种隐忍，否则他绝对不会进京围困京师，而是借着朱祁镇，徐徐图之，那必然是大有可为。

    赛因不花是个汉臣，看到于谦的战书和送来的女装，立刻就意识到了这是个阴谋！

    “大石，请不要上当！也是于谦的鬼蜮伎俩！”赛因不花赶紧以诸葛亮和司马懿之间的旧事，说明了这个问题的严重性。

    赛因不花惊恐万分的说道：“难道大石连司马懿都不如吗？”

    也先大怒，指着赛因不花的鼻子，歇斯底里的说道：“你的意思是我也要像司马懿那样穿上这件妇人的衣服，然后载歌载舞？”

    赛因不花冷汗直流，他赶忙说道：“当然不是，只是我们不能上这个当呀，大石！”

    也先的怒火慢慢消去，愤愤不平的坐下，重重的叹了口气。

    说到底还是实力不济。

    他现在要有七八千万的人口，八百万顷以上的田亩，一个安定的大后方源源不断的提供粮草火药、军备等物，他也会这么嚣张。

    他没有，他只能怂。

    说到底，于谦还是在借势压人。

    “让阿剌知院让出河套地区吧。”也先颓然的说道。

    这一刻，他也先无比怀念朱祁镇，要是朱祁镇还在，他还用受这种委屈？

    赛因不花松了口气，他不用去集宁送死了。

    也先不上当，于谦又送来了一封战书。

    这封战书，则是于谦给也先出谋划策，告诉他应该如何攻伐集宁地区，有理有据，令人信服。

    而且从战书上，和军事实力的对比上而言，也先的胜算很大。

    这是刺激也先的野心，但是也先已经完全冷静下来，随于谦羞辱，但是不为所动。

    待到秋风起，牧草、牛粪、煤炭等物准备齐全，也先带着人回了和林。

    不跟于谦玩了…

    于谦得知之后，颇为失望。

    大明此次作战的战略决心是河套，而不是也先本部，他手里的兵力也不足以长驱数百里，跑去曼陀罗山，跑去应昌府和瓦剌人决战。

    若是也先真的敢来集宁，于谦当然有信心让他有去无回。

    宣府三卫军正在移师开平卫，若是也先被激怒想要来集宁试试，宣府三卫军，立刻会从后方进攻瓦剌大营，介时两面包夹之势形成，也先插翅难逃。

    大明军出塞，大军火炮火铳充足，旱气已生，天气干燥，火铳不受天气因素影响，会发挥其最大的作用。

    但是也先实在是…太能跑了。

    这不意外。

    自从元末王保保一个人抱着木头，游过黄河狼狈逃窜之后，元、北元、北元汗廷、瓦剌人都变得极为擅长逃跑，这也算是他们的本能了。

    大明在洪武元年击破元大都之后，在洪武三年展开了对盘踞在河套地区的王保保展开了新一轮的北伐。

    在这次北伐中，徐达以批亢捣虚的战术，打的王保保穿着一只靴子，抱着浮木，游过了黄河跑了，这也不是王保保第一次逃跑了，他有个外号叫王跑跑。

    扩廓帖木儿，也就是王保保，在岭北之战中，击败了由徐达率领的中路大军，乃是元季之时，第一猛将。

    王保保留下的战术，就是逃跑，这是生存之道。

    遇事不决，先跑为敬。

    于谦也是无奈，如此羞辱也先，也先也不上当，大明皇帝对瓦剌人扫庭犁穴，必须要好好图谋一番才行。

    “袁彬，前往归化，告知武清侯，大明军队可以围困朔方府了。”于谦又叹了口气，颇为遗憾。

    大明这次的河套作战，是不完美的。

    四威团营，没能完成大迂回和大包围绕道阴山，进攻靖虏府，瓦剌人依旧有进退的空间。

    这是于谦叹息的原因。

    打狗，不能把狗逼到角落里。

    但是这次大明军队是抱着消灭敌人抵抗能力而来，不把狗逼到墙角里，怎么打死呢？

    可惜的很，现在已经没有时间，做大迂回了。

    袁彬带着于谦的书信，来到了归化前军指挥都司，将也先已经奔逃和林之事，告诉了石亨。

    石亨深吸了口气说道：“下令全军按计划进军。”

    也先这神出鬼没的出现在了应昌府，在实际上延缓了大明军队对河套地区的进攻节奏，为阿剌知院、伯都带领本部，争取了很多的时间。

    但此时的伯都已经率领大军前往了九原府，他们打算从九原府离开瓦剌。

    但是阿剌知院还在朔方府，直面大明军的压力。

    阿剌知院不想走吗？

    是有人不想他走。

    渠家人一直在拖延着瓦剌人撤退的步伐，对于渠成义、渠成仁、渠成德三人而言，瓦剌人不能离开河套，否则他们渠家拿什么抵抗大明军队？

    渠成义颇为愤怒的说道：“阿剌知院，我们之前说好的，只要我们提供充足的粮草，你们就可以守住河套，难道这就是瓦剌人本来模样吗？背信弃义！”

    渠成仁立刻补充的说道：“河套地区的丢失，对于瓦剌人而言，仅仅是丢失一个牧场那么简单吗？胜州那数不尽的过冬的煤炭，难道不是瓦剌人急需的吗？白毛风吹起之时，如何取暖？牛粪晒干取暖吗？”

    渠成德深吸了口气说道：“我们渠家愿意再拿出一百万石的粮草，支持瓦剌大军驻守三个受降城，愿意组织百姓，修建城池，拱卫城邦。”

    阿剌知院面露难色，他十分为难的说道：“渠家三兄弟，不是我们瓦剌人背信弃义，而是真的打不过大明军队，他们厉兵秣马了二十个月，就是为了今天。”

    “你们是没见到，那些大明军队多么的悍勇，三受降城根本不够大明火炮轰几下，城墙就会倒塌，那些温顺的百姓，就会将锄头对准我们，将我们绑缚在大明军阵前。”

    阿剌知院说的是事实，要是能打得过，他在集宁就跟大明军正面决战了，还等到现在？

    “而且集宁大屠，军纪难以维持，最近东受降城内，无数瓦剌军士趁夜强劫无数，无法约束的军队，压根不是军队，更无法作战。”

    “这一百万石的粮草，不如作为回师和林的军粮如何？”

    渠成义面露绝望，他们为了维护自己在河套地区的利益，开始和韩政勾勾搭搭，随后袭击了东胜卫的火药库，本来以为炸了火药库，大明军必败，退出河套地区。

    但是那杨俊，实在是悍勇，不仅不退，反而结阵出城杀敌，打的伯都人仰马翻。

    正如伯都所言，韩政的计谋，真的是好计谋，而且成功了。

    但是被火药库炸过的东胜卫旧城，瓦剌人依旧啃不下。

    “唉。”整个中军大帐内全都是叹息之声。

    韩政叹息的说道：“听说集宁城现在建成了围四十里的大城，而且伸出三十六个棱堡，布置火炮阵，连大石都不敢试其锋芒。”

    “而且还包砖了。”

    “唉。”再次传来了一片的叹息之声。

    包砖，意味着大明军队对集宁地区，拥有了调动百姓的能力，这是瓦剌人最不想看到的地方。

    “但是河套之地，不能就这么拱手让人！”渠成义愤怒的说道：“即便是走，我们也不能留下一个让大明可以直接接手、统治的河套！”

    “这是我们世代经营的地方，皇帝这是强取豪夺！”

    “我们要烧毁所有的田亩，能带走的粮草，全部带走，无法带走的全部焚毁，那些百姓，不愿前往和林的，就让他们永远留在河套吧！”

    “杀光那些心向大明之人，让河套变成人间炼狱，看大明军队如何收拾这河套地区的烂摊子！”

    阿剌知院觉得自己在集宁地区已经做得十分过分了，纵容军队求财，求着求着就变成了索命，最后，演化成了大屠。

    但是他完全没想到，渠成义居然说要毁掉河套。

    渠成义继续说道：“我们的目标是，三年之内，千里无鸡鸣！五年之内，河套无法恢复生产，炸毁所有这些年修建的水坝、水渠和河道，让河套地区，变成一片泽国！”

    渠成仁立刻点头说道：“我们渠家世代经营河套，不能让大明占了这个便宜，毁掉，一切都毁掉！”

    “秋天到了，将一切能点的尽数点了，也好为撤军做准备，我们要在城池放火、在田亩放火、在山林放火，把一切尽数焚去！”

    “我们得不到的，大明也休想得到！”

    “简直是无耻！皇帝这是强取豪夺，横征虐敛！那些朝堂上的明公，居然坐视大明皇帝与民争利，而不规劝，简直是该死！”

    韩政默默的退了一步，他是个贰臣贼子不假，在大皇帝的话术里，背主之人，根本算不得人，都该送到太医院里片一片，看看是不是人。

    但是他根本无法理解渠成义三个兄弟如此做法。

    五年之内，千里无鸡鸣，三年之内，一片泽国，这是何等丧心病狂之人，才能做下的事儿？

    但是他们居然如此理直气壮的做这等事？

    渠成德认真的思考了一下说道：“我三房拿出五万两白银，作为破坏经费，专设纵火司、炮药司、戡乱司，负责大哥所说的破坏之事，猛火油、火药、长短兵等物。”

    “不知阿剌知院以为如何？”渠成义反问阿剌知院，这个计划行不行。

    集宁大屠，说是大屠，其实城门洞开，百姓肯舍财，他们还是能孑然一身的离开集宁，瓦剌人求的毕竟是财。

    但是渠成义三个人说的法子，让阿剌知院深切的理解了丧心病狂四个字应当如何去解读。

    “渠家尽力施为便是。”阿剌知院并没有表态，而是让渠家去做。

    渠家三兄弟离开中军大帐之后，韩政立刻俯首说道：“阿剌知院，这三兄弟，留不得，河套富硕，渠家尚且如此，若是把这三兄弟，带回和林，和林恐遭大难。”

    韩政是个二鬼子，上车关门把后来人踹下车，他做的极为娴熟，相比较之下，他孤家寡人，如何是是渠家的对手？

    而且，这渠家做的实在是太过分了，韩政根本无法想象，渠家到了和林，会把和林折腾成什么人间炼狱。

    阿剌知院对这三兄弟也是忌惮极深，他低声问道：“韩咨政以为应当如何？”

    阿剌知院对这蹬鼻子上脸，迟迟不肯让瓦剌大军撤退的渠家三兄弟，也颇为不满，瓦剌人何去何从，何时轮到你们渠家三兄弟说话了？

    但是渠家人经营河套，粮草众多，是瓦剌人所需要的。

    韩政面色一狠，低声说道：“把渠家人，全都抓起来，然后送给大明军！我们趁机脱离河套！”

    阿剌知院沉默不语，闭目良久，猛地睁开了眼。

