    既然如此的话，那么现在这个时候，纵然是死，那又有何妨。

    算算时间，现在有些事情，想必已经进行的差不多了。

    过不了多久，林清雅她们都会发现，事情已经出乎了她们的预料。

    一切的一切，都早已经在她们追杀的那一刻，就开始发生变化。

    既然如此的话，现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    此刻，青灵界妖族的强者，说完之后直接出手了。

    可以说，丝毫没有那种，被包围陷入绝望的气氛，反而气势旺盛，好像是被包围的，是林清雅她们一样。

    面对这样的场景，如此反常的青灵界妖族强者，林清雅眉头一皱。

    很显然，现在林清雅也发现了有些不对劲。

    但是，具体是哪里可能出现问题，林清雅也是不清楚。

    现在的她，只是心中隐隐有一种感觉，算是直觉。

    “杀。”

    虽然林清雅此时，感觉到有些不对劲，但是眼前的敌人，还是要斩杀的。

    所以，直接下令，让灵境军团的强者，以及其他人，开始出手，将青灵界妖族的强者灭杀在此。

    至于说，心中那种不妙的感觉，也只有等到，这边的事情解决了之后，再去想办法搞清楚，这种感觉，到底来自于哪里。

    此时此刻，没有什么事情，是比灭杀眼前这一批，青灵界妖族精锐，更加紧要的事情了。

    在林清雅她们，正在跟青灵界这边，一批妖族精锐交手的时候，另外一边，八大世家的那些，残余的突围强者，也正在被追杀。

    他们，之前为了让平宁珊珊三股势力离开，拼死阻拦四方势力的强者，本就损失惨重。

    之后，又遭遇了更多的强者围杀。

    虽然最终，突围出来的人，也算是有一部分。

    但是，数量已经减少了太多太多。

    八大世家的强者，在青灵界之中剩下的数量，也不过是只有之前两家强者的数量。

    可以说，因为之前那一战，直接损失了将近八成的样子。

    剩下的这些，也不知道最终，还能够活下几人。

    毕竟，对方追杀的强者数量，实在是太多了。

    而且，想要甩掉，也不是那么容易的事情。

    “东方兄，你们离开吧。”

    就在此时，南宫修杰看着身后一直紧追不舍的众多强敌，最终再次做出了选择。

    现在，必须要有人，来负责断后了，否则的话，大家一个都跑不掉。

    “南宫兄，一起走。”

    对此，东方九华并没有第一时间离开，而是拉着南宫修杰，要一起离开这里。

    可是，南宫修杰在此时，却摇了摇头。

    “别幼稚了，不可能都离开的。”

    “告诉慕灵，南宫世家，以后要靠着她了。”

    “走吧，我意已决，不必再劝了，总是有人要留在这里的。”

    南宫修杰此时，说完之后，带着人折返了回去。

    这一次，他知道，自己没有活着的可能了，抱着必死之心而去。

    南宫世家的少族长已死，现在南宫世家之中，最能够担起大任的，有足够实力和威望的，只有南宫慕灵了。

    虽然，南宫慕灵早就已经言明，不参与南宫世家的内部事务。

    但是，南宫修杰相信，这一次，她不会拒绝。

    因为，她的体内，终究流淌着，南宫世家的血。

    血浓于水的亲情，家族危亡之际，天玄大陆势危之时，不管是她身为南宫世家嫡系的身份，还是其他的身份，都注定她必须要接此重任。

    除此以外，没有其他任何的可能，让她做出其他的选择。

    可以说，现在不是以个人情感和喜好，就可以决定自己是否接任家族重担的时候。

    一切，都必须要以大局为重。

    看着此时的南宫修杰，毅然决然的折回去，东方九华心中清楚的知道。

    自己，该走了。

    “走吧，不要在看了。”

    东方九华心中清楚，若不想辜负南宫修杰，不让他死的没有价值，现在必须要离开。

    此时，不管心中是何种心情，是怎样的悲痛，都必须要做出选择。

    离开，只有离开，并且保证更多人活着，才算是不辜负这些，自愿断后的袍泽。

    同样的情况，不仅仅是发生在这里，另外几个方向，也是一样如此。

    他们，都做出了同样的选择，也是必须要做出这样的选择，才有可能活命。

    可以说，这是必须做出的取舍，为了让一些人活下去，只能有一部分人，选择彻底的离开这个世界。

    从此，烟消云散，再也没有他们的存在。

    就在剑仙界，魔族，青灵界妖族的强者，正在追杀八大世家的精锐之时。

    另外一边，妖帝带领的一部分强者，此时也是一样在追杀。

    只是，现在妖帝，还没有找寻到，平宁珊珊她们，到底在哪个方向。

    “废物，真是废物，竟然还能跟丢了。”

    妖帝看着四周的那些，本来负责追杀和跟踪平宁珊珊的强者，大骂他们。

    对于妖帝此时的责骂，所有人都没有开口回应。

    因为，妖帝所说的，也算是事实，的确是他们，没有追杀平宁珊珊她们那批人。

    这，是他们的失职，妖帝此时责骂他们，他们也只能承受，不敢多说什么。

    “还愣着干什么，还不快去找。”

    妖帝此时，看着四周没有人回应，也没有人有任何的动作，顿时冷冷的看着他们一眼，让所有人，现在立刻寻找。

    随着妖帝的话音落下，所有前来追杀的强者，开始分批离开。

    “哼，跑得了一时，跑不了一世，你们，终将要被葬送在这里。”

    此刻的妖帝，虽然心中恼火，没有将平宁珊珊她们也留下。

    但是，却也想到了此时，众人的布局。

    在这种情况下，就算会平宁珊珊她们，暂时的摆脱了追杀。

    可是，之后也是一样，会被全部击杀的。

    毕竟，自己这边，两大至圣境强者，现在已经封锁了出入口。

    不仅如此，现在也受到了消息，剑仙界那边，也有了进展。

    虽然，林清尘还未死，但是却也快了。

