
　　碧云山养的大夫自然是有两把刷子的，总觉得宁叶这伤来得奇怪，但在宁叶的眼神下，心生恐惧，不敢说出来。哪怕这屋子里没别人。

　　宁叶不需要他说出来，只需要他知道怎么治就行，“我知道了，你只管开药方子，需要多久能养好？”

　　“少主伤的太严重，怕是……”大夫也拿不准，斟酌半天，想了个自己把握的时间，“怕是需要半年。”

　　宁叶又问：“若是能出山呢？需要多久？”

　　大夫琢磨道：“怕是少说也要月余。”

　　宁叶不说话，只看着他。

　　大夫有些受不住宁叶目光下的压力，连忙改口，“最少要半个月。”

　　宁叶点头，“按半个月的治。”

　　大夫咬牙应是。

　　宁叶抿唇，“另外再制些药丸，若是我出山，可以路上带着。”

　　大夫又应是。

　　宁叶摆手。

　　大夫去开药方了。

　　冰峭跟着大夫走了下去，不多时，拿着药方回来，将药方递给宁叶查看。

　　宁叶接过药方，目光落在一味味草药上，片刻后，将药方重新递给冰峭，点头，“去吧！”

　　冰峭拿着药方，下去煎药了。

　　宁叶躺在床上，闭上眼睛，脑中一幕幕画面，扰的他气血又有些翻涌，好半天才勉力压下，脸色愈加的苍白。

　　冰峭去了小厨房不久，端来了一碗稀粥，他先放在桌子上晾着，先给宁叶倒了一杯清水，“少主，您先喝一口水，然后再吃点儿东西。”

　　宁叶点头。

　　冰峭扶着宁叶起来，宁叶喝了一杯水，因三日以来滴水滴米未进，他也不敢喝快了，一杯水喝完，稀粥已晾的差不多了，他慢慢喝下一碗稀粥，翻江倒海的胸腹间才好受了些。

　　吃完饭不久，厨房送来煎好的药，宁叶喝下，之后，冰峭重新扶着宁叶躺下，“公子，您休息吧！”

　　宁叶“嗯”了一声，闭上眼睛。

　　冰峭退下去，关好房门。

　　宁叶的院落，素来都防守极严，无论是宁家主还是夫人，只要他不让人放出的消息，便没人能放得出。

　　整个碧云山在他的管辖下亦然。

　　宁叶睡了一日又一夜，再次睁开眼睛时，似乎才缓过来了劲儿。他沐浴后，问冰峭，“可有什么消息传来？”

　　冰峭点头，“有，半日前，京城传来消息，皇帝下旨下个月为太后贺寿，给岭山、幽州、凉州、江北都下了召函，诏令岭山王世子、温行之、凉州、江北去人入京为太后贺寿，同时朝圣。”

　　宁叶挑眉，“皇帝的主意？还是太子的主意？”

　　冰峭道：“据说是太子提议，皇帝准了。”

　　宁叶若有所思。

　　冰峭神色紧张，“今年不是太后整寿，但陛下却下了这个旨意，会不会是我们走漏了什么消息？”

　　宁叶凝眉思索，片刻后道，“几个月前，我去江南那一趟，十三娘和了尘带着人从漕郡撤退，凌画虽然没拿住人，但寻着蛛丝马迹，已然猜到了我，否则也不会在我离开江南后，立即断了岭山的供给，借此胁迫岭山，怕岭山与碧云山合作。后来她去了凉州，又在碧云山脚下出现，拉拢凉州，便是防备碧云山了。那时候便已走漏了消息。这也是我拉拢温行之，间接杀她一次的原因。”

　　宁叶顿了顿，继续道：“她心思深，即便是察觉碧云山有不寻常的举动，也不见得会禀告皇帝，否则也不会联合岭山收了玉家和七万兵马，如此作为，在皇帝看来，实属大逆不道，她为了自己不被皇帝震怒猜疑不忠，自然要瞒着。但一定会告知萧枕。如今萧枕是太子，皇帝也有心培养他，已将大部分权利都给了他，既是他提议，那他的想法就好猜了。”

　　宁叶摸着身侧的小白猫滑顺的皮毛，“温行之派人撺掇萧泽杀凌画，碧云山派人杀萧枕，定然都被凌画猜出来了。她一定会想到碧云山拉拢了幽州，所以，此举是冲着温行之和岭山去的。”

　　宁叶说完，当即吩咐，“给温行之传信，让他半个月后再启程，我去幽州与他一起，陪着他入京。”

　　冰峭睁大眼睛，“少主，这万万不可。”

　　宁叶抬眼，“怎么不可？”

　　冰峭急道：“京城是龙潭虎穴，只要少主您一踏入京城，万一暴露身份，凌画和萧枕一定不会让您活着出京的。”

　　宁叶笑了笑，“不至于。”

　　他摆手，“你只管去给温行之传信，我不会让人将我留在京城。”

　　冰峭还想再劝，但见宁叶决心已定，住了口，只能应是，立即去了。

　　一日后，温行之收到了碧云山传的消息，他解下飞鹰腿上绑着的信笺，露出愉悦的笑容，他还没给碧云山传信，碧云山便先传来了信，有宁叶作陪，他此行去京城完全可以不用担心不能全身而退。

　　皇帝的召函发出去后，宫里上上下下，便开始筹备太后寿辰。

　　太后本来不愿太折腾，但皇帝亲自去了长宁宫一趟，将理由说与了太后听，太后便没了意见。

　　若是幽州还是温启良在，完全不必担心他会反朝廷，但是温启良这个儿子温行之，着实是个看不透不按常理出牌的人。

　　温启良死的太突然，以至于，温行之匆匆回了幽州，当时情况下，不能让幽州乱，只能让温行之接管幽州。而温行之对于前太子萧泽，没有丝毫忠心，这样一来，朝廷自然失去了幽州的掣肘。所以，皇帝痛快废了太子，以免留着他再被人利用。

　　如今萧泽被废，萧枕被立，有人要杀萧枕，问题来了。

　　皇帝对于至今没有拿住凶手耿耿于怀，当日的情形他记得清楚，如此厉害的人，大内侍卫和太子身边的护卫竟然都拦之不住。

　　太后见他面上忧愁，询问：“皇上是为了幽州犯愁？怕温行之不来京？”

　　皇帝点头又摇头，“朕近来总觉得要有大事儿发生，心下总是不踏实。上元节之日刺杀萧枕的那批人还没查到下落，连蛛丝马迹都没寻到，着实让朕不安心。”

　　太后闻言立即说：“太子一定不能出事儿。”

　　皇帝自然知道这个道理，如今他就指着这个儿子了，“听闻凌画的伤能外出走动了，朕打算招她入宫觐见，与她商议一番，她鬼点子多，想必能说出些让朕安心的话。”

　　太后点头，“正好，哀家也有多日不见她了，也想她了，上次哀家去端敬候府见她，还是半个多月前。”

　　皇帝颔首，“朕让她明日入宫，待见完她，让她来母后宫里坐坐。”

　　太后觉得甚好。

　　于是，当日皇帝派人前往端敬候府传口谕，让凌画明日入宫。23sK.com

　　凌画自那日给萧枕过完生辰后，便每日里，半日的时间用来处理事情，江南发来的奏报，她看过后，能处理的处理了，不能处理需要上报的，直接让人送进宫由皇帝审批定夺，还有她名下的产业堆积了许多的事情，凌云深帮他处理了许多次要的，但主要的需要她做主的都堆着，有满满的一摞，偏偏宴轻怕她累到养不好伤，每日只给她半日的时间，另外半日时间强行让她养伤休息，凌画只能听她的。

　　这一日下午，不能做事，她腻得慌，便跟宴轻说，不如带着她去逛逛街，宴轻自然不同意，凌画退而求其次，说要不请几个唱曲的来给她唱唱小曲，或者请个戏班子过府，给她唱一出戏，或者杂耍班子也行，反正她不挑。宴轻皱眉，说从来没请过这些东西过府，也不喜欢乱七八糟的人来府里。凌画无奈地看着他。

　　宴轻被她可怜巴巴的眼神看的顶不住，琢磨着说：“你可以请萧青玉、张乐雪来府里陪着你玩一会儿。”

　　凌画撑着下巴点头，“行吧！我可以提前介绍她们认识认识，也是个机会。”

　　她吩咐琉璃去请人，然后跟宴轻说：“以前我每回回京，县主恨不得天天粘着我一起玩，如今我有了你，她有了三哥，都不怎么搭理我了。”

　　宴轻啧了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三章 传信免费阅读。https://xs.23sk.com 