    数十里的红妆，马车上的嫁妆从凌家大门排到村尾，井然有序，村中屋顶、路旁的树上…只要能挂东西的，都系着无数条红绸带。

    为了防止出现意外，广平村村民们自行组成护卫队，因为涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑前去观望。

    这是一场，百年难得一见的盛大婚礼！

    当然这也只是局限了十里八乡，但这场浩大的婚礼，灵山县也少见。

    大红灯笼开路，沿途一路敲锣打鼓，好不热闹。

    “杨家嫂子，快快快，带上你这个妹子，跟我走。”

    走在路上的几人，其中一人不由开口问道，“周婶，发生什么事了？”

    “广平村凌家举人老爷的姐姐成亲，那阵仗堪比权贵人家嫁女儿，咱们要是不赶快些，怕是就见不到了。”

    “哦！那快些走。”

    不仅仅是她们，灵山县各镇上的村民，在凌家二娃结婚当天，纷纷放下手中的工作，奔赴马车经过的路上围观。

    “这凌家举人老爷，当真舍得，这长的不见尾的嫁妆，实在是羡煞旁人呐！”

    “谁说不是呢？听说这只是表面的，还有拿不走的三十亩良田，县里的一家门店…”

    “哎！要是我等，也有这么一个弟弟就好了。”

    “谁说不是呢？以前听说凌家就一个男丁，没少受欺负，如今看看谁还敢欺负她们？”

    “我曾听闻旁人提起，说是提亲的人家，见到凌家二小姐年纪大了，都不怎么喜欢，这下好了，那些嫌弃二小姐年长的，看到这嫁妆，会是什么样的心情？合计是肠子都悔青啦？”

    “还有我也听说，凌举人为姊妹挑夫家，不看出身，也不看家境，这么多人，就只挑了一个连饭都快要吃不起的臭童生。”

    “所以呐，孩子还是要进学读书，就算不能中秀才举人，也好娶婆娘。”

    “这话极是，砸锅卖铁我也要让我家狗子上学…”

    “对对对，俺也一样！”

    …

    凌云没想到，这场在他看来平常的婚礼，竟然在旁人看来如此稀缺，还激起了十里八乡村民们送孩子进学的决心，当真出乎意料！

    这场浩浩荡荡的婚礼，让人见识到了凌家的财力，更让旁人知道，凌举人与众姊妹的情谊。

    他们不难想象，以凌举人对自己姐姐好，倘若她们在夫家受了什么委屈，怕是不会善罢甘休！

    但想来也不会，仅凭这些嫁妆，无人胆敢欺负凌家二小姐。

    古代就是如此，女方置备的嫁妆越多，通常情况下，嫁到男方后地位就越高，所以古代一度流行“厚嫁”之风。

    就比如宋朝苏轼的弟弟苏辙嫁女儿，为了筹集置备嫁妆的钱，特意卖了一块好地。

    此婚礼过后，十里八乡都流传着一句名彦：生子当如凌举人，做姐当做凌静妤。

    画面转到古安村。

    话说古正浩成亲，古安村的村民们也没有闲着，纷纷挺身而出，帮这帮那。

    当古正浩领着十几人的迎亲队伍，来到广平村凌家，令没有想到的是，他们村里十几个人，到了新娘家，就单是驾马车的人手都不够，更别说抬轿子的了。

    好不容易将新娘领回了家，却发现古家的房子装不下新娘的嫁妆，真是囧态百出，无奈只能暂时将嫁妆放在邻家家中。

    古安村村民万万没想到，古正浩这个万年老处男，竟然能娶到凌家二小姐，这可是举人老爷的姐姐，就单说这个嫁妆，就足以让他们垂涎三尺。

    他们不少人捶胸顿足，心想若不是自己娶婆娘娶早了，举人老爷家的姐夫，是不是就会落在他们头上了？

    毕竟左看右看，上看下看，也没看出来，这古正浩小子优点在哪。

    他们恨啊！

    羡慕嫉妒恨啊！

    前段时间还经常嘲讽，人家娶不到婆娘，没想到打脸来的如此之快。

    古正浩这小子，当真是真是…踩了狗屎运了。

    昏暗红粉的新房，布满各种各样绣花的红色绸缎，窗户上红色的喜字，红色的罗纱做成的双层斗帐，这种双层斗帐是一种软装饰，且斗帐的四个角落都挂着香袋，从而散发出淡淡香味。

    床上的红色被套上，镶嵌着红色鸳鸯，上面居然铺着红枣、花生、桂圆、莲子，寓“早生贵子”之意，竟铺成了一圈圈的心形。

    另外婚房案桌上点上两根蜡烛，还有酒盅和两个酒杯。

    古正浩的手微微地抖着，踌蹴不前，望着坐在床上的新娘。

    他突然间觉得自己有些心慌，有点胆怯…最终鼓足勇气的他，慢慢上前，把新娘头上那张盖头帕一挑，居然挑起了那张帕子，把它搭在床檐上。

    一阵粉香往他的鼻端扑来，他抬起眼睛偷偷地看了新娘一眼，他的心怦怦地跳动。

    洞房花烛夜，新人交杯酒！

    凌家大院，梁氏和杨氏两人坐在大厅，互相对视一眼。

    杨氏若有所思道，“娘，四郎怎置这般多的嫁妆，前后加起来怕是有二百两不止，这…这也太挥霍了。”

    “开了这个头，下边还有三娃、五娃，这是要花多少钱啊！这孩子还没成亲咧！怎能对自己姊妹如此大方。”

    梁氏听得这番话，陷入了沉思，她知道她这孙儿对姊妹们好，从小到大一直这般好，但杨氏说的没错，就二娃的嫁妆，不说吓到外人，就连凌家自己人也是吓了一大跳。

    梁氏年过半百，这些年来，她还从未见过如此盛大的婚礼，况且还是寻常的婚嫁。

    方圆百里，谁家嫁女儿，能有这般丰厚的嫁妆？

    没有。

    就算是安州府，富贵人家，再在盛大，怕也只能如此了吧！

    想想当真不可思议！

    凌家嫁女儿，比别人家娶妻更隆重，不说羡煞旁人，就连梁氏自己也羡慕不已，这种盛况，谁人不想这等事，发生在自己身上。

    就单是这嫁妆，二娃后半辈子的人生可以预见，吃穿不愁，婆家也不敢对她有任何嫌弃和埋怨，要不然传了出去，怕是会引人诟病。

    梁氏不由得感慨万分道，“是吧！老婆子我活了大半辈子了，没想到这等盛况的婚礼，竟然发生在自己家，当真让人大开眼界！”

    “至于你说的下边三娃、五娃的事，咱们无需操心，孙儿自会处理好，想必决计不会比二娃差到哪去。”

