    王动突然现身城头，顿时让周遭的守城士兵都吃了一惊。

    不过大多数人都已见识过这位王丞相的神通广大，惊震之后慌忙上前参拜。

    “拜见丞相！”

    王动只摆了摆手，示意众人退下。

    那一抹水绿倩影仍是不疾不徐，缓缓而来，直至来到距离城墙五十丈外，目光抬起，盯上了屹立高墙的王动。

    两道目光在虚空之中交织。 .

    (m)“终于见到你了！”阿青笑容绽放如青莲盛开，“从近两个月前，我就在想，究竟是什么样的人能令我心有所感。”

    王动道：“我也早想见识阿青姑娘的风采！”

    阿青微讶道：“你知道我？”

    “我知道你并不奇怪，像姑娘这般风姿的人物，世上毕竟不多。”王动笑了笑，话锋一转：“姑娘为何而来？”

    阿青笑道：“看你好像知道很多事情的样子，不妨再猜一猜我的来意。”

    王动道：“我猜姑娘是为杀我而来，只是不能确定。”

    “为何不能确定？”阿青反问一句。

    王动盯着阿青，淡然道：“因为姑娘身上并无杀意！”

    阿青目光垂下，掌中竹棒轻盈转动：“你总该知道，有没有杀意与能不能杀人，并没有多大关系！”

    “我明白。”王动点头：“所以我也想让姑娘明白一件事！”

    “什么事？”

    “姑娘一旦决定出手，万万不可留有余地。”

    阿青淡然道：“哦！你就那么想让我杀了你？”

    王动轻叹一声，悠然道：“我倒不是怕姑娘杀了我。我是怕姑娘一旦留手。恐怕就会死在我的手上。”

    他神色从容的述说：“像我这样的人。从来都是怜香惜玉，尤其是对阿青姑娘你，我更是不愿意下杀手，但我却更想见识姑娘的剑法，若不将姑娘迫至生死一线的境地，又岂能见到你最为精彩的剑法？”

    “所以我心中虽无杀意，剑中却自蕴杀机，姑娘若不能慎重以待。势必会丧命我手！”王动淡淡道：“若真如此，我亦是惋惜不尽。”

    “那倒也未必！”阿青仍是平静得如一汪清泉，不是那种如一潭死水般死寂的静，而是充满了灵动之意，她微微一笑，掌中竹棒横指而出：“我的剑已在手，你的剑呢？”

    王动目光自阿青身上挪移，投向苍穹大地之间：“天地之间，我的剑无处不在，当出手时自会出手。姑娘请！”

    阿青目光微动，掌中竹棒轻转。斜指高天。

    但阿青的气息仍如清泉流水一般的澄澈，平静，充满了自然灵动的意味，不染点滴尘埃，她整个人在一瞬间更像是契合了天地间某种神秘的力量，带着一种神化的古老韵味，反手挥动了竹棒！

    一只寻常的竹棒在阿青的手中，已化成了世间最为可怕的神剑，简简单单的一挥，却是参合了自然，渗透了玄妙精微的道理。

    阿青与王动本是一上一下，一个立于城外，一个立于城头，相距五十余丈，但她的剑方才挥出，在半空中勾画出一道秘不可测的残影。

    残影尚未消散，阿青人已经突然出现在了王动面前，那一只竹棒仍是高挥而下，便似苍穹高天之上，有天人挥动了神剑，一劈而下！

    “果然好剑法！”王动忍不住赞叹出声，比这一剑更为可怕的攻势，他也不是没有见识过，但回想起来，却没有任何一次攻击，比阿青这一剑更为了无痕迹！

    王动现如今交手过的所有对手中，最强者无过于玄天道人，这是一位参悟了天人大限，臻至天人之境，凡入圣的大高手！

    但是就算是玄天道人的出手，也总有一丝斧凿痕迹，欠缺了一分神意。

    当然这也可能是因为玄天道人被第二神将魏元物重创，一身修为折损了七八成的缘故！

    阿青这一剑却做到了！

    这一剑已真正契合自然，渗透和谐之理，达到了无迹可寻，妙至毫巅的地步。

    王动虽然感到惊异，却是半步未退，阿青这一剑无迹可寻，近乎完美无瑕，他也找不到一丝一毫的破绽！

    但破解对手的攻势，也并非一定要寻其破绽，就像一扇没有钥匙的门，既然无法以钥匙打开，那便直接将门破坏掉就是了。

    王动身形未动，一指已经点出，啸聚的劲气几乎凝成实质，骤然朝他指尖凝聚，化成一道锋锐无匹的剑气！

    指剑破空，瞬间便将方圆丈寻之内的空气抽剥一空，层层坍塌一般点出。

    阿青只觉得胸口微闷，周遭的空气像是凝固成实质，朝着她坍塌压缩过来，令她的动作不由得产生了一丝迟滞。

    紧接着，指剑破空，以一种充塞视野的姿态横空点来，点在了竹棒尖端。

    没有任何劲气碰撞的声音，直如一出哑剧，两道气劲互相抵消瓦解，显得无比之静默诡异。

    但是两人脚下的城墙，却在一刹那的凝滞后，咔咔碎裂声音大作，以两人为中心，一块块夯实的砖块崩飞而出，朝着四面八方激射出去。

    城墙上响起一道道惨呼声音，却是一些躲闪不及的吴国士卒遭受了池鱼之殃，一旦被砖块砸中，整个人便似被炮弹击中一般，无不骨肉横飞，惨不忍睹。

    阿青瞳孔微缩，以指为剑，竟将她的攻势直接瓦解了！

    如此棘手的对手，对于她而言，也是平生仅见。

    她一声娇喝，抽身，拧腰，轻盈的身形跃至半空，竹棒在她旋身之际，再次闪电般掣出，剑气化作柔丝，漫天洒落，罩向了王动的身形。

    “天生剑体，神剑天授，纵然不修内功，却也能自生剑气！姑娘的天资，造化真教人惊叹！”

    王动仍是不退反进，五指抓摄长空，根根如利剑，缭绕着凌厉骇人的气机，旋转着切割而去，直接将一重重剑气切碎。

    噗噗噗！

    阿青以竹棒布下柔丝一般的剑网，连续崩溃，五道寒光已破空袭杀而来，抓向了她的脖颈，摧金碎石的力量一旦沾染上她柔弱娇嫩的颈项，势必在一刹那间斩断她所有生机。(未完待续……)