    “每隔三个月，连续战败六次的门派弟子，都会被放进这些有铁笼子擂台里，一个月内，他们需要在生死擂台上进行两场一对一的生死决斗，如果人数多的话，就留下每个修为等级的四分之一。”

    “不能认输，赢的人生，输的人死！”

    应月认可的说道：“一般经历过这种磨炼的武者，之后实力都会有很大的提升！”

    轻颜点点头，因为实力不提升的都完蛋了。

    她小声问道：“会不会有武者压制住自己实力，不让自己提升？”

    “这种人怕死的人肯定是有的，不过宗门会注意到他们，实力长期得不到提升，就会被视为潜力耗尽者，会被宗门放弃培养，如果情节恶劣，他们会被安排强制性任务！”应月说道，“其实吧，如果他们聪明，完全可以选择外放，如果他们真的怕死，直接提出来，宗门也不会太为难他们。”

    “外派，就不用被挑战？”

    “对，但外派人员，几乎不会被宗门着重培养了，但还是要为宗门做事。”应月笑道，“其实这个规则还好，想要规避，也有很多办法，比如说去宗门外务堂接任务，就可以规避一段时间的挑战，但我们宗门布置的任务都有时间限制，任务而且肯定要比擂台上比斗要危险得多。”

    “会有人找我挑战吗？”

    “这个月，他们的确可以挑战你，等这个月结束，你被师尊派出去，他们就找不到人了！”应月说道，“不过我想应该没有哪个笨蛋会专门来挑战你吧？”

    两人说了几句话，擂台上的两位真元境武者已经分了生死。

    胜利者取下了失败者的空间戒指以及武器，一位杂役跳上擂台，将尸体拖下来，其他五名杂役提着水桶，拿着抹布开始清理擂台上的血迹。

    “走吧！”

    应月居住的地方，是血煞山山腰处的一座小阁楼。

    小阁楼内房间很多，还有五个女仆。

    “你只是师尊的记名弟子而已，还没有资格专门分到一座小阁楼，这段时间你先暂时住在我这里。”

    “好的师姐！”

    “小艾，陈若颜是我师尊新收的记名弟子，你带人帮她收拾一个房间出来。”

    “好的，主人！”

    小艾修为应该在真元境，是一个大约有三十多岁中年女人，同样是大饼脸，同样看起来就很强壮，眼睛很圆，是看起来就很凶的那种，颇有点母老虎的味道。

    轻颜想起应月师姐劝她炼体的事情，大概清楚了她的审美……可能有点另类。

    “等一会儿，王执事会给你送来制服和身份铭牌，你自己收一下，先看看师尊大人教给你的功法武技，有什么不懂的，我晚上回来，你问我就好了！”

    “师姐，你要去哪儿？”

    “当然是修炼，要不要一起？”

    轻颜在心里嘀咕道：真是个修炼狂人！

    “呃……还是算了，我先看看那几本秘籍再说！”

    “好好看，好好练，师尊大人是一个比较严肃的人，要求也非常严格，他好多年没有收弟子了，看得出来，他对你的期望很高，我也很希望，你能成为我正式的小师妹！”

    “我会好好修炼的！”

    应月走后，整个小阁楼里，就只剩下轻颜和一帮奴仆。

    房间还没有收拾出来，她在大厅找了一把椅子坐上，拿出空间戒指中聂利**给她的《残血功法》。

    地级的修炼功法，就连周丽华都没有修炼过吧！

    周国有过地级功法的传说，不过那只是传说而已。

    毕竟在周国分隔出去之前，那片地域就属于偏远地带。

    《残血功法》看了一小半，王执事就带着制服和身份铭牌过来了，衣服一眼就知道很合身。

    她没有告诉王执事她的尺寸，但身为破天境高手，王执事那点眼力还是有的。

    身份铭牌就是一个血红色的金属片，巴掌大，一指厚，背面刻着血煞门三个大字和无数复杂的纹路，正面刻着轻颜的假名“陈若颜”。

    “这是身份铭牌，需要你滴一滴血上去认证！”

    “好！”

    轻颜将一滴血滴上去，血滴很快就融入身份铭牌，发出微弱的血红色光晕，然后又重归暗淡。

    “身份铭牌很重要，千万不要遗失，补办很麻烦，还需要上交灵石。”

    “好的！”

    两人寒暄了一阵，王执事就离开了。

    将《残血功法》看了一遍，轻颜就发现，地级功法也不愧为地级功法，一旦她转修《残血功法》，同样级别下，修炼出的真元量就要比修炼玄级上品功法要多出差不多一倍！

    看到《残血功法》上聂利群的批语，轻颜的便宜师傅还提到，相比与其他地级下品功法，《残血功法》修炼出的真元量有些少，但运转功法时，爆发性很强，持续性作战略有不足。

    还有就是，修炼《残血功法》的武者，在受伤或者流血过多时，真元在体内的运转速度也会持续增快……也就是说，越是受伤，战斗力越强！

    体内真元的运转速度，最高可以提升一倍！

    “这功法，看起来很暴力的样子……不过还是很不错了！”

    轻颜的天赋不凡，再加上也修炼了这么多年，地级下品功法，还是难不住她。

    应月师姐的女仆小艾打扫好新房间，轻颜就直接钻了进去，开始着手修炼。

    聂利群只给了她一个月的时间，这一个月的时间里，轻颜不仅要努力提升修为，还要好好学习手上的秘籍，还需要抽空去血煞门的藏书阁看看，补充一下这边的武道知识基础。

    毕竟万年来，人族逐渐成为大陆的最强势力，这段漫长的时间里，人族武学也得到了极大的发展。

    轻颜就是一只刚刚跳上井口的青蛙。

    血煞门的藏书阁楼建立在山腰湖心岛中，进入藏书阁，轻颜将身份铭牌递给藏书阁门口坐着的管理，管理将身份铭牌放到桌上阵盘中中央，阵盘微微发亮之后，管理又将铭牌还给她：“铭牌没错，但没有任何任务点，只能在藏书阁一楼查阅！”

