    “东泽！”

    “真羡慕绿藻头的天赋！”

    说实话，索隆能有以后那么出彩的表现，甚至成长到王路飞皇副的地步，除了那种不屈不挠的顽强意志，那就不得不说一说他本身极高的天赋了。

    能够被耕四郎和鹰眼看重，并相继收为徒弟，不遗余力的培养，本身就能证明一件事，索隆本身的天赋就算是在整个大海，都十分的耀眼。

    这两位可不是什么普普通通的人物，一位是世界第一的大剑豪，另一位是来自伟大航路后半段和之国霜月家族的子弟。

    他们两人单以剑客的眼光来看，甚至可以说是站在这个世界剑道巅峰的那一撮人了。

    当然，也正是如此，恰恰从侧面说明了罗罗诺亚索隆的天赋之强了。

    看着眼前这个稍显青涩的小姑娘，东泽心底也是轻轻一叹，在少年时代压得索隆抬不起头来的小姑娘，在他看来，其天赋不比索隆逊色多少，甚至在某种程度上要比索隆都要出色。

    可惜却没有成长起来。

    这些年，他拜入一心道场，与耕四郎日日相处，知晓对方并不是一个歧视女子的人。

    所以他对自己女儿那种明显带有目的性的态度，让东泽十分的不解，想起平日里对古伊娜的说教，或许是他不想自己的女儿踏上那一条路吧！

    毕竟剑客的对决，不是你死就是我亡。

    大海也不是什么安全的地方，在世界上就算是最为安全的东海，也时常有海贼，山贼，革命军出没，他自己都在东海躲了起来，怎么可能放心自己的女儿外出闯荡呢！

    当然这也是他自己的猜测。

    古伊娜将东泽搀扶了起来，扶着他慢慢地往一心道场走去。

    走到中途，或许是牵扯到伤口，东泽疼的龇牙咧嘴，见状古伊娜轻轻地说道：

    “喂！东泽，你真的不要紧吧？”

    东泽摸着自己的下肋，哆哆嗦嗦地说道：“断了两根肋骨，得躺个十天半个月了！（当然，这说的是海贼世界，若是换成现世的话，一年半载甚至都不一定好的了！）”

    听到这话，古伊娜俏脸一红，当时情况紧急，她根本就没想着收力，要知道，古伊娜现在连一些成年人都不是其对手，在气力方面，甚至已经不输于那些成年人了。

    东泽这么一个小身板，冷不丁的遭到古伊娜的全力一击，要是没事才怪呢！

    就在这时，东泽和古伊娜脚步一顿，两人相视一眼，随后视线不由划向一旁的训练场，一个绿藻头的双手各拿着一把竹剑，正在对着木桩子疯狂的进攻。

    “1005、1006、1007......”

    在一旁还有两个石墩，明显是用来增长臂力的，看着上面标着的数字，东泽不由嘴角猛地一扯！

    心里暗骂道：“我去年买了个表！”

    “这tm还是个人？不会是牲口吧！”

    这个绿藻头当然就是索隆了，看到从一旁经过的古伊娜和东泽，他的动作并没有停下，反而更加凶狠了几分。

    似乎眼前的木桩子就是那个一直压得自己抬不起头来的古伊娜，至于东泽，他当然是无视了，因为平日里的比试，东泽一次都没有胜过他。

    对于比自己弱小的人，索隆懒得投去更多关注的目光，虽然对方的努力一点都不比他差，但是他不认为对方能够追的上自己的步伐。

    不过此刻他还不知道，这时的东泽觉醒了bug。

    都说“士别三日，当刮目相看！”

    这句话说的不无道理。

    当再次看到这位王路飞的皇副，东泽的目光变得十分的淡然，十分的坦然。

    经过一下午的尝试，他现在也初步搞明白了那个能力，现在他也有信心借助这份能力，能够在接下来的时间中奋起直追，甚至超越一切，站在这个世界最巅峰的位置上了。

    其实对于每个人来说，要想进步最难的不是坚持，而是一如既往的坚持却始终看不到未来的方向，看不清脚下的路。

    现在他意外觉醒的这个能力，让他心底不再迷茫，剩下的不过就是坚持，坚持，再坚持罢了！

    看着古伊娜眼中闪过一丝羡慕，东泽轻轻一叹！

    “古伊娜！天赋这种东西，是与生俱来的，羡慕又有什么用！”

    “难道说我们羡慕这个绿藻头毫无道理的气力增长，上天就也让我们有他这样的体质吗？”

    听到东泽的话，古伊娜眼神一暗，东泽的说的对，即使再羡慕，她也得不到像索隆这样的体质。

    看着古伊娜变得有些失落，东泽心下不知是想到了什么，不由说道：“既然上天注定的我们无法改变，那么我们就只能付出更多，或许只有这样我们才能芸芸众生之中脱颖而出！”

    “况且我也不认为你的天赋就弱于这个绿藻头，虽然女孩子气力的增长会慢一些，但是谁又说剑客的比试都是以力气的大小作为评判强弱的标准呢？”

    “再说，这个绿藻头现在这么努力的原因是为什么呢？还不是在千方百计地想要打败你，在那之前，你可千万不能灰心丧气！”

    “哼，知道了！再说本姑娘是那么轻易就放弃的人吗？”

    听到东泽的话，索隆的动作不由一顿。

    “还不赖！”

    绿藻头嘴角一勾，然后再一次进入了疯狂的“自残”之中。

    东泽的话一方面是在给古伊娜打气，但是却也让自己有了一个可以一直进步的对手，不至于让自己没有了奋斗的动力。

    虽然他看不上东泽，但是对方能让古伊娜振奋起来，所以他在心底认为东泽到底是还有点用。

    不过索隆并没有料到，今日他看不上的东泽，日后成了他一生都要追逐甚至是仰望的目标，当然这也是后话，暂且不提。

    “喂！回神了！古伊娜！”

    “嗯......”

    “喊什么，老娘听见了！！”

    说着说着，古伊娜仗着自己的身高，按住了东泽的脑袋，狠狠的揉搓了起来，随后还若无其事了吹了吹手上残留的亿点头发，让之前用余光注视着两人的索隆眼角直跳。

    凭现在的自己，对上古伊娜，也绝对不会好到哪里去！

    看着古伊娜手里的头发，他内心里不住了嘀咕“玛德，这个女暴龙！”

    ......

