    也并不一定如想象中那般，一年之后就可以轻易相见。远

    隔两个世界，用天涯海角来形容都已不够。这

    可是整整两个世界！

    谁知道这一年中会发生什么？谁

    知道陈枫会遇到什么样的危险？谁知道裴暮雨会遇到什么样的变故？裴

    暮雨已是泪流满面。就

    此一别，有可能便是，天涯永隔！

    此时，却是听见金三爷那兴奋的声音从空间通道里传来：“咱老人家要去新的地方长见识了！”“

    对了，陈枫，我送你一句话！”就

    在陈枫和金三爷踏入那空间隧道，穿梭其中的时候。忽

    然，在那众星陨落之谷上方的虚空之中，一道浩然声音响起。这

    个声音一响起，便是震动的整个云海都是翻滚了起来。

    云海之中那无数的透明刀刃都是呼啸而过，尽皆发出欢快声音。

    就好像看到了自己的主人一样。

    下一刻，狂刀大帝的声音响起：

    “年轻人，爱护你的武魂，就如同爱护你最珍视的宝物！”

    “这武魂，将是你最为贵重，也是潜力最大的宝藏！”“

    武魂的高低，会关乎你最关心的那件事！”话

    音袅袅，至此断绝。陈

    枫心中，则已是掀起惊涛骇浪。

    “武魂，竟然有如此大的作用？”

    陈枫的武魂已经许久未曾动用。

    他更是没有料到，武魂竟然会有这般用处。

    不过，狂刀大帝经验丰富，更曾经登上过那般高的领域，他说的想必不会是骗自己。

    武魂最重要！

    陈枫将这五个字牢牢记在心中。此

    时，龙脉大陆，高粱之山深处。这

    里，依旧是一片荒芜焦土，几个月之前的那一场巨大变故，让整个高粱之山都是化作这般样子，宛若那传说之中的地狱深处，魔界国土。

    而别人尚不知道其中发生了什么样变故，知道其中内情的只有陈枫，以及朝歌天子城城主府内帮人而已。

    此时，天空之上，忽然有一道翠绿色光芒闪现，向着远处急速划过。而

    待到近前，便能看出来，这翠绿色光芒竟然乃是一艘绿色大船，散发着勃勃生机。若

    是有那龙脉大陆之上，见多识广之人，看到这一幕，一定会惊呼出声。

    原来，这竟然是一艘如意舟啊！

    龙脉大陆之上，如意舟数量本来就极为稀少。

    而像是这种生机勃勃，体型如此之大的如意舟，更是少得出奇。

    几乎就没有几艘。

    但凡是能够拥有之人，无不是实力，势力，财力都极为雄厚之辈。

    而若是陈枫在这里的话，一定能够认得出来，这艘如意舟，正是他的青鸾如意舟啊！

    此时，青鸾如意舟，划破苍穹。但

    怎么看，怎么都有点仓皇逃跑的意思。就

    好像是在被人追杀，正在疯狂逃跑一样。而

    很快，在青鸾如意舟身后，便是有一团如同火焰一般的红色光芒出现。

    这团火焰般的红色光芒，约摸有一个酒坛那般大小，像是放大了无数倍的萤火虫一样。

    给人的感觉，似乎没什么重量，在空中虚虚渺渺，不断飘荡着。但

    每一次飘荡，却都能够跃出极远的距离。

    他在疯狂的追杀着青鸾如意舟！

    并且跟青鸾如意舟的距离，在不断的拉近着。

    此时，青鸾如意舟之上，巫灵寒，梅无瑕，青幕和雾灵等人在那里，脸上都是露出一抹惊骇表情。

    她们本来按照陈枫峰的叮嘱，将这青鸾如意舟停在了距离高粱之山核心之处，有一定距离的地方。正

    在那里焦急等待着陈枫。结

    果，却没想到，没有等来陈枫，反而是等来了一个大敌。那

    敌人，全身包裹在红色光芒里面的，不知道是人还是什么怪物。

    只是实力却极为强悍，对他们展开疯狂攻击。他

    们根本就不是对手，只能躲入青鸾如意舟之中。

    而青鸾如意舟被其攻击了几次之后，也是有些受损。

    于是，他们只好驾驭着青鸾如意舟逃跑。因

    为，他们意识到，青鸾如意舟，甚至都无法保护他们。

    结果，由于陈枫不在，以他们几人的力量，根本无法完全控制青鸾如意舟，发挥出青鸾如意舟的速度来。因

    此，这一整天的追杀与被追杀下来，青鸾如意舟竟是被追得越来越近！

    而后面那个追杀的红色光团，自然正是烈火道人了！

    巫灵寒看向梅无瑕和青幕和雾灵，眼中闪过一抹决绝。

    她声音断然道：“无暇，你保护好他们两个，你们先逃跑，我去阻拦他一下。”

    梅无瑕顿时脸色大变，惊声说道：“巫姐姐，不可！”

    “那怪物也不知道是什么样的存在，实力极其恐怖，你根本不是他的对手。”

    “你上去只是送死！”巫

    灵寒看着三人，微微一笑，轻声说道：“我知道我不是他的对手。”‘

    我也知道，我很可能接下来会死在他的手里。”

    “但是，我若不去，咱们可能都要死！”

    “咱们四个，我年纪最大我！实力最强！”“

    此事，我责无旁贷！”她

    的目光瞬间变得坚毅了起来：“陈大哥将你们托付给我，让我好生照顾我。”“

    我绝对不能辜负他的信任！”

    梅无瑕也是经历过大风浪之人，瞬间变得冷静了下来。她

    知道，此时多说无益。她

    重重点头，将自己身上那些保命的法宝一股脑的全塞给巫灵寒，轻声道：“姐姐放心，我一定保护好他们！”

    青幕和雾灵已是满眼泪痕。

    两人正要说什么，巫灵寒摆摆手道：“好了，不必再说，我这就去！”

    “你们快些逃命吧！”青

    幕和雾灵两人果然不敢再说话了。只

    是看着她，目光之中却满满的都是不舍和痛苦。巫

    灵寒深深吸了口气，身形一闪，便是来到了那青鸾如意舟之后。竟

    是向着追在后面的烈火道人狠狠的扑了上去！烈

    火道人此时，眼中写满了贪婪和得意。

    心中更是有一个声音在疯狂的回荡着：“大机缘啊，当真是大机缘！”

    “没想到，今日竟然被被我碰到了这桩大机缘！”“

    我在那里，久候陈枫不至，便是循着他的气息，一路向外寻找。” 

