    飞蓬凝聚力量，一拳打向鸿钧老祖，这一拳是他全力一拳。

    “老家伙，受死吧！”飞蓬嘶吼一声，拳头砸向鸿钧老祖胸口。

    这一拳，已经是飞蓬现如今全力一击，而且他也已经做好准备，这一拳若是打中，鸿钧老祖绝对不死也要重伤。

    但就在这时，那鸿钧老祖的身形忽然消失了，竟凭空消失在原地。

    "怎么可能？"飞蓬心头一凛，立刻收回攻势，仔细的观察四周，寻找鸿钧老祖的踪影。

    飞蓬刚才的那一拳，可谓是倾尽全力，但他依旧只打中一团虚无。

    这时，鸿钧老祖出现在飞蓬的面前。

    “小子，你还太嫩了！”鸿钧老祖冷笑一声，一掌拍来。

    面对这一掌，飞蓬同样扬起手掌，向着拍来的手掌拍去。二人的掌印碰撞在一起。

    嘭的一声闷响传来，两道手掌同时消散。

    飞蓬的手臂一震。他感觉到一股巨大的力道从自己的手臂上反馈过来，使得他的双臂发麻。

    "嗯？竟挡住了！"飞蓬眉毛微挑，心神一沉，他没有想到，眼前的鸿钧老祖竟然拥有如此之强的实力。

    飞蓬再次出手，一拳打出。

    "哼！"鸿钧老祖冷笑一声，右脚一蹬地面，借助蹬蹬蹬的弹跳力，他向前飞跃数步，躲开飞蓬这一击。

    "这是什么功法？"飞蓬心底疑惑，他感觉到自己与鸿钧老祖的交锋，似乎有些古怪，他不明白鸿钧老祖施展的究竟是什么功法，这种感觉就像是自己与这个鸿钧老祖之间存在一层隔阂，使得他与这个鸿钧老祖的交锋，无论用何种手段，都会出现破绽。

    “魔道剑诀！”飞蓬大吼一声，一股黑气从其体内涌现，这黑气将飞蓬包裹起来，随着黑气的增加，飞蓬的气息也随之变化。

    "魔道剑诀，果真与众不同！"鸿钧老祖冷笑一声，右脚一蹬地面，再次冲到飞蓬面前。

    "哼，区区魔道剑诀而已，你又如何与我抗衡！！"鸿钧老祖再次出手。

    他一掌轰出，这一掌轰击出去，顿时虚空被撕裂，他的手掌直奔飞蓬的胸口而去。

    "给我滚！"飞蓬怒吼一声，左手握拳，狠狠地轰出。

    砰的一声爆炸，这一拳与那手掌相撞。两人竟然同时后退数步。

    "小辈，我要让你尝试一下我的厉害。"鸿钧老祖狞笑一声，身体急速向着飞蓬靠近，同时右腿抬起，猛地踢出。

    飞蓬双目一缩，他感受到了这一腿的恐怖，他的双脚向后急退。但却无法阻止这一腿的袭来。

    这一腿踢在了飞蓬的肩膀上。

    咔擦，一声清脆的骨骼断裂声音从飞蓬的肩膀处传来。

    但同时，飞蓬也是一掌打在鸿钧老祖背上。

    咔擦，又是一声轻响，飞蓬的左手臂骨折了。

    "小辈，你的肉身很强悍啊！"鸿钧老祖阴冷的笑着，右脚猛地踏下。

    噗嗤，飞蓬再次吐血倒飞。

    这鸿钧老祖的攻势之凌厉，超乎想象，即便是飞蓬已经修炼了五行真气，可他依旧难以抵挡住这鸿钧老祖的连番攻击。

    他知道自己必须要拼命了。

    "魔神之力。开启！！"飞蓬咬牙切齿，低喝一声，他体内的元力瞬间狂暴起来，他身体上的肌肤立刻变得赤红，在这赤红色的肌肤中，飞蓬仿佛听到了阵阵雷鸣般的巨响，一股滔天的魔威从飞蓬体内弥漫开来。

    "这小子居然还懂得使用邪魔之力！！"那鸿钧老祖脸色微变。他看的出来，此刻飞蓬所施展的魔神之力，是邪魔之力的升级版，威力比邪魔之力提高了几倍。

    "不行，不能再让他成长下去了。否则的话，这个小子迟早要成长为我的大敌。"鸿钧老祖内心暗道。

    "老东西，你以为我会傻乎乎的站在原地让你随意攻击？"飞蓬冷笑一声，他的力量在这一瞬达到极致，他双拳猛然向着鸿钧老祖砸去，在这两拳之下，他身体的皮肤在这一刻变得赤红，甚至连头发也变成了血红色。

    "这是什么秘术？！"鸿钧老祖惊呼。他没想到，自己一招没有杀掉飞蓬，反而给了对方一个反扑的机会。

    飞蓬的身影刹那出现在了鸿钧老祖的面前，双拳再次轰出。

    "该死的。我不信你真能施展出这种秘技！！"鸿钧老祖怒吼一声，右脚狠狠地踢向飞蓬。

    "我说过。我不仅能施展出这种秘技，还能施展出更多的秘技！！"飞蓬冷哼一声，双拳轰击在鸿钧老祖的右腿上，将对方的右腿狠狠地踹开。

    咔嚓！

    鸿钧老祖右腿骨折，鲜血喷射中，他踉跄后退，一屁股坐在了地上。

    飞蓬没有停歇，一步迈出，右脚落在地上，整个人化作一道流光，向着鸿钧老祖杀去。

    "该死的，你这个臭小子，竟然能和我打成平手，你一定要死！！"鸿钧老祖大叫一声，从腰间拿出了一把短刀，向着飞蓬杀去，他的速度很快，在这短刀出现的瞬间，这一刀就来临在了飞蓬的面门上。

    飞蓬冷哼一声，双眼露出凶残，他的身体突然扭曲，使得这一刀落空，他的双手一把抓住鸿钧老祖的短刀，猛然拉扯，竟硬生生地将这鸿钧老祖的短刀从鸿钧老祖手中夺走。

    鸿钧老祖被飞蓬这么夺走短刀后，他立刻反应过来，身子急速倒退。

    与此同时，鸿钧老祖的嘴角露出狰狞笑容："小崽子，想抢我的兵器？"他的话语还未曾说完，飞蓬的右手蓦然挥舞，一柄长枪骤然刺出，在飞蓬的操控下，这长枪化作了一条血龙，向着鸿钧老祖咆哮而去，这血龙张牙舞爪，似要吞噬这鸿钧老祖。

    "该死！"鸿钧老祖怒骂一声，手掌一翻，在他手中立刻出现了一块玉佩。

    玉佩一出现，一道翠绿光芒从玉佩上闪烁而出。

    嗖的一声，这一块玉佩竟化作一道绿色光束向着飞蓬射来，绿色光束上面带着丝丝圣纹。

    咻！

    这绿色光束划破长空，带着毁灭性的气息，眨眼之间便到了飞蓬的面前。

    "这是什么鬼玩意儿？"飞蓬惊讶地瞪大了眼睛，他感受到这一击的恐怖。

    "去死吧！！"鸿钧老祖狞笑一声，右手一松，这一道绿色光束陡然爆发出刺目的绿芒，向着飞蓬射去。

    "小子，这一次就算你有九牛二虎之力，我照样杀你。"鸿钧老祖哈哈大笑，他的眼神中露出浓浓的自信。

