    这个发现，对于弘治皇帝而言，实在是太震撼了。

    若当真如此，那么……这一切也就再清晰不过了。

    文武百官之中，多的是聪明人。

    怎么可能放纵一个如意钱庄，在京里大张旗鼓的吸储了一年之久。

    此前，没有一份关于此事的奏报。

    有的人，不知道也就罢了。

    比如方继藩，那是事后方才知情。

    也有人，可能是讯息的偏差，对这些事，并不关心。

    当然，也就不乏有一些早就关注了的达官贵人，对此滋生兴趣了。

    可是……当真没有一个人看出点什么吗？

    他们不是没看出来，而是早看出来了，却发现这其中有利可图，所以将计就计。

    偏偏，方继藩将这如意钱庄提前引爆，彻底的破坏了他们的计划。

    也正因为如此，有一群人对于方继藩的不满，想来并非只是方继藩只发放了他们六成银子这样简单。

    而在于，方继藩破坏了他们图利的计划，他们的损失不只这四成的本金，而是他们原以为势在必得的巨大收益。

    他们才是如意钱庄，最大的帮凶。

    而偏偏……在事情爆发之后，他们依旧可以堂而皇之的对如意钱庄，对方继藩，进行弹劾和批判。

    弘治皇帝绷着脸，脸色蜡黄，浑身透着冷意。

    这个发现，对于他而言，不啻是巨大的震撼。

    这是背叛。

    朕对士人，哪怕是近年来推行新政，偏离了他们的初衷，可对他们也多有偏爱。

    可是现在……

    江府的管事见弘治皇帝不做声。

    方继藩人等，似乎也察觉到了问题的严重，都不吭声了。

    这管事的眼珠子略略的转了转，便继续道：“这都是孩子话……哈哈……哈哈……”

    “是啊。”弘治皇帝突然开口。

    他竟是硬生生的，将这股怒气压了下去。

    现在震怒，已是于事无补。

    弘治皇帝慢慢的露出微笑：“我等来此，是奉西山钱庄之命核实一下赃款退还的情况，江御史家，固然是没有投钱，不过听说有许多达官贵人，都是暗中投了钱的，因而来问问，免得生出什么疏漏。”

    管事立即摇头道：“不不不，江府并不曾和如意钱庄有任何的瓜葛，小孩子都是胡说。”

    “没有吗？”弘治皇帝微笑着，看着这管事：“既如此，那么就叨扰了。”

    他站了起来：“我等只是来核实，你们说没有，那么自然是没有，叨扰了。”

    说着，举步就走。

    这管事总算松了口气，有点担心，可细细想来，毕竟只是一些钱庄跑腿之人，似乎也不必将这些事放在心上。

    ……

    弘治皇帝领着人，已出了江府。

    他一直不吭声，身后的朱厚照和方继藩，也自不敢上前去触他的霉头。

    朱厚照只扯着方继藩的袖子，拉着方继藩的袖子翻啊翻。

    方继藩恼怒，低声呵斥道：“找什么，没钱。”

    朱厚照嘟着嘴嘀咕：“方才还见了很多。”

    “我是有良心的人，我全给了那老卒了。”方继藩耿直道：“现在没了。”

    朱厚照一脸幽怨起来：“我比老卒还惨，我还欠着债。”

    “厚照，继藩。”

    弘治皇帝突然开口。

    一听陛下召唤，朱厚照连忙罢手，和方继藩不约而同的打起了精神，连忙上前道：“陛下……”

    弘治皇帝皱着眉头沉声道：“从那江府管事的话音来看，此人……想来是知道内情的，记下这个人，到时有用。”

    方继藩自是明白弘治皇帝话里的意思了，只是道：“何时动手？”

    朱厚照也显得很是兴奋：“不如儿臣现在就去……”

    “不急。”弘治皇帝面无表情。

    他尝到的是背叛的滋味。

    你可以无能，可以迂腐，甚至可以胡言乱语，但是不可以背叛，不可以将皇帝当做傻子。

    弘治皇帝看着前方，目光悠远，慢悠悠的道：“这件事，不只是一个人，所以不必打草惊蛇。”

    方继藩很习以为常的随口便道：“陛下真实明察秋毫啊……”

    “住口。”弘治皇帝收回视线，落到方继藩的身上，呵斥道：“自始至终，朕就是最愚蠢的那个……亏得你还说的出口这样的话。”

    方继藩一脚踢到了铁板上，顿时有些尴尬，嘿嘿一笑：“古来的天子，都自以为聪明，于是刚愎自用，而陛下且以愚蠢自居，时不时的三省吾身，这令儿臣很是佩服，儿臣心里想，若论聪明，谁及得上诸葛孔明呢，诸葛孔明在戏文里，可谓是多智而近妖。可是人都有其缺陷，总会有失察之处，昏聩的君主，愚笨而不自知。贤明的君主，有了一些成绩，也自会沾沾自喜。唯有陛下，文成武德，却依旧还能反躬自省，这才是陛下最令人佩服之处。儿臣一定要向陛下多多学习。”

    一直安静跟着的萧敬，面上抽了抽。

    本来听到弘治皇帝斥责方继藩，他心里还颇有几分欢喜的，你看，倒霉了吧。

    可现在又听方继藩的一席话，他虽是争宠的心思淡了，心里却还是免不得咯噔了一下，卧槽，这方继藩不只胜在急智，还胜在皮厚，咱真真不如也。

    弘治皇帝听到此处，却不禁苦笑。

    还能说点什么呢？

    弘治皇帝苦叹道：“朕想知道有多少似江言这样的人。所以……”

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，才接着道：“西山钱庄，要好好的查一查账目，达官贵人里，到底有多少人暗暗投了银子，这是钱庄的事，定要有所凭据，切切不可有什么疏漏。”

    方继藩连忙点头应道：“儿臣明白。”

    弘治皇帝叹息道：“宫里，朕不想回去了，在那宫中，真如瞎子聋子一般，处处被人所蒙蔽，朕……突然想喝酒了。”

    朱厚照顿时就眼睛一亮，兴致勃勃的道：“喝酒好，父皇，儿臣那儿有……”’

    方继藩立即打断道：“陛下，别听太子胡言，儿臣和太子都不爱喝酒的，不过父皇若是想喝，儿臣去想想办法。”

    …………

    西山有的是酒。

    毕竟，屯田所的驻地就在此，数不清试验田的粮食，堆积如山，其中相当一部分，就是用来酿酒。

    温艳生天天闲来无事，偶尔也会琢磨着酿酒。

    因而，当他从地窖里抱来了一坛酒的时候，弘治皇帝见他面熟，想了一下，不由道：“可是当初的宁波知府，温艳生。”

    温艳生行礼后，笑吟吟的道：“正是草民。”

    弘治皇帝奇怪的看着温艳生：“卿本为朝廷命官，何以在此，甘居一个区区的厨子?”

    温艳生深深的看了弘治皇帝一眼。

    他表现得很平静。

    毕竟……一个人若是对功名利禄没有了兴趣，自然也就无欲无求，无欲则刚，因而，哪怕是见了皇帝，也不至过于激动和惶恐。

    温艳生道：“因为……自在。”

    “自在……”弘治皇帝念着这两个字，露出了迷茫之色。

    温艳生笑道：“这世上，人人都想求功名利禄，可谓是千军万马过那独木桥，为了在庙堂上有一席之地，因而挖空了心思，每日都犹如烈火灼心。这样的日子……又有什么好处呢？可草民不同，天下人都不想做厨子，对这庖厨的事，可谓是敬而远之，天下的英才都去做官了，草民不才，比不得这些英才，与其挖空心思去做官，不如舒舒服服的做一个厨子，这……有何不可呢？”

    弘治皇帝一愣，似乎……觉得有一些道理。

    至少，眼前的温艳生，便是一脸富态，整个人，很是滋润的模样。

    自己虽贵为天子，却是白发早生……

    弘治皇帝叹口气，道：“卿此言也有道理，可惜……朕承祖宗基业，便是想要做一个厨子，做一点自己喜欢的事，怕也不能如愿。来……卿家也坐下，你来陪酒。”

    随即，弘治皇帝瞪了一眼坐在一旁的朱厚照：“你坐开。”

    朱厚照本是美滋滋的样子。

    他喜欢温艳生，因为温艳生可以做自己喜欢的事。诚如自己想做一个大将军，或者做一个最顶尖的纺工，又或者，做一个大夫，再不济，还可以做一个两耳不闻窗外事的科学家，只是可惜……他做不成。

    让自己父皇多听听温先生的话，也好。

    说不定会愿意放他去做自己喜欢的事呢。

    谁料到……

    在弘治皇帝的目光下，他只好乖乖的坐在下头去，将自己的位置让给温艳生。

    温艳生倒是不畏这些繁文缛节，很自在的样子，坐在弘治皇帝的身边，温和笑道:“陛下，这是草民所酿的酒，用的是蒸馏之法，所用的粮食，统统都是屯田所试验田所产……此酒，却是非同一般，辣口的很，就怕陛下喝了不习惯。”

    弘治皇帝微微笑着：“这么好的粮食，拿去酿酒，是不是太浪费了。”

    他终究……还是没有脱离了自己作为天子的职责，在他看来，一个好的皇帝，是不能纵容喝酒和酿酒的，毕竟……酒水在这个时候，是奢侈之物，是用粮食酿成的，粮食……是国家的根本啊。

