    最终那四个长老也难敌任平生手里的剑，今夜青玉门被灭门，其实他们早就该想到会有这一天。

    此时，在十几里外的离火长老也看得呆了，这小子到底什么来头，御剑之术竟能如此出神入化，一把普普通通铁剑到了他手里点化神兵也就罢了，就连一支竹子，都能取了青阳子的性命！

    “杀心长老……现，现在做什么？”

    整个青玉门，已是血腥弥漫，尸首狼藉，就连后面出来的那四个长老，此时也已经倒在血泊里。

    任平生在附近看了看，没有看见什么好的法宝，算了，这些所谓的法宝他也看不上眼，便拿给这些弟子去玩吧。

    “你们自己去找自己想要的，天亮前走。”

    “好，好！”

    这一下，弟子们可兴奋了，那不得把整个青玉门给他搬空？就连此时藏身十里之外的离火长老也眼馋不已，这可是整个青玉门啊，天晓得青阳子这些年收刮了多少宝贝回来，现在怎么办，要不然……嘿嘿。

    冷风带起一丝血腥，任平生走到了广场边缘，面朝外面，当年……宁王，云澜天境，他们便是如此灭我任家的，那我今日，为什么要心慈手软？

    任平生没有发现，仇恨，已经在他心里悄然播下了一颗种子。

    “离火长老？”

    就在这时，外面走来一道人影，那人笑嘿嘿的，任平生一眼就知道他是来做什么的。

    “杀心长老，嘿嘿！你没事吧？我担心你一个人应付不过来，怕你出事，所以连夜赶了过来……”

    “赶过来帮忙捡东西吗？”

    “对对对……啊不不不！哈哈……杀心长老，你可真会说笑，我这，咳咳，我这哪能呢……”

    离火长老一边说着，一边用余光四下里斜瞟，青阳子有把剑，名曰“青锋”，去哪里了，不会被这小子收走了吧……

    “我去看看青阳子死透没！”

    他来到青阳子尸体前，一翻过来，果真这把剑就压在下面，还绽放着淡淡的青光，这一下他欣喜若狂，将剑拾了起来，冲任平生笑道：“杀心长老，这把剑……你是不要了是吗？”

    “不要了，随你。”任平生对这样一把凡铁，没有任何兴趣。

    闻言，离火长老更是喜出望外，一下便将剑丢进了袖子里，连连道：“多谢杀心长老，多谢多谢！嘿嘿……”

    他一边说着，一边走了过来，又朝任平生不断抱拳，笑嘿嘿道：“以后，就劳驾杀心长老多多关照了，嘿嘿……”

    任平生有更想要的，他当然看不上眼这青玉门的东西。

    等天快亮时，弟子们终于收刮完毕了，有两名弟子捧着巴掌大小的两个锦囊小心翼翼走了过来，往里一看，一个锦囊里竟有几十枚如同豌豆大小的“碎玉”。

    鸿蒙灵玉，凝聚天地灵气，但自从三百年前那场剧变后，世间就很少再见到一枚完整的鸿蒙灵玉了，无论封藏得再深，里面的灵气都随着那场天地剧变消失了，如今只有这一粒一粒宛如豌豆大小的碎玉，可即便是这些碎玉，也会让人抢破脑袋，甚至引来灭门惨案。

    “这狗日的青阳子，死得不冤，居然藏了这么多灵玉……”

    这一下，把离火长老眼都给看直了，一下从两名弟子手里拿过来，又递了递眼神：“你们先退下！”

    “是，长老……”

    弟子们退至一旁，离火长老拿着锦囊的手都有些颤抖了，一脸贼眉鼠眼的样子，生怕叫人看见了。显然，七幽宗有着规定，在外面的战利品，法宝秘籍随便拿，但是灵玉，涓滴归公，定要一枚不少地全部上缴，然后再论功行赏，若是私藏，后果严重。

    此刻，离火长老将其中一个锦囊慢慢递到任平生怀里，小声嘿嘿道：“杀心长老，这里两袋灵玉，你看，咱们交一袋上去，再分了其中一袋，不会有人知道……”

    “想什么呢？”

    任平生一下把锦囊从他手里夺了回来，一脸正色地道：“这些全都要拿回去交给青龙长老，一枚都不能少！”

    “啊哈哈哈哈！杀心长老果然是忠心耿耿的！青龙长老还让我过来试探试探，我就说嘛，这哪还用试探呢？哈哈哈……”

    ……

    “不图小利，必有大谋……”

    房间里面，只有青龙长老一人，而此时在他手里拿着的，正是今早任平生从青玉门带回来的两袋灵玉。以往即便是离火长老这些人，也会忍不住中饱私囊，多多少少偷拿一点，而此次两袋灵玉，却一枚不少，一个少年人，竟有如此心性？

    “杀心，你又到底在谋什么呢……呵呵。”

    ……

    三天后，整个七幽宗都听说“杀心长老”的威名了，一个人带着三百弟子，一夜间灭了整个青玉门，“杀心”二字，不仅仅只是在七幽宗传开了，这附近许多魔门、玄门，如今都得知了这样一个充满杀气的名字。

    “杀心长老，这是青龙长老让我交给你的。”

    此时在任平生的桌子上，放了一袋灵玉，里面大约装着二三十来枚碎玉，正是那一晚，他从青玉门带回来的两袋灵玉之一，虽说这里面都是豌豆大小的碎玉，可这么一小袋，放在外面那些小魔教里，足以引起一宗灭门惨案了。

    “另外，青龙长老说了，让你以后，就在他的身边做事了。”

    此时站在任平生面前的，是一个年貌看上去二三十岁左右的年轻男子，手上拿着一把折扇，与寻常弟子不同，甚至他比一些二品长老的气息还强，一个弟子，竟有灵虚四重天的修为，正是青龙长老座下四名真传弟子之一，名叫上官白，便是离火长老见了他，也须客客气气的。

    “我知道了，替我谢过青龙长老。”

    “那……杀心长老，我先告辞了。”

    上官白打开折扇，往门外走了去，在任平生面前，他并未以“弟子”二字自称，而在门口，任平生的两名女弟子都战战兢兢的，向那人道：“恭送上官师兄……”

    接下来，“杀心”二字可更是不得了了，能够在青龙长老身边做事，这意味着什么？意味着除了四圣长老、宗主，他便是最大的，从今往后，他的话，便似一道小小“圣旨”。

    “咚”的一声，此时在赵长老的洞府里，茶杯一下掉到了地上，杯子摔得粉碎，茶水溅了满屋子都是，只见赵长老面色惨白，左手还端着盏托，右手拿着茶盖，两只手都在颤抖不已，而在他面前，站着两名弟子，也在瑟瑟发抖。

    “你们……确定？”

    “弟子确定，那个杀心现在已经是青龙长老身边红人了……”“砰”的一声，这回连手里的盏托和茶盖也掉了下去，赵长老整个人像是丢了魂魄一样，背往后靠，瘫坐在了椅子上，两名弟子都吓得连忙走了上去：“师父！你怎么了！”

    “没，没事……”

    赵长老仍是面无人色，身体颤抖不止，耳边仿似又响起了那天对方的声音：“我会先砍掉你的双手，再砍掉你的双腿，然后将你封入坛子里面，用药水泡上十天十夜，最后将你放入后山谷的泥潭里……”

    “不行……不行，我要去趟杀心长老那里。”

    赵长老一下从椅子上坐了起来，仍是满脸冷汗，仿似刚从噩梦里醒来一般，这件事要是不去赶快处理了，恐怕他以后，都将身处噩梦里了。

    ……

    “哦？赵长老，你今日来，又有何事。”

    房间里面，任平生坐在太师椅上，左右是两名女弟子，赵长老在他面前，面对那两道冰冷的眼神，已是喘不过气来，浑身颤栗不止，最后扑通一声跪了下去，“咚咚咚”连着磕了好几个响头：“赵某人之前有眼不识泰山，冲撞了杀心长老，还请杀心长老勿与小人一般见识……”

    在魔宗里面，便是如此，凡世里官大一级压死人，魔宗里面，更加如此，要不小心谨慎一些，哪天怎么被人弄死的，大概都不知道。

    此刻赵长老跪伏在任平生面前，仍是浑身颤栗不止，任平生没有叫他起来，他便是有十个胆子，也不敢抬一下头。

    “罢了，起来吧，都是些小事。”

    “谢……谢杀心长老。”

    赵长老这才颤颤巍巍地直起身来，目光闪烁，却仍不敢去看任平生一眼，“你还有事么？”任平生问道。

    “没，没事了……”

    “那走吧。”

    “是，是……”

    赵长老失魂落魄地从阁楼里走了出去，任平生不再去看他，这样一个小小人物，他自始至终都未曾放在眼里，他的目光，慢慢落在了桌上那些小袋子上面，想不到还没成为四圣长老，只是成为青龙长老身边的人，就有这么多人争先“送礼”来了。

    如今青龙长老在七幽宗里，确实如日中天，便说是四圣长老之首也不为过，另外三位长老手底下都只掌握了三五千人，而他的手里，却是掌握了七八千人，且全都是他的人，别的长老无法调动，就连宗主想要用人，都须先与他打个招呼。

    接下来的三个月，任平生在青龙长老手底下，也是如日中天，哪怕是朱雀长老手下那两名长老，也要退避三舍。

    如今他虽然不必再亲自去矿山挖矿做苦劳了，可在青龙长老手底下做事，也不是那么轻松的，这三个月来，他经历了比以往十年都还多的腥风血雨，打打杀杀，过着刀口舔血的日子，虽然舔的都是别人的血。

    而现在，“杀心”二字，几乎已是让各门各派，无论玄门还是魔宗，皆闻风丧胆，凡“六尺竹剑”到处，必定是血流成河，其凶煞程度，杀伐果断，简直令昔日那些杀人如麻的魔教长老都瞠目结舌，不寒而栗。

    这一日，七幽宗方圆八百里内，最后一个“白骨门”也降了，不因别的，只因今早白骨门门主醒来，看见殿上门额之上，多了一根“六尺竹剑”，当场吓得腿软，连忙派人去了七幽宗，从今往后，任凭杀心长老调遣。

