    传言，

    楚和国有一神秘国师，一袭白衣，绝世无双。

    所到之处，万物生灵皆幸。

    一言定生死，素手掌乾坤。

    神可预言，又通言灵之术。

    少年国师之名，天下无人不知。

    已经不是可以简简单单用惊才绝艳四个字来形容的。

    “铛、铛、铛——”

    清脆的铃铛声渐行渐近，随之而来的，是一个浅紫贵气的马车。

    马车上坠着银白色的铃铛，随着马车行驶发出清脆的声响，那马车顶檐上挂着的金色流苏，也随之轻轻摇动。

    马车通身是浅紫色的，印着繁琐的精美复古纹路，有着神秘又精致的六角星芒图案，看起来神圣而不可侵犯。

    两个蓝衣少年架着马车，向前行驶，皆是面无表情，神情严肃，隐隐透着崇拜的尊敬。

    偶尔轻风拂过，吹起那浅紫的车帘，隐约窥见里面一抹淡雅雪色身影。

    华丽而贵气的马车所行驶之处，铃铛声响，众人皆匍匐跪拜，虔诚又尊敬，头几乎低到地上，不敢冒昧抬头，透着至高的崇拜意味。

    很难不让人好奇，这马车内的，到底是什么人物。

    可是，

    就是这样安静而神圣的画面，却被前面争吵的声音给打断了。

    在这都在崇敬跪拜的街道上，前面二人的争吵是极其显眼的。

    “凤初歌，这就是我要的！你一个懦弱不堪的庶女今天是长胆了啊，竟然敢跟我抢东西。”孙知颜冷笑一声，声音嚣张刻薄，隐隐透着许些恼怒。

    凤初歌眼眸一挑，一字一顿：“这是我先看上的。”

    “那又如何？我喜欢就是我的！”千恩万宠的大小姐怎么愿意在一个废柴庶女前失了面子，她蛮不讲理的道。

    两人争吵的声音很大，在安静的气氛中十分清楚。

    周围跪拜的人都忍不住为二人捏了一把汗，这可是在天底下最尊贵最神秘的国师面前，竟然敢如此放肆，不但不行跪拜之礼还敢肆意争吵，简直是不要命了。

    跪在旁边的人都忍不住离二人远了点，生怕惹国师动怒，牵扯到自己的身上。

    小心翼翼驾车，生怕冒犯了马车里的人的蓝衣少年不禁皱了皱眉，停下了马车，低声对着马车内说话，声音压低，十分尊敬：“国师大人，前面有人争吵，路被堵上了。”

    过了几秒，马车内的人平淡清冷的“嗯”了一声。

    一只白皙到过分的手掀开车帘，那只手的骨节分明而漂亮，肤色是半透明的冷白，可以清楚的看得到黛青色的脆弱血管。

    年轻国师漆黑漂亮的眼眸无波无澜的落在前方，视线顿了几秒，垂眸间开口，对着蓝衣少年说了一句。

    少年眼睛一亮，连忙恭谨的应了一声是，就先下了马车，向前走去。

    原本还在争吵，哦，准确的说是孙知颜单方面针对的画面，现在被蓝衣少年的到来，给瞬间停止了。

    原本一心只是因为凤初歌的突然反抗而恼怒成羞得孙知颜，意识到现在的情况，脸色刷的一下就白了下去。

    理智回归，

    孙知颜硬生生的直接跪在了地上，只感觉浑身发冷，恨不得能时光重朔，

