
　　“克贾卡的尸体……？”

　　海茵还有所蒙圈之际，高大的墙壁碎裂，如山般的亚森·克劳咆哮着破开了大圣杯入口，图灵抄起尖叫的海茵便撕裂了内部大门狂奔而去：

　　“王廷恶兽是思维统治下的高价值产物，哪怕斗兽已经死去，它们的尸体也依然会被保存下来……克贾卡的尸体在哪里？”

　　“我怎么会知道那种东西？！”

　　海茵尖叫着必开砸落的机械碎片，在图灵的指爪上紧紧抱着手中的容器，那上面刻印着沾染灰尘的钢印——罗伯特·非尼茨。

　　图灵了然，但目前的当务之急是找到克贾卡的肉身。而此刻，在这处足以容纳王廷恶兽撒腿奔跑的机械长廊中钻出了大量的重型机炮，对准图灵和后方破开大洞而来的亚森·克劳发起了无差别攻击：

　　【授权许可：检测到秩序风险，正在排除高威胁目标。最高级观赏动物——确认为矩阵财产，许可使用最高规格武力麻醉镇压……】

　　“滚开！！！”

　　狂暴的怒爪撕裂了大圣杯的语音，亚森·克劳瞬间捣毁三台重型机炮，巨大爪痕横贯整个长廊。目光汇聚正要发散紫光，一阵整齐的轰鸣声和飞起的外骨骼碎片，大量弹药倾泻在它的头颅上！

　　“吼！！！！”

　　望着图灵已然窜入拐角，亚森·克劳怒气更胜，正要重新激发被打断的能量注目，但两只兽瞳却砰然炸成了血花！

　　“混蛋！抑制剂！！！”

　　庞大的身躯化作战车，亚森·克劳疯狂地将所有机炮和墙壁全部撕裂。

　　……

　　前方。

　　“这里的火力武器全部装载了大剂量超限细胞抑制剂……这应该能对亚森·克劳造成一定阻力，甚至削弱它的生理机能。”

　　“抑制剂……等等，这样一来你也……”海茵目光怔怔，探头望向图灵同样遭遇扫射的背部，但巨大体型遮蔽了所有视线。

　　“别忘了我在地铁站找到的东西。”

　　纷争抗体。

　　在之前的准备中，他为自己搭建了另一套注射系统，但其效果并不是注射抑制溶液，而是纷争抗体。

　　“原来是这样……你想利用大圣杯对付亚森·克劳……但是这样一来，你身上的恶极菌株不就失去控制了吗？！”

　　图灵捏了捏爪子，那由万千斗兽和菌丝构筑的黑浮雕巨爪此刻正在翻涌着，一副狂躁的模样。

　　“还有几分钟的时间，必须要找到克贾卡的肉体，让这具身体成为和亚森·克劳同级的王廷恶兽……”

　　轰鸣的爆破从后方传来，亚森·克劳的咆哮再度迫近，空间震颤，海茵猛然抬头，目光一闪：

　　“我知道了……我知道在哪里！西北角，纪念馆！”

　　图灵拔地而起，撕裂墙壁直线冲向西北角，钢铁飞溅中传来海茵的高呼声：

　　“荣耀纪念馆……大圣杯的公开参观场所，克贾卡的尸体一定就在那里！”

　　一路上，图灵撕毁大量的房间，机械墙壁，线缆空间，大肆破坏的行为让大量的机炮火力倾泻在了他的身上，一时之间黑泥翻卷，他甚至直接将身躯化作钻头，在海茵的指示下一通到底——

　　“够了！够了！就是这里！前面拐弯！”

　　图灵止住冲势拐向另一侧，一面巨大的科技门扉呈现在眼前。

　　高达百米的厚重机械门，镶满了古典的金属浮雕。这是一处公开场所，但此刻必定不会存在游客。

　　“你似乎对这里很熟悉。”

　　“伦理号撞击大圣杯后，有恶极菌株的保护我没受到什么损伤，但是我担心父亲的堆栈体会被破坏掉，就先找到了内部地图，然后去了意识储存中心……啊！”

　　强烈的反震从图灵的肩部传达到海茵的身上，引发一阵干呕——

　　“……你做什么？！”

　　“好硬的门。”

　　图灵眯了眯眼，利爪猛然刺入门扉中间的缝隙，浑身菌丝翻卷，在一阵火花四溅中将其暴力拉开——

　　一片巨大的空间呈现在二人眼前——

　　四面向心的阶梯将一座巨大的雕像拱卫在中央。阶梯两边布满了全息投影灯，数百米高的巨大石柱撑立整个空间，播放着闪烁的全息画面。古典的怪兽浮雕排列在四面八方，这里宛如朝拜的圣殿。23sk.Com

　　中央那平脊目的怪兽雕像盘立而起，上半身离开地面，似乎在凝视着天顶，但没有头颅。

　　这就是克贾卡。

　　“布——雷——泽！！！！”

　　狂啸的旋风席卷整个空间，无数成年人体型的体外共生物铺天盖地地涌入，撕裂灯光，十几只红点在闪烁的黑暗中耸动而入——

　　迈着沉重的地踏，亚森·克劳一步步逼近图灵。翻卷的体表鲜血斑驳，沉压着磅礴的怒火：

　　“你给自己选了个不错的坟墓……你觉得大圣杯能够帮你什么？哦，真抱歉……我又改变主意了……”

　　巨口爆发一阵尖啸，所有的体外共生物暴动起来，朝着四面八方的缝隙中疯狂涌入：

　　“大圣杯很快就会被我摧毁……这个世界即将在我的带领下迎来一个崭新的纪元，而你们……将在归魂程序中遭受永生的折磨！！！”

　　瞬间增生的菌丝长尾裹挟利刃狠狠抽了它一个踉跄，图灵飞身撞入那巨大雕像的怀中，隆隆翻滚。而亚森·克劳的咆哮瞬间震荡了整个空间，张牙舞爪地朝着图灵冲了过去——

　　轰！！！

　　菌丝巨柱冲天而起，而已经和这东西打过不少交道的亚森·克劳压根没理会，随手便是两爪子将其撕碎，余力不减地越过高台砸向图灵，但陡然炸裂的菌丝身躯爆开巨大的冲击波，将其轰然撞飞！

　　亚森·克劳晃了晃脑袋，还未等它从地面爬起来，便听到一阵石块碎裂的响动，抬头的瞬间，整个身躯瞬间僵住——

　　拱卫的高台之上，那原本属于克贾卡的身躯激烈地抖动着，密密麻麻的菌丝穿透了碎石，深入其中，暴露出下方三十年未曾腐朽的血肉，如导管一般吮吸，融合，最终和那黑红的身躯融为一体。

　　“不……这是……”

　　它凝视着那尊碎裂石像下隐藏的庞大身躯，密集的兽瞳中仿佛涌现过去的神思。

　　翻卷的菌丝最终和那具巨大的身躯融为一体，整个体积再增大一圈，最终化作一只拥有尖锥长颅和刃尾的平脊目巨兽，体表翻卷着暗红色的菌丝，睁开了猩红的兽瞳。

　　“克贾卡……”

　　沉重的记忆猛然下砸在亚森·克劳的头颅中，它蹬蹬后退两步，踩下数道陷坑，又猛地回过神来：

　　“不……你不是克贾卡，你只是……融合了他的肉体，一具尸体！你认为占有一具传奇巨兽的尸体，就能够打败我吗？！”

　　“你在害怕。”

　　图灵抖了抖尾刃，感知着身上源源不断注入的大量超限细胞，那是属于克贾卡的全部力量——

　　这具石雕被放置在纪念馆中，多年瞻仰。但极少有人知道，这就是克贾卡曾经的身躯。

　　大量黑红色的菌丝化作怪兽浮雕覆盖在这具足以称之为焕然一新的身躯上，为图灵注入之前被恶极菌丝所吞食的超限细胞。而更多的超限细胞也让身上的恶极菌株胃口大开。

　　他必须尽快解决掉眼前亚森·克劳。

　　“害怕？！”

　　亚森·克劳猛地向前一步，想要驳回图灵的言语，但隐隐战栗的身躯已经证实了对方的话——

　　没错，他在害怕。

　　三十年前，没有斗兽不害怕克贾卡。和这只光环缠身的传奇巨兽相比，所有的斗兽都是他光芒下的阴影，亚森·克劳也不例外，那是一种烙印，就像用来束缚斗兽的荣耀法则，死死地刻在他的思维和灵魂之中。

　　但是三十年的谋划，不可能仅仅因为一具尸体就让它退却。它发出一声冷笑：

　　“没错……害怕，我的确害怕了，但是……”

　　怒吼冲天，化作一道暗紫的巨影狠狠撞击在图灵的身上——

　　“我害怕的，是真正的克贾卡……而不是你，布雷泽！！！！”

　　两只百米巨兽隆隆滚动，狠狠撞击在纪念馆的墙壁上，在沉重肉躯的凶猛肉搏中互相碰击着，荡开一处又一处的气浪冲击

　　亚森·克劳抬起利爪便撕向图灵的后颈。后者脑袋一偏躲过，毫不顾忌头颅一侧飞溅的碎片和电火花，猛地抓住亚森·克劳的后颈，利爪刺入的瞬间只感觉胸腹的菌丝被高速撕裂，旋即变招一记膝撞狠狠轰击在亚森·克劳的腹部上，无形的气浪荡开，亚森·克劳一口鲜血喷出，背后钻出密密麻麻的尖刺如触手一般刺向图灵，于此同时目光充盈，一股紫光狠狠轰击而出——

　　呲呲！！！

　　聚焦的激光束被抬起的巨尾尽数挡住，但却没有出现亚森·克劳想象中摧枯拉朽的毁灭迹象，而是将那汇聚的光芒朝着四面八方折射爆开，在整个空间中划拉出高温的镜面切割，甚至划过它的腿部！

　　“这不可能！！！！”

　　尖啸从图灵的利齿中喷发，他猛然一脚踹开亚森·克劳，在肉搏引发的冲击波中旋身扫过巨尾，将那些光束引导震散。同时在地面上留下一环灼热的切痕，裹挟着高温和碎片横扫而出——

　　轰！！！！！

　　一股庞大的血色冲击波喷涌而出，狠狠轰击在亚森·克劳的身躯上，那成百上千吨的身躯宛如铅球般高高抛起砸在了一侧的金属墙面上，钢壁粉碎，火花爆溅！

　　血红的电弧流转在图灵的尾部，这一刻，他才真正感觉到这具身体的威力。

　　或者说，这块属于克贾卡碎片的威力。在融合了这具身躯后，碎片补完了一大块，并被他如臂指使般操纵。

　　“结束了，亚森·克劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十三章 克贾卡的残躯免费阅读。https://xs.23sk.com 