    关心月回到家的时候，关建国正在厨房做饭。

    看到是女儿回来了，关建国问道：“关关，老张说你下午一点多就离开了小区，跑哪里去玩了？”

    关心月朝主卧的方向看了一眼，确定妈妈不在家，笑着说道：“爸，我去陆阳外婆家了。”

    关建国切菜的手顿了一下。

    转头看了过来。

    “陆阳回来了吗？你怎么跑到他外婆那去了？”

    关心月说了一下下午的事情。

    当听到关心月又收了一个红包，关建国呼了口气，不知道是该哭还是该笑，自己这个宝贝女儿，还真的铁了心要当人家的媳妇啊。

    不过听到陆阳说起体检的事情，他点了点头，说道：“这个陆阳没说错，年纪大了，身体容易出问题，体检还是很有必要的，你妈在医院工作，多少病人都是小毛病拖成了大毛病。”

    “是啊，陆阳也是这样说的。”关心月点了点头。

    关建国继续切着菜：“我之前说的那件事，你和陆阳说了吗？”

    “让他来咱们家啊。”

    关心月摇了摇头：“我没敢说。”

    “怎么不说。”

    “我怕我妈啊。”

    关心月去洗了洗手。

    “你都见了陆阳那么多亲戚了，怎么也该让他来咱们家看看，怕有什么用，该见面还是要见面，难不成你妈不同意的话，你们还要私奔不成？”

    关建国严肃的说。

    “知道了，下次我再和他说。”

    关心月擦了擦脸。

    见女儿敷衍的态度，关建国叹了口气，说道：“虽然你下午吃过了，等会吃饭的时候，还是要吃一点，别让你妈发现异样了。”

    “行，在陆阳外婆家，我不太好意思，就吃了个半饱。”

    关心月洗完脸之后，关心月来到厨房，抱了抱关建国的胳膊，甜甜的说：“爸爸，你真好。”

    关建国幽幽的叹了口气。

    “这么好，宝贝女儿还不是被人给骗走了。”

    陆阳回到家里的时候。

    姨姥林大海还在。

    陆伟民和林大海正在聊着天，钱芸在厨房里面忙着，见陆阳回来了，陆伟民笑着问：“下午你跑哪去了？”

    陆阳进了屋子，倒了一杯凉白开喝了一口，说道：“去小雨学校看了看她，给你买了点牛奶，又去我姥娘那了。”

    “还是小阳关心他妹妹。”

    林大海笑呵呵的样子。

    陆伟民很满意陆阳的懂事，又问道：“你姥娘的身体还好吧。”

    “身体还行，还做饭给我吃，不过我看她的腰间盘好像又严重了一些，我打算让她下周一去县医院去好好检查一下。”

    陆阳顺带说了这件事。

    “他能去吗？”

    林大海摇头。

    自己丈母娘什么性格，这两个女婿还是知道的。

    陆阳笑着说：“她当然不想去，不过我说县医院做活动，体检免费，而且还会送食用油的时候，她就答应了。”

    林大海和陆伟民都目瞪口呆。

    陆伟民惊讶的说：“这样也行？”

    “当然可以啊，都说好了，下周一我去钱家庄接他，开你的车去，你和我妈也一起陪她检查一下，我可提前告诉你们了，到时候别说漏嘴了。”

    陆阳嘱咐道。

    一口气将剩下的凉白开都喝完了，陆阳说道：“我去看看我妈那边要不要帮忙。”

    看着陆阳出门。

    林大海感叹着说道：“小阳现在越来越懂事了。”

    “是啊，上大学之后，比以前成熟多了。”

    陆伟民的心情不错。

    陆阳来到厨房。

    老妈这边菜都已经洗好切好了，没有什么需要帮忙的，陆阳就帮着拿了几个盘子出来装菜，然后又把刚才的事情说了一遍。

    老妈比较开明，听说要一起去体检，很高兴的就同意了。

    陆阳又说了说小舅钱军的事。

    “小舅三十多了还一个人，现在连一个像样的房子都没有，媒人都不好给他介绍，我这个外甥给他钱，他还嫌弃丢人不要，这半年服装店的钱都寄回来了，也有几十万了，你拿给我小舅十来万，加上他自己的存款应该也差不多了，最起码先把房子盖起来，或者在县城买一套房子吧。”

    钱芸把煤气灶的火调小了一点，看了看陆阳，问道：“小阳，你真的这样想的？”

    “是啊，妈，小舅小时候对我那么好，现在我又不缺钱，一点钱不算什么，你也不用有什么顾虑，我爸那边我去说，又不是他赚的钱，他也没什么话好说。”

    钱芸很感动。

    嫁过人的女人，很担心被说成伏弟魔，所以，这些年虽然也帮衬过家里，但还是挺克制的，最起码不能让丈夫不高兴。

    为了那个弟弟，她也操碎了心，身边如果有没结婚的姑娘，她都会帮忙留意着，不过，钱军脸皮子有点薄，不会和女人聊天，再加上家庭条件实在是有些不好，基本上都告吹了。

    如果有一个小楼房，弟弟又老实本分，说不定真的可以早点结婚。

    晚饭陆阳没吃。

    陪着小姨姥林大海喝了一杯之后，陆阳就出门溜达了，小舅的那个事情，他还记在心上，不过怎么牵线搭桥还是一个问题。

    自己虽然知道小舅妈住在什么地方，但人家现在未必在家，而且总不能上门就说这件事吧，人家又不认识你，怎么可能会相信。

    对了，怎么把她忘了。

    陆阳记得，自己初中时候的一个同学和小舅娘之间是亲戚关系，当时去接亲的时候，如果不是那个同学叫他，陆阳都忘记有这个人了。

    毕竟当初呆萌的眼镜妹，变成了一个水灵的大姑娘，这个变化还是很大的。

    不过那个时候，陆阳已经咸鱼躺平，对女人没什么兴趣，随便聊了几句，留了个微信号码，以后也就没怎么联系了。

    “如果可以通过她牵线搭桥，倒是也不错，小舅妈如果现在没结婚，妥妥也是大龄青年了，应该也着急相亲才对。”

    陆阳打开初中时候的聊天群。

    这个群已经好久都没有人说话了，陆阳本人还是群主来着，如果不是作者群多了，他之前把所有的群都整理的一遍，根本还不知道有这个。

    在群里面。

    他找到了一个备注叫郭小玉的女生，他们本身是有好友，但如果没有备注，但看网名的话，陆阳根本不知道对方是好友里面的哪一个。

    从群找到人，进入聊天页面。

    陆阳直接发消息：“在青山县吗？”

    过了一会，对方回了消息：“在的，你是陆阳吗？”

    没想到对方还记得他的名字，陆阳有些惊讶，虽然当时他们是前后位，但都过去了这么久了。

    这个女生太老实了，是那种死学习的那种。

    中招考试成绩优异，去了一中，也是县城最好的学校。

    “是我，我在小黄河这边，出来走走，有点事情想问你。”

    陆阳直接说道。

    发送过去了，陆阳才发觉直接有些唐突了，毕竟好几年都没有说话过的女生，突然就叫人家出来，有些不太合适，应该先聊聊在说。

    然而，让陆阳没想到的是，对方竟然回了一个ok。

    这倒是一个意外之喜。

    难不成这个小丫头，当时暗恋我不成？

    陆阳有些美滋滋的想着。

    随后摇了摇头，应该不可能，初中的时候自己太调皮了，没少欺负过她，甚至有一次把她挂在脖子上的小绳结都解开了，把她的气哭了。

    当时陆阳也比较慌，毕竟还没有女生在他面前这个哭过，道歉了好久，对方才停了下来，而且也没有告诉老师。

    从此之后，陆阳再也不敢做这种事情了。

    “呸。”

    这就是初中时候的我吗？

    在河边逛了一圈，郭小玉就发消息过来，说她已经来了，问陆阳在什么地方。约在桥头边见面，陆阳也加快了脚步。

    到了地方，陆阳看都了自己这个初中同学。

    不得不说。

    女大十八变。

    以前遮住半个脸的黑框大眼镜消失不见了，换成了细长的金色眼镜框，个子也长高了不少，穿着牛仔裤，两条腿笔直修长。

    若不是还有那么一丝丝的熟悉感，陆阳都以为这是个陌生人。

    “陆阳，你看什么啊。”

    见陆阳打量着自己，郭小玉有些羞涩的说。

    “哦，你的变化太大了吧，我还以为我认错人了。”陆阳有些惊讶的说。

    郭小玉笑了笑。

    “不会在你的印象中，我还是初中那个经常被你欺负的胆小女孩吧。”

    “看来你的变化真的很大。”

    能说出这样的话，说明郭小玉性格已经和初中时候完全不一样了。

    如果不是这次意外的邀请，下次见面应该是好几年之后，那个时候陆阳第一次见郭小玉，也被惊讶到了，那个时候郭小玉开了一个会计事务所，也算是小有成就了。

    “人都会变化的，你也一样啊，现在看上去比以前帅多了，而且也更成熟了。”郭小玉也打量着自己这个老同学，同样发现了惊人的变化。

    初中的时候，一直被陆阳欺负，郭小玉那个时候烦死陆阳了，不过哭了一次之后，陆阳就对她好多了，还收到了人生中第一个礼物，一袋卫龙辣条，后来上了高中，上了大学，回想起来初中时候，好像除了学习之外，只有陆阳这一个回忆，不过，同学之间多年不见，早就已经断了联系，班级群也没有了意义，也是因为这样，陆阳联系她的时候，她第一时间就出来了。

    “走走吧。”

    二人绕着小黄河走着。

    一边走，一边相互聊起了一些上大学的事情，郭小玉出了省，考上了江城大学，陆阳虽然只是一个二本学校，但底气依旧很足。毕竟是老油条，随便几句话，就把郭小玉逗得哈哈直笑，又说起了老家的事情，陆阳很自然的把话题引到了舅舅的身上。

    叹气说道。

    “我那个舅舅，就是太老实了，三十多还是一个人，把我妈和我姥娘都急死了。”

    郭小玉感同身受，说道：“我有一个小姑，也是一样，明年都三十岁了，现在连个男朋友也没有，我奶奶也急的很。”

    “你那个姑姑在家吗？”

    陆阳问。

    “在啊，就在恒源制衣厂工作，在家里住，她那厂里面也没有几个男的。”

    恒源制衣厂？

    这不是林艺红的工厂。

    陆阳想到自己认的那个大姐，已经大半年，没有她的消息了，也不知道他的茶厂计划，现在落实到了哪一步了。

    “要不这样，约个时间我带我舅舅去制衣厂一趟，和你姑姑见上一面，要是他们看对眼了，也算是解救了两个大龄青年。”

    陆阳笑着说。

    “可以啊，我回去和我姑姑说一说，定个时间，见一面。”

    “那感情好。”

    陆阳心中微微一定。

    进行到了这一步，其实已经差不了太多了，只要见上面了，有了联系方式，一切都好说，上辈子他们可以走到一起，说明肯定还是有些眼缘的，这次让老妈多帮衬一下，或者找林艺红，请她在制衣厂里面给小舅安排个工作，近距离的接触接触，也许这事情就成了。

    这件事如果成功了。

    也算是了却了老妈和外婆心中的一桩遗憾了。

    前世外婆去世前，最大的遗憾就是没能见到小舅结婚，当初在病床前，小舅自责的痛哭，陆阳至今还忘不了那个场面。

    绕着小黄河逛了几圈，等到天色变暗之后，陆阳送她回了家，然后才自己溜达了回去。

    到了家。

    陆阳老妈钱芸说了这件事。

    钱芸没想到，自己儿子，竟然关心起了小舅的婚事。

    “出去遛弯，偶然遇到了同学，随便聊聊，就说起了这件事，我觉得可以试一试，对方年龄还不到三十，听起来也是一个过日子的人，小舅要真的能和人家在一起，也算不错了。”

    钱芸想了想。

    “人家女方有工作，恒源制衣厂待遇可不错，一个月有四五千了，人家能看到你小舅？”

    陆阳笑道：“那可说不定，我小舅也不差好不好，自己都能盖房子，这本事可没有几个人能比的上吧，主要是小舅长得不赖啊，三十多了，一点不显老，人家没准就看上这一点呢。”

    钱芸笑了笑。

    “这要是成了，你这个外甥岂不是成了舅舅的媒人了。”

    陆阳说道：“那我一定让他给我敬酒。”

    “没大没小。”

    钱芸在儿子的头上拍了拍。

    八月一号，星期一。

    一大早，陆阳就开着陆伟民的帕萨特轿车来到了钱家庄，早就知道消息的钱军已经带这外婆在路边等着。

    乡道很窄，陆阳利用路口，掉了个头。

    钱军和外婆上车，坐在后座上。

    “你的不是奥迪车吗？这么换成帕萨特了？”

    钱军好奇的看了看车子的内饰。

    陆阳给外婆那边的窗户打开了一个小口透气，然后说道：“这不是我的车，这是我爸的，我的还在绿城那边放着。”

    “你爸的车，他舍得买这个车？不会是你买的吧。”

    “是啊，我爸不是考了个驾照吗？这次回来我就给他买了这个。”

    “乖乖，你这真是发财了啊。”

    “发了点小财，不值得一提。”

    陆阳当然不会说，他发的可不是小财，公司那边且不说，陪着柳青青出去旅游一个月，期货账户的两百万美元，已经变成了现在的六百多万美元，还在持续的增长中。

    这可是接近四千万啊！

    王老板虽然张口就是小目标，但这句话其实是有前提的，前提是你要是想当首富的话，首先给自己定个小目标，先赚个一个亿。

    而不是后来以讹传讹的那样。

    不想当首富，一个亿可不是小目标，而是几辈子都难以企及的财富。

