    诡异的力量弥漫开来，陌人与威布尔的身影错身而过。

    接着，在所有人愕然的目光中。

    扑通一声！

    随着甲板的震动传来，威布尔那座肉山般的肥硕身体轰然倒地。

    “怎么回事？发生什么了吗？”

    “屠龙者做什么了？”

    “威布尔死了？”

    一众海军学员哪里看得懂陌人的攻击，场中只有泽法一人看明白了。

    是陌人的多种能力之一，掠夺敌人体内的能量。

    直接表现出来的效果就是，中术者会觉得瞬间身体被抽干，陷入浑身无力的状态。

    这是当初圣地之战，世界政府与海军一方损失了三员大将才获得的情报。

    “泽法老师...”

    艾恩不解的看向泽法。

    泽法虽然旧病复发导致无力战斗，但暂时不会有生命危险，手臂被简单的包扎之后，气息也渐渐地稳定下来。

    泽法目露思索之色，陷入了回忆之中。

    “威布尔体内的‘能量’被抽干了，人无论是战斗还是其他都需要这种‘能量’。”

    “一旦被瞬间抽干，最直观的就是无力感，更严重的情况则是直接死亡。”

    艾恩和此时全部都聚集到泽法身边的一众海军学院听到这话，顿时一个个瞠目结舌，露出无比震惊的表情。

    泽法的实力虽然强过威布尔，但为了压制住威布尔费了不少的力气，哪里像眼前这个男人这般轻松。

    只一招就放倒了？

    认真的吗？

    为了避免众人被陌人的强大给吓倒，泽法语气一缓，继续解释道。

    “世界上没有无敌的能力，陌人的这一招虽然很强，但唯一的缺点就是需要身体直接接触。”

    陌人？

    听泽法老师的语气，他似乎很熟悉屠龙者？

    艾恩目露疑色，不过她聪明的没有问，要问也不是在这种场合下询问。

    陌人离开海军后，他在海军的一切资料都被设为了机密。

    当初和陌人同一期的学员们等人也全部都被下达了封口令，以至于后面的学员们对陌人的认知只是一个——新世界的大海贼。

    这也是为了保住‘选择错误’的前海军元帅钢骨空的颜面。

    无论在谁来看，钢骨空的决定都是一个无比愚蠢的决定。

    仅存的十余名海军学员中，大多数人都暗松一口气。

    有缺点就好，就怕没有缺点。

    “所以想要避免这样的情况，躲开或者武器防御即可。”

    泽法故意说的轻松，可事实上并非如此。

    因为陌人的速度！

    除了黄猿之外，泽法的脑子里暂时还想不到海军中有第二个人自信完全能够躲过陌人的攻击。

    人群中一个少年眼底流露出异样之色，他也看出了问题的关键。

    大多数人下意识忽略的一件事。

    “真的那么好躲开吗？”

    戴着斑点帽的小鬼回忆着陌人动手时的瞬间，那坨大肉山可是完全没有反应过来的情况下被打中的。

    躲开和防御的确是破解的手段。

    但前提是‘躲得开’和‘防得住’！

    只有跟着这样的强者，才能获得报仇的力量！

    特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗的双眼紧紧地盯着陌人的背影。

    ……

    破烂不堪的甲板上，陌人正站在躺尸的威布尔旁边观察着他的身体。

    威布尔还没有死，陌人出手时有留下足够的能量维持威布尔活着。

    “就生命力而言，除了凯多那家伙，你是我见过最强的。”

    陌人的转生眼拥有白眼的基础瞳术，也就是透视眼、洞察眼、望远眼，威布尔的身体内部经络、内脏、血管全部清晰的映入眼帘。

    很快地，陌人便发现了威布尔的不同。

    曾经为了掌握柔拳，改良柔拳出个招就是几十上百掌，陌人专门研习了人体经络与穴位等。

    简而言之，威布尔的身体和正常人类的身体完全不一样。

    陌人的脑海中突然就闪过一个词‘人造人’！

    弗兰奇是改造人，以人类的身体改造成半人半机器人。

    人造人则是在克隆的基础上，添加各种强大的基因，培育出来的‘完美人’，而威布尔的培养方向自然是战斗与杀戮！

    跟杰尔马的那几个有些类似，却又不完全相同。

    不过两者之间都利用了贝加庞克的血统因子。

    “真是哪儿都有这位大佬的身影呢！”

    陌人感叹了一句，思索着要不要找个机会见一见这位超越人类智慧500年的科学家。

    陌人想要见到贝加庞克也不需要太麻烦，不用怼穿世界政府或者海军本部之类的。

    他只要找到熊就行了。

    “那么能告诉我关于你的身份吗？Miss·巴金？”

    看到陌人如此轻松制服了威布尔，巴金正想着如何开溜，突然感觉到一股寒意袭来。

    该死的！

    为什么注意到她了？！

    刚不是在看威布尔吗？

    巴金已经打算放弃威布尔了，威布尔虽然好用，但哪有自己的小命儿重要？

    开溜的时候被陌人抓了个正着。

    巴金腹议着陌人这小子莫不是背后长了眼睛？

    嘴上她却是应付着，“被你认出来了那就没办法了...”

    深吸了一口气，巴金忽悠人的本事信口就来。

    “其实我就是白胡子最爱的女人，威布尔就是我和白胡子爱的结晶！”

    她也是没办法了，新世界如果说有人能够令屠龙者服软，那一定是白胡子！

    因为陌人输给过白胡子！

    一船的人被巴金这番话给雷得不轻，不过看到威布尔那一对上玄月的白胡子，众人顿时觉得这也不是没可能。

    强者都有怪癖，看大妈不是什么种族都能看上眼，还生下了一堆奇形怪状的孩子？

    指不定白胡子就好这一口儿？

    就在众人胡思乱想的时候，陌人却是没有忍住笑了。

    “你还真敢说呢，白胡子可没有死。”

    剧情中白胡子死后，巴金才蹿出来到处宣称她和她的儿子威布尔才是白胡子遗产的第一顺位继承者。

    在此之前，大海上可从未流传过类似的八卦言论。

    巴金的神色一僵，她已经顾不得那么多了。

    白胡子是不是会找她麻烦她不知道，但眼下屠龙者一定会找她麻烦，若是不能借助白胡子的名头震慑住陌人，她恐怕会交代在这里！

    “你不相信？”

    巴金掏出一张有着白胡子照片的报纸，用拐杖指着上面的照片。

    “你自己看看，威布尔和白胡子有多么相像！”

    “没错，就像是照镜子一样。”

    躺在甲板上的威布尔斜眼看了过去，露出一脸骇然之色。

    陌人：“……”

    ……

