
　　“没有百姓、没有粮食、没有军械，什么都没有，我们如何和大明斗！”

　　安倍启司低沉道，战争是两国底蕴的比拼，如今的东瀛就好比躺在床上行将就木的老人，而大明则是一个壮汉，纵使拼尽全力打对方一拳又如何？

　　人家顶多受点小伤,可人家随时可以站起来，然后打死你！

　　这就是差距，东瀛根本就没有反败为胜的可能。

　　大明不同于当初的大元，现在的大明在东瀛拥有庞大的利益，哪怕是暂时击败了大明，用不了多久，大明也会卷土重来，就算大明朝廷不想,那些海盗也不会放过东瀛。

　　作为安倍家的族长，他很清楚，如今在大明境内，一个强壮的东瀛百姓可以卖出三枚灵石的高价，而一些貌美的女子更是值数十枚灵石，甚至出云藩大名的一个女儿还卖出了千枚灵石的天价，这么庞大的利益，大明怎么可能会放弃！

　　“唉……”

　　听完了安倍启司的分析，后水尾天皇叹息了一声，如果能够驱逐盘踞在江户那边的曹毅，东瀛或许还有机会，可那无异于痴人说梦。

　　“天皇陛下，臣先告退了。”

　　看到后水尾天皇脸上的不甘，安倍启司拱手道,如今的局势已经很明朗了,安倍家或许也到了重新考虑出路的时候了。

　　“安倍阴阳师，请留步！”天籁小说网

　　见安倍启司想走,后水尾天皇连忙挽留道。

　　不明白后水尾天皇为什么挽留自己,安倍启司不禁疑惑道：“天皇陛下还有什么事情吗？”

　　“安倍阴阳师，京都城注定保不住了，不知安倍家有何打算？”

　　深吸一口气后，后水尾天皇缓缓道。

　　“陛下是何意思？”

　　听到后水尾天皇的话，安倍启司的心不由一跳，他从后水尾天皇话里听出了异样的语气，后水尾天皇似乎想要投靠大明。

　　“降明！”

　　后院中只有两人在，后水尾天皇也没有遮掩的意思，直接说道。

　　现在京都城中，他和安倍启司占据了七成兵马，想要降明也得依赖安倍启司。

　　而且他是天皇，一举一动都在所有人眼中，不可能暗中出城去明军大营，其他人也没这個资格代表他，只有安倍启司出面才行。

　　而且只有安倍启司这个强者出面，才能从明人那边得到最大化的回报，投降也不可能白白投降！

　　“臣知道了，臣会择机出城一趟！”

　　安倍启司也是闻弦而知雅意,点了点头道。

　　………

　　城外，明军大营。

　　夜幕下，整个军营灯火通明，一队队训练有素的精兵在营中不断巡视，一个个中品高手用神念将整个军营笼罩了起来！

　　主帅大帐中，熊廷弼正看着沙盘。

　　“来了就别缩头缩脑的！”

　　突兀之间，熊廷弼眉头一挑，似有所觉，一道火龙席卷而出，将一道身影困在其中。

　　“安倍家族族长安倍启司拜见熊伯爷！”

　　虽然被困火中，安倍启司也没有太过惊讶，而是落落大方地行了一礼，阴阳师没有忍者那种藏踪匿迹的手段，熊廷弼能够发现他，再正常不过了。

　　“真身？”

　　感应到安倍启司身上传出的气息，熊廷弼不由眉头一挑，一个阴阳师竟然会真身出现在敌人的大营中，这可真是稀罕事。

　　“伯爷说笑了，在下有求于人，又岂能假身而来，那岂不是太过失礼了！”

　　听到熊廷弼的话，安倍启司笑着回应道。

　　“哦？”

　　熊廷弼诧异地看着安倍启司，手一抖，收回了火龙，淡然道：“安倍族长，你我各为其主，不知安倍族长有什么事需要求到本官头上？”

　　他倒是不怕安倍启司能从他手逃走，对方的真身都来了这里，要是还能让安倍启司逃了，那他也太废了！

　　“天皇陛下托在下来问一句，大明收降否？”

　　安倍启司一句石破天惊的话让熊廷弼愣在了原地。

　　“安倍族长是说后水尾天皇想要投靠大名？”

　　熊廷弼一脸难以置信地看着安倍启司，后水尾天皇从德川家手中夺取了权力的事情，他自然知道，所以他才更难以接受。

　　要知道大明已经摆明了是要灭绝东瀛，后水尾天皇还选择投降，这无异于抛弃了所有东瀛百姓！

　　“熊伯爷，在大明有一句古话叫做识时务者为俊杰！”

　　看到熊廷弼难以置信的脸色，安倍启司轻笑道：“除了丰臣秀吉那等愚昧无知之辈，谁敢挑衅大明天威！”

　　“如今天下大势已经尽在大明，我们又怎么敢螳臂挡车呢？”

　　“那你们有什么条件？”

　　熊廷弼没有理会安倍启司的吹捧，而是皱眉道。

　　虽然后水尾天皇和安倍启司的投降会让战局彻底偏向大明，但是如安倍启司所说的，现在大势已经都在大明这边，只要稳扎稳打不冒进，灭掉东瀛只是迟早的事情。

　　如果后水尾天皇的条件太苛刻的话，那也就麻烦了！

　　“天皇陛下希望大明能够重新册封天皇一脉的王位！”

　　安倍启司拱手道。

　　“不可能！”

　　闻言，熊廷弼猛然摇头道：“现在京都城的下场已经注定，你们投不投降都改变不了这个结局！”

　　天皇一脉在大明的封号是倭王，倭国之王，如果让天皇一脉继续保留倭王的称号，迟早会成为隐患！

　　现在大明之内已经有数百上千万倭奴，以后还会更多，保留倭王的称号，只会给那些倭奴留下希望，若是以后大明出现虚弱之象，对方再振臂一呼，说不定还会反奴为主！

　　所以这个条件，连他和曹毅这边都通不过，更别说朝廷那边了。

　　“那伯爷的意思是……”

　　对于熊廷弼的态度，安倍启司也不恼，因为他早就知道，熊廷弼不可能同意这个条件，更别说上报大明皇帝了！

　　不过漫天开价，落地还钱，条件是谈出来的，只要不是太过份，他和后水尾天皇那边都是可以接受的。

　　“王位是不可能的，如今朝廷顶多给后水尾天皇一脉一个世袭侯爵之位，给安倍家一个世袭伯爵之位。”

　　斟酌了许久后，熊廷弼才开口道：“如果可以的话，本官就上报朝廷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十六章 儒家崩溃，皇权至上（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 