    第309章 天使的底气

    对于天使文明来说，这是一群乌合之众，根本无法对拥有九道防御的梅洛天庭，造成任何威胁。

    但对于正义秩序的打击，无疑是巨大的。

    不光人与人之间，有从众心理，文明之间也是。

    特别是，这些文明，也都是人，都是神河体的情况下。

    数千个文明表述了针对正义秩序的不满，不管正义秩序是不是真的像他们说的那样不堪。

    在其他文明的心中，正义秩序的神圣性，多多少少会有一些折扣。

    嘴上不说，但心中对于正义秩序的猜疑有多少，就要打上一个大大的问号了。

    同时，备受打击的还有天使文明已知宇宙最高等文明的地位。

    一个文明的地位，取决于你的实力，实力又体现在你在应对危机时刻的表现。

    在凯莎在位时期，不光打赢了形体战争，还将正义秩序彻底铺开，压服已知宇宙所有的造神级文明。

    更是让天使在已知宇宙当中，成为真正的人上人，可以看不起已知宇宙其他任何非天使的生命。

    而且还不是特例，是持续了万年之久的时间。

    辉煌了万年之久，还有一位恒压整个已知宇宙所有诸神的王者，谁敢说天使文明不是已知宇宙最高等文明？

    再次期间，除了莫甘娜所统率的恶魔集团，没有任何一个势力，敢于和天使正面刚。

    而现在呢，神圣凯莎陨落，天使文明失去了明面上的最强战斗力。

    又有一个名不经传的虫群，已经将天使星云包围，并且突入其中。

    天使星云是什么地方？

    那可是天使文明的自留地，算是天使文明的后花园。

    现在自己家的后花园被敌人入侵，天使文明还龟缩不出，没有一点发起反击的意思。

    甚至连那些治下文明，都已经归降虫群。

    天使文明彻底威严不在，颜面扫地。

    不得不让人怀疑，失去神圣凯莎的天使文明已经油尽灯枯，虚有其表。

    在一些不安分的文明眼中，虚有其表的天使文明，已然成了一块肥肉，只要上去撕咬一口，就可以赚的盆满钵满。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，这么简单的道理，没有任何一个文明会不明白。

    他们蠢蠢欲动，他们等待时机，他们想做压死骆驼的最后一根稻草。

    这就是距离天使星云比较近星云当中，那些高级文明最真实的想法。

    只是他们隐藏的很深，虽说都在整军备战，但没有表露出丝毫的意图。

    虫群还在继续进发，天使星云当中所有的文明，都在碰到虫群的第一时间，表示出了投降的意图，最终加入虫群治下的文明集合体。

    而天使文明，也是动用自身的储备，进行智械的加工制造，对付大量的虫群低端单位，就只能以数量来作为手段。

    至于那些天使战士，除了一些帮助核心治下文明进行转移的，其他都在尽一切可能，增加自己的实力。

    在天使彦看来，只要能够打败虫群和天渣，天使文明就能重整旗鼓，在自己的带领下，重拾已知宇宙最高等文明的地位。

    因为事发并不突然，天使彦动用了天使文明的储备资源。

    这些资源并非普通的矿物资源，而是带有暗字头的资源，也就是制造超级基因引擎所需要的资源。

    因为虫群拼的是数量，天使彦便让所有的一代天使，升级成为二代天使。

    二代天使有二分之一升级成为三代神体的天使。

    至于三代神体的天使，并不是天使不想让她们升级成为四代神体。

    奈何，升级四代神体的资源，实在是太过珍贵，天使文明的储备，也是没有多少。

    同样也是神圣之躯的重要制造资源。

    这样的珍贵资源，在拥有神圣之躯技术的情况下，升级成为四代神体，简直就是赤果果的浪费。

    先不说天使彦不愿意这么干，就算是鹤熙，也会阻止天使彦这么干。

    在绝对的数量下，哪怕是神圣之躯，也已经失去了镇压全场，力挽狂澜的资格，更何况四代神体呢？

    四代神体，在天使这里，已经食之无味，弃之可惜。

    也不知道那些还没有四代神体技术，甚至是都还没有超级战士技术的文明，知道以后会怎么想。

    在天使彦想来，利用智械来对付虫群普通单位，以数量对数量。

    让天使战士来对付虫群的高级单位，以质量对数量。

    最后就是以天刃这类战斗天体，作为场外援助，以及对付虫群超级战士的方式。

    尽可能的将虫群的数量优势减到最低，才有可能确定可以看的入眼的胜利。

    是的，天使彦并不认为自己会失败，也并不认为天使文明会失败。

    先不说天使文明不光有自己，还有同为神圣之躯的天基王鹤熙在。

    天基王鹤熙的实力，天使彦认为，虽说不会比凯莎女王更强，但绝对不会弱太多。

    甚至，势均力敌也说不定。

    有着天基王鹤熙兜底，再加上梅洛天庭的九大防御，虫群还是客场作战。

    哪怕虫群的数量多到吓人，但天使彦还是相信，虫群不可能打败天使文明，天使将会取得这场战争，最终的胜利。

    至于那些墙头草的治下文明，根本不被天使彦放在眼里，乌合之众而已。

    以前，天使文明可以将他们压的服服帖帖，未来也是一样。

    只要自己这边腾出手来，可以轻而易举的将其全部抹灭。

    甚至，可能都不需要腾出手来，虫群在进攻天庭九大防御的时候，大概率会让他们当探路先锋。

    或者说是炮灰。

    进入天庭的九大防御之中的任何一个，都可以让他们万劫不复。

    紧张的布置着天城的防御，时间飞快的流逝。

    转眼之间，虫群已经进攻到天使星云核心区域的外围。

    这个核心区域，并非天使星云的中心地带，而是天城所在的星域。

    梅洛天庭并非相对静止不动的，而是一直在运动。

    其实，梅洛天庭也并非一颗星球，而是一艘方舟舰，以在怒海之战当中被毁灭的梅洛星命名的方舟舰。

    方舟舰承担了星球的责任，成为天使们生存的梅洛天庭。

    整个核心区域的最中心，则是一颗星球。

    这颗星球，是鹤熙以及众多老一辈不愿意离开天使文明，去核心治下文明当首脑的老一辈天使，养老的星球。

    名字有点奇葩，原名叫做乌尔凌星，现被名义上的主人，天基王鹤熙，更名为520星。

    对比，了解鹤熙的老一辈天使们，见怪不怪，习以为常。

    在天使文明当中，特别是老一辈天使当中，都知道下了战场的天基王鹤熙，脑回路是出了名的跳脱。

    而在战场上，天基王鹤熙，也是出了名的敢打敢拼，斩杀了不知道多少的天渣和三角体。

    战功赫赫，简直和曾经的天刃王凯莎，不相上下。

    只是这些，在天刃王凯莎成为神圣凯莎，正是成为天使之王后，鲜少有天使再提起。

    为了避嫌，也为了自己的兴趣，鹤熙成为了天使文明的首席科研天使，担任神圣凯莎的神圣右翼一职。

    神圣右翼，全权负责天使文明的科研。

    神圣左翼，则是负责天使文明的军事行动。

    天使之王，则是负责内政和军事。

    所以，神圣右翼并没有天使之王神位的继承权，而神圣左翼才有。

    避嫌一说，就是这么来的。

    有着一个实力大概和神圣凯莎不相上下的天基王鹤熙兜底，而且外人还不知道。

    虽说和虫群的战争，一个神圣之躯，左右不了整个战局。

    可四代神毕竟是四代神，神圣之躯也不是一无是处，主宰一片星区的胜负，还是能够做到的。

    特别是鹤熙还可以进行五十光年的超视距打击，更是可以给天使彦增加莫大的信心。

    拥有胜利在我的信念，天使彦布置起来，也算是不慌不忙。

    虫群来到天使星云最为核心外围，也就是梅洛天庭主动型防御圈的位置。

    被核心治下文明以及智械和给小天使升级的事情，牵绊了手脚，让虫群一句高歌猛进。

    天使彦已经迫不及待的想要给予虫群迎头痛击，让他们知道一下，天使星云并不是已溃之堤。

    天使只是打了个盹，而非已无再战之力。

    在天使彦的命（恳）令（求）下，鹤熙同意出手给予虫群迎头痛击。

    打击一下虫群的锐气，也提振一下核心治下文明的士气。

    虽然核心治下文明，并不认为天使会输。

    可面对虫群的高歌猛进，天使一直示敌以弱。

    他们并不是天使，没有那种千年不变的信念，士气会收到非常大的影响。

    士气不振，同样的装备，战斗力也是会大减的。

    提振一下士气，在未来的战斗中，也许会有出乎意料的战果。

    虫群这边已经达到了第一阶段的目标，推进到了天使星云核心区域。

    如果再往前的话，就会步入天使文明的防御圈。

    按照计划的部署，现在，华烨那边应该出发了。

    他们必须率先步入防御圈，去趟雷。

    然后虫群在他们趟雷之后，全军出击。

    天使肯定要对付大规模的虫群。

    而华烨那边，则是浑水摸鱼，进入天使之城，窃取天使之王的神座。

    计划是这样的，华烨也是这么说的。

    可云奕知道，按照原剧情来看，华烨应该是想要窃取天宫号，而非神座，明显就是在骗。

    可云奕没有揭穿的意思，云奕要的是华烨将天使的九大防御给破坏，让虫群可以真正的长驱直入，和天使堂堂正正的战一场。

    千年的努力和发展，不就是为了能够扬眉吐气，不在让别人压在虫群，压在自己的头上，用居高临下的语气说话吗？

    没有去欲望之舟找华烨的意思，就在主宰号属于自己的舱室当中。

    云奕怀里搂着莉莉丝，精神力弥漫而出。

    庞大的精神量，让云奕拥有了庞大的精神覆盖距离。

    轻而易举的找到主宰号，云奕链接华烨。

    当通过精神力看到华烨在干什么之后，云奕有些无语，但没有说什么。

    毕竟，自己怀里不也搂着一个天使妹子吗？五十步笑百步罢了。

    “华烨王，真是好雅兴。”

    “什么人！出来！”

    脑中出现的声音，差点没把华烨给吓萎。

    从床上跳起来，华烨手中出现一把长剑，一脸警惕的看着四周，身上也覆盖上甲胄，好似附近有什么人在窥视一般。

    “华烨王，不要紧张，是我。”

    再次出现在脑中的声音，让华烨冷静下来，不确定的的开口道。

    “云奕掌控者？”

    “没错，是我。”

    华烨的身上的警惕，一瞬间消失一空，脸上变得充满好奇。

    “云奕掌控者，你这是？”

    云奕知道他想问什么，于是解释了一下什么是精神链接。

    华烨表示想学。

    云奕无奈，表示学不会，要天赋，除非成为虫群单位。

    寒暄几句之后，两人的谈话步入正题。

    而刚刚被华烨摧残的女天使，看到天帝在自言自语，脸上充满了恐惧。

    华烨注意到这点之后，拍了拍手，开口道。

    “来人！”

    两个男性天使推门而入，低头单膝跪地开口道。

    “王。”

    “赏给你们了，拉走。”

    紧接着，女天使被两个如狼似虎，脸上带着狞笑的男性天使拉走。

    在期间，她不断求饶，也不明白自己做错了什么，但华烨无动于衷。

    将这一幕看的清清楚楚的云奕，微微蹙眉，但是没有说什么。

    女天使被拉走之后，华烨继续开口。

    “让云奕掌控者见笑了，我们继续。”

    “不碍事，现在虫群已经推进到天使星云核心区域，你们该上场了。”

    云奕表示没什么，将刚刚的话再次重复一遍。

    “没问题，我们将在五天后到达指定位置。”

    也没有什么需要思考的，华烨理解同意，并且会立即动身。

    这都是计划中安排好的，没有什么可以探讨，除非华烨想反悔。

    只是，华烨没有反悔的理由，自然不需要继续探讨，按照计划，做好自己该做的就是了。

    这边刚刚切断和华烨的精神链接通话，艾拉的精神链接就申请接入。

    (本章完)

