    “……”林可媚看了看言子翼，又看了看他，红唇微张，忽然不知道该说什么了。

    夏宇泽分明就是言不由衷，她跟言子翼结婚，他怎么可能真的高兴呢？

    不过他既然这么说了，证明他心里已经决定要把她给放下了。

    这是好事！

    只有这样，她跟夏宇泽这些年的牵绊才能真正结束。

    “宇泽，我以茶代酒，也敬你一杯吧。”林可媚见桌上已经没有酒了，便给自己倒了一杯茶，端到夏宇泽的面前，郑重其事地说道。

    夏宇泽眸色深了深，自然明白她这是什么意思。

    她这是在感谢他，终于愿意放下，成全她跟言子翼了吧。

    或许他对她的感情，在现在的她看来，只是一种负担。

    夏宇泽拿起手里的酒杯，将里面的酒一饮而尽了。

    “我只是暂时退出而已，我刚才也跟子翼说了，要是他敢对你不好，我一定还会将你抢回来的。”夏宇泽内心有些不甘地说道。

    言子翼走过去，搂上了林可媚的肩膀，含笑凝视于他：“我刚才也已经说了，我不会给你那样的机会的，所以你还是尽早转移目标，去追别的女人吧。”

    “言子翼，我有没有说其实我现在真的很嫉妒你啊！”夏宇泽瞟了他一眼，又恨又妒道。

    他这会喝多了，也不知道是酒后吐真言，还是喝了酒给他壮了胆，反正一些平日里不可能说的话，此刻全都吐了出来。

    言子翼眉毛微微上挑着，无比自信地说道：“嫉妒也没有用，你已经没机会了，可媚已经是我的了！”

    夏宇泽叹了口气，眼眸又黯淡了下来。

    他叫来了服务生，又点了几瓶酒。

    “宇泽，你已经喝了不少了，不能再喝了。”林可媚好心地劝道。

    言子翼却拉住她，用眼神示意：“别管他，让他多喝一点吧，难得醉一场，醉了他反而会好受一些！”

    同样是男人，他很明白夏宇泽此时的痛苦。

    可是他帮不了他，也不可能帮他。

    毕竟林可媚只有一个，属于他了，就不可能再属于夏宇泽。

    何况这也是夏宇泽自己当初放弃的。

    只是叫他现在面对现实，放下心中所爱，成全他们，对他来说是困难了一些。

    或许只有大醉一场，他才能遗忘吧。

    言子翼又陪着夏宇泽喝了许多酒，很晚他们才结束了这顿晚餐。

    夏宇泽让言子翼跟林可媚先走，他自己还想要再坐一会。

    言子翼知道夏宇泽心里有苦，还想再喝几杯，自己一个人待一会，便什么说什么，搂着林可媚先行离开了。

    只是离开之前他给金皓阳打了个电话，告诉他这个酒店的地址以及包厢的号码，让他记得过来接夏宇泽。

    夏宇泽一动不动地坐在自己原来的位置上，望着窗外的灯光格外绚烂，他的眼睛却渐渐地模糊起来……

    “宇泽。”金皓阳不知什么时候已经走了进来，看见餐桌上一片狼藉，全是东倒西歪的酒瓶子，他直接越过，来到夏宇泽的身边。

    “已经很晚了，别再喝了，我送你回去吧。”

    夏宇泽摇摇头，拿起手边那张精致的镶边请柬：“她终于还是要嫁给子翼了，天意啊，我跟她有缘无分，这辈子都没有可能了。”

    金皓阳看着他痛苦地表情，又低头看了一眼那张精致的请柬，顿时就明白夏宇泽今天是受什么刺激了。

    “子翼这小子也是的，他自己抱得美人归了，来你面前秀什么恩爱！要我说他就不该给你送这张请柬！”金皓阳忍不住吐槽道。

    他这次可不站在言子翼那边了。

    言子翼明知道夏宇泽还对林可媚放不下，却亲自给宇泽送来他跟林可媚的结婚请柬，这不是明摆着往宇泽的伤口上撒盐吗？

    他就算现在不把宇泽当兄弟了，也不能这样刺激他啊。

    “不，这张请柬送的很及时，送的很好。”夏宇泽唇角一勾，一双黝黑晦涩的眼底闪过一抹笑意。

    “好？好在哪里？宇泽，你该不会打算参加他们的婚礼吧？”金皓阳表情一惊，难以置信地看着他。

    “为什么不去呢？”夏宇泽淡淡地反问。

    “你真打算去啊。”金皓阳顿时傻眼了。

    “去啊，不去我还真是放不下了。”夏宇泽面色晦暗不明。

    金皓阳叹了口气，“也好，你去亲眼看看他们结婚是有多幸福，放不下也得放下了。”

    夏宇泽没有说话，只是望着窗外的眼神更加深了。

    他现在终于理解到一句话的深意，有一种爱叫做放手。

    如果他是真心爱林可媚的，不如趁此机会放手吧。

    于她、于自己，都是一种解脱。

    “皓阳，你说我跟子翼，到底谁跟林可媚更配啊？”夏宇泽突然喃喃自语地问道。

    金皓阳闻言，脸色一僵，为难地启唇：“这……”结果半天也没有开口。

    “连你也认为子翼跟她更合适？”夏宇泽一张脸异常的失落难看。

    金皓阳连忙安慰道：“主要是你跟林可媚这都错过了，你还想着她干嘛？这天底下又不是没有女人了？失去了她，你还可以找别人嘛，她就让给子翼好了。”

    “是啊，我还想着她干什么？我为什么还要想着她呢？她都快要成为别人的老婆了。”夏宇泽苦涩一笑，眼底掠过一抹自嘲。

    金皓阳目光幽深地盯着他：“宇泽，有句话我一直想要跟你说，现在我觉得是时候说了。”

    “什么话？”夏宇泽低声问道。

    “有些人失去了，这辈子都不可能再是你的了。”金皓阳意味深长地开口道。

    无论如何，夏宇泽都必须面对自己的失败。

    至少在与林可媚的感情上，他已经失败了。

    那段感情是属于过去的，他只有面对自己的失败，才能早日走出来，重新开始。

    “我明白……”夏宇泽俊脸凝重，又长长地叹了口气。

    金皓阳一直在旁边陪着他，没有再说什么。

    仿佛过了一个世纪一般，夏宇泽终于摇摇晃晃地站起身来，带着些许落寞的样子，离开了这个包厢。

