    来自张育泽的鬼面，此时爆发出一股磅礴的威压之力，五行符阵也因此发出一阵不安的颤抖。

    在这一威压之下，那一道道由鲜血所化的符文开始迅速蒸发消散，我脚下的地面也龟裂开一道道深长裂口。

    不消片刻工夫，来自我的五行符阵竟是被张育泽生生碾碎，从鬼面中爆发而出的镇压之力也毫无保留地倾泻在了我的身上。

    我的双膝重重砸在了地面上，我看到有一只只由阴气所化的大手从鬼面中探出，不断地朝着我的身上落下。

    一时间，我的四肢仿若有千钧之重，哪怕想要挪动分毫都变得万分艰难，我的身上也因此绽裂开一道道伤痕，鲜血瞬间染红了我的衣襟。

    张育泽的道行很强，完全不是归云寨的琴棋书画所能相比，曾经将严守柯重创的五行符阵，在他面前根本就没有一击之力。

    呜呖呖！！

    我的胸膛开始剧烈起伏着，大量黑色的阴气从我的体内蓬勃而出，笼罩我左右，引得四周鬼啸不绝。

    当阴气达到一个顶点时，那强大的镇压之力消失不见了，我的灵魂从身体中走出，与阴气融为一体，而肉身也化作了阴气的一部分。

    以我为中心，这些近乎实质化的阴气开始迅速涌动，最终化作了一张骇人鬼面！

    和张育泽一样的，此时我也动用了煞行术，来自我的阴气与他融为一体，将整个区域都化作了一片黑暗。

    透过那层层黑色的阴气，我看到了张育泽隐藏在鬼面之中的灵魂，随着我一招手，苍生杵随即回到了我的手中。

    阴气涌动中，我的灵魂化作了一道残影瞬间抵达了张育泽的近前，苍生杵中也随之爆发出一股强大的吞噬之力，朝他侵袭而去。

    可张育泽的魂魄一个虚晃，却是带着一缕鬼火消失在了我的面前，下一秒又出现在了我的身后。

    张育泽似乎并没有打算对我动手，只是不断地闪躲着，而他在阴气中的速度却远超我的认知，来自我的工夫仿佛都打在了棉花上一样，一种无力感和挫败感顿时笼罩了我的心头。

    蓬！蓬！……

    然而，就在我和张育泽缠斗间，前方的白骨祭坛上，却是突然喷薄出一道道鬼火，幽蓝的火光瞬间便将整个祭坛层层笼罩，一股极度瘆人而且危险的气息从祭坛中爆发了出来。

    我下意识朝着祭坛方向看了眼，却见那层层的鬼火不断交织着，竟是在祭坛上方缓缓汇聚成一个老妪的虚影。

    只见那老妪通体由鬼火汇聚而成，她的身体佝偻，随着鬼火的不断翻卷，她的脸上逐渐浮现出了一个诡魅的笑容，却是和先前天灯上的人脸一模一样！

    这个由鬼火所化的不是别人，正是先前突然失踪的鬼婆！

    她的肉身已经被毁了，而现在，她的灵魂竟然沐浴着鬼火出现在了我们近前！

    随着鬼婆的灵魂出现，那些跟随张育泽前来的鬼道人纷纷拱卫于祭坛的周围，虔诚地匍匐在地，纷纷吟唱起了一段拗口且繁长的咒语。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    周围的大地发出阵阵明显的震荡，以祭坛为中心绽开了一道道深长的裂痕，一具具不知死去了多少年的腐朽尸体却是被唤醒，一个个从黄土之中下爬了出来。

    随后，这些行尸和鬼道人一样的，朝着祭坛所在的方向跪了下来，来自他们身上的阴气，也开始疯狂地朝着祭坛之中涌动而去。

    祭坛中的鬼火，蓬地一声窜出十来丈高，在鬼婆的身后逐渐演化出一道和她一模一样的虚影。

    这一刻，众鬼道人的念咒声开始变得越来越快，周围的阴风肆掠不息，无数藏身暗处的孤魂野鬼也从黑暗中飘荡而出，他们跪在地上或者半空中，一个个面朝着祭坛，有若虔诚膜拜。

    “念冰，我的孩子，过来……过来！”

    百鬼拜伏间，被火光笼罩的鬼婆缓缓转过了头，朝着念冰招了招手，声音有若指甲划过玻璃一般刺耳尖锐。

    她明明没有张口，可一阵有若鬼啸的念咒声却也从她身上爆发而出，以至于四周的鬼灵都忍不住发出声声痛苦哀嚎。

    在我和张育泽战斗的这段工夫里，念冰并没有出手，她的目光始终都停留在那座白骨祭坛上。

    而在鬼婆灵魂出现的瞬间，念冰却鬼使神差的摘下了自己脖子上的那枚玉菩提，随手扔在了地上。

    这枚玉菩提是为活舍利，是当初凡尘法师所赠，为的就是帮助念冰顺利修行佛道，以佛力克制体内不断滋长的阴气。

    没有了佛力的庇护，一股诡魅的黑雾瞬间将念冰所笼罩，她的头发散开了，长长的发丝在阴风中肆意飘扬着，她面白如纸唇红似血，清澈见底的双眸也在瞬间漆黑如夜。

    这一刻，念冰身上的佛力与阳气荡然无存，蓬勃的阴气不断从外界汇聚而来，也从她体内外发而出，整个人几乎与方外融为一体。

    而随后，她朝前方缓缓踏出了一步，竟朝着那座白骨祭坛走了过去！

    “媳妇，你干什么！？”

    我当即朝念冰喊了一声，一种很不好的预感随即笼罩了我的心头。

    可念冰不语，脚步不停地朝着前头走去，不过片刻工夫便已抵达了祭坛的近前。

    下一秒，念冰的身体微微一个颤抖，随后头一歪直挺挺地倒了下来。

    她的肉身倒下了，可她的灵魂却从身体里站了起来，依旧不停息地朝着祭坛上方走去。

    周围的鬼道人立即围了上来，扶住了念冰已成空壳的肉身，以尸水在她的眉心画出了一道诡异的符咒。

    不过片刻工夫，念冰便已经来到了祭坛顶端，和鬼婆相互对视着。

    和鬼婆一样的，此时她的灵魂深处也燃烧起了熊熊鬼火，一道高约十丈的她的虚影出现在了灵魂身后。

    来自二人灵魂之中的鬼火相互交融，凌厉的阴气在周围凝结出一个个诡魅虚影，尖啸之声响彻不绝。

    这时，念冰缓缓伸出了一只手，大量的鬼火伴随着她的这一动作从身上喷薄而出，直朝着近前的鬼婆涌动而去。

    而在这股鬼火当中，竟是蕴含着一股令我极为熟悉的吞噬之力，开始疯狂地吞噬着来自鬼婆灵魂的力量！

    一时间，来自鬼婆的灵魂之力开始疯狂地被吸入念冰自身，鬼婆身后的鬼火也因此出现了一道硕大的漩涡。

    看到这一幕，我的心里顿时万分骇然！

    这……这竟然是噬魂术！念冰她居然会噬魂术！！

    可是……念冰是天行门人，是鬼道中人，但我可从没听她说起过，她身上还有着来自潜龙镇的本事！

    当初暮行舟将噬魂术传授于我时，都是关起门拒让任何人入内的，我也不曾将修行的奥决告知于念冰，她就算想偷学也绝无可能。

    难道她和我师父其实早就认识？或者说，我师父和方外世界以及张育泽还有着某种更深一层的关系？

