    太乙宗。

    八柱峰连绵起伏，好似大海掀起的绿色波浪，古老而庄严的宗门建筑遍布在蜿蜒起伏的崇山深谷之中，显得宏伟壮阔。

    声声钟响在八柱峰间徘徊响彻。

    八座山峰之间的山道两侧，此时也都临时升起了彩色锦旗，在各个山头上都伫立着一位位身穿统一门派制服的太乙宗弟子。

    最宏伟的总山门太乙宝殿前的大广场上，【太乙盛鼎卡】化作的一尊巨大四足方鼎内，此时燃香袅袅升腾，烟柱都汇聚成了偌大的一行字迹，漂浮在半空，煞是醒目。

    “太乙宗热烈欢迎联邦代表人尊敬的禁制者唐剑大人莅临视察指导！”

    烟柱组成的一行字迹下方。

    以太乙宗宗主太渊为首，一干宗门长老分立左右，太乙和太牵都站在太渊身后，全都肃穆等候在广场上。

    太牵望着远处天空许久不见人影，收回视线又看向前方自己父亲那并不算高大却厚重的背影，忍不住道。

    “爸，我们还要等多久？”

    太渊面无表情，不曾回头看太牵一眼，平淡道，“等多久都要等，唐大人既然说要来我们太乙宗拜访，该有的礼数不能少。”

    太牵紧抿着嘴，沉默没说话，心里却很憋闷气恼，却敢怒不敢言。

    曾经那个她可以主动挑衅甚至设计的人，现在已成了她高不可攀连说道一句都不能开口的人。

    “妹妹，这就是现实，这就是社会，你只能去歌颂，难道你还打算批判？要习惯啊。”

    太乙嘴角噙笑，偏头看了眼太牵。

    “不用你提醒。”太牵低喝，心里却更是沉重发闷，感觉喘不过气来。

    二哥太生是怎么死的？

    就是被唐剑害死的。

    尽管是死在擂台之上，生死有命。

    但人死后，岂能真是淡淡一句生死有命那么轻易就可揭过的？

    然而太渊给出的回答却是太生技不如人，死了也怪不得唐大人。

    太牵自然也清楚这是怪不得，也不能怪、不敢怪。

    当初若胜得是太生，那么唐剑可能也活不到现在。

    再不提当初木惑长老对唐剑的暗杀，便是太渊都在事后对唐剑展开过暗杀。

    这些账，现在唐剑若真要追究，太乙宗即使举宗全上，也无异于以卵击石。

    此际，太乙宗上下作出这等无比恭敬的迎接姿态，何尝不是太渊为保全宗门作出的无奈之举。

    “太渊宗主！”

    就在此时。

    一道意志之声在太渊的脑海中响起。

    太渊身躯一震，立即恭敬发出意志回应，“唐大人，我已在宗门等候多时了。”

    太渊这回应才刚刚传出。

    顿时太乙宗上空的云雾便如被金色阳光渲染了一般，霎时金灿灿一片，镀了一层金边。

    一道强横的意志，沿着太渊建立的联系，迅速降临而来。

    云雾中金芒迅速凝聚，在空中化作了一道法则意志化身而成的人影。

    那人影表面散发着金色光芒，扭曲着周围的光线，神圣不可侵犯。

    意志降临的手段。

    在一些天坑世界，被称作显圣、神迹、投影等等。

    其实唐剑此时远在数千公里之外。

    但通过意志降临的手段，却能瞬间将法则意志化身降临到太乙宗。

    其原理就是充分发挥意识的速度。

    意识的速度，比光速还要快。

    人的心念一动，就能联系到十万里百万里之外的地域。

    至于如何令自身的精神意志降临到那么远的距离，除了需要在遥远位置建立一个传送坐标点之外，就完全看个人意志力量的强弱程度了。

    此时。

    太渊就充当了唐剑的传送坐标点，他给出的意志回应，等同于为唐剑的意志力量搭建了一座可通行的桥梁。

    唐剑沿着这回应联系构成的桥梁，就能法则意志降临直接跨越数千公里的距离，降临在太乙宗。

    “卡神，法则意志降临！”

    太乙仰头看着天上那道浑身充满耀眼光芒，如神祇般俯视向下方的人影，心头微颤，不禁暗暗攥拳。

    “真是强大的地星人类啊，当初他还那么弱小，跟你差不多实力。

    现在却已站在了顶峰，仅仅这一道意志化身我都感觉到了非常可怕的力量，恐怕你老子的本体都不是这道化身的对手。

    惹不起惹不起。

    这样的强者，在我们那里，也屈指可数，非常罕见，已可以称作星球主宰，S级强者不出，谁与争锋？”

    坷垃的声音带着连连赞叹和戒惧，在太乙的脑海中瑟瑟发抖。

    太乙沉默，有心想反驳，但却无话可说。

    此刻，处于高空俯瞰下方的唐剑，也被太乙宗弄出的阵仗惊了一下。

    漫山遍野的彩旗飘飘。

    每个山头还有穿着制服的宗门弟子遥遥看来，对他行注目礼。

    再看太渊等太乙宗高层，各个就像是老实巴交的鹌鹑般眼巴巴看着自己，等着自己降落下去。

    这迎宾规格，硬是要得啊。

    唐剑暗赞，心里却明镜似的很清楚太渊弄出这等大阵仗的原因。

    “太渊宗主真是客气了，竟然还准备如此盛况亲自迎接我。”

    唐剑含笑从空中降落而下，稍稍收敛了身上的法则意志波动。

    但即使如此。

    当他降落到下方之时，一股无法言喻的强大威慑力还是瞬间笼罩弥漫。

    所有跟随在太渊身旁的太乙宗高层都心脏一紧，精神心灵间有种强烈的压迫感，几乎都要喘不过气来。

    太渊上前一步，笑眯眯道，“唐大人您见外了，您老师都曾经与我有过交情，我更是早就知道您是人中之龙。

    现在您贵为联邦代表人，联邦十大顶尖卡神之一。

    我这点儿小阵仗就算再太高些，也完全不为过啊。”

    “你可真是会说话啊，我老师跟你的交情那是打击你打出来的吧？你知道我是人中之龙所以才暗杀我以绝后患的吧？怎么都说话只说一半呢？”

    唐剑眨巴眨巴眼睛，笑笑点头，虚与委蛇道，“太渊宗主说得不错，所以我这次登门而来，也是想找你交流一下卡牌法则方面的感悟心得。”

    “找我交流卡牌法则方面的感悟心得？”

    太渊一愣，忙露出干笑，“唐大人，我哪有什么资格和您交流这些啊？

    我也不是您的对手，您说有其他事，我太渊绝对拍胸脯帮您办好，这与您交手切磋......我这，我这是真不敢啊。”

    他话这么说着，心里则是惊怒忐忑。

    唐剑啊唐剑，我太渊早就知道你阴险记仇。

    万万没想到你竟然这么记仇啊。

    我知道惹不起你所以百般退让，没想到你还是不打算放过我？

    交流，什么叫交流？

    现在这顶尖卡神级的人物，用得着和他交流吗？

    这交流分明就是想找个借口要和他交手，然后一个失手不说把他打死，肯定也会把他打成重伤。

    太渊身旁两侧的太乙宗高层也都神色惊恐愕然。

    太乙和太牵都是纷纷变色，咬紧了牙关。

    唐剑诧异看着警惕戒惧的太渊，失笑，“太渊宗主，你怕是误会了。我真的只是找你交流卡牌法则罢了，却不是找你交手的。

    实不相瞒，我现在对八大成神法之外的卡牌法则都十分感兴趣，其中就包括你所领悟的卡牌法则。”

    “啊？只是对我的北葵阴蟒卡牌法则感兴趣？如果只是这样的话，那好说，好说。”

    太渊半信半疑，却也还是松了口气。

    只要不是和唐剑交手，那就好说。

    他的实力尽管如今自信已稳稳步入了资深卡神的行列，精神意志力量达到1300的程度。

    但与唐剑这种迅速崛起能干掉光之王、坑杀阿尔曼·巴德的长江后浪相比，他这个前浪还是浪不赢的，真敢跳绝对要被拍死。

    得到了太渊的同意答复后。

    唐剑也没急着立即就和对方开始交流心得，而是入乡随俗参加了太乙宗举办的接风宴，随后才邀约始终沉得住气的太乙在私下碰面。

    一座墨绿色的琉璃瓦殿顶，正中挂着一块蓝色镶金边牌匾的一座古典屋舍内。

    唐剑坐在圆桌前看着太乙和太渊，平静对太乙道，“你之前曾说有重要之事与我联系，具体是什么事现在可以说了。”

    问这话时，他也是有所预感，九感隐隐觉得太乙所言之事恐怕未必简单。

    且目前看样子，太渊似乎都是蒙在鼓里。

    对方既然将太渊都喊到一起才肯说，恐怕还是对他心有顾忌的。

    这就令他更感到好奇，也渐渐抛弃了之前认为的可能与白楽有关的想法。

    “你有什么事就快说吧，我问你你都不说，还在唐大人面前卖什么关子？”太渊也看向太乙，神色不悦，心里暗暗猜疑。

    “嗯，我知道。”

    太乙颔首，凝望唐剑郑重道，“唐大人，我说这件事之前，还请您亲自构建一个法则意志的结界，以免我接下来说出的事情会引来一些强者的注意。”

    “哦？”唐剑略有动容，点点头随手伸出一点。

    神卡的金色光芒顿时就在其指尖浮现而出。

    金芒一闪。

    一股无比强猛的意志力量伴随一个漩涡扭曲扩散。

    陡然间就将整个房间笼罩在内。

    顿时，重力引力包括大气压等等所有环境感觉都消失了。

    太乙和太渊都惊愕发现失去了对四面八方东南西北的感应。

    房间内所有的事物，包括他们的身躯全都在一股法则意志力量的作用下，静静漂浮起来。

    “好强，竟然直接就能构建出这样一个结界环境，我都没反应过来。

    即使现在能作出抵抗，估计只要唐剑真有敌意，我也没办法反抗。”

    太渊心惊不已。

    唐剑平淡道。

    “在这样的环境下，即使我老师就在附近，应该也无法感应到我们接下来的交流情况了，你可以说了。”

    太乙环顾四周点点头，凝重从催动了手臂度仪上的一张卡牌。

    这是一张紫色星品的存影卡。

    卡牌被催动的刹那，顿时一大片极度真实的影像便铺天盖地放映而出，将周围的景色瞬间替换。

    宛如构建还原了当初存影卡内存下的环境状况，令人如身临其境置身其内。

    霎时，唐剑就看到了一片黑色的令人感到无比压抑的天空，看到了一片银亮刺目没有一点植被和生灵的大地。

    看到了远处仿佛一张张深渊巨口般不断扭曲开合，似在吞噬这一小片天空和大地的道道空间裂缝。

    压抑！

    死寂！

    黑沉沉的天空显得这样冷酷无情......

    银亮刺目的大地显得如此诡异死寂......

    除此之外。

    一种淡淡的仿佛忧伤犹若倔强坚强的莫名情绪、伴随着一种死寂之下的癫狂和暴躁，充斥在这片天地之中。

    似乎这一片天地拥有着自我意志，它像是一个濒临死亡身体支离破碎的老人，在倔强坚强中歇斯底里地挣扎求救。

    “这是哪里？是一个濒临毁灭的天坑世界？”

    唐剑心头震动看向太乙。

    太渊也是神色吃惊，显然也根本不清楚这块地域。

    太乙凝重道，“这是我在一处遗迹深处发现的通往另一个小世界的通道。

    起初，我以为会发现一个神秘的未开发的危险天坑世界。

    但最后我进入其中后，就发现这个世界根本空无一人，空气中流荡着一种宛如有主意识般的情绪思维波动，像是这个小世界存在着自我意志。

    我忐忑地探索，在世界深处发现了一张卡牌的投影，看到了一个人......不，我是看到了一个怪物......”

    话语说到最后时，太乙的声音语气中甚至还带了些许惊惧之意。

    “一张卡牌的投影？是什么卡牌？还有那个人，又是什么人？什么怪物？”

    唐剑皱起眉追问。

    太乙深吸口气看向唐剑，严肃道，“那个人，长相有些像我们古夏首领，那个怪物，形象非常类似我曾经看到的，战争国主的意志化身。”

    “什么！？”唐剑双目凝结。

    太渊也是震惊。

    太乙继续沉重道，“还有那张卡，我不知道那是什么卡，我从没见过那样的卡牌，但那张卡牌的颜色......是黑色......”

    “黑色卡牌？超越神级金卡的黑色卡牌！？”

    太渊失声惊叫，心底瞬间升腾起一种想掐死太乙的念头。

    黑色级别的卡牌这种惊人的大事，不先告诉他，竟然现在透露给了唐剑......