    于通没有立即回答我，他眉心郁结了不少。

    半晌之后，他才说道：“师姐，你好像不太了解这风水界？”

    “这……”我一时间没回答上来。

    不过我很快就明白了，就像是电视剧里头、练武之人有个江湖。

    我们这些吃死人饭的人，也有个风水界。

    这一点，我并没有隐瞒于通，点了点头，说我的确不了解，所以才问他。

    于通的眼中顿时就露出羡慕之色，又道：“那师姐自普通人入行，能被老师看重，真的是有很大的福缘。”

    再接着，他才说道：“姜子书已经失踪了一十八年，当年在这西南一片，以堪舆先生姜子书为最，老爷子，易手先生铁相关，名气上都要稍稍逊色于他。”

    “只不过，姜子书其人性格古板，做事太循规蹈矩，风水术虽然强横，但也得罪了不少人。”

    “他大多给穷困潦倒之人看事，甚少会给家族帮忙。““可一旦姜子书看过，无论那人是什么人，都必将飞黄腾达，家族兴旺。”

    “当年有句话说，姜子书持运，铁相关算命。”“意思就是说，姜子书是可以拿捏一个人，甚至一个家族的运势的，老爷子就只能算出来命格。”“当然，现在老爷子并非如此了。可姜子书也在风水界中销声匿迹。”顿了顿，于通又说道：“虽说外界流传，他已经死了，但是还有相当多的一群人，认为姜子书没那么容易殒命。”

    “师姐，你打听他的事情做什么？”于通又看向我。

    我一个激灵，才从于通刚才那番话中回过神来。

    心中怔然，我完全没想到，爷爷在风水界的地位，当年居然比铁相关还高……

    若是他没有消失……那谁还能欺辱到我家门上？

    抿着嘴，我告诉于通，让他不要管那么多，将他能打听到的消息，全部都搜集起来，尤其是我想知道，姜子书和倪家，以及李方易有没有什么联系。

    此外，他消失之前，有没有做什么特殊的事情。

    于通先点了点头，说姜子书和倪家有联姻，至于李方易，他的确做了一些事，娶了当初姜子书的儿媳妇。

    这个中有不少的细节，他打探清楚了，就把资料给我。

    我和于通低声说了谢谢。

    于通摆摆手，他胖脸笑了笑，说这都是举手就能做的小事儿，问我还有没有事情吩咐他？

    我沉凝了片刻，思索了一下铁相关最后和我说的事情，猜测了他让我找于通的用意。

    我便告诉于通，再帮我打探一些地方，有很凶的恶鬼凶尸出没最好。

    于通的眼前顿时一亮。

    他点点头，说了个行。

    犹疑了一下，我摸了摸自己的荷包，又说道：“如果……有人需要敛婆入殓，你也帮我联系联系，要是能有个不错的价格……就更好了……”说这话的时候，我觉得脸有点儿发烫。

    毕竟铁相关身份不低，我来找于通，居然还想要他帮我拉赚钱的生意……

    难免有些丢了铁相关的颜面。

    可我的确囊中羞涩。这种情况，我也不想问婆婆去要钱。

    去给人入殓化妆，不但能赚来钱，还能磨炼自己的手艺。

    于通一愣，他眼神都瞬间变了变。

    我见了，正想解释，说他不方便的话，也没事儿……

    还没等我开口。

    于通就趴在了黑木柜上，头都探出来不少，他不自然的说道：“师姐……你该不会姓姜吧？”

    我：“……你怎么知道……”于通舔了舔嘴角，他眼中亮光更多了，道：“整个河未市范围，敛婆只有一个，就是姜子书的老婆柴云……”

    “师姐，怪不得你要打听姜子书……他是你爷爷？！”

    一时间，我心就又有些慌乱了。

    因为这些事情，让于通知道，我也不晓得是好是坏。

    可我现在也只能点点头。

    心想着于通是铁相关让我找的，应该不至于怎么样。

    于通退下黑木柜，他急匆匆的走了出来，到我面前后，他神色却隐隐带着几分兴奋。

    “入殓的生意好做，赚钱多，想求敛婆出手的大有人在，只不过自从姜子书……不，姜老爷子失踪后，您婆婆就不再接生意，这事儿我去办，价码上，绝对让师姐您满意。”

    “我按照规矩，只要一成就行。”

    我没想到于通说的居然是这个，我本能的点点头，应了个好字。

    再接着，我就说我没别的事情了，他有信儿了可以联系我，有事情办，也可以找我。

    语罢，我就准备转身离开。

    于通愣了一下，他立刻抬手拦了拦，说：“师姐，这大半夜的，还能让你出去找地方住？那我就太不通礼数了。”

    “您随我来。”于通又马上变成了请的动作。

    我身上钱不多，住处我的确没考虑好。

    于通有安排，我就没拒绝了。

    先说了个好，才又和他说了谢谢。

    于通领着我进了这铺子的隔断门。

    后边儿有一个会客的茶室，再往后，才是一个楼梯。

    这楼梯是单边的，二楼的入口有个铁门，上头锁的很死。

    再往上到了三楼，楼道两侧各有两个门。

    于通挪着胖朔的身体，带我到一个门前，将其推开后，笑眯眯的说了句：“师姐，您到了河未市，就都来我这里休息就行，等你入了门，我也就是你名正言顺的师弟了，您不用和我拘束。”

    我还是很不好意思，可于通的盛情，也让我不好说别的什么。

    我就又应了个好字。

    进房间后，于通就退了出去，并且带上了房门。

    白炽灯的光很亮堂。

    房间里头的床不大，一米五左右，是一张简单的木床。

    衣柜，书桌都有。

    阳台有玻璃门挡着。

    我走过去拉开后，就看到了外头的街道，冷风也吹进来不少。

    缩了缩脖子，我就准备躺上床去休息。

    结果刚一转身，我就碰到一个冰冷僵硬的物事。

    那种疼痛，让我闷哼一声，更觉得胳膊生疼。

    白炽灯的光，蒙上了一层幽绿色。

    我抬头一看，杵在我面前的，是个穿着纸衣，呆板着一张死人脸，脸颊却白里透红的男人……

    他带着一顶圆圆的帽子，阴恻恻的眼睛，直勾勾的盯着我。

    我额头上都冒出来不少冷汗，死死的盯着他。

    这不正是那个荒山义庄的凶尸么……

    这么长时间了，他从来没真的出现在我身边过……

    没想到这会儿，居然直接就出来了？！

