    夜色深沉，月光如水。

    崇明城外十五里处的一片松树林里缓缓飘进二十个紫衫中年男子，他们宛如二十道影子，脚下无声无息，飘忽而进如鬼魅。

    他们皆修为深厚，虽不到百岁，修为却胜过寻常的百年高手。

    众人围坐在一片空地上，月光从树枝间洒进来，他们身上落满一片片斑驳的碎影。

    “6师兄。”一人轻声道：“咱们直接攻进崇明城，然后扑向国公府？”

    “嗯！”坐在中央的紫衫中年6无极缓缓点头哼道：“不需要什么阴谋诡计，直接摧枯拉朽！”

    “因为楚离之故，这个逸国公府近年来实力突飞猛进，不得不防，还是要小心一点儿，而且楚离回来之后，难免会召集一些高手助阵。”有人低声说道。

    6无极冷笑道：“大季的高手又有何慎，不是每一个家伙都是楚离！”

    “那倒也是。”有人点点头笑道：“除非他去请大雷音寺的高手，不过大雷音寺据说与楚离的关系可不怎么样，不可能帮他。”

    “估计他现在知道咱们追杀他，早就躲进神都了！”有人冷笑道：“他就笃定咱们不敢去神都。”

    众人默然不语。

    他们虽厉害，却真的不想去神都杀人。

    大傅强势无比，看大季居高临下，但天神高手却是例外，不管哪一个国家的天神高手都不是他们天外天高手能够抵挡的，神都有天神高手坐镇，他们去神都可以，却不能在神都杀人，否则天神高手绝不会因为他们是大傅武林而留情，反而会更狠辣。

    “把逸国公府毁了，看他还来不来！”6无极冷笑道：“他若真是冷血无情之人，那咱们也认了！”

    另一人哼道：“他就一辈子呆在神都不敢出来，也就成了废人一个。”

    “他若真这样，那咱们倒没办法。”6无极皱眉。

    一个粗犷中年男子哼道：“6师兄，真要这样，那我带一批人进神都，无论如何把他杀掉！”

    “对！咱们即使身死也要灭掉他。”有人点头附和：“到时候算我一个。”

    “我觉得不用咱们，像陈长老他们自会出手。”

    宗内的长老们有的寿元已尽，勉强维持不死，剩下没多久日子，马上便要升上天外天，他们这些人自会出手料理了楚离，即使去神都被天神高手所灭。

    “不管杀不杀楚离，先灭掉逸国公府！”6无极沉声道：“咱们弟子不能白死，得让逸国公府陪葬！”

    “6师兄，进去之后所有人都杀掉？”

    “不错，鸡犬不留！”6无极冷冷道：“即使三岁稚子也不放过，要让世人知道惹了咱们剑月宗的后果，更要让大季这些家伙们敬畏！”

    “是。”众人沉声喝道。

    他们早过了热血单纯的时期，没有正义与否，只有宗门利益，只要是为了宗门，杀人放火再所不惜，得罪了宗门的，即使再正义也是必杀之。

    “好狠毒的心肠！”忽然一声冷笑骤然响起。

    “谁？！”

    众人忙起身按剑，背抵着背。

    “楚离！”6无极断喝道：“你还敢来！”

    楚离的声音仿佛从四面八方而来：“这里就是你们的丧身之处！”

    他话音一落，众人只觉眼前骤然变化，不再是一片树林，而成了一座山峰处，仿佛站在山顶，周围空荡荡的，皆是幽谷，入眼处皆莽莽群山，密密丛林。

    “不好，是阵法！”众人惊喝。

    他们最知道阵法之威，而且更奇怪的是楚离怎么不知不觉的布置好了阵法，他们可都不是聋子瞎子，楚离真靠近的话一定能感觉到。

    “稳一点儿，他不敢过来！”6无极沉声道。

    他嘴里这般说，心却往下沉，没想到被楚离埋伏了，这对于天外天高手而言委实是异数，照理来说，一旦这里有埋伏，他们一定会有危险的直觉，提前避开。

    楚离能瞒得过他们的直觉是最可怕的，威胁深重。

    楚离的声音再次响起：“你们破不开阵法的话，那就活活饿死吧，恕我不奉陪，告辞！”

    “楚离！”6无极断喝道：“剑月宗不仅仅只有咱们，一旦咱们身亡，会有更厉害的高手过来，你们会死得更惨！”

    楚离呵呵的笑声传进他们耳中，仿佛看到楚离一脸讽刺的笑容：“那我就等着你们，看你们的高手厉害，还是我的阵法厉害！”

    “你阵法再厉害也是死的！”

    “那可未必！”

    “不如你投降吧。”6无极冷冷道：“你只要一死，咱们就不再追究。”

    楚离笑道：“这种笑掉大牙的话还是不说为妙！”

    “那好，你还有一条路。”6无极道：“你归入咱们剑月宗，成为剑月宗弟子！”

    楚离道：“高攀不起你们剑月宗，再见吧！”

    “你难道不想见识一下剑月宗的高深武学？”6无极忙道。

    楚离道：“你们剑月宗武学真的高深，也不会被我打得落花流水，不外如是，不见识也罢！”

    “那是因为咱们弟子不肖，未能将剑月宗武学练好。”6无极哼道：“你们大季的武学比咱们大傅差了一个层次，你虽强，却不是大季第一吧？”

    “不劳挂心，再会。”楚离的声音缥缥缈缈，若有若无，最终消失。

    众人不解的看向6无极，不知道他为何改变主意招揽楚离。

    6无极摇摇头，脸色沉重。

    “6师兄，咱们破掉阵法就是。”一个粗犷中年哼道：“不过一个阵法而已！”

    “亏得6师兄小心，将这破阵符带来。”另一人笑着摇头：“不过破阵符威力有限，不知道能不能破开这阵法。”

    破阵符能够破开一些小阵法，对中型阵法与大阵法则无能为力。

    “他一个人布置的阵法能强到哪里去！”粗犷中年哼道。

    6无极从怀里掏出一个血红的玉佩，叹一口气。

    这破阵符可不是寻常宝物，而是难得的宝器，乃太一宫所炼制，剑月宗付出极大的代价才得到，宗内不过寥寥五枚。

    原本是打算用来破开逸国公府的阵法，没想到却要用在这里。

    粗犷中年看出他的不舍，哼道：“6师兄，只要破开阵法，咱们去逸国公府好好杀一番，国公府里还是有不少的宝贝，足够抵这一枚破阵符了！”

    “就是就是，破阵吧！”众人皆点头。

    “唉……，那就破阵！”6无极叹一口气，猛的将殷红的破阵符抛到空中，然后剑尖挑开食指，甩出一滴血珠击中破阵符。

    ps:更新完毕。(未完待续。)