“啪嚓！”

    一股雄浑巨力在身后产生，整个人闪电般射出，冲锋轨迹上居然还带出了一道道雷光，毫无疑问，这次雷霆冲击是出发了闪电效果了！

    “噗！”

    铁甲犀牛一动不动，全身肆虐着电光，完全被雷霆眩晕了，并且持续5秒钟，这融合出来的技能简直太犀利了！

    炼狱剑连续挥洒，赦免+乾坤一掷+普通一击，三连击落下，带出两个还算可观的伤害数字——

    “MISS！”

    “6082！”

    “2895！”

    ……

    啧啧，好强大的攻击伤害！

    趁着铁甲犀牛尚未醒来，继续劈砍，在它即将醒来的瞬间，麻痹戒指的效果却出现了，再度眩晕麻痹！

    连挥数剑之后，我抽身急退，左手轻扬，带动雄浑的力量，一柄青色能量剑刃出现在半空中，轰然坠落在铁甲犀牛的脑门上！

    “3984！”

    好爽的斩龙刃攻击！

    1级的斩龙刃，大约是普通攻击的105%伤害，可是却打出了远远超过普通攻击的伤害，这让我有些诧异，仔细一想，一定是斩龙刃并不是绝对的物理攻击，融合了龙岩火球的效果，这斩龙刃其实至少有50%的魔法攻击特性！

    想到这里，忍不住狂喜，这么说，斩龙刃的攻击形式太让人惊喜了，不管是重甲还是皮甲，我都能造成最大伤害，不受防御类型的影响？很爽，天纵里大部分的BOSS和怪物都是重甲系，用斩龙刃来杀的话，事半功倍啊！

    脚下有意识的走位，在小树林间快节奏移动，一边频频释放斩龙刃，一柄柄青色剑刃轰杀在铁甲犀牛的脑门上，令其无法发难，甚至连一次技能都没有发出来，铁甲犀牛便已经死在了5次连续斩龙刃下！

    “嗷嗷……”

    伴随着惨嚎声，铁甲犀牛倒地身亡，爆出来一块幻魔石，还有一张牛皮，捡起来一看，8级制皮材料，还不错，收进包裹，回头一股脑丢给亚麻袋，打造古剑魂梦的第一制甲师，亚麻袋最近也挺勤快，以慕容明月为目标，玩命练级和练技能，仿佛焕发了第二春。

    112级的精英怪，按理说我应该至少牺牲一半的气血才能杀得掉，可是在斩龙刃的强力压制下，我一个雷霆冲击眩晕怪物5秒，然后后退走位用斩龙刃来点杀，将练级效率最优化，根本无需恢复，直接就可以去杀下一头铁甲犀牛怪了。

    开阔地上，无数铁甲犀牛四处游荡着，提供了非常不错的练级场所，反正我也没有什么事情，今天就在这里练一下犀牛怪好了，当然，面对着112级的铁甲犀牛，我完全不敢引怪群杀，你等于找死，铁甲犀牛拥有冲锋技能，一群铁牛围住乱放战争践踏，恐怕十个我绑在一起也挡不住！

    释放出天曜贪狼，带着一起升级，贪狼的等级比较低，越了N个级别杀铁甲犀牛，能够得到的经验也非常丰厚，基本上杀几十分钟就能升一级，升到我这个97的等级也要不了多长时间。

    杀了好一会，忽然发现地图上出现了一个青色的小点，拨开丛林，赫然发现一群人类NPC军队在林中暂停休整，等级都不算很高，两个90级剑士，一个94级刺客，还有一个95级法师。

    两个剑士显得很狼狈，铠甲上满是裂纹，显然经过了激烈的战斗，甚至连手中阔剑也崩裂出了缺口，坐在地上气喘吁吁，脸色难看之极，那法师是个大约60岁上下的老者，手持法杖，法杖尖端镶嵌着一颗红宝石，宝石边缘被烧焦了，也非常狼狈，这老法师应该是这个冒险者小队的头头，名叫“追风者乔恩”，应该是风系法师。

    “嘎……”

    追风者喘着粗气，拄着法杖，道：“好强大的魔兽，没有想到龙骨山上这么的危险，可怜的布什，第一次上龙骨山就被犀牛踩死了……”

    那94级刺客NPC是个MM，手中舞动利刃，道：“乔恩爷爷，布什的死我们需要负一部分的责任，是我们低估了铁甲犀牛的攻击力和野性……”

    “嗯！”

    追风者点头，道：“现在怎么办，我们要是无法完成阿瑟斯领主的任务，就算是回到王城，也一定会被阿瑟斯领主责难，甚至会被送往边陲要塞充当苦工……”

    刺客MM目光冷峻：“难道说，我们因为这次任务……要叛离浮冰城，违背曾经对卡琳珊公主王旗下的宣誓吗？”

    一个剑士站了起来，咬牙道：“该死的，那阿瑟斯领主残暴贪婪，为了得到犀牛心脏，居然让我们来到这么可怕的地方，这种自私残暴的贵族，并不值得我们为之牺牲生命！”

    “闭嘴，梅琳，你想亵渎王权吗？”

    追风者喝止了手下的咒骂，颓然坐在草地上，一筹莫展的样子。

    ……

    机会来了！

    我毅然踏出了丛林，大步流星来到了这个NPC冒险者小队前方，道：“各位，我是来自天空之城的冒险者，曾经在浮冰城落足过，不知道有什么能帮你们的？”

    一上来，我便亮出了自己的称号——炼狱雷鸣，那么NX的称号，总应该能起到一点威慑效果吧？

    追风者乔恩眼睛一亮，忍不住道：“你是来自天空之城的战士？哈哈哈，太好了，能有你的帮助，我们应该能够完成那个任务……”

    “嗯，什么任务？”

    追风者神色一暗，道：“浮冰王城里，有一位大贵族，他分封了王国近20%的领土，拥有自己的军队，他叫阿瑟斯领主，同时也是卡琳珊公主的远房表兄，卡琳珊公主重新摄政之后，阿瑟斯以各种理由百般刁难，并在大殿上要求卡琳珊公主册封铁牛要塞给他，公主殿下无奈之下只能百般推搪……”

    旁边的刺客MM有些怨怒，道：“卡琳珊殿下只是忌惮阿瑟斯手里的军队罢了，那可是两个主力军团啊，若是没有这些军队，殿下怕是早就以叛逆罪将阿瑟斯的脑袋砍下来悬挂在浮冰城城门上了。”

    追风者点头道：“可惜，卡琳珊殿下不能亲自动手，那会使她陷入受人诟病的进退两难之境。”

    我深吸了口气，说：“先说眼前的，我要怎么样帮助你们？”

    追风者道：“卡琳珊殿下发出了征讨令，打算征伐铁牛要塞边缘的夜灵部队，可是阿瑟斯手握重兵，却谎称自己生病不肯出战，必须要用100颗铁甲犀牛的心脏入药才能痊愈，所以，我们作为卡琳珊殿下的麾下，只能来到这里，与那些可怕的铁甲犀牛打交道……”

    刺客MM眼中露出恐惧之色：“铁甲犀牛，太强了，强到我们无法战胜，龙骨山上的魔兽变得愈发强大了，恐怕连卡琳珊殿下也没有想到事态会发展到这个地步……”

    我顿时释然，这几个NPC都只是一般的精英NPC，等级最高也就95级，而铁甲犀牛是112级的精英怪，一个打5个并不算太大的问题，特别是拥有冲锋、战争践踏技能，秒杀这些95级NPC都有可能了。

    于是，我点头：“这件事情，交给我吧，我会为你们搜集100颗铁甲犀牛的心脏！”

    “那，太感谢你了，年轻的战士！”

    追风者用赞赏的目光看着我：“天空之城果然不愧为最强的东方堡垒，天空之城的年轻战士让人惊叹！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【铁甲犀牛的心脏】！（当前任务等级：S级下等）

    任务内容：搜集100颗铁甲犀牛的心脏交给追风者乔恩，你将会获得非常丰厚的奖励，但是务必要小心，那些铁甲犀牛非常强大，是冒险者的噩梦！

    ……

    OK，可以开工了，之前我已经杀过铁甲犀牛了，对NPC来说是噩梦，对我来说却是刷经验、刷任务、刷牛皮的美梦，这次还能在这里接到任务，太爽了！

    带着天曜贪狼，继续去找铁甲犀牛的晦气，这次改变了一下攻击顺序，先远远的用斩龙刃来轰杀，三次斩龙刃之后，铁甲犀牛冲到眼前，瞬发雷霆冲击，再眩晕5秒钟，乱砍一气之后，飞退再发一次斩龙刃，基本上就可以无损杀怪了，只是耗费大约30%的魔法值罢了，杀三个怪吃一个6级烹饪，小意思，烹饪CD刚好达到饱和状态。

    “嗷嗷……”

    又是一头铁甲犀牛倒地身亡，冲上前翻开尸体，没有爆出任务物品，便用炼狱剑切开铁甲犀牛的胸膛，顿时火辣辣的场面出现了，各种内脏汹涌而出，青草气味扑面而来，在心房内，找到了一颗刚刚停止跳动的心脏，摘了出来，果然，这就是铁甲犀牛心脏，我所需要的任务物品！

    丢进包裹，继续杀，还要杀好多好多！

    不管了，杀到晚上6点钟，然后交完任务之后去吃饭！

    ……

    时间一点一滴的过去，铁甲犀牛一头头的阵亡在炼狱剑下，以我的操作和速度，基本上同时引2-3头铁甲犀牛来杀也没有压力了，斩龙刃这个远程攻击技能来给力，移动中攻击，让我体会到了法师和弓箭手的优势。

    一直到了近六点钟，整整杀了两个多小时，任务需要的数额早就杀满了，我采集了整整600颗铁甲犀牛的心脏，超额完成了任务！

    “刷！”

    金光泻落，丰厚的经验让我升到了98级，距离100级大关越来越近了！