    “幽古星坟……”

    叶云眼皮微眯，轻轻念着这四个字，陷入了回忆。

    通过那一滴血，运用万象随心诀，叶云读取了太上神尊的记忆。

    万向随心诀，是一部神级的顶尖功法。

    但也并不是万能的。

    在读取记忆方面，也有一定的局限。

    距离时间越远，能够读取的有用信息就越少。

    几十万年前，太上神尊、瑜伽神尊和九幽帝尊三人共同探索幽古星坟的很多细节，如今都已经模糊不清了。

    这个幽古星坟，隐藏在瑶光星河内。

    瑶光星河，位于西佛域北方。

    极北之地。

    这是一条神秘的星河，上承九天，流过神土，下落九幽。

    瑶光星河的来历，极其的古老，历史难以追忆。

    哪怕像太上神尊这么古老的老牌强者，对于瑶光星河的来历，也根本不知道。

    幽古星坟就隐藏在瑶光星河内，机缘巧合之下，才会在浩瀚的星河中浮现出来。

    至于幽古星坟的来历，太上神尊倒是知晓一些。

    据说在极其久远的年代，至少也在数百万年之前……

    某一日，天地震动，神土的穹顶被击穿，天降幽古一族。

    强大的幽古一族，入侵了神土。

    与神土的万族展开了一场激烈的交战。

    这一场战斗绵延很久。

    最后幽古一族被击退，神土的穹顶重新被封印。

    而幽古星坟，就是幽古一族很多强者的陨落之地。

    在神土浩瀚的历史上。

    幽古星坟曾经出现过几次，不过它变成了神土各方修士探索的乐园。

    很多修士都能从那里获得一些罕见的法宝以及神通功法。

    但那个地方极为凶险，陨落的几率也极高。

    一旦进入幽古星坟，修为就会被压制到神君境，这个压制也是随机的，不一定被压制到什么级别。

    所以，神土中修为越高的那些大佬们，对于幽古星坟，越是忌惮，不敢轻易的涉足其中。

    而是派出门下的弟子，前往幽古星坟，寻找各种机缘。

    上一次，三人共同探索幽古星坟，每个人都有巨大的收获。

    太上神尊的太上忘情大道，瑜伽神尊的金刚大罗伞，九幽帝尊的七星混沌术，皆是出自幽古星坟。

    “这个地方倒是有趣。”

    叶云暗自想到。

    通过刚才的这一番记忆整理，叶云这才意识到，九幽帝尊的那个七星传承，原来也出自幽古星坟。

    莫非这幽古一族，就是幕后黑手吗？

    否则，怎么会有七星混沌术？

    这七星混沌术，和叶云在苍南大陆见过的各种七星阵法，极为的相似，有异曲同工之妙。

    虽然心中有此猜测，但叶云也并不敢肯定。

    毕竟幽古一族已经被击退了。

    那一战，神土的万族取得了最终的胜利。

    按理说。

    这一场战斗发生在神土，与苍南大陆没有什么联系。

    战败的幽古一族，难道真的会专门针对另一个世界的龙族，和一个弱小的神龙宗——布下了这么多的后手？

    脑海中的线索宛如蜘蛛网一样，密密麻麻的交织在一起，一时之间，叶云也无从分辨。

    不过。

    对于瑜伽神尊的这个提议，叶云还是觉得要亲自前往幽古星坟去一趟为佳。

    毕竟太上神尊对于三十万年前探索幽古星坟的很多记忆，都记不太清楚了。

    叶云想亲身探索一次。

    看到眼前的太上神尊眼皮低垂，一直在沉思着，瑜伽神尊美目流转，莲步轻移，小脸上透出了一丝哀怨。

    “太上哥哥，人家万里迢迢的过来邀请你，你该不会不给这个面子吧？”

    瑜伽神尊叹了口气道。

    “这个自然不会。”

    叶云微微一笑，抬起头来，盯着眼前这位充满域外风情的美女，笑道：“幽古星坟这么大机缘的地方，我怎么会错过？只不过刚才想起了九幽老弟，心中有些伤感。”

    听到叶云的这番话，瑜伽神尊的脸上，顿时也笼罩了一层哀伤之色。

    “是啊！九幽哥哥不知道哪里去了，失踪了这么久，生死未卜。”

    瑜伽神尊心情低落的说道。

    “唉！”

    叶云也跟着叹了口气。

    他自然知道，当初偷偷对九幽帝尊动手的正是太上神尊，而九幽帝尊逃到了苍南大陆，最后虽然击败了太上神尊的那一具分身。

    但实际上，九幽帝尊的运气实在是太差了。

    后面，竟然又碰到了脱困而出的蠹恶妖龙。

    两者连续大战，最后几乎是同归于尽。

    如此完整的前因后果，也只有叶云这个第三者能够了解得最为清楚了。

    “我和你去一趟吧。”

    叶云望着瑜伽神尊那张绝美的小脸，点头说道。

    九幽帝尊的死，自然和他没有任何关系。

    叶云杀死了太上神尊，也算是间接为只有一面之缘的九幽帝尊报了仇。

    “太上哥哥，如今我们都已经到了神尊境十层巅峰，若是进入那幽古星坟的话，也是有一定的风险，你要不要带一些弟子进去？”

    瑜伽神尊轻声说道。

    “也可以。”

    叶云想了想，答应了下来。

    虽然他实力很强，但如今化身为太上神尊，总不能事事都让他亲自出手吧。

    如今他给云霄安排了任务，云霄自然是不能前往的。

    那么还剩下六个弟子，就是那所谓的六大天尊了。

    这六个人，倒是可以挑选两三个带过去，同时再带一些神君境的弟子一同前往。

    毕竟神君境的弟子，进入到幽古星坟内，修为是不会被压制的。

    叶云嘴唇轻启，发出了一道命令。

    不多时，道道身影闪过，六大天尊前来大殿中汇合。

    叶云把前往幽古星坟的事情和众人说了一下，六大天尊都非常兴奋，纷纷愿意跟随师尊一同前往。

    经过一番挑选。

    叶云最后选出了清天尊和月天尊二人，至于其他那四大天尊，就负责镇守太上忘情宫。

    至于神君境的弟子，叶云从几大天尊的麾下，各自抽调了大概十几名弟子，总共人数加起来有近百名。

    “太上忘情宫真是兵强马壮，人才济济啊！小妹真是佩服哥哥。”

    望着大殿中的这些俊男靓女，一个个气息强大，修为极高，瑜伽神尊也露出了艳羡的目光。

    “不用恭维我了，你们瑜伽师地宫论起底蕴来，已经传承了几百万年，实力只会比我太上忘情宫更加强大。”

    叶云眉头一挑，毫不在意的笑了笑。

    “瑜伽师地宫虽然以前很辉煌，但现在一直没有神王境的强者出现，始终是个不入流的势力。”

    瑜伽神尊脸色黯然，叹了口气说道。

    “走吧！”

    叶云和座下的几大天尊弟子交代了几句，然后迈开大步，走出了大殿。

    其他两大天尊，还有上百名神君境的弟子，紧紧跟在他的身后。

