    黑烟滚滚，秦镇一片狼藉，几百间民宅变为废墟，八旗军攻破秦镇之后，多尔衮、阿济格放纵手底下的士兵四处抢掠，搜刮战利品。

    秦镇变为人间地狱，上千人被杀。

    多尔衮、阿济格还有另外一个目的——烧杀抢掠可以提升他们手下的士气。

    李密带着王伯当等武将进入秦镇，有些懊悔向努尔哈赤借兵。

    多尔衮、阿济格作为客军，却反客为主，擅自下达洗掠秦镇的命令。

    李密攻下秦镇，相当于秦镇变成了李密的领地，多尔衮、阿济格抢掠秦镇，实际上在抢掠李密的领地！

    而且，八旗军的所作所为，让世家大族出身的李密都感到不齿。

    “多尔衮、阿济格，立即勒令你的兵马停止抢掠，否则我会削减答应努尔哈赤的代价。”

    李密找到多尔衮，厉声呵斥。

    李密与努尔哈赤是地位相当的人物，不会怕了努尔哈赤的儿子。

    多尔衮眼神深处闪过一丝杀意，但随即隐藏了这杀意。

    多尔衮给李密面子，下令收兵，秦镇剩下的人口这才逃过一劫。

    “这伙人狼子野心，等我称帝，必灭之。”

    李密见多尔衮等人肆意抢掠，心中也有杀意。

    只是在占领洛阳盆地、实力超过努尔哈赤之前，李密尽量隐忍。

    “主公，公子扶苏，秦将蒙恬、王离逃离秦镇，不知所踪！”

    “单雄信、程咬金不在，难以拦截蒙恬的黄金火骑兵。罢了。”

    李密没有在意蒙恬逃脱。

    他的主要目的，是吞并公子扶苏势力的七万人口，壮大势力。

    哪怕蒙恬是名将，只要李密的势力足够强大，照样可以击败蒙恬。

    “我要召集全镇的壮丁，有用武之地。”

    多尔衮派出八旗骑兵，召集秦镇数千壮丁，这些壮丁聚集在秦镇的空地，不知所措。

    这些壮丁不清楚多尔衮为何将他们聚集起来。

    李密、王伯当也不理解。

    但在多尔衮的坚持下，事关击败夏镇张华，李密同意多尔衮召集秦镇青壮。

    “今后，你们是我多尔衮的奴才，为我攻城略地，违逆者，死路一条！”

    多尔衮的天赋发挥效果，激发秦镇青壮的奴性，将秦镇全体青壮转职为一阶的仆从军！

    数千秦镇青壮受到多尔衮的天赋影响，眼神逐渐迷离，对多尔衮感到恐惧，仿佛多尔衮是他们天生的主人，而奴才天生低人一等。

    卑躬屈膝的奴性因为多尔衮的天赋，迅速被放大。

    这群青壮，成为多尔衮的炮灰兵种，密密麻麻，犹如蝗虫，被与多尔衮交战的势力称为“蝗虫军”。

    多尔衮的天赋“奴役强化”与皇太极的天赋“笼络人心”相似，都属于精神影响类型的天赋。

    只不过，皇太极的天赋可以对文臣武将产生影响，而对平民相对温和。

    多尔衮的天赋更加霸道，可以强行将平民转职为一阶奴才。

    相对应的，多尔衮的天赋对文臣武将无效。

    “秦镇众多青壮的眼神全部发生了变化，多尔衮想要奴役秦镇青壮作为炮灰，前去攻打张华势力。”

    李密智力值不低，从多尔衮的一举一动，辨别出多尔衮的目的。

    多尔衮的天赋“强化奴性”相当霸道，快速拉出一支仆从军！

    只要多尔衮攻下的地盘越大，那么多尔衮就可以滚雪球一样，获得越来越多的仆从军，所到之处，寸草不生。

    然而，将一片区域的平民强制转职成仆从军，严重破坏了这片区域的潜力。

    这是为战争而生的天赋。

    多尔衮将秦镇青壮转职为仆从军，作为炮灰兵种，导致秦镇人口锐减。

    这可是重要的劳动力。

    李密脸色阴沉，更加不满多尔衮擅作主张的做法。

    但多尔衮将秦镇青壮转职为仆从军，目的也是为了帮助李密击败强敌张华，李密只能牺牲数千青壮人口。

    多尔衮、阿济格攻陷秦镇，横扫秦镇周围的村庄，不断抢掠，又将各座村庄的青壮强制转为仆从军，获得上万仆从军。

    多尔衮、阿济格尽可能减少嫡系兵马的损失，至于仆从军，无论死伤多少人，他们都无动于衷。

    李密、多尔衮的兵马向梁家堡行军，企图攻下张华屯兵的重镇。

    多尔衮驱赶上万仆从军北上，这些仆从军所到之处，几乎寸草不生。

    他们只携带了数日干粮，因此必须在数日内攻下梁家堡。

    多尔衮也不考虑这些仆从军的干粮吃完了以后会发生什么事情，反正到时候遣散他们就好了。

    梁家堡，张华得知秦镇被攻克，立即召回所有讨伐邙山山贼的武将，在梁家堡阻挡瓦岗寨和多尔衮的兵锋。

    “细作来报，瓦岗寨有两万人，多尔衮、阿济格有九千人以及上万仆从军，合计约有四万兵马。”

    张华召集冯异、邓艾、许褚、马武、周泰、种师道等武将，以及范仲淹、陈宫等文臣，商议破敌之策。

    张华在梁家堡有两万大军，只有对方的一半兵力。

    不过，张华这边还有梁家堡坚固的防御工事。

    范仲淹说道：“可令顾雍征发新安县之青壮一万人，协助防守梁家堡。如此一来，梁家堡兵力是瓦岗寨、多尔衮的四分之三。”

    “令顾雍征发一万乡勇前来守城，各镇临时募兵自保。”

    “在梁家堡部署三十张床弩，在盐镇、清镇各部署十五张床弩。”

    “耿恭带兵守盐镇，廖化带兵守清镇，陈午带兵守乞活军坞堡。”

    “让蒋钦不必参与梁家堡攻防，在夏镇待命。”

    张华进行兵力部署，然后做好在梁家堡一带与李密、多尔衮交战的准备。

    新安县令的顾雍在收到张华的命令之后，立即征发新安县的壮丁，奔赴梁家堡。

    梁红玉动员梁家堡的全体乡勇，协助守城，搬运石块。

    张华在梁家堡修建三十二座石箭塔，每个方向各八座石箭塔，一座石箭塔可以部署数十弓弩兵。

    除了石箭塔，张华还修建了不少木箭塔。

    三十张床弩主要部署在夯土墙的拐角处，增加射角。

    “我只是想好好种田，静候秋收，李密还真是令人不省心啊。”

    张华登城巡视，在李密卷土重来之后，不禁感慨。

    除非张华占领洛阳盆地，扼守洛阳八关，才能好好种田。

    否则，不与李密分出胜负，李密就不会让张华安心种田。

    “公子对我有恩，无论如何，红玉也会守住梁家堡。”

    梁红玉见张华出现，向张华表明决心。

    在梁家堡堡主托孤之后，梁红玉就一直跟随张华，因为她无处可去。

    “李密、多尔衮看似人多势众，但真正的精锐，也就比我们多出数千人，不必过于担心。”

    张华可以感受到梁红玉的紧张，毕竟李密、多尔衮兵力达到了惊人的四万，看上去人多势众。

    张华在剔除了多尔衮的仆从军之后，实际上李密就多出来阿济格、多尔衮两个旗的兵力。

    陪同在张华身边的花木兰看向空中，一只战鹰盘旋，鹰呖长空。

    花木兰顷刻间明白战鹰传递的消息：“公子，瓦岗军距离此地已经不足十里。”

    “终于要来了，尽量在粮食收获之前，击退这支敌军。”

    张华看向梁家堡南边的方向，现在他成为防守的一方。

    张华屯兵梁家堡，让李密感到忌惮，因此李密迫不及待，想要尽快攻下梁家堡。

    多尔衮则想要击败战胜皇太极的对手，向努尔哈赤证明自己的能力超过了皇太极。

    陈宫、范仲淹、冯异、许褚等文臣武将听说敌军将至，于是纷纷登城观望。

    一支镶黄旗骑兵出现在梁家堡守军的视线之中，鳌拜作为先锋，兵锋已至梁家堡下！

    这是鳌拜第二次与夏镇交战。

    夏镇武将许褚、马武皆可力压鳌拜，因此鳌拜也没有嚣张到直接以先锋兵马攻城。

    “镶黄旗骑兵，拥有猪突猛进的兵种天赋。”

    张华与镶黄旗交战，知道镶黄旗的兵种天赋。

    鳌拜在皇太极麾下担任镶黄旗旗主。

    然而皇太极与努尔哈赤势力合并之后，鳌拜被降格为牛录，镶黄旗被努尔哈赤亲自控制，由阿济格出任旗主。

    尽管如此，鳌拜崭露头角，受到重用。

    “这只是对方的先锋兵马。”

    “后续大军即将到来，所有人等，做好守城准备。”

    大约半个时辰之后，多尔衮统帅镶白旗、阿济格统帅镶黄旗，驱赶上万仆从军到来，这些仆从军漫山遍野，黑压压一片，令人窒息。

    在更后方是李密、徐世勣的瓦岗军。

    瓦岗军征战四方，杀气腾腾，完全不像是一支农民起义军。

    四万大军在梁家堡外面扎营，仅仅多尔衮、阿济格麾下的牛录数量，就有三十人！

    四万兵马营地连绵不绝，徐世勣在营地周围设下鹿角、陷马坑等防御工事，防备梁家堡守军出城袭击。

    徐世勣不会轻易出现破绽。

    张华可以明显分辨出来，城外营地分为三块，李密、多尔衮、阿济格各占了一块地方。

    这段时间，张华令人加高了梁家堡石墙的高度，使其达到六米高。

    此次进攻梁家堡的两个主将，李密、多尔衮都是枭雄。

    李密是隋末逐鹿中原的诸侯之一，而多尔衮是入关建立大清的摄政王，两人经过战火洗礼，无不野心勃勃，势在必得。

    当领地从村庄升级至镇子之后，各种城防设施获得质变，比如木栅栏变成了夯土城墙，木箭塔变成石箭塔，还有夜叉擂、床弩等守城器械，攻城难度大幅度提升。

    因此，李密、多尔衮无法和以前一样扛着简单的飞梯攻城，而是在城下打造各种攻城器械，携带攻城器械，攻打梁家堡。

    这还只是一级镇子。

    如果升级到城池，四万大军甚至无法对城池形成合围。

    有些巨城，要动用几十万大军才能围困。

    多尔衮将一万五千仆从军分为15个千人队，后方是九千清军。

    多尔衮凭借自己的天赋，获得大量仆从军，有点喧宾夺主的意味。

    算上仆从军的话，多尔衮和阿济格的兵力加在一起，与李密的瓦岗军相差无几。

    这也是多尔衮霸道的性格。

    他的眼中，自己必须成为主角，而不是可悲的配角。

    不过李密的瓦岗军才是这次攻打梁家堡的主力。

    “上次着急攻打秦镇，没有来得及打造的攻城器械，这个时候可以派上用场。”

    李密第二次发动征服洛阳盆地的攻势，显然是有备而来。

    瓦岗军带来的马车除了装载粮草，还装载攻城器械的各种部件。

    工匠熟练地拼装这些部件，不一会儿，十几架投石机拼装完毕，矗立在梁家堡的南城墙外。

    李密决定集中主力兵马，攻下梁家堡南城墙，最好可以利用投石机，摧毁一级镇子的夯土城墙！

    仅仅是夯土城墙的话，不见得可以挡住投石机的轰击！

    “李密竟然有投石机的建造图纸。”

    张华见李密连投石机都搬了出来，高看李密一眼。

    李密不是什么简单角色，有资格成为瓦岗寨寨主，显然有压箱底的东西。

    为了击败张华，李密动用了投石机。

    两万瓦岗军，列为二十个方阵，其中部分方阵不参与攻城，而是留作预备队。

    李密在瓦岗军众多武将的拥簇下，观察梁家堡的虚实。

    “张华还真是狠啊，竟然在梁家堡建造了三十二座石箭塔。”

    李密看到梁家堡箭塔林立，比秦镇的箭塔数量还多了一倍，也不禁头皮发麻。

    梁家堡还部署了需要十几个士兵才能拉动的双弓床弩，粗大的巨型弩箭对准了攻城的瓦岗军和清军。

    徐世勣陪同李密观察梁家堡的城防，沉默不言。

    不久前，张华暗中派人与徐世勣交涉，对他进行招揽。

    徐世勣没有答应，也没有拒绝。

    他在观望瓦岗军是否可以成事。

    徐世勣不清楚张华是否在暗中拉拢单雄信和程咬金。

    从目前的局势来看，获得多尔衮、阿济格相助的李密有很大可能统一洛阳盆地，因此应该没有必要冒险加入即将败亡的张华势力。

    徐世勣倒是想要看看张华有没有能力在这种劣势下力挽狂澜。

    如果张华能够在李密、多尔衮的攻势下坚守下来，徐世勣才认可张华有投靠的价值。

    “攻下梁家堡，可大掠三日三夜！”

    多尔衮、阿济格为了激励士气，宣布可以劫掠梁家堡，清军士气无不振奋。

    至于多尔衮的仆从军，受到多尔衮的天赋影响，不敢反抗，被多尔衮作为消耗守军箭雨的炮灰兵种。

    李密知道这个时候必须利用年轻气盛的多尔衮，因此没有出言反对。

    多尔衮、阿济格在攻城之前，调动士气，为攻城进行最后的准备。

    李密也挑选先登人选。

    “单雄信、程咬金、牛进达，你们三人担任先登。”

    李密挑选三员武力过人的武将，带兵攻城。

    李密、多尔衮进行最后准备时，张华也在部署各将守城。

    冯异、邓艾、赵破奴、种师道、梁红玉、孙尚香等武将各守一段城墙。

    张华与花木兰、许褚、马武随时支援各处。

    呜——

    浑厚的号角声回荡在空中，八旗骑兵驱逐上万仆从军，向梁家堡发起进攻，要用仆从军的性命，强行攻下梁家堡！

    “三、二、一，拉！”

    瓦岗军将士合力拉动投石机的绳索，将上百斤的石块抛射出去！

    巨石在半空中发出呼啸声，划出一道优美的抛物线，带着令人畏惧的气势砸落在夯土城墙上！

    嘭！

    夯土城墙受到猛烈撞击，发出巨大的撞击声，夯土城墙出现裂痕，泥土洒落！

    轰！

    由于部分瓦岗军错误估计了力度，一块巨石越过夯土城墙，摧毁一座木头民宅，几个平民死于非命！

    但残酷的乱世，没人有时间为这几个平民讨个说法，所有人的注意力都被漫山遍野的蝗虫军吸引了注意力。

    在多尔衮鞭挞下，上万仆从军扛着简陋的飞梯，冒着守军连续不断倾泻的箭雨，像是蝗虫一样依附在城墙上，不断向上方攀登，令人头皮发麻。

    “啊！！！”

    城墙上方滚落的石块砸中仆从军，不时有人从飞梯上跌落，只来得及发出一声凄厉的惨叫。

    更加恐怖的是长一丈、直径一尺，布满铁钉的夜叉擂，被守军投入仆从军之中，然后守军绞动绞车，使其滚动，碾杀仆从军。

    夜叉擂滚过，十几个仆从军遭到重创。

    多尔衮冷漠地看着飞蛾扑火般的仆从军，没有一丝怜悯。

    在他眼中，这些用李密领地人口临时组建的仆从军和牲畜没有多大区别，死伤再多也与多尔衮无关。

    多尔衮唯一要做的是拿下这场战斗的胜利，向努尔哈赤证明自己的才干。

    只要多尔衮有“奴役强化”的天赋，就可以随时拉起一支庞大的仆从军，为其攻城略地。

    从某种意义上来说，多尔衮这个天赋在各个大势力崛起之前，相当无解。

    因此，努尔哈赤和多尔衮才能迅速打下偌大的地盘，成为超越瓦岗寨的大势力。

    “再加快攻势，今日攻破梁家堡！”

