    中午休息时间结束后，便开始了下午的课程。

    恰好有一节体育课，周真直接假装肚子疼，躲在了教室里不去上课。

    等林修年上完体育课回来，周真满脸得意地拿着手机在林修年面前晃悠着。

    “连胜！”

    “林老哥，你这法子，还真是有用啊！”

    林修年看了一眼周真的战绩，脸上有些笑意。

    虽然死胖子的确连胜了三局，但每一局都是负战绩。

    说白了，跟林修年教的后手位没有任何关系……

    这，只是匹配机制起作用了。

    当然，林修年也没有说穿这一点，只是笑着说道：“刘一川是为了进顾梦梦的战队，才会在游戏上花很多精力。”

    “其实在游戏里变强，也是一个需要动脑子思考的事情。”

    “尤其是这个过程，需要学习考虑的东西很多。”

    “说简单点，就是会很累。”

    林修年拍了拍周真的肩膀，“你玩游戏开心就好，管这么多干嘛呢？”

    周真撇了撇嘴，似乎有点闷闷不乐。

    “不过你要是想学，我给刘一川讲解的时候，你在一旁听就行了。”

    林修年又补充了一句，然后开始整理功课……初中的功课。

    林筱筱今天请假回家，林修年回去还得给她补上今天的课程。

    下午的课程结束后，林修年给林筱筱发了一条消息，让林筱筱回家。

    “鱼洁不让我走！！”

    片刻后，林筱筱回了这样一条消息。

    林修年顿感一阵头大。

    很快，林筱筱又发来了两条消息。

    “哥，你来鱼洁家吧。”

    “地址xxxxxx。”

    林修年没有办法，只能去那边。

    才刚刚到教学楼底下，刘一川一群人就跟了过来。

    周真眉毛一掀，底气十足地站到了林修年面前。

    “放心，我不是来找麻烦的。”

    刘一川乐呵呵地笑道：“就是怕肖戈那个小崽子不安分，送你们一下。”

    林修年看了看周真，周真点了点头。

    “麻烦了。”林修年这才说道。

    ……

    此时，校门口。

    一群人正蹲在校门口左边一条巷子里。

    这群人个个透着一股痞气，都贼眉鼠眼地盯着校门口那边，还有两个人手里拿着大麻袋。

    “放学了，应该要出来了吧。”

    “肖戈说了，那个叫林修年的，搞不到就算了。”

    “但那个死胖子，一定要套麻袋！”

    “不给他打成猪头，都没法和肖戈交差！”

    几人声音落下，林修年、周真就和刘一川一行人一起走出了校门。

    一人看了一眼手机上的照片，立即确认了是林修年和周真。

    只是，几人看到刘一川和林修年有说有笑后，就面面相觑了。

    “这不是那个刘一川吗？”

    “咋办？”

    “打电话问肖戈？”

    “问你个头，那小崽子肯定没啥好屁放。”

    “对，算了，把钱退给那小崽子，为了他得罪刘一川，不值得。”

    顿时，几个人把大编织袋折叠收起来，假装若无其事地从巷子里溜了出来。

    而他们不知道的是，巷子对面，正停着一辆黑色的SUV……

    刘一川把林修年送到公交站，等林修年上了公交，一行人才分开。

    于是，就只剩下周真和刘一川一行人待在一起。

    “咳咳！”

    张三用力地咳嗽了一声，手踹进裤兜里，掏了掏。

    刘一川瞥了一眼，张三裤兜里露出来的是麻袋一角。

    恰在这个时候，周真贱笑着瞥了张三一眼，然后又转头看向刘一川，语重心长道：

    “小刘啊，不是我说你，你收小弟的眼光真不行！”

    刘一川乐呵呵地问道：“小刘？”

    周真嘿嘿一笑，老成地拍了拍刘一川的肩膀，“反正你又不吃亏！”

    张三在一旁听得气恼，再次“咳嗽”了两声，生怕刘一川没发现自己身上有麻袋，又掏了掏口袋。

    刘一川轻轻推开周真的手，总觉得这个死胖子有点古怪。

    从出了校门后，他就更自信了。

    要说被这个死胖子这么挑衅，他没点脾气，那肯定是假的。

    不过，刘一川最终还是愿意看在林修年的面子上，不跟这个死胖子计较。

    ……

    另一边。

    林修年下了公交车，按着手机上的地址，来到了鱼洁所在的御花园小区门口。

    “我到了。”

    林修年发了一条消息后，就站在小区门口安心等待。

    这个小区的门卫非常严格，没有门禁卡都不让进的。

    没过一会儿，鱼洁和林筱筱的身影就出现在林修年视野中。

    两人看到林修年后，一路小跑过来。

    鱼洁拿出门禁卡，和门卫说了几句之后，终于给林修年放行了。

    “哈哈，不好意思！”

    鱼洁看向林修年的双眼依旧闪闪发亮，小脸儿上有一丝红晕，“我们小区门禁很严，让你等久了。”

    “没事。”

    林修年摇了摇头，观察了一下小区环境。

    绿化非常好，空气也很清晰，随处可见休息的长条木椅。

    其实很久之前，林修年就想带着爸爸妈妈搬家的。

    只不过，如今一切都成了泡影，还背负一笔巨债。

    “哥，会不会耽误你太多时间？”

    林筱筱悄悄扯起林修年的衣袖，小声问道。

    林修年的眼神立即温柔起来，轻声说道：“不会的，这件事你没有错，放心吧，我会解决一切问题的。”

    林筱筱点了点头，低下头不去看林修年。

    “我就说吧，筱筱！”

    鱼洁笑嘻嘻地拉起林筱筱另一只手，安慰道：“这件事和你没有任何关系！你真不用自责！”

    “鱼洁说的没有错。”林修年握紧林筱筱的手，眼神格外明亮。

    正所谓，君子报仇，十年不晚。

    就算没有周真，没有刘一川。

    林修年也一定有办法，让肖戈付出代价！

    听着林修年沉稳的声音，林筱筱渐渐心安。

    很快，三人就到了鱼洁家里。

    一进门，林修年就在鞋柜上看到了一个类似“V”字的奖杯。

    注意到林修年的视线后，鱼洁满脸骄傲道：“这是Voiceless战队的限定版队徽哦！”

    “……”

    林修年默不作声地点了点头。

    换好鞋进屋后，林修年就看一面墙上挂满了照片。

    照片上，全是Voiceless成员的照片。

    似乎，上面还有签名。

    林筱筱解释道：“鱼洁是Voiceless战队的死忠粉，Voiceless战队的每一场比赛她都会看。”

    “Voiceless战队吗？”林修年轻声道：“现在的确是如日中天，不过决赛在即，Voiceless战队面对SF战队，还是有很大压力的。”

    “Voiceless战队一定会赢的！！”鱼洁眼神坚定地攥紧了小拳头，“不语是无敌的！”

    “无敌？”

    林修年却笑了笑。

    Voiceless.不语。

    曾经是GA战队的王牌选手，因为当演员被禁赛一年。

    沉寂一年后，组建了Voiceless战队，直接杀进KPL，一直走到了KPL总决赛。

    可在林修年看来，从当演员的那一刻开始——

    从污点出现的那一刻开始——

    Voiceless.不语，就已经配不上无敌两个字。

    如果林修年如今还在职业舞台上，一定会向Voiceless.不语正面宣战！

    问一问他，为什么要去当演员！

    为什么……要让人失望？！

    【作者有话说】

    三更奉上～Voiceless.不语，是我上本书的主角，有兴趣的小伙伴可以去看看《王者荣耀重返巅峰》～

