    武陵城，广场。

    “刚才那是蛟，还是龙？！”

    众人怔怔望着上空，眼中充满震惊之色。

    这些人，显然刚才正好注意到，林昊与吕成天所在的战台光幕投影。

    噬龙剑显现而出的魔龙虚影，并将便剑灵分身吞噬的一幕，看他们惊异的表情，无疑是亲眼目睹。

    “应该是蛟，怎么可能会是龙。”

    “没错，龙族那等传说中的强大神兽，又怎会服从一个连圣域都达不到的人类武者。”

    “不过那小子，能够收服一道蛟灵，倒也挺有本事了。”

    在短暂的惊疑之后，众人的议论，显然更愿选择相信，刚才看到的只是一头‘蛟灵’。

    否则的话，魔龙那等可怕生物，实在太过震惊世俗。

    况且，这种事情，的确有些天方夜谭。

    殊不知，林昊当初在矮人族铁匠那里，获得石中剑时，成功拔出断剑，却险些被魔龙灵体夺舍。

    所幸系统的存在，方才化险为夷，并将其强行认主，直接炼成器灵。

    “混账东西，你把我的剑灵分身，究竟弄去哪了？！”

    眼看剑灵消失，吕成天惊怒的脸庞上，暴起了一道道青筋，愤怒地盯着林昊。

    林昊冷漠不语，目光扫向手中的噬龙剑。

    这一看，顿时诧异发现，噬龙剑的形体，出现了不小的变化。

    剑身上，竟是浮现出一层细密的鳞片。

    黑气弥漫间，其中蕴含的能量波动，相较于之前，明显愈发凝实、强横！

    此等情形，倒是如同进化一般，让人颇感惊艳。

    见状，林昊目光闪动。

    显然也是没想到，噬龙剑会随着魔龙吞噬剑灵，产生这种玄妙的变化。

    “杂碎，快回答我！！”

    吕成天瞪着一双怒眸，死死盯着林昊，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    林昊脸色一寒，目光森冷的看向那逐渐失去理智吕成天，淡淡道：“无可奉告。”

    闻言，吕成天胸腔的怒火，终于如同决堤的洪水，一发不可收拾。

    “我要把你剁成肉渣！！”

    他状若癫狂，手执黑剑，咆哮着暴掠而来。

    先前冷静的意识，在此刻荡然无存。

    不过，其武学攻势，却是是依旧凌厉至极。

    咻——！

    长剑挥舞间，强横的剑气暴涌开来，竟是化为漫天剑影，直接笼罩林昊。

    一眼望去，那无数的剑芒，仿佛铺天盖地，攻势极端迅猛。

    林昊心神一沉，雄浑的精神力蔓延而出。

    正如先前对战的那个陈真，二人的武学攻势，倒是有种异曲同工之处。

    在这漫天的剑影之中，唯有以点破面，便能轻松攻破！

    “找到了！”

    就在那凌厉的无数剑影，即将轰向林昊身体的霎那，他双眸陡然一戾。

    嗖嗖嗖……！！！

    在九符剑诀的运转下，噬龙剑表面，顿时闪烁出九道符文剑芒。

    轰——！

    林昊毫无理会那众多剑影，萦绕九符剑芒的噬龙剑，猛地暴刺而出，瞬间撕裂重重剑影。

    最终，狠狠的点在了其中一道剑影。

    九道剑符，也是顷刻间引爆！

    砰砰砰！！！

    霎那间，一连串的爆炸声震响，笼罩林昊周身的剑影顿时消散。

    紧接着，一股极端强悍的灵力劲风，便是宛如山岳一般，直接轰在了吕成天身上。

    一声惨叫，吕成天轰然倒飞，旋即重重落地，浑身血肉模糊。

    “林昊学长，赢了！”

    外界的天衍学府院生，望着光幕投影中的战局逆转，顿时惊喜出声。

    赵灵儿的俏脸上，也是布满喜色。

    旁边的秃头老者，脸色难看，却并未就此认输的迹象。

    “战斗，尚未结束，你们先别高兴得太早！”

    旋即秃顶老头冷哼一声。

    应元子沉默不语，面色带着一丝凝重的摇了摇头，道：“他说的没错，继续看下去。”

    一听此话，赵灵儿等人微微诧异。

    他们的目光，急忙再次投射向光幕投影之中。

    却见那刚刚重伤倒地的吕成天，已然缓缓站起。

    嗤嗤！！

    同时，一丝丝猩红血气，自他周身毛孔不断喷涌而出，弥漫着浓郁腥气，宛若血液一般。

    见状，林昊眉头微皱，并无冒然上前攻击。

    “杂碎，能把我逼到这个地步，你就算死，也无憾了……”

    吕成天浑身血气弥漫，目光阴冷的盯着林昊，面露狰狞的嘶哑道：“我们之间的战斗，也该到此为止！”

    声音落下，他身上涌动的血色气雾，愈发浓烈。

    旋即他的身体，也是出现了一些变化。

    在血气的包裹下，先前的伤势迅速愈合，皮肤表面，浮现出一丝丝诡异的血纹。

    手掌指尖处，延伸出一根根血刺，泛着阴厉寒芒！

    这种变化中，吕成天的气息，竟是开始攀升！

    其实力，本就是八级巅峰。

    再往上，必将超脱八级，达到半步九级，甚至九级强者的层次！

    “老夫担心的事情，果然还是无法避免……”

    应元子面色凝重，望着那浑身血气弥漫的吕成天，长叹一声。

    “府主大人，那是种什么功法？”

    赵灵儿柳眉微蹙，忍不住问道。

    天衍学府那些院生，也都惊异的看向应元子。

    “血煞魔功。”

    应元子一脸沉着，凝重道：“那是一种邪恶武学，以燃烧自身本命精血，在短时间内增幅力量。”

    “不过，此种功法的后遗症极大，本命精血意味着武者寿源，一次施展，吕成天的寿命，恐怕得削弱不少。”

    “如若本命精神消耗殆尽，那么他的寿命，也就彻底消陨。”

    闻言，赵灵儿等人一怔。

    这等武学，简直就是杀敌一千，自损八百！

    “那吕成天现在增幅的力量，有多强？”

    赵灵儿急忙问道：“半步九级么？”

    “不一定。”

    应元子摇了下头，凝重道：“应该是九级武者的层次。”

    “九级……”

    听得此话，赵灵儿等人顿时脸色大变。

    众所周知，境界之中，分为初期、中期、后期，巅峰。

    四个等级阶段，虽有差距，实力之间却是相差不大。

    能够在战术，兵器，以及武学的资源上，弥补上来，越级作战并非无法做到。

    林昊的修为是八级初期，经过几轮战斗下来，底牌可以说是层出不穷。

    原本他们还能抱着侥幸的心态，即便挑战八级巅峰的吕成天，也是有着一战之本，甚至打败。

    然而，此刻吕成天施展血煞魔功，力量增幅至九级。

    二人相差了整整一个大境界。

    那等实力差距，欲要战胜，近乎渺茫！

    “这一次，林昊学长要败了。”

    “可恶，就差一轮，就能晋升前二十名……。”

    赵灵儿以及那些天衍院生，暗自叹息。

    先前战局逆转的欣喜，瞬间荡然无存。

    应元子内心深处，也是颇为无奈的轻叹一声。

    “挺有自知之明。”

    看到天衍学府那些院生的沮丧表情，秃头老者沉笑一声，胸有成竹。

    对于吕成天的此等武学，他显然极为清楚。

    血煞魔功在武修界中属于禁术，功法玉简所剩不几。

    一百多年前被吕家所获之后，便是没再对外流传，反而将其定为家族传承武学，可当危急时刻保命之用。

    按照计划，吕成天原本是打算在冲击前十名榜单时再动用，没想到这么快就动用。

    能将吕成天逼到这种地步，完全出乎秃头老者的意料。

    看来这个林昊，果然如传闻中那般，能耐不低。

    “不过，百年难遇的天才又如何，最终也只不过是，成为老夫徒弟的踏脚石罢了。”

    秃头老者双眸微眯，目光阴冷地盯着光幕投影中的林昊，心中森然一笑。

