    出了一身汗。

    却不觉太累。

    呼！

    吐了一口气。

    朱宪明收拾好心情，来到书房，开始办公，以前是年纪大，退休在家，公司事情都让职业经理人去做。

    但现在成了人家的手下。

    自然不能整天闲着遛弯。

    看看表。

    开开会。

    不多。

    一天不到一小时的工作量而已，剩下时间也有别的事，比如参加一些宴会什么的，又或者学习新知识。

    作为手下。

    与时俱进，替老大分忧，是基本素养。

    同时。

    还有一个舒甫派给他的助理兼保镖，朱宪明十分乐意接受，因为在他看来，那个保镖让他带着亲切感。

    至于其他花钱雇的保镖？都不是‘自己人’。

    。。。

    此时。

    加拿大，温哥华。

    街上。

    舒甫慢悠悠走着，来到加拿大的原因很简单---种传送点，之前只有八个名额，着实是有点不够撒开的。

    而现如今，升到五级后，绑定数量翻了一倍。

    于是。

    舒甫准备一次覆盖全球主要国家，新增八个。

    -北极熊。

    -加拿大。

    -巴西。

    -岛国。

    -澳大利亚。

    -印度。

    -南非。

    -沙特。

    倒不是完全是想要过去窃取什么技术和设备，有的只是单纯的位置关系，可以就近前往一些别的地方。

    如印度，真心不觉得它有啥技术可窃取。

    选它的目的，仅仅是觉得，这只羊挺肥。

    这些天。

    白天在地球坐飞机，晚上在异星骑车狂奔，舒甫再次恢复了赶路的日子，终于在今天来到了这座城市。

    也是这一批新传送点的终点站。

    溜达了一会儿。

    撤！

    感觉没啥看头。

    要不是这里聚集了不少高科技公司的总部，他都懒得来。虽然其城市建设不错，全球知名，那又如何？

    有时间欣赏别人的。

    还不如想办法自造。

    。。。

    明山市。

    家中。

    舒甫出现在二楼，躺在床上，枕着双手，看着天花板，心里盘算着，既然要做幕后大佬，势力不能少。

    指望手下发展。

    需要时间很长，有时难以合理化。

    因此。

    五级的新功能，给了他许多想法。

    地球上暂时先不管，因为契约的条件实在是太苛刻，数量也少，还不如先用在异星，才能利益最大化。

    。。。

    躺了半小时，看看时间，差不多了。

    意念一动。

    下一刻。

    出现在了异星，拿出单人车，借着夜色和手下们继续上路，终于在临近天亮的时候，来到了西海城邦。

    按理来说。

    他早该到了，但这边有两个夜晚暴雨，不适合赶路。

    因此。

    变成了双线，转去了晋州，一路往南。

    不巧的是，再一次下暴雨，第二晚只能传送回县城，再往西走。

    就这样，单线变成个三线。

    无奈！

    这才前后花了一周，才抵达西海城邦。

    不过倒也没有什么，反正这三条线都要跑，无非是早晚的事情，错开赶路，并不存在浪费时间的说法。

    天快亮了，距离西海城不到三十公里。

    不适合骑车，只好换步行。

    嗖！

    嗖！

    ......

    说是步行，却不是真的走路，而是跑步。

    天蒙蒙亮。

    官道上。

    已然有不少的行人，一个巨大的城市，需要的资源非常多，周边村庄天亮前都会开始运送蔬菜肉类去赶早市。

    忽然。

    六个奔跑的身影一晃而过。

    如此做法，倒没有引起多少人关注，晨跑啥的，不是什么稀奇的事件。

    很多练武之人，就喜欢早上奔。

    都习以为常了。

    不久。

    缓步走过关卡。

    检查？

    不需要。

    因为已经进入西海城邦的地界，现在都快到西海城了。

    走在路上。

    左右一看。

    这里竟然也有不少的重载马车，看样子是一些镖局的，押送着各种货物，其中竟然还有一车是卫生纸。

    由于面巾纸轻。

    因此，摞得高高的。

    视觉上完全是超载。

    本来和轮胎平齐的两边承板，愣是左右加宽了超过快一米。

    前后也加长了快两米。

    “。。。”

    舒甫相信。

    若不是一些官道被‘天然树木’的树枝限高，这些人还能再摞高一两倍。

    。。。

    镖队缓缓前行，超载的货物吸引了不少目光。

    搁在以前，两轮马车再怎么超载，也不会有眼前这样来的夸张。

    “装的什么？这么多？”

    “不会是粗棉吧。”

    “有可能。”

    “即使是粗棉，也太夸张了。”

    “这有什么，十倍二轮马车的载重不是假的，听说轴承和轴杆都是精钢。”

    “。。。”

    对于周围的议论，镖师们习以为常。

    从元城。

    到西海。

    他们足足用了二十三天时间，路上一直是焦点，他们也没办法，重载马车太优秀，十倍于两轮的载重。

    不好好利用一下，简直是浪费。

    这一路。

    整个镖队都体会到了重载马车的好处。

    第一。

    省马力。

    优秀到极致的轴承工艺，让马车的前景变得‘顺滑’了很多，平整的路面上，前进起来根本不费啥力。

    若是在较小的下坡路，以前拉重物的时候。

    溜车？

    梦呢！

    撑死了轻松一点点而已。

    可现在，不控制一下，真得溜下去。

    第二。

    便是侧箱设置。

    以往。

    个人物品，吃的喝的，大多得自己背，马儿多是拉货的。

    而现在，可以放大量的东西在侧箱。

    当然，得老板不那么扣。

    而十倍载重下，东家显然不太在意那一点点的空间，有这个空当，直接在车板上加宽加长，更加有效。

    因此。

    这一路，简直是轻装上阵。

    第三。

    质量好。

    本以为这一路可能会爆胎什么的，却发现只要不是被尖锐物体扎穿，一般石子根本不可能让轮胎爆胎。

    就算是尖锐物体。

    由于外胎很厚，一般也很难伤到内胎。

    于是。

    一路上，一个轮胎都没换，就是气少了一些。

    应该足够支撑他们来一次返程，回到元城再补充胎气。

    总之。

    对于这车，走镖的人简直爱死了。

    。。。

    听着路人议论，舒甫不由一笑。

    挺好。

    自家的这款产品，可谓是用料十足，没多考虑成本，而且成本的确不高，因为原材料是各方势力提供。

    十分廉价。

    卖一辆车他能赚六十金，也就是价值六十万人民币的黄金。

    因此。

    并没想过偷工减料。

