    “走！”

    连浩龙的眼力，在这个时候是当仁不让的全场最佳。

    出声的同时，他已经重新回到了台阶上，然后头也不回的冲进了一楼大厅之中。

    几个心腹手下也非常的懂事。

    对着不远处那个辗转腾挪不断的身影又开了几十枪。

    耳边的惨叫声不绝于耳，但却都不是肖章的惨叫声，别说肖章没有被命中了，就算是真的被子弹打中了也不会惨叫。

    这些子弹对于他来说，直接命中也很难破防。

    但他暂时不能被命中。

    金钟罩铁布衫才初窥门径的境界，这种时候要是能够直接用身体防弹，那鬼都知道他有问题了。

    影响还是要顾忌一下的。

    但等到以后金钟罩铁布衫大成的时候，他就可以无所顾忌了，就连田鸡都说自己能够抗住一梭子M4的子弹，那他为什么不可以抗住狙击枪的子弹什么的？

    枪声终于停歇，肖章也停了下来。

    但他并没有躲在旁边的障碍物后面，而是用脚踢起一个不知道是谁丢在地上的钢管，伸手一捞起就直接扔了出去。

    嗖的破空声响起时，钢管就已经横跨了五十多米的距离，命中了一名枪手的腹部。

    鲜血飞溅时。

    第二声破空声再次响起。

    像是在给被钢管捅穿腹部的枪手配乐一样。

    肖章面无表情的捡起了一把砍刀，但却没有握住刀柄，而是右手从侧面握着刀刃的位置，盯着忠信义一楼大厅的方向再次发力。

    如同一个无情的投掷机器一样，又是嗖的一声，第三次同样精准无比的成功命中。

    鲜血再次飞溅，比前两次都要浓烈。

    因为这一次不是刺入，而是旋转着砍中了一名枪手的肩膀位置，只差几厘米就能够直接砍中脖颈让这个枪手当场身亡。

    事实上，肖章瞄准的就是这个枪手的脖颈。

    之前投射而出的两根钢管，同样是瞄准了要害的位置，务求一击必杀。

    但问题是他真的没有修炼过暗器手法，纯粹就是仗着力量强大，以及懂得如何发力而已。

    三次都能够成功命中，已经算是他的运气很好了。

    然而他的运气也止步于此。

    三个飙血的枪手全都挣扎着冲进了一楼大厅，另有两个枪手和最先冲进去的连浩龙，更是看都看不到了。

    要追进去吗？

    站在长街上，听着耳边不断传来的那些哀嚎声，以及越来越近的乌央乌央声，肖章的视线聚焦在了大厅里面的那个关公像身上。

    有过一次经验之后，他远超常人的敏锐感官，终于让他察觉到了不对劲的地方。

    在鲜血散落地面的时候，那个关公像上出现了一层朦胧的白色光芒，并像是呼吸灯一样，随着那些打手们的哀嚎声微微闪烁。

    不过这种光芒普通人根本就看不见，因为那三个受伤的枪手在经过关公像的时候，视线没有任何偏移，逃跑的动作也没有任何停滞。

    就像是肖章能够直接看到鬼，可宋财、乌蝇、阿华他们，甚至是接近丹劲层级的骆天虹都看不到福伯一样。

    关公像已经被激活了。

    他在等一个目标。

    身处于大厅外面长街之上的肖章，并不能完全相信风叔所说的不变身就没事，因为他现在是真的想杀人。

    今天晚上在酒厂的时候，他也被人用枪打过。

    但那是他故意为之，提前也有了充分的心里准备，而这一次是他在和连浩龙全力战斗的情况下，这些人突然用枪偷袭他，差点让他阴沟里翻了船。

    不，应该说是在阴沟里露出了真身。

    而露出真身的下场，说不定就是关公像等众生愿力出场降妖除魔。

    肖章很生气，后果很严重。

    抬头看天，深邃的夜空之上有乌云闭月，长街的灯光对于天空来说过于微弱。

    什么也看不见。

    拿出手机，肖章直接拨通了风叔的电话。

    电话接通的时候，能够清楚的听到对面传来呼啸的风声。

    “风叔，好看吗？”

    风叔也没有否认，语气平静的说道：“除了最后一幕之外，其它的都挺好看的。”

    风叔果然在看。

    但这一点并没有出乎肖章的预料，他今天晚上的行动之所以提前告诉黄sir，除了是要让黄sir拦住廖sir等其他可能得到消息的同事们之外，就是要通过黄sir来告诉风叔。

    今夜的所作所为，可以说是肖章在努力的克制自己，也可以说是在给风叔做一场表演，告诉风叔自己做事完全可以在规则允许的范围之内。

    以此，来争取更大程度的自由。

    但现在听到风叔的话，肖章却很不高兴了，语气也变的很不客气。

    “我保证，那不是最后一幕，如果你什么都不做，只是每天盯着我看的话。”

    风叔没有生气，略微沉吟之后说道：“我会跟人打招呼的，今天的事情你不会有事，哪怕是那些被你打伤的人，真的被连浩龙安排人杀死了，也不会诬陷到你的身上。”

    “我说的不是这个。”肖章微微皱眉说道：“我没有杀人，我在正当防卫，如果有人诬陷我那就一定要有人给我清白，如果没人给我清白的话，那我就会自己找回我的清白。”

    “那你想要让我做些什么？”

    “我可以不肆无忌惮的杀人，也可以在规则之内做事，但有人想要杀我，那就一定要承担后果。”

    “有法律制裁他们。”

    肖章问道：“风叔，你会亲手抓他们吗？”

    “不会，我现在只抓妖魔鬼怪，不办案。”

    “我现在不追进去的话，那连浩龙肯定能够逃跑，被抓起来的骆天虹，甚至是连浩东也有可能逃跑。”

    风叔沉默了。

    “我不杀他们。”肖章做出了保证，说道：“但我要抓住他们，不止是因为他们想要杀我，还因为……我是一个警察。”

    我信了你的邪。

    风叔越发的后悔他让肖章当警察了，原本是想要利用这种职业来让肖章懂得什么叫责任、义务，让肖章在拥有了超凡力量以及长生不老的能力之后，能够成为一个横跨多个世纪的好人。

    不，应该是一个好僵尸。

    但现在看来，这个身份却让肖章找到了可以拿捏自己的破绽。

    明明自己可以一剑劈死肖章，或者是一道五雷符让肖章化为飞灰，可自己为什么要被他拿捏呢？

    自己是一个监管人，不是一个保姆啊。

    心中虽然有后悔和不满，但话到嘴边却变了。

    “好，只要你不杀人，你就可以进去，甚至可以有限程度的变身。但如果你动手杀了人……”

    “别再威胁我了，风叔，我会不高兴的。”

    肖章出声的同时，脸上也绽放出了前所未有的笑容。

    因为他拿捏住了风叔。

    果然如同肖章所预料的那样，没有一道剑光从漆黑的夜空之上劈下来，也没有五雷轰顶的轰鸣之声。

    挂断电话，肖章看了一眼已经来到了长街另一头的警车，闪身就冲进了忠信义总部的一楼大厅之中。

    看着发出朦胧白光的关公像，肖章没有半点挑衅意思的露出了四颗獠牙。

    他已经在冲进来的过程中，完成了第一阶段的变身。

    轰鸣声突然响起，但并非真实存在的物理声音，而是来自于精神层面的声音。

    关公像身上的白光也从朦脓状态，猛然提亮到了高光状态，犹如探照灯照射一般，又如同煊赫刀光即将斩杀而出。

    可就在这个时候，风叔的声音不知道从何处传来。

    “给个面子行不行啊？”

    没有人回应。

    但变化却远胜于出声回应。

    无论是震动肖章精神层面的轰鸣声，还是那即将斩过来的，比上一次在东星总部更为凶猛的白色刀光，都在风叔这一声之后化为乌有。

    视线中白光消散之后，厅堂正中央位置的关公像已经恢复正常，就连朦胧的白光也消失不见。

    豁！

    好大的面子！

    肖章震惊了。

    他知道风叔肯定有办法让他变身，但他怎么也没想到风叔用的是这样的方式。

    这是风叔对自己刚才拿捏他的回应吗？

    呵呵……

    想管着我？

    早晚有一天把你变成我戒指里面的老爷爷。

    恩，就等你以后遭遇劫难身体灰飞烟灭，只剩下魂魄或者元神的时候。

    了不起给你整个十克拉的钻石当配饰。

    关公像恢复了正常，肖章心里放松了很多，原本准备见势不对逃出去的想法瞬间打消。

    四颗獠牙露出来的时候，他的听觉和嗅觉再次提升。

    连浩龙今天不可能跑得掉。

    ……

    ……

    ps:感谢笑VS颜（500币）、lin乔治（170币）、syyzy4444（100币）、请叫我大大侠（893币）的打赏，感谢正版订阅支持的老板们，爱你们。

