    仓绫的一道剑气，让整个天凌城都[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]是乱成了一团糟。

原本那些只是关注外部结界的修士，这个时候都是惊恐的看向凌家主宅的方向，生怕这主宅之内，什么时候又是斩出一道剑气。

倘若是躲避不及，结局……他们也都是看见了。

那就是化作冰雕，然后崩死成冰屑，就剩下一团渣渣，最后融化为水，彻底的消失不见。

任谁，哪怕是一个凡人，也不想自己落下这么个结局。

与此同时。

这凌家主宅之地。

“能不能再快一点！”

太一盘膝虚空之中，周围有着极为浓烈的灵气波动，这些灵气都是已然凝聚成了实质，如同是灵气长河，环绕着周身流转。

声音传入心扉之间，传入掌天珏之中，传入了玄苓的耳中。

太一的意思很明显，现在这灵气注入的速度，太慢了，修为提升的速度，也太慢了！

其实……

已经很快。

只是对于现在的太一来说，他，没有时间等待。

身为掌天珏之灵的玄苓，这个时候已然是忙碌如风，控制住掌天珏，将其内灵源的灵气，在一个稳定的频率之下，灌入太一的经脉之间。

让太一的实力，在一个稳定的速度暴涨。

如此，便是可以确保太一的丹田和识海，不会受到大量灵气的冲击，而造成一些不可挽回的损伤。

若是按照太一的说法提速，那对太一的创伤，将难以避免。

“主人，这已经是最快的速度，若是再…”

玄苓的话，没有说话。

若是再将速度加快，太一的经脉将承受不住灵气冲击，极有可能让经脉撑爆，一旦经脉爆了，那太一也就基本完犊子了，除了换具身体之外，再无其他的办法。

“用最快的速度，将我的修为，提升到神寂。”

太一，声音传出，

没有丝毫的犹豫。

后果，他自己很清楚。

但是太一心里更加清楚另一点，当务之急！

就现在这个情况来说，他没有那个时间去求稳，去顾及自己会不会被这灵气给撑爆，他要的就是在最快的时间，让自己达到能够解决目前境况的实力！

目光看向前方。

此刻的敖冰灵，已然是再一次的与仓绫战在一处，二者之间，敖冰灵的下风劣势越来越明显，就算是有着永恒王剑和天血虫，也是已然撑不了多久。

风，呼啸而起。

太一注视着敖冰灵与仓绫的一战，他更是清楚这战局的走向，明显敖冰灵会落败，他可不想让千辛万苦找到的妻子，在这里再受创。

“糟老头子，你快劝劝主人！”

玄苓显然没有听从太一的命令，依旧是在按照原本的频率，将灵气不断的输出，甚至着急的已经是喊起了玄墨。

兴许在玄苓看来，玄墨跟在太一身边时间更多，能够劝住太一。

“主……”

然而，玄墨的声音刚刚出口。

“遵令行事。”

太一的声音，充满着肃冷，在这件事情上，没有任何的商量。

四个字出口，顿时让玄墨无话可说，他跟在太一的身边已经有了一段时间了，早已经是清楚了太一的习性，只要是太一决定要做的事情，就算是天崩地裂，也是改变不了。

长叹了一口气。

他，何尝不知道这样做的后果是什么。

可现在，的确也是没有别的办法。

“玄苓，立刻按照主人要求去做，我会尽全力助你。”

玄墨凝重出声，声音传给玄苓。

这个时候掌天珏中的玄苓，听到这话，也是没有办法了，她心里也清楚，她阻止不了太一，既然阻止不了，那就只能尽最大的能力，去缓和太一体内受到的灵气创伤。

“主人，还请做好准备，灵气的量极其庞大。”

玄苓声音，传来。

太一双眸注视着前方，看着敖冰灵。

眸子，缓缓闭合。

当他眸子闭合的瞬间，以太一为中心，刹那有着极为璀璨的白光，绽放！

这白光，如同是昼夜中的绚烂白色烟花一般，哪怕是在这白天，这白光璀璨的时候，亦是极为光辉，映入眼中，让人感觉一阵奇异。

海量的灵气，如同潮水一般，从掌天珏，疯狂汹涌而出。

轰！

虚空爆碎轰鸣之声响彻。

这一次的响声，并非是因为打斗而导致，纯属是因为灵气的肆虐，让虚空都是跟随产生了爆鸣之声，灵气……肆虐如风。

天凌城之中，那些被困在城中，死活出不去的修士，一个个都是面如死灰，看着这血白结界，除却叹气只有叹气，先前第一批死灭的人，让他们绝灭了要冲击这结界的念头。

然而就在这个时候。

当有着一股灵气之风席卷而来的时候，这些天凌城修士，都是一个个神色再变，都是下意识的看向了天凌城的方向。

眼中，有着惊骇之色。

因为这股散出的灵气之风，赫然是平日里灵气的数十上百倍。

由此可以想象，这凌家主宅的位置，这灵气的中心位置，灵气又是何等的浓郁。

甚至有着不少的修士，在这股灵气之风掠过的瞬间，直接就是突破了久违的瓶颈，跨入了下一个境界！

如此，引起这城中的一个异象。

原本那些停留在结界边缘发愁的天凌城修士，这个时候都是不约而同的朝着凌天主宅的方向而去，都是停留在这凌家主宅之外，尽可能的靠近。

因为越靠近，能够感受到的灵气波动，便是越发的浓郁和强烈。

反正，就现在这个情况而言。

他们都是清楚，想要突破这天凌城的结界，属于是不可能的了。

也不知道这结界到底是什么，先前第一批，当触碰到这结界的时候，瞬间就是绝灭，既然……出也出不去，不如选择另外一个方向。

借住这股灵气之风，让自己的修为，尽可能的得到提升。

让自己的实力得到上涨，指不定在接下来未知的冲击之中，还能够勉强活下一条命，这就是这些修士此刻的想法。

不知觉之间，这凌家主宅之外，环绕的修士数量，便是成千上万，数十万，上百万！

而在他们的眼中。

这凌家主宅，这个时候已经是被白光充裕，俨然就是一个小太阳，根本看不清其内到底是如何，只能够感受到这浓郁的灵气！

…………

“主人，修为已经突破到混玄七脉了，接下来就是冲击神寂，还请主人彻底放开自身心门，让老奴来为主人操纵灵气，老奴神识还有一定强度，可以更好的对灵气进行操纵，保障主人经脉不受伤损。”

凌家主宅，那灵气白光的中心之地。

其内有着极为剧烈的碰撞之声传出，那是敖冰灵与仓绫的争斗之声。

而这白光的本源之处，就是太一所在。

“嗯。”

听着玄墨的话，太一没有丝毫的犹豫，瞬间将自己的心门彻底释放开来，连带着还有自己的经脉，丹田，识海，这一刻全部都是对玄墨开放。

玄墨虽无实体，却是有着足以媲美不可言的神识，对灵气的操纵细致，远非是太一可以相比的。

有玄墨操纵，这股磅礴的灵气，足以确保太一所受到的灵气冲击，降到最低！

而此时，在这白光之中。

有着一道又一道墨色剑气与冰蓝剑气相撞，并且隐隐能够看出，这墨色剑气，已经开始有着不支的迹象，显然被这冰蓝剑气给压制住了。

照着这个情况，再这样发展下去，敖冰灵极有可能在仓绫的压制之下，重伤……甚至被彻底斩灭！

“一日是神奴，终生为奴。”

“这，是你的宿命。”

声音，透着冰冷，在这白光之中传出。

仓绫身子婀娜，红瞳眼神冰漠，身形凌高万丈而起，以俯视的姿态，看向敖冰灵，雪白长发，在这风中肆意飞舞。

她话语出口，在敖冰灵的眉间，有着一道隐约的神奴之印，想要挣扎出现，却是被一道古金光芒，强行镇压了下去。

而在仓绫位置之下的万丈，敖冰灵此刻已然是被击落在地。

拄着剑，勉强的站着。

她的嘴角，已然是有着血，止不住的滑落，身后的雪白龙翼，更是有着龙族的紫血沾染大半，看起来有着一股凄怆的美。

显然，和仓绫的刚才的争斗，已经是让他受了重创，她……已经快要撑不住了。

若是再继续下去，她的性命，恐怕难保。

嗡~！

手中永恒王剑，此刻微微颤动，散出极为强烈的战意。

剑，已然是极度不爽。

对于永恒王剑来说，他是世间上最强的剑，怎么可能会败在眼前这个家伙的手里。

可是敖冰灵已经将她所有的实力，尽皆是施展而出，的的确确……不可能是仓绫的对手，本来她的实力就和仓绫一样，都是从那地宫之中的诡异力量得来。

而她，更像是买一送一的那个送一。

怎么可能实力会有仓绫强大。

眼角，瞥过身后，敖冰灵看向太一所在，她能够感受到太一身上灵气的波动，这个时候已经是越发的强烈了起来，甚至是已经在汹涌翻滚。

显然这是正在突破一个大境界。

此时此刻的太一，已然是处在极为关键的状态。

而现在太一的实力已经是混玄之境，所以敖冰灵断定，此刻的太一，必定是在突破神寂之境。

不管怎么样，她都要撑到那最后一刻！撑到太一突破神寂的那一刻！

眼眸，有着决然。

敖冰灵将手中永恒王剑，再一次的抬了起来，身姿摇晃，抬眸看向上方的仓绫，虽然敖冰灵此刻气息极为紊乱，眼中更是有着虚弱之色。

可是她的眼神，却是透着无与伦比的坚定、决然。

“背叛神主，只有一个结局。”

上空万丈，仓绫俯视着下方的敖冰灵，用近乎宣判的声音，缓缓开口。

手中的冰蓝之剑，指向下方的敖冰灵。

“杀了你之后，我会让东皇太一，随你相伴，这，也算了却你我主仆一场的情分。”

仓绫变身，就连自身的性格都是随之变化、

再无先前那般甜美的丝毫笑容，一眼望去，皆是冷漠，如同万古不化的寒霜，让人不禁心神胆寒。

“主仆。”

敖冰灵，抬眸看向这万丈上空的仓绫，眼中有着一丝戾色，轻蔑不屑一笑。

她，乃是龙族军神！龙族大长老！

征战沙场，马革裹尸。

尊严，是她毕生之坚守。

而这一次成为神奴，等于是践踏了她的尊严，这股怒，早已深埋在心中许久，纵是不敌，亦可以豁出性命！

手，微微一转。

在她手中的永恒王剑，有着剑鸣之意，从中爆散而出！

这架势，俨然是要开始拼命了。

“再快一些！”

而此刻的太一，眉头紧皱了起来。

他，能够感受到敖冰灵那一股决然之意！

他极为清楚敖冰灵的性子，龙族军神，铁血杀伐，这龙妮子发起飙来，可不会在乎自己的性命，若是自己再拖下去，恐怕…来不及！

想到这里，太一几乎不管自己体内是什么状况，疯狂的将灵气调动，冲击神寂瓶颈！

只有冲破神寂，自己才有力量，将这危局挽救下来，也只有突破神寂之境，自己才有力量护佑敖冰灵，在这一劫中，存活下来。

“主人，万万不可！”

玄墨感知到太一体内的灵气疯狂变化，声音，此刻顿时传来，带着极为凝重之意。

他原本在以自己强大的神识，小心翼翼的操纵太一体内庞大的灵气，这股灵气还在不断的增强，从掌天珏之中传出的磅礴灵气，还在不断的朝着丹田汇聚。

灵气之磅礴，带着同样惊人的危险，一个不慎，或许就直接完蛋。

而就算是玄墨的神识，也只能勉强让这股灵气不重创太一，将伤势减缓到最低。

“玄墨，玄苓，全力助我。”

太一则是睁开了双眸，没有丝毫的惧色，凝声低喝！

不管生与死，他都要冲这么一波！

冲开这瓶颈，自然是好，顶多是留下一大堆的后遗症，总能够平复下去。

而若是没有冲开，最次的结局，那也是和敖冰灵一同魂飞魄散，能够与自己相爱之人一同相守至死，也算是一桩美事！

