    夏侯婉璇和夏侯梓安听了，也是明白了过来，对东方公子的好意颇感震惊。

    他们两人才从瑜兴镇来，连东方公子长什么样子都没见过，怎么也没想到能让东方公子出面解围，这枫林帝都怕是没几个人有这份殊荣吧。

    如今听到东方公子只请了苏沫一个人，他们才领悟过来，看样子东方公子是看在苏沫的面子上，才帮他们的。

    意识到这一点，夏侯梓安心怀感激，立马识趣的点头，“多谢东方公子，多谢樊管家解围。我们就先行告辞了。”

    夏侯梓安恭敬的行了礼，便是拉着夏侯婉璇，朝着琉光学院的方向走去。

    看到两人走了，樊管家才收回视线，冲着苏陌凉恭敬的伸手，做了一个请的姿势，“苏姑娘，这边请。”

    苏陌凉点点头，跟了上去。

    东方家族位于枫林帝都中央的位置，占地面积几乎是夏侯府的三倍有余，可见其宽阔。

    走到东方府邸的大门口，一个黑色烫金匾额，上面写着东方府三个大字，笔走龙蛇，气吞山河，颇为霸气。

    从大门进入，映入眼帘的是个宽敞的院子，院子里没什么花朵，反而是些奇草仙藤，牵藤引蔓，苍翠浓郁，清新怡人。除此之外，四周全是些笔直挺拔的松树，显得整个庭院庄重肃穆。

    院中甬路相衔，山石点缀，往着里边走，是个小竹园，远远望去，郁郁苍苍，重重叠叠，犹如一顶碧绿色的帽子，遮住了金灿灿的太阳，微风荡漾，竹林作响，从远处吹来一股清凉，顿时让人神清气爽。

    看到这里，苏陌凉不得不感叹，这东方家族的品味倒是有些独特，从里到外全是绿油油的一片，又是松，又是竹的，倒挺适合这将军世家的风格。

    沿着竹园的走廊穿过，里边就是内宅，樊管家引着走了一段路，便是停在了一个名为沁风园的门口，“苏姑娘，公子在里边恭候多时了。”

    苏陌凉闻言，客气的点头，“多谢樊管家引路。”

    话落，她便是抬步走进了园子。

    这个园子也是郁郁葱葱一片，没什么花朵点缀，显得极为的简单，甚至有些单调。

    好在有池塘点缀，一池碧水，波光粼粼，映出蓝天白云。水面的荷叶连成一片，随风卷舒，心旷神怡。

    池塘上一座小拱桥，直通池塘中央，枣红色的小亭，倒是精雕玉琢，玲珑小巧。

    布置虽然简单，但看上去却悠然清净，十分舒适。

    待苏陌凉走近了，才看清楚，在那亭子里，坐着一位身穿蓝色锦服的男子，此时正优雅的饮茶。

    那容貌赫然便是那天在学院里遇到的东方公子！

    他似乎早已察觉了苏陌凉的到来，薄唇轻勾，斜起几分迷人的笑意，一边斟茶，一边戏谑的问道，“既然来了，不打算喝一杯吗？”

    苏陌凉见对方发现了自己，也不扭捏，通过小桥，走进了亭子。

    这时候，东方耀钰才缓缓抬起头，深深凝视了她一眼，而后伸手，亲切的邀请道，“苏姑娘，请坐。”

    苏陌凉摸不准他的心思，微微敛眉，警惕的询问，“东方公子，我素不相识，不知道找我有什么事儿？”

    东方耀钰扬眉，英俊秀雅的脸庞漾起一抹明媚的笑容，轻笑着道，“怎么能叫素不相识呢？上次在学院相见，这才几天啊，难道苏姑娘都忘了吗？”

    “东方公子，上次是我认错了人，打扰了公子。如果让公子不舒服的话，我在这里赔罪。”苏陌凉听到这话，以为他还对上次的事情耿耿于怀，立马抱拳道歉。

    东方耀钰见此，更是大笑起来，温润的声音里却是透着几分爽朗，“哈哈哈，不用赔罪，我倒要感激认错人，不然我怎么能认识苏姑娘呢！”

    苏陌凉没想到传闻中神秘的东方公子，竟然也是个油嘴滑舌的主，亲切起来没有一点架子，她的面色微僵，瞳孔掠过一丝惊讶，心头的戒备更甚。

    她太清楚这种笑面虎的厉害。

    看到苏陌凉不肯落座，还满脸防备的盯着自己，东方耀钰失笑摇头，语气似乎夹杂些许受伤，“呵呵，怎么，我替苏姑娘和那两位朋友解了围，苏姑娘，连坐下来和我喝茶的机会都不给吗？”。

    听到这话，苏陌凉有些心虚，说来他们的确是靠着他的缘故脱险的。

    思及此，她最终在他恳求的目光中坐了下来，“东方公子，我们还是开门见山的说吧，不要再兜圈子了。”

    “呵呵，苏姑娘，想到哪里去了，难道我就不能单纯的请来做客吗？”东方耀钰面上一直带着温和的笑容，拿起茶杯递到了她的面前，“我身体不好，不能喝酒，只有以茶代酒，还望苏姑娘不要嫌弃。”

    看到他这么热情，苏陌凉心头有些发毛，接过茶杯，谨慎的看了看里边的茶水。

    东方耀钰见她那副小心翼翼的模样，颇为无奈的笑着道，“我在眼里这么可怕吗？放心吧，我还做不出在茶里下毒这种龌龊事儿。我要是想害，也不用把从夏侯家捞出来了！”

    苏陌凉见他这样挑明了说，才稍稍缓和了面色，不禁对上他那双清澈的黑眸，那眸子里似乎有某种不为人知的感情在流淌，那么热烈，那么浓郁，好像要将她卷入其中——

    苏陌凉被他炙热的视线盯得心下一惊，慌忙低头，躲开了他的视线，渐渐平息内心的震动后，才开口反驳，“谁让不说明请我来的原因，我不得不怀疑的用意。”

    东方耀钰对于她冷硬排斥的态度，没有一点生气，目光柔和得像是被风吹皱的涟漪，专注的凝视着她，“我的用意，就是想见苏姑娘！”

    “见我？东方公子，我自认为我长得普通，又是夏侯家的丫鬟，就连一般男子都瞧不上我，更何况这样身份的贵公子，我要是相信的话，岂不是太蠢了？”苏陌凉皱眉，当场不客气的反驳。

    她现在易了容，相貌十分平凡，根本不起眼，东方公子其他美女不见，偏偏要见她，不是很奇怪吗。

    “哈哈哈，果然还如以前那般精明，我就知道没办法糊弄。”东方耀钰仰头大笑起来。

    苏陌凉闻言，心中一震，表情猛然凝固，皱起眉头质问道，“到底是谁？”