    帝天启动传送阵法，古老的符文流转，蓝光流动。站在传送阵里的顾清承眼前光芒一闪而过，瞬间出现在一座古老的大殿里。

    四周荧光闪烁，壁画刻画着张牙舞爪的龙体。主体墙壁上，为一头巨龙之躯。

    大殿前方立着九根古老的石柱，自成一体阵法。流光环绕，阵法中放着一张古朴石床，上面刻凿着栩栩如生神龙图腾。

    “你来了！”

    一道空明悦耳的声音响起，顾清承闻言，便知道是石床上传来的。

    “嗯，不知道银龙王请我来有何贵干。”顾清承看着那躺在石床上的躯体，如少女般沉睡着。

    “你叫什么名字？来自哪里？”

    “顾清承，斗罗大陆。”他可不会说自己是穿越来的。

    “是吗。我在你身上感受到两股气息！我需要你的帮助。”银龙王。

    顾清承：“……”

    这银龙王是什么意思，我有什么地方可以帮她？

    “银龙王怕是找错人了吧，我并不认为我能帮到你什么。”顾清承拒绝道。

    “不，你可以的。在你身上的那两股气息中，有一道生命之息，在你体内源源不断，我想那是你的魂力。虽然不清楚为什么人类的魂力会有这样的能力，但我能感受到你的魂力可以帮助我。至于另一道，很强，超越了神界中的神邸。”银龙王三日前察觉到了冰火龙王气息的同时，圣域爆天甲的力量让她感到一丝的恐惧，这种感觉即便是当年神战都从为有过。

    顾清承闻言便明白过来，暗道：原来是打我长春功修炼出魂力的主意。

    “可是，我为什么帮要你。目前而言，我也没有什么所需要的。”顾清承说道，不怕她会翻脸，此刻受伤的银龙王实力最多处在九十九级极限斗罗行列。

    银龙王听他这话，也不由得暂停思考一番：以那天我感受到的气息，似乎已经达到了一级神邸，那么只能谈条件了。

    道：“你有什么条件！”

    顾清承笑了笑，于是道：“帮你可以，但是我需要一个百万年魂环作为第九魂环。如果你同意，那么我们就交易。”

    银龙王：“……”

    好过分，一开口就是百万年魂环，你当百万年魂环是大白菜吗？

    斗罗大陆目前为止就她一个百万年魂兽，“人类，你这个要求有点过分，还请换一个，魂兽界目前根本就没有达到百万年的魂兽。”

    即便是有，那也不是说给就能给的。

    顾清承没话说，既然谈不拢，那就再见，道：“既然如此，那就告辞了。”

    说着就准备进入阵法离去，银龙王被他着态度咽了一下，其实她还有一个办法，只是……

    想了想还是叫住顾清承，道：“你……慢着。”

    顾清承转过身来，说道：“怎么了，还有事吗？”

    “我可以把的魂环给你！”

    “条件？方法？”

    “你得保护我成长，在我没有达到百级神之前。至于方法，灵魂转生契约。”银龙王解释道。

    顾清承疑惑几分，不知道什么是灵魂转生契约，问道：“何为灵魂转生？”

    银龙王：“这是神龙族秘术，将自身灵魂与人类嫁接，过渡魂环到契约者的武魂里，同时借住契约者的血脉重塑身躯。”

    顾清承：“……”

    “简单地说就是我施展秘术，将魂环剥离灵魂嫁接到你的武魂上，同时用你的精血助我重塑身躯。”

    说到这里，他有些明白了，只是：“有什么副作用吗？”

    “没有，与你吸收魂环一样。只是没有任何精神冲击和魂力提升。而且在你成就百级神时没有任何瓶颈障碍。”

    说到底魂师的突破需要魂环，而魂环就像是一把钥匙一样。顾清承想了想，有长春功在，魂力等级的提升他不担心，银龙王说的百级无瓶颈似乎很不错。

    “既然如此，我答应了。”顾清承。

    封印大阵外面，帝天身边站着一个女子，正是碧姬。

    两人交谈着，碧姬作为帝天的妻子，正如人类中的女人，贤惠美丽。

    就在这是，银龙王的声音响起：“帝天，启动秘境生命结界。然后退出秘境！”

    “啊，主上，这是为何？”帝天心里咯噔一下，启动生命结界，除非是即将死亡，否则是不可能启动的。

    “务需多言。照做！”

    “遵命，主上！”

    “帝天，主上这是？”碧姬问道。

    帝天摇了摇头，心里冒出了一个想法：难道主上是想……

    “碧姬，召集熊君他们，退出秘境。”帝天压制住心中的想法。

    “好吧！”

    碧姬来退出封印台，化作本体飞在秘境上空，道：“主上有令，所有人退出秘境……”

    不一会儿秘境里的众凶兽聚在一起，各自显化成人类的样子。

    “熊君，你来了……”

    “老魔树，刚才似乎是碧姬姐传令吧，发生了什么事情？”

    “不知道！”

    “瑞兽也来了！”

    “赤王……”

    “紫姬……”

    众凶兽叽叽喳喳地聊着，都不知道发生了什么事。

    “我知道了，肯定和带来的人类有关……”熊君忽然说道。

    “人类，熊君你说什么人类？”一时间所有的目光都看向熊君，搞得他有点尴尬。

    “这、这……我也不是很清楚，哈哈！”

    “熊瞎子，你知道什么，赶紧给老娘说。”紫姬妖娆的身材扭动着，熊君刚刚到话像是说了，但屁的信息都没有。

