    ——我爱你！
    杨牧看着信，久久无语。
    好吧，这是最大的讽刺，李大花对自己最大的嘲讽。
    他给她送回去一个小的，而她给他带来了一句：
    我爱你。
    酸！
    真塔玛酸！
    杨牧彻彻底底的领悟，自己好像还真是个人渣。
    三十而立，他有儿有女，有老婆也有小情人，什么都不缺了，看来以后真要老老实实。
    女人不过是浮云，真管不住自己，那就调戏身边的女神吧，最少在赫拉面前杨牧还是很有自控力的，他不敢把女神吃了，害怕这东西加入自己的后宫，会让后宫永无宁日。
    所以调戏女神还是安全吧？当然，只要不把女神惹毛。
    “当当当！”
    一阵敲门声响起。
    是女神吗？
    不说今晚分着睡吗？
    她老人家累了，要自己独自享受完整的大床。
    难道睡不着又来找自己要抱抱？
    杨牧一下跳起来到门边，打开门看，却是戴着眼镜的“被逼疯”杜文婷。
    “杨牧杨牧，我终于研究明白了，十二疯之所以都那么变态，是因为他们缺少关爱！”
    大家已经相处一年多，而暴君城的规模已初见峥嵘，杜文婷早就不想回黑莓学院了，把暴君城当做家。
    并且因为她是赵广义重孙女，十二疯都和杨牧走的很近，杜文婷也就和杨牧熟悉起来。
    最近半年，她开始研究心理学，目的是要治疗十二疯的病症，而这显然也是个艰巨的任务，否则她也不会叫做“被逼疯”了。
    “呵呵，大学者，你才知道他们是缺爱？”
    “我早就知道啊，只不过我想要通过研究确认这一点，学术要严禁！”
    “好吧，那你确认了之后打算干嘛？”
    “我要对症下药，让他们每个人都重新获得爱！”
    “那就先从你太爷爷下手，他不是一直没女人吗？我看他和宋慈荣就挺合适的，别让他老惦记小姑娘了。而宋慈荣的问题知道是什么不？”
    “知道！放不下！”
    “嗯，是的，就是放不下，总端着那贵妇的份，她和你太爷爷刚好是一对，你太爷爷是抹不开面子，她是放不下面子，把他们两个弄到一起去，那就都圆满了。”
    “可是他们两个都很难搞，抹不开，放不下......杨牧，我实在没办法了，所以来找你想办法。”
    杜文婷一脸的纠结，作为十二疯的心理辅导老师，她实在做的有点不够好。
    “我教你个办法！”
    杨牧把杜文婷拉过来，趴在她耳边轻声说话。
    “啊！这能行？”
    “行的，不这么做，啥时候能有结果？”
    “可药去哪里弄？”
    杨牧嘿嘿一笑，随手递给她一个小瓶。
    “这是我在末日路途中收集的，一直还没有机会使用，如今就便宜他们两人，你晚上和他们一起吃饭，然后把这东西放到酒里，我保证今晚他们两个一定都龙精虎猛，不把对方撕了都不会罢休的，到时生米煮熟饭，他们也就能够抹得开，放得下了，夫妻生活是治愈不成熟的好办法。”
    “我有点不敢。”
    “别怕，你太爷爷没个准主意，你未来的准太奶奶放不下架子，但我眼巴巴看了她一年，绝对是对你爷爷有意思，要想生活过得去，没事就要下点药啊！”
    “好，我听你的！”
    被逼疯咬牙启齿的点头，然后转身扭着小蛮腰跑了。
    杨牧看着她的背影嘿嘿笑，身边的美女还是不少的，如今被逼疯也越来越有意思，可以成为调戏的对象。
    忽然发现了新的乐趣，杨牧心里美滋滋，关门回到床上，开始思索自己一路走来的经历。
    走了很多末世危城，给他的感觉就是人太坏了，各种换着花样的坏。
    看来所谓的人性本恶是真的。
    杨牧其实原本也无法否认这一点，想想末日后的种种，他自己还不是一样，双手沾满鲜血，然后自私自利。
    或许这就是人性里不可缺少的，不需要太过纠结。
    若是如此，善恶也就没必要分那么清楚了。
    唯一一点，每个人都希望能够活下去，并且活的很好，每个人都渴望幸福。
    无论是怎样的人都有这样的念头，这才是让人类世界趋于大同的本质。
    社会存在的意义也正是如此，让每个人在其中活得好而幸福，大家自然就不会显得那么极端，坏人不是少了，只是坏人又重新隐藏起来，才能适应一个社会的存在。
    杨牧决定如果有时间要写本书，他有很多感受。
    这个当年蹲在杨颖教室外偷学知识的家伙，现在已经想着要写书了，而且他还打算写那种哲学论文题材的，题目就叫做《人与善恶》。
    这命题可一点也不好写，人心啊，哪里是那么容易评判的，可杨牧却对这个偏偏很感兴趣。
    空下来再说吧，现在也是没那个工夫。
    杨牧闭眼睛瞎捉摸。
    想到距离爹妈可能就只有两百多公里了，杨牧的心情又异常激动。
    他丢失了这么多年，又自己找回来了，很厉害吧？
    可惜的是还不能直接告诉家里，妈的病情不知道怎么样了。
    要不要先跟老爹说说？
    算了吧，先搞定老妈再说，免得他们一激动在老妈面前漏了陷。
    一个认为必死无疑的孩子回来了，多么大的喜悦啊。
    杨牧想到这心里都是暖暖的，回想起末日爆发前，自己进入温家做女婿前的那些年，真的是不堪回首。
    慢慢的伸了个拦腰，杨牧也觉得全身乏力。
    一路过来并不轻松，这也是一个多月了。
    路越来越难走，如果不是他的小队实力强悍，估计也到不了这里。
    地下设施的建立还是很难得，可必须要有，地铁网络对于以后的战争很重要。
    美地是他的第一个战场，联合了所有的人类，然后就在这边与丧尸决一胜负吧。
    只是这样做，最终会胜利吗？会不会搞的人类反而被屠杀殆尽？
    杨牧啊杨牧，不能怕啊！
    你要去做这件事，就要想着怎么去赢，难道因为怕人死光就不去做了？
    呵呵，这好像也挺自私的，为了自己的理想，去让别人卖单？
    杨牧越琢磨头脑越乱，最后干脆什么也不想，打了个哈气，有些疲惫的睡去。
    在这边什么也没做，就只是休息了一个晚上，第二天早上起来......原本是要继续赶路的，直到赵广义被宋慈荣从房间里追杀出来，杨牧都差点忘记了这件事。
    “救命！救命啊杨牧！”
    老头赵广义光这膀子，看上去还挺强壮，身上连点皱纹都没有，也不知是黄色石的效果，还是他天生丽质。
    宋慈荣也不知道在哪里提着一把菜刀，衣衫不整，头发凌乱，哪里还有一点贵妇的样子，看上去就是个大妈。
    杨牧赶快从她手里抢了刀，然后就劝。
    “好了，两个人加一起都一百多岁了，至于吗？”
    “杨牧你不知道！昨天我喝多了，他......他......”
    宋慈荣没好意思张开嘴。
    “他把你睡了？”
    宋慈荣一听，捂着脸开始哭。
    杨牧笑道：
    “赵广义身上全是缺点，但他有一个优点，就是他一直在谋求改变，虽然进步很慢。你宋慈荣看上去全身都是优点，可你有一个致命的缺点，就是想要改变自己却放不下，老宋啊，相信我，你们绝对是天作之合。认命吧，接受命运的安排，弄不好过了几年你忽然就会发现，这辈子都没这么幸福过。”
    宋慈荣也不知听没听进去，还是捂着脸哭。
    不过她没有了其他的动作，而且也就哭了一分钟。
    杨牧推着赵广义去安慰她，老头子脸都是紫色的，颤颤巍巍碰了下宋慈荣的胳膊，宋慈荣抬头怒吼一声滚，只把个赵广义吓得三魂去了七魄，转身就跑，却撞在了墙上，也是滑稽至极。
    杨牧哈哈大笑，宋慈荣看着楞在那里，想笑又不想笑的表情，最后终究哼了一声，转生离去。
    杨牧看的真切，她脸上连个泪珠都没有哦。
    可也是，又不是小姑娘了，哪能说掉眼泪就掉眼泪？
    这场欢喜剧结束后，众人终于可以上路。
    这边已经是人类生活区，附近的大河从东北流向西南，阻隔了那边的丧尸，让人们得以相对的安逸。
    只是末日里人心不古，到处看上去还是一副衰败的景象。
    女神有些不开心，她还没休息够。
    “不能再休息一天再走？”
    “我已经收集了一些消息，再过两百公里，那边就是人类密集区，有好几个大城连接在一起，而且附近遍布了城墙地道，据说修建的如同迷宫一样，那里就是埃尔亚要塞，我们去那里休息好不好？我的女神大人。”
    “那好吧，不过你要背着我。”
    “让别人背着行不行？”
    “不行，别人没有这义务，你可是我的未婚夫。”
    杨牧叹了口气，这世界太疯狂！
    好，那就背着，反正又不费力气，别说背个一百斤不到的女神，就算四百斤重的母猪他也能行走如飞啊。
    队伍就是步行，这边没看到公路，都是野生的草地，野草参差不齐，有的刚能没脚，有的已到膝盖。
    众人九点多离开了小镇，一上午走出去差不多十公里。
    路不算太好，有的地方泥泞，有的地方还有沼泽，这速度已经算快。
    大家谁也不说话，只是目视前方急行，希望赶快能到达有路的地方，然后杨牧在从所谓的黑紫白系统里拿车子，坐车走就轻松多了。
    忽然间，杜文婷的一声尖打破了队伍的沉默，并且让前进的步伐停止......
