    “不可，万一提前打草惊蛇，被人发觉，跑了张轩三人，反而麻烦。迷药毕竟非无色无味，张轩也是老江湖，很容易发现。”

    陈智涵否定这个说法。

    “那便让李衡配合下迷烟，他是清和观观主，半夜下药，任他张轩武功高强，一样得中招。”邵全护再度道。

    李衡贪财好色，早已被他们拿捏住把柄，如今也能成一后手。

    “算了，万一被发现，到时候所有布置功亏一篑，还是定亲宴席上围攻动手，直截了当。张轩老儿，不好应付。”陈智涵再度摇头。

    “也罢，依你便是。”邵全护微微点头。“我另外弄到了一把弩，到时务必万无一失！”

    “不到万不得已，不要用。”陈智涵叮嘱。

    弩这种民间绝对违禁品，威力固然惊人，就算是顶尖高手，近距离被弓弩围剿，也难逃一死。

    可私藏这种武器，一旦被发现痕迹，那便真的危险了。

    “我自然知道。”

    *

    *

    *

    转眼时间流逝，一晃便到了一月二十四。

    清和观。

    张荣方站在主殿门前，望着半空微微洒落的毛毛细雨，心中一片宁静。

    在上次米帮陈鹤之事后，他一直没有找到后续消息。

    师兄张新泰也没查到什么情况，事情便就这么过去了。

    可师兄放松了警惕，他却依旧心中疑惑。

    那米帮陈鹤，不像是真的找错人。更像是故意守在嫂子家附近。

    米帮的人，似乎更像是在监视嫂子家。

    张荣方仔细回想之前的事件，心中总有想不明白的地方。

    另外还有一点。

    ‘陈无忧被我打死，他爹陈智涵到现在也没踪影，很是蹊跷....这两件事会不会之间有什么关联。’

    陈无忧之死，他没告诉任何人，一是不知道该怎么说，二是，一旦说了，自己也不知道该如何解释。其中破绽太多。

    ‘会不会就是因为陈无忧，米帮的动作才这么奇怪？米帮据说和陈家关系匪浅....’

    ‘只是他们应该不知道是谁打死陈无忧才是？怎么会盯上嫂子？’

    ‘又或者，是嫂子自己家里惹出的麻烦？’

    张荣方百思不得其解。

    想不通，当即便不用想了。

    他收敛念头，开始回想这几天习练摸索的八步赶蝉。

    符法暂时不好向师傅讨要，那么提升实力最快的，就是轻功。

    所以他第一时间便将八步赶蝉放上了习练日程。

    同时，这些天，他接连服药，也终于又得了两点属性。

    这两点属性，他也犹豫着，要怎么用比较好。

    龙蛇提纵术用起来不错，但提到破限一品，便没了后续。

    八步赶蝉则不同，这门轻功相当完整，最高可练到三品。也就是破三次极限。

    三品便是这门轻功的上限。毕竟只是一门很多门派流传的大路货功法。

    “还是先把龙蛇提纵术点到极限再说吧。”

    想了下，张荣方还是决定先专精一样，之后再兼修其他。

    他吩咐了两个杂役道人负责香客上香迎客，再安排小九两个负责香客抽签收钱。

    自己则钻回房间去，假意休息，实际上是准备拿今天刚到手的两点属性。

    房间内。

    张荣方仰躺在地，长叹一口气。

    举起手，他目光聚焦在自己手背上，顿时属性栏自动浮现而出。

    ‘张荣方——生命24-25。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山，五次），

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（掌握）

    朝气符（破限）

    八步赶蝉（入门）

    可用属性：2。’

    很快，张荣方目光落在龙蛇提纵术后的加号上，想象着轻轻一点。

    括号内的掌握，顿时模糊，然后很快浮现出圆满二字。

    同时间，大量习练龙蛇提纵术的记忆涌入脑海。

    张荣方的双腿再度膨胀变粗，同时身体腰背也跟着粗壮起来。

    诡异的是，他同时感觉到全身上下，所有的肌肉，骨骼，都慢慢变得更加紧密。

    一连串的咔咔声不断传开。

    这种奇异的变化，持续了十多分钟，才慢慢结束。

    一种奇妙的轻盈感，涌上他心头。

    “出去试试手。”

    当即，张荣方心中跃跃欲试，刚刚突破到圆满的龙蛇提纵术，到底有多快速度，多强威力，他需要一个目标测试一二。

    心中思索了下，他忽然想到之前遭遇过的米帮陈鹤，顿时有了想法。

    不多时，夜幕降临。

    一道黑乎乎人影，从清和观悄悄步出。

    才出门，那人影便唰的一下，宛如蛇影，无声无息朝着远处快速移动。

    人影正是再度技痒的张荣方。

    之前他只是掌握层次的龙蛇提纵术，就能从米帮陈鹤受伤逃离。

    这次，他已经达到圆满，速度更快，更悄无声息。

    此时快速奔跑起来，他居然隐隐有联系起朝气符迷烟步相关的步伐。

    迷烟步的主要用途，是移动到敌人视线死角，配合进攻。

    而两种步法轻功，此时在张荣方的脑海里，隐隐有些相通之处。

    不知不觉，随着快速移动奔跑，他的步法越来越无声，越来越诡异。

    忽地一队巡逻官兵，慢慢悠悠的提着灯笼，佩着弯刀，迎面走来。

    张荣方步伐一转，无声钻入路边一围墙阴影中，蹲下不动。

    一行十多名官兵就从他距离数米外走过，竟然一点也没发觉。

    迷烟步和龙蛇提纵术之间，似乎起了某种强化补充效果。

    两种步法此时被张荣方配合使用，更是如鱼得水，诡异无声息程度更上层楼。

    等着巡逻官兵走过，张荣方继续快跑。

    此时他速度明显比以前快了数成，脚下每一次发力，都能轻飘飘掠出老远。

    不多时，前面街道右侧，一栋别致的双层小楼，便出现在他面前。

    小楼两层，下宽上窄，下面有四个窗户，一扇大门，其中三个窗户都亮着灯。

    烛光下，人影摇晃，不知是在干什么。

    大门上方挂着一个牌匾，上面写了一个大大的陈字。

    这里是陈鹤的住所。

    张荣方这些天可不是只呆在道观练功吃喝，对于米帮的消息，他也从衙门的捕快那里打听了些许。

    其中陈鹤这样的米帮高手，每天都会有丫鬟进出买菜购物，自然是很容易便找到了住所。

    张荣方小心贴着墙边，取出后腰扎着的黑巾，戴在脸上。

    然后他绕到小楼右侧，对着两米高的围墙，双手借力，往上一跳。

    轻松便站到墙头，跳了下去。

    轻车熟路的在小楼里转了一下，张荣方很快便找到了一个房间。

    那是陈家书房。

    陈鹤此时正披着皮衣，坐在书房里，借烛光看书。

    他看得很仔细，但眼睛距离书之间，只有一个巴掌距离....

    ‘这家伙果然近视....’张荣方心中叹息。

    难怪那天交手，陈鹤硬是没敢追上来。原来这家伙近视这么严重...估计就算追上来，也是吃灰的份。

    看他看书的距离，这没得六七百度，是想都别想。

    看着陈鹤专注的样子，张荣方都有点不忍心去打扰他。

    但一想到上次这家伙差点打废自己双手，他便又狠下心来。

    只是他正要出手打穿窗户偷袭，忽地一个声音从房间里传出。

    “夫君，夜深了，该歇息了。”声音柔柔的，声线清澈，有些让张荣方回想起姐姐张荣瑜。

    “嗯，一会儿就好，我把这点看完就来。”陈鹤温和回道。

    从语气可以听出，他和妻子的感情不错。

    “过几日，初一，你真的也要去么？”女子担心道。

    “没办法，此事早已定下，大哥之事便是我的事，若就此退缩，外人如何看我？”陈鹤叹道。

    “可....若是出了什么意外....”

    “不会有意外，各方面都打点过了。况且我的任务并不直接参与，而是负责掠阵。”陈鹤安慰道，“放心吧，没事的。”

    就在这时，小楼外走廊上，传来一阵男子哼歌声。

    张荣方没在意他们聊的话，他原本打算冲进去和陈鹤交手，看能不能偷袭重伤陈鹤，但又担心伤及无辜。

    此时他便站在书房外的走廊里。

    那哼歌男子便是朝着他靠近过来。

    当即他犹豫了下，转身悄无声息没入阴影，翻墙重新出去了。

    还是换个时机再来好了。这陈鹤家中一旦动手，不知道会有多少人围攻。

    就在他离开后，陈鹤放下书册，叹息一声。

    “大哥大嫂丧子，如今已经如陷疯魔，初一之日，务必要取张轩三人性命，否则他们绝不会善罢甘休。”

    “可是....”

    “放心吧，我们有那个...三十步内，就算张轩把回春净时符典练到七品，也逃不过那一下偷袭。

    所以这一次，我们必胜。”陈鹤轻轻握住身后女子的手，轻声安稳。

    他站起身，轻轻搂住女子。

    “走吧，一起睡了。”

    “嗯....”

    两人慢慢走出书房，关上门，朝着卧室走去。

    待到两人进房后。

    书房另一侧的阴影角落，这才缓缓露出一双因为震动而睁大的人眼。

    那正是去而复返的张荣方。

    他原本打算回去，结果翻墙出去后，又感觉不甘心，自己跑了半个县城才到这里。

    就这么白白浪费时间精力回去，不是他的风格。

    所以他又悄悄回了来，等着时机偷袭陈鹤。

    却没想到，居然听到了这么重要之事！

