    “鸣人这家伙！”

    佐助下意识的看向了卡卡西，嘴角一抽一抽的。

    卡卡西躲避这佐助和小樱的目光，抬头茫然看向屋顶，心中戚戚然：

    “若是玖辛奈师母还活着，我一定会被打死的吧？”

    “鸣人这小子，还真是让人意外呢。”

    猿飞日斩脸上露出苦笑，他已经想象到未来的场景：

    鸣人一手色诱术, 一手金刚锁链，纵横忍界，所向披靡，令敌人闻风丧胆，不敢正对，更不敢背对。

    “唉，年轻真好。”

    考场上，鸣人散去了金刚锁链, 赤铜铠直愣愣的躺在了地上，双手捂住屁股，眼中流出了悔恨的泪水：

    “这踏马都是什么人间疾苦？”

    “漩涡鸣人获胜！”

    月光疾风愣了好大一会才堪堪反应过来，看向鸣人的目光中充满了异样：

    “这好像是卡卡西的弟子吧？”

    “下一场比试，砂忍我爱罗对战雾忍长十郎！”

    “到我了吗？”

    长十郎背着被白布蒙着的双刀·鲆鲽走下了观战台，来到了考场正中。

    “趁我不想杀人，你最好投降。”

    我爱罗抱着双手，神情淡漠。

    体内的怪物安静了下来，他也获得了久违的安宁，所以并不想去破坏这一刻。

    “我是不会放弃的！”

    长十郎拿下了背后的双刀·鲆鲽，稳稳的拿在了手中：

    “以雾隐第三代忍刀七人众的名誉为赌注，我一定会赢得这场比试。”

    “第三场比试，开始！”

    月光疾风退出了考场，让出了最中心的舞台。

    “喝！”

    长十郎率先出手, 双刀·鲆鲽带起狂风, 向我爱罗身体砸去。

    我爱罗抱着双手，一动不动。

    “嘭！”

    一堵沙墙挡在了双刀·鲆鲽的前面，接下了长十郎的一击。

    “利用沙子作为防护吗？”

    长十郎一击不成，立马退了回去, 将双刀·鲆鲽插进了地板上，解放出了双手：

    “水遁—雾隐之术！”

    术印完成，长十郎口中喷出浓雾，顷刻间将考场遮盖的伸手不见五指。

    “利用烟雾遮掩攻击方向吗？”

    勘九郎似笑非笑，眼中流出轻蔑：

    “呵！我爱罗的沙子可是绝对防御，任凭你怎么出手，都不可能攻破的！”

    浓雾之中，长十郎双手拔出双刀·鲆鲽，巨大的刀身在浓雾之中却没有一丝动静。

    浓雾中静悄悄的，仿佛整个世界都安静了下来。

    突然，一声闷响从浓雾中传来，伴随着一声惨叫，一道黑影从浓雾中飞出，重重的砸到了墙壁上！

    “哐当！”

    双刀·鲆鲽脱手而出，锋利无比，直愣愣的插在了长十郎的身边。

    浓雾散去，我爱罗依旧抱着双手，好像看都没看长十郎一眼：

    “这种程度的攻击，根本破不了我的防御。你认输吧！”

    “我爱罗这是怎么了？”

    手鞠瞳孔巨震，这还是她那杀人如麻的弟弟我爱罗吗？

    居然会劝人认输？

    “忍刀七人众只会战死, 不会认输！”

    长十郎摇晃着站了起来，看了一眼双刀·鲆鲽，颤抖的双手合在了一起。

    “既然是沙子，就一定会怕水！

    水遁—大瀑布之术！”

    查克拉随着术印汇聚在长十郎的喉咙中，经过性质变化，化作一巨大的水球从口中喷出，汹涌奔向我爱罗。

    “就这？”

    我爱罗眼中闪过一丝不耐，身边的沙子化作沙墙，将水球完全挡了下来。

    这时，一道身影骤然从侧方冲了过来，正是手持双刀·鲆鲽的长十郎：

    “这下，你身边就没有沙子了！”

    “找死的家伙！”

    我爱罗心中升起一股烦闷，一股股暴虐的情绪从封印中不断传来。

    “嘭！”

    沙子自主化作盾牌，再一次将长时间的双刀拦了下来，我爱罗低下了头，脸上似笑非笑：

    “杀了你，杀了你！”

    ——嗡嗡嗡！

    下一刻，我爱罗背后的葫芦化作大量的沙子，宛若巨大的手掌一般，朝着长十郎狠狠抓去！

    “鲆鲽·解放！”

    随着长十郎的查克拉注入，从平目鲽两个圆孔中喷薄出气体，整个鲆鲽都在绽放蓝色的光芒！

    查克拉聚集在了一起，化作一巨大的锤子一般的查克拉光球，顺着长十郎的动作猛然向前挥出！

    “嘭！”

    沙手被双刀锤散，长十郎双脚下迸发查克拉，瞬间突进到我爱罗面前，挥刀如舞锤一般，向着我爱罗拦腰砸去！

    “嘭！”

    沙子汇聚做沙墙，却被双刀鲆鲽瞬间锤散，大锤去势不减的落在了我爱罗的胸口！

    “八十！八十！”

    凉介体贴的给他配着音：

    “这一下，我爱罗体内的真善美该被完全唤醒了吧？”

    “嘭！”

    我爱罗宛若一个棒槌一般被锤飞，重重的镶嵌在了墙壁上，脸上的沙子缓缓掉落。

    “我爱罗的沙子铠甲，被击破了？”

    勘九郎眼中闪烁一抹震惊，这怕不是假的我爱罗吧？

    “那个怪物，被惹怒了。”

    手鞠惊恐的声音将勘九郎的注意力又引到了战场上。

    我爱罗将自己从墙壁上拔了出来，身上的沙子在剥离，在空中汇聚成一团，围绕在我爱罗的周围。

    “杀了你，杀了你！”

    我爱罗一抬手，沙子随之而动：

    “砂缚柩！”

    沙子宛若活了一般，从四面八方涌向长十郎。

    “这家伙！”

    长十郎脸上闪过一丝慌乱，鲆鲽—解放的大锤可是会爆炸的，威力足以破坏一块巨石！

    而眼前这个家伙，非凡没有一点事，反而立刻组织起了这么大的范围的攻击！

    时间来不及让他多想，大量的查克拉再次灌输进双刀·鲆鲽中，强悍的查克拉大锤再度成形！

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的声响，长十郎舞动着大锤锤散袭来的沙子，步步后退，想要闯出沙子的包围，却无济于事！

    我爱罗的沙子宛若无穷无尽一般，将其包裹在正中！

    眼看新一轮的沙潮降临，长十郎提了一口气，放下了双刀·鲆鲽，双手再次合拢：

    “水遁—大瀑布之术！”

    数米大的水球宛若炮弹一般冲向奔袭来的沙子，已经将其冲出一道裂缝！

    长十郎握着双刀·鲆鲽，瞅准机会，一个瞬身逃了出去，飞快的拉开着距离。

    “呼~呼~”

    一个滑步，长十郎转身面对着被沙子保护着的我爱罗，大口的喘着粗气。

    他可没有那么多查克拉，几个忍术加上双刀鲆鲽的刀术，已经让他的查克拉见了底。

    疲惫感从身体四肢不断涌出，让他浑身上下都处于无力之中。

    然而，我爱罗可不打算放过这个吵醒他体内怪物的家伙，双手往地下一拍，大量查克拉涌入地底：

    “忍法—流砂瀑流！”

    巨量的沙子从地下涌出，翻起数米高的浪潮！

    他要用最残忍的方法，送葬这个令他感到讨厌的家伙！

    “这该......怎么躲？”

    长十郎直直的看着这一幕，难以相信自己到底碰上了什么样的怪物：

    “水影大人，长十郎怕是不能保护你了呢！”

    巨浪化作大手，从空中猛然拍下，誓要将长十郎拍成肉泥。

    突然，一条水幕从长十郎周围升起，任由沙手如何冲击，却仍耸立在考场上。

    “水遁—水帐幕！”

    五代水影照美冥从看台上一跃而下，挡在了长十郎面前：

    “雾隐长十郎认输！”

    “水影大人，我......”

    长十郎眼中流露出一丝失落与内疚，想要说话，却被照美冥阻止。

    月光疾风回过头看向猿飞日斩，他再愣也知道这件事已经超出了他管辖的范围。

    猿飞日斩向前走了两步，开口道：

    “这一场，砂忍我爱罗获胜。”

    “水影大人，还请来这边。”

    “放心，我无意打扰贵村秩序。”

    照美冥拉起长十郎，面带微笑的走向了猿飞日斩。

    “第四场考试，木叶春野樱对战云忍萨姆伊！”

    “是她？”

    “是她！”

    春野樱和萨姆伊隔空相望，一个怒火勃发，一个心虚紧张。

    “小樱，她很强的。”

    鸣人难得正经了一次。

    “我知道。”

    春野樱轻轻点头，她全程旁观鸣人与他们的战斗。

    自己的实力，根本不是她的对手。

    “如果害怕的话，就认输吧。”

    佐助低声开口道，目光平静，并没有什么特殊的意义。

    “认输？”

    春野樱茫然了，前面三场战斗，每个人都死战到底，到她这里，就要认输吗？

    “不，不能认输！”

    樱哥从她脑海中冒了出来：

    “修行了这么长时间，每天都在努力，你甘心就这么认输吗？”

    “春野樱，所有人都看着我们呢！”

    “认输？怎么可能认输！”

    “我们还要追赶上他们，又怎么能在这里半途而废！”

    “我不会认输的！”

    春野樱目光坚定了下来，像是在确定什么，又说了一句：

    “不会认输！”

    “小樱......”

    鸣人愣了一下，随后开心的笑了起来：

    “加油！”

    考场中，二人相对站立。

    “你居然敢下来？”

    萨姆伊眼中尽是冰冷，一只手放在腰间，直直的盯着春野樱：

    “放心，我不会杀了你！卡鲁伊的伤，我会在你身上全部找回来！”

    “哼！谁胜谁负还不一定呢！”

    春野樱拿出苦无，做出了防御的姿势。

    “第四场比试，开始！”

