    第232章 鱼香四溢

    直到将鱼放了下来，林东才堪堪接受了这个事实，看向林天，十分佩服的说道：“小天，你真厉害啊。”

    一旁的林文又忍不住打击他了，“哼！都怪你太菜了，所以才觉得人家这么厉害, 以后多跟小天学学。”

    小小的批评教育了一下儿子之后，林文又满脸笑容的看向林天：“小天，你想不想换个爹啊？”

    “噗！”

    林天直接就笑喷了。

    文叔这是啥脑回路啊，这就是电视剧也不敢这么演吧？

    直接就把儿子抛弃了，太绝了啊！

    林奇那边也黑着脸，骂骂咧咧的替儿子回怼了：“文哥，你在胡说什么屁话呢啊？”

    “小天可是我的好儿子，你再敢动什么坏心思，我可就要对你不客气了啊。”

    “啥也不会，就会这些小心思，居然把算盘打到我身上来了，还想的挺好。”

    “把小天骗过去了，还能够买一送五，附带了一个温柔善良懂事的儿媳妇还有四个可爱蠢萌的小家伙。”

    “可是不管你想的再好，就算小天答应了，我也不会答应的。”

    “你要还敢说这件事，我就马上把你请出去，不让你靠近我的小孙孙了，谁知道你啥时候就把他们给骗走了呢。”

    林东听着老爸和林叔的亲子大战，一句话也不敢说，瑟瑟发抖。

    这当儿子的现在是没啥地位了，神仙打架，群魔避退，不然要是波及了那么一丢丢，他都感觉户口难留啊。

    这个十一小长假，是他这么多年以来过得最不开心的一个, 并且还过得十分提心吊胆。

    原本还想回家好好陪陪父母，放松放松的，现在的情景，他只想哭啊！！

    幸好还有一个懂事的小表弟，一眼就看出了他这个热情的表哥此时的落寞。

    林天走过来用肘子捅了捅他的手，笑着说道：“好啦东哥，想开点嘛，等咱们回去了，我给你介绍几个妹子认识一下。”

    “算你小子有良心。”

    林东这会心情才稍微舒服了一点，自己在市里面帮衬了这么多，这个小子还是懂得感恩的。

    一群人在这里又说了一些话之后，林天和林奇就进厨房里面把这两条鲜美的肥鱼处理了。

    这两条几十斤的鱼自然不可能一个晚上就吃完了，因此林天在选一小部分留下来做晚饭之后，大部分的鱼肉就打包放进冰箱冷藏了。

    有了新鲜的野生鱼，林天今天也是亲自下厨了，打算做一道红烧鱼和鱼头汤。

    一道红烧，一道清蒸，符合了所有人的味蕾，相得益彰。

    家里还有不少菜，他也做了几道简单的家常菜。

    有了昨晚的经历之后, 今天他特意煮上了两大锅香喷喷的米饭，加上少了两个人，这绝对够吃了。

    在一切都准备好，他们也都落座了，这一顿盛宴开始的时候，屋外的门口被人推开了。

    老王头还真的来了，下午回家之后，他也好好的收拾了一下自己，然后洗了一个爽肤澡之后，就立刻回来了。

    不过走近林天家里的时候，一股香味骤然就钻进了鼻子里，这令他大为好奇。

    “这也太香了吧？谁家做鱼了？”

    香气飘飞在外，行人都可以清晰的闻到，老王头也一路都在念叨着这诱人的香味。

    当他慢悠悠的走进来之后，这种香味顿时浓郁到了极点，再加上看到饭桌上色香味俱全的各种各样菜肴之后，他面色顿时变得涨红起来。

    “鱼？”

    “居然有红烧鱼？”

    他一眼就看到了平日里最喜欢吃的红烧鱼，赶忙走过去。

    今天带了这么大的两条鱼回家，林天自然不会扣扣搜搜，因此两道用鱼做的菜都很足量。

    这还不够吃的话，那他也没有话说了。

    红烧鱼，首先就是考验煎炸定型的功力，林天拿捏的刚刚好，鱼块金黄酥脆，再加上汁料的渲染，更添了一抹风味，看上去就令人食欲大开。

    再轻轻抽动鼻子，一股鲜嫩的鱼香味就弥散开来，垂涎欲滴。

    “呜呜呜！！就是这个味道，就是这个味道，我在外面闻到的跟这个一模一样。”

    “老林，这是你做的鱼？”

    林奇看着老王头脸上陶醉的表情，就知道他心里想着什么。

    两人都是老伙计了，通过一个小表情就可以很清楚的知道对方在想什么。

    因此林奇也故意逗他说道：“对啊，老王，想吃吗？坐下来一起吃吧。”

    林奇直接就将了一军，以进为退，他倒是想看看老王头会不会厚着脸皮坐下来。

    可是老王头怎么可能会顺从他的意思呢，这不，听到林奇这么一说之后，当即就把心中对那道红烧鱼的欲望压制下来了。

    “呵！谁想吃了，我才不饿呢。我刚才在家都吃过我儿媳妇煮的饭了，这会饱着呢。”

    “还有啊，老林你煮的饭，能有我儿媳妇煮的好吃吗？”

    一边说着言不由衷的话，老王头也悄悄的转身过去咽了咽口水，这不争气的分泌腺啊！！

    为了转移一下自己的注意力，他也朝着宝宝们走过去，跟宝宝们在一起玩的话，应该能够少想一点吧？

    他走过去之后，直接就抱起了二宝，然后开始笑呵呵的捏了捏这个可爱的女娃娃。

    林奇看着他脸上努力压抑自己的表情，心里觉得好笑。

    “哈哈，老王啊，我看你啊，就是嘴硬，明明都想过来一起吃，就是不愿意放下面子。”

    说完之后林奇也不再打趣他，看着林天他们，一家之主发话说道：“来来来，老王不吃，那咱们开动吧。”

    终于能够开吃了，林文和林东这对父子俩立刻就拿起了筷子，那速度和光有的一拼。

    这，就是干饭人的速度！！

    他们这么赖在林天家里不愿意走，除了有宝宝们的原因之外，更重要的就是想吃林天做的饭。

    有了一次之后，她们对于林天做的饭那真的是难以忘记，回味无穷。

    并且林天也不是天天在家，趁着这个假期，好好的多吃上几顿，简直就是赚麻了。

    这种好吃的饭菜，可不是随随便便就能吃上了，甚至连大酒店也比不上。

    老王头这会也一人独自拥有四个小家伙，怀里抱着小二宝，还一边逗着四宝，偶尔还去捏捏大宝和三宝俩哥们。

    但是这个快乐的时光刚刚开始没多久就结束了，因为他被林文和林东两人的干饭速度惊呆了。

    这两人吃饭的样子，就跟几十年没吃过饭似的，用狼吞虎咽来形容也不足为过。

    才过去了几分钟啊，林东就把一碗白米饭给消灭了。

    (本章完)

