    木柄手雷这东西，相比起一般的兵器来，威力实在是太大了。

    所以最初柳铭淇除了给苗炎送过去之外，自己还偷偷的藏了一部分。

    随即这几天才开始邀请刘仁怀来看木柄手雷的威力。

    江南总督顿时把木柄手雷惊为天人！

    没说的。

    只是让他观摩了一遍，扯开导火索后，扔下十五米的城墙的爆炸威力，江南总督立刻要求自己要一百万枚。

    你没看错，就是一百万枚。

    之前刘仁怀在地狱鸡尾酒上面，就截了三百万瓶，陆陆续续的送到各个城池，教他们怎么来使用。

    现在木柄手雷威力更大，他当然希望有更多。

    但他还是想多了。

    柳铭淇表示现在每天只有一千来枚的制造数量，要先给苗炎，没办法多给。

    顶多就是杭州府先来一万枚，外面的城市就只能等了。

    刘仁怀问，为什么要先保证漕运衙门。

    柳铭淇说话也没有客气。

    这不废话吗？

    苗炎手里的漕卒是我的人帮忙训练的，而且苗炎还收了人家镇江、扬州和苏州七百五十万两白银的保护费，他手里就两三万人，到时候拿不出东西来救人，这责任谁来负？

    况且苗炎又不是不给钱，人家每个木柄手雷给了十两银子，以至于他说想要五万个木柄手雷，柳铭淇眉头都没有皱一下就给了。

    瞧瞧，什么叫做狗大户？

    这就是！

    所以有钱人都是大爷。

    刘仁怀虽然有钱，可要让他拿出几百万两银子来买木柄手雷，还是有点难为他了。

    况且产量也达不到啊。

    没办法，他只能先送一两万去各个重要的城镇，顺便教会他们怎么用。

    然后杭州根本就没有存货，有了就继续往外送——反正等到倭人打杭州城那天都来得及。

    一来杭州城肯定没有那么快陷落。

    二来这制造工坊不就在杭州城吗？

    每天一千枚的数量，几天就可以累计起来，炸死那群王八蛋了！

    刘总督可不晓得，实际上人家的产量是两千到两千五百枚一天，只不过多的前面是给苗炎送去了，然后柳铭淇自己也准备存五万枚——约莫这几天便可以存够。

    刘仁怀也知道木柄手雷属于最秘密的东西，制造得人都是经过皇帝亲自批准，并且一个个都记录在案，家里人全都在德王府，不许外出的。

    因此这个技术万不可泄露，他根本不敢说让更多人加入进来制作，从而可以获得更多。

    不过他还是第一时间加强了工坊区域的保护，上千名驻军分别驻扎周围，倒是引起了不少人莫名其妙的慌乱。

    ……

    这一天，柳铭淇和柳铭璟正在商量着具体的作战方案和路线，以及针对各种形势、气候的解决办法。

    他们这段时间有空就拿着江南地图开始看，顺带着让走南闯北的司马谨和巩渊，帮忙解说各地的地形特征和各大官道小道的路径。

    别看司马谨是一个正儿八经的大少爷，但因为做船运生意的缘故，他从小随着祖父便到处跑。

    长大了也有各种处理码头客运事务的经验。

    巩渊就更不用说了，几年之前考上了举人过后，他最喜欢的就是在江南的山山水水玩耍，增长见识。

    有了他们这样的活地图，柳铭淇和柳铭璟知道了不少常识，对江南的理解也更加深刻。

    正在说着话儿，那边就传来了大柱的热情叫喊，“宝哥，张哥，你们来了呀？”

    两兄弟赶紧停止了说话，顺便把地图给收好。

    做完这一切，正好熊大宝和张勤进了门。

    熊大宝的脸色略微有点凝重，一上来就道：“铭璟，铭淇，我们收拾一下，准备马上离开！”

    柳铭璟蓦的一喜，站起来道：“他们来了？”

    张勤皱着眉头望向他，显然觉得怡王世子有点不对劲儿。

    柳铭淇暗骂一声这家伙连作戏都不会，你这么高兴干什么？

    所以演戏的只能是柳铭淇了。

    他叹息了一声，略带一点点忧愁的道：“怎么？倭人登陆上岸了？距离我们有多远？”

    这个反应才正常嘛。

    熊大宝也没有多想，说道：“南方水师的泉州水师，不是派了上千人来帮咱们江南巡逻吗？结果他们七天之前遇到了一群海盗的围攻，因为敌人的数目太多，而且是以有心算无心，他们便边打边往泉州港退，然后同时用飞鸽传书，让泉州港的主力出来，和他们一起围歼这群海盗。”

    “这样很对嘛！”柳铭璟此时也做出了洗耳恭听的姿态。

    “可惜的是，那些倭人和海盗们准备得更加充分。”熊大宝摇着头说：“等到泉州水师快要追上去的时候，忽然泉州港那边就传来了浓浓的大火烟雾，原来是海盗们用几百艘小快船，载满了燃烧的木材稻草，直接冲进了泉州港，将泉州港里面的所有设施全部烧毁。

    这下子泉州水师担心倭人趁机上岸，又赶紧回放，结果却在距离泉州港几十里的地方，遭遇了更大规模的倭人和海盗联军的袭击。

    因为泉州水师的老巢被断了，所以他们的战斗力直线下降，再加上了海盗和倭人疯狂的不要命，这一战足足打了五个时辰，以泉州水师损失大半，逃到厦门去为结束。

    然后，躲在夷洲岛后面的倭人大批运兵船，便满载着超过十万的倭人军队，在烧毁的泉州港附近登陆，一路向北杀向了江南地区。

    倭人特别的凶残，据说已经连续屠了五个城镇，有超过十万的民众惨遭杀害！

    按照他们的行军速度，恐怕要不了十天时间，就能突破防线，直达江南的庆元、泰顺了！

    我们现在必须就得离开，不然等到兵荒马乱的，我们留在这边反而是一个累赘。”

    “我……”

    柳铭璟又想说话，柳铭淇赶紧一把拉扯住了他。

    “铭璟啊！咱们快跑吧！你得保护我啊，千万别搞别的事情来！咱们是兄弟！”

    少年拉着他，又扯又喊，显得很是激动和紧张。

    对此熊大宝有些莫名其妙的，好像觉得哪里不对劲儿。

    毕竟他是上次跟随柳铭淇他们去往四川的，连续两次遇到南诏的土人来抢劫，也没见铭淇这么慌张呀？

    但熊大宝和张勤都没有多想。

    别说是柳铭淇了，他们自己都有点紧张。

    毕竟这里可是好几十个宗室子弟。

    皇上给自己等人的命令，便是遇到灾难的时候，一定要不惜一切代价把他们全部带回去。

    这个任务才是最重要的，别的什么都不用管。

    于是张勤道，“殿下，您别担心，时间还有呢！我们只要三天之内出发就好。大家都把东西收拾好了，然后赶紧把众位贵人们找回来，人齐了就走。”

    为什么张勤这么讲呢？

    因为这些宗室子弟们可不是只在杭州城里面玩儿，比如说北边儿的太湖，东北方向的嘉兴等等，这些名胜古迹、山水秀丽多多的地方，他们都去。

    有千牛卫侍卫跟着，有苏凤派出来的衙役们跟着，在这江南的地儿是翻不了船的。

    想要一天之内把他们找回来，那显然不现实，紧赶慢赶的两天能凑齐人都不错了。

    而一应的各种收拾也需要时间，倒也不怎么耽搁。

    “那行，你们赶紧去准备吧！”

    柳铭淇点头问，“线路什么的都设计好了吧？我们走大运河回去？”

    “不！”

    张勤直接摇头，“不走大运河，我们担心江苏那边也出问题，特别是淮安……一旦被倭人切断了那个口子，咱们可就进退两难了！

    这一次我们走陆路，从杭州直接退往安徽的宣城，再从宣城到巢湖、六安，这么的退回到京畿地区的商城。等到到了那一步，咱们就可以松一口气了。”

    其实这个预案之前张勤都说过，只不过这条路线显得折腾，本来是准备大运河走的。

    结果现在倭人一登陆，张勤这种稳健派立刻就放弃了一切危险的做法。

    柳铭淇和柳铭璟早就已经算好了他的做法。

    闻言两人先是抗议了一阵子，结果抗议无效，张勤拿出了景和帝的口谕来制服两人，逼得他们只能“不情愿”的答应了下来。

    ……

    从驿站出来，熊大宝对张勤道：“老张，我现在去先联系准备好马儿和马车，尽量多准备一点，免得中途趴窝，那耽搁了就不好。”

    “好，你去吧，我准备各种物资。”

    张勤点着头，却忽然叫住了熊大宝，“大宝，你不觉得今天两位殿下有点奇怪？”

    熊大宝问，“怎么奇怪了？”

    张勤道：“总觉得他们的表情有点夸张，特别是怡王世子殿下，总觉得他有点亢奋。”

    “嘿，铭璟啊，说不定是期望能遭遇一趟倭人呢！”熊大宝自认为自己很了解，“上次在四川的时候不就这样吗？”

    “这一次可不能任由他使性子。”张勤郑重的道，“倭人可不比土人，不但凶残，而且人数特别多……咱们要是遇上八百一千人，那可能还好办，但如果人多了，可完全不能保证大家的安全。”

    “嗯，放心吧，不能让他这样做！”熊大宝道，“况且旁边还有铭淇呢，还有八姑呢！他能不顾大家，自己去杀个痛快？”

    “好！”

    张勤听到熊大宝这么解释，心里也算是安稳了不少。

    因为心中实在是急着准备各种物资，想着越早离开江南越好，张勤倒是忘记了再问一下柳铭淇的表现。

    他其实觉得柳铭淇今天也有点太胆小了，不像是这位德王平日里的为人。

    恰好的，熊大宝其实也有这样的感受。

    两人要是这么对一下，说不定还能发现一点猫腻，顺带着提防一下柳铭淇。

    但可惜的是，他们都错过了机会！

    ……

    熊大宝和张勤两人一离开，柳铭璟就像是屁股坐在了火山上一样，飞一样的蹦了起来。

    “太好了！太好了！！”

    他这么高大的个子，像是猴子一样的蹦起来，柳铭淇都担心他直接把屋梁给撞坏了。

    跳完之后，柳铭璟才在房间里不断的踱步，“啧啧，看看吧！倭人真的登陆了！这群水师是蠢货！边军守军也是弱鸡！居然连小岛的倭人军队都抵挡不住！看来还是得我们出马才行啊！”

    柳铭淇听着摇头，“铭璟，你都还没有和倭人交手，就这么的贬低他们？你不知道越是骄傲自大，就越是容易吃亏？我看咱们的泉州水师，多半就是这样的原因，才吃了大亏的！”

    柳铭璟也知道自己有点忘形了，赶紧举手道：“放心放心，我这只是嘴上说说，到了战场上，我一定竭尽全力送他们归西！”

    “你始终要记得，咱们只有三百六十四个人，倭人起码有十万，未来还有可能更多。”柳铭淇道，“木柄手雷和地狱鸡尾酒只能是辅助，最重要的是咱们灵活作战，绝对不拖泥带水，一定不要陷入重围，这样才能最大限度的杀倭人。”

    “我懂，我懂！”

    柳铭璟连连点头，“到时候在战场上，我就充当先锋，保证听从指令行事，你叫我前进就前进，叫我后退就后退！”

    实际上柳铭璟是一个很有谋略的人。

    来自于后世的柳铭淇晓得，柳铭璟是一个大心脏的人，真正到了战场上，他肯定不会昏头。

    不过第一次参与到这种大战里来，他还是兴奋得有点过头。

    “我们的东西都藏好了吧？”兴奋过后，柳铭璟又问道。

    柳铭淇颌首道，“包括粮食、兵器、盔甲等等，都准备了十个地点，相距不过一百里，足够我们补给休息所用了。”

    “好！好！”

    柳铭璟迟疑了一下，道：“这几天作坊里面累积了大约两万多枚木柄手雷，咱们要不要全部带走？”

    “不用了。”

    柳铭淇斩钉切铁的道：“本来我们驿站就有一万枚，如果你再拿两万枚，说不定就会引起宝哥和张哥的怀疑。你没看到刚才他们就有点疑惑吗？没到那一天，可不能让他们知道！”

    柳铭璟讪讪的点头。

    刚才他是有点兴奋过度了，要不是柳铭淇的话，说不定就漏了破绽。

    ……

    跪求订阅！！！

