    “抓奸在床？”

    “傅慎言，你是我傅慎年的弟弟，你能不能给老子长一点出息？”

    能不能有点出息。

    从小到大，傅慎言大概听到的最多的话就是这个了。

    他哥太优秀，太强大，光芒照耀着他，就显的傅慎言更加渺小，就像是尘埃里面的一粒沙子，微不可见。

    不管傅慎言怎么努力，这辈子，他都没办法做到他哥这样。

    一家之主，一山只容一虎。

    傅慎言也曾经自卑过。

    他感觉自己怎么努力，可达不到他哥的境界。

    他不想做个废物，更不想让自己在这个家里面没有任何存在感。

    他从小心思就不像个小孩子，他的心思深沉，有着大人的思想，思想观念，远超同龄人，同时也特别的聪明，自然就有人盯上了他。

    能打败傅家嫡长子傅慎年的，自然，应该是同为嫡长子傅慎言，傅慎年死了，那嫡长子自然就是傅慎言。

    傅慎言，可比傅慎年好对付。

    他更年幼，更好操控。

    小孩子的三观都还没有形成，只要潜移默化地在他耳边说着一些事情，就算他不相信，小孩子单纯，一点点种子洒进去，总会是留下一丝阴影的。

    那时候，傅慎言才五岁。

    有居心叵测的人挑拨他们兄弟之间的感情，想利用傅慎言栽培一颗嫉妒仇恨傅慎年的种子进去。

    这人还是他亲二叔，傅强。

    可傅慎言终究是傅慎言，是他傅慎年的亲弟弟。

    他自然被挑拨成功了。

    他讨厌哥哥。

    因为哥哥不搭理他，二叔说，他哥是在防备他，他觉得，他亲哥，大概是真不喜欢他。

    傅慎言人小，可心思却重。

    他哥越是这样，傅慎言就越作。

    傅强的话在他耳边徘徊，没有让他感觉到嫉妒，却让他想哭，心里面难受。

    他哥从来不抱自己。

    也不会像别人的哥哥一样对自己笑。

    傅慎言难受，就想搞事情。

    他就不断的在傅慎年面前刷存在感，不断的挑战他哥的底线，不断地在死亡边缘试探。

    他哥好像什么都不在乎一样。

    直到有一天，有人像他一样在他哥面前挑衅，第二天，那人直接成了植物人……公司宣布破产了。

    他触犯了傅慎年的底线！

    小小的傅慎言听到这个消息，咽了咽口水，小身板就忍不住打了个寒颤，瑟瑟发抖。

    他发现，他哥，还是不要太在乎自己好一点。

    他不想把自己给玩死了。

    他人小虽小，但还是知道规避风险的。

    傅慎言被傅慎年间接性的一恐吓，立马呆在家里，乖乖吃饭，乖乖的背着奶瓶去幼儿园。

    最后乖乖上小学，安安份份，安分守己又严谨乖巧，安静了没几年，就又忍不住了。

    他哥好厉害。

    他却还在读小学。

    傅慎言不想去学校了，他觉得这所小小的学校禁锢了他。

    学校的老师都教不了他，他们说的他都会，太幼稚了，身边的人心智也太不成熟了，整天就知道吃饭，睡觉，哭着喊妈妈。

    有的还尿裤子。

    真让他觉得丢人。

    这些真的就是他的同龄人？

    小小的傅慎言坐在教室里面，他感觉自己没有一个说得上话的朋友，小家伙支着颗脑袋看着窗外的天空，眉头紧锁，陷入了沉思中。

    他百思不得其解。

    为什么自己跟他们不一样？

    无聊，简直无聊透了。

    于是他每天逃学去搞一些乱七八糟的东西，悄无声息的就从学校的后门的狗洞爬了出去。

    傅家人的骨子里，就没有小绵羊的基因。

    傅慎言从小就觉得自己是干大事的人！

    他也坚信，自己跟别人不一样！

    他不能让别人看不起自己！

    他一定要比他哥强！

    幼儿园还背着个奶瓶，喝奶都差点被呛死的小傅慎言，心里面都埋藏着一颗雄心壮志胆！

    傅强的话，更加激起了他作为一个小男人的雄心壮志！

    没有傅家，没有他哥，他依旧可以闯出一片天出来。

    他二叔就是个蠢货，自己能力不行，就只知道眼巴巴的惦记他哥的东西。

    别人看着他整天游手好闲的，花钱大手大脚，总是去买一些奇奇怪怪的东西，还老是被人坑。

    买什么输什么，做什么失败什么。

    大家都说他没有出息。

    真丢傅家主的脸面。

    傅强也觉得他太纨绔，是一坨烂泥扶不上墙，恨铁不成钢，也就放弃了要扶持傅慎言。

    别人都说傅慎言没出息。

    可他从来不觉得自己没出息。

    他清醒且理智的活着，他从来都知道自己想要的东西是什么。

    可他哥，今天去骂他没有出息。

    他哥，以前从来不会这样骂自己。

    傅慎言心里面有一些难过。

    这是一种不被自己家人支持的感觉。

    失落，难受，挤满了他胸膛。

    他哥，以前即使再咬牙切齿，可该给的东西一样都不会少他的。

    “啪”的一下，傅慎言就这么跪在了傅慎年面前，背脊挺拔又笔直，少年脸色苍白，膝盖处的鲜血还在不断的往外流。

    傅慎言知道，他今天要是进不去，他哥不准，他这辈子，或许都见不到顾黎川了。

    傅家的人偏执又强势，傅慎年可怕，看似单纯如白纸的傅慎言又能差到哪里去。

    无非是不折手段也想要得到自己想要的人。

    傅慎年顿时整张脸都阴郁了起来。

    傅慎言低垂着头：“哥，我喜欢他，求你了，让我进去吧。”

    “哥，我求你了。”

    我爱他，却很克制，因为这样我们都可以很快乐。

    有些人，你看见他的第一眼，就知道，非他莫属了。

    心里面有颗种子生根发芽了，长成了参天大树。

    而他，不允许顾黎川身边出现别的女人。

    傅慎年抬手，想给他一巴掌！

    这么想着，他也确实这么做了。

    “啪”的一巴掌，清脆的打在了傅慎言的脸上：“我们傅家出去的人，要有自己的骨气！”

    “这一巴掌，打的是为什么，你给我回去好好反省反省！”

    从小到大，傅慎言最怕他哥，可他哥从来没打过他，一次都没有。

    这个本该集万千宠爱于一身的傅家二少爷，却沦落至此，挨了巴掌不说，还因为别人跪自己的亲哥。

    仿佛傅慎年是十恶不赦的恶人。

    傅慎年气的手发抖，眼尾都红了。

    他冷冷的看着跪在地上的少年，眼中凌厉狠辣：“给你一个星期的时间，把事情对顾黎川摊开来说！他要是对你的身份不介意，傅慎言，你想要去撞南墙，我也拦不了你！”

    “你是傅家的人，我傅慎年的弟弟，就这层身份，捅破了，顾黎川也要你半条命！”

    少年的喜欢，飘落在岁月里，输在倔强中，最后消失在花海里。

    他站在烈阳里，身子滚烫，身体却宛如被兜头盖脸了泼一盆冷水，冷的他四肢百骸都在透着冰的。

