    云黛站在赵元璟面前，只到他肩膀，但她气势半分不弱。

    “谁有理，我便站在谁那边！你是皇帝，你的话便都对？”

    “朕是皇帝！”

    “皇帝？这些年，若不是秦王力抗北齐，你以为大周能安稳过这么些年？你们父子俩简直都是一个样，鸟尽弓藏，兔死狗烹！”云黛冷笑。

    这话何其大胆，何其无畏。

    连赵纾也微微变了脸色，皱眉看了眼云黛。

    这种话，任何一个帝王都不会喜欢听。

    赵纾了解皇帝的性子，知道他必定会发怒。

    赵元璟深吸一口气，沉默了一会儿，声音反而平静了一些：“论功勋，小皇叔自然无人能比。但他喜欢皇后，这也是不争事实。身为臣子，惦记皇后，难道朕连斥责几句也不可？”

    云黛道：“即便秦王曾经对我有过一些好感，能说明什么？喜欢本宫的人多了去了，皇上这么大醋意，不如把他们杀了？”

    赵元璟被他气笑了，“好好好，来，你倒是说说，还有谁喜欢你？”

    云黛有点语塞。

    说真的，她还真是想不出来，还有谁喜欢她。

    想来想去，除了赵元璟这个醋坛子，也就传说中的秦王的那点意思。

    可秦王从来也没有表现过，更没对她说过一个字。

    她甚至不能肯定秦王是否真的对自己是男女之情。

    这么一琢磨，根本就没有。

    眼看要自己打脸，云黛不禁有点恼羞成怒。

    “赵元和……他十有八九喜欢我，不惜为我戴上这副坠子。不如皇上先把他杀了。”云黛朝逸王身上泼脏水。

    “可笑。你以为自己随便拉个人出来，朕就会信？逸王凭什么喜欢你？他甚至看不见你长什么模样。若他真的喜欢你，为何要把秦王的坠子给你？”对于她的栽赃，赵元璟半个字也不信。

    “是啊，怎么会有人随便喜欢我？我哪里值得人家喜欢？自然是比不上您这个皇帝，喜欢您的女人，一茬接一茬，为了您寻死觅活，下毒杀人。无所不极！那么多女人为你而死，你很得意？！”

    “顾云黛！你说够了没有？”赵元璟怒极，喝道，“你滚出去站着，没有朕的允许，不许随便进来！”

    云黛转身便走。

    片刻后，刘德全进来轻声说：“陛下，外头天都黑了，娘娘还站着呢。虽说进入三月了，可晚上还是冷……娘娘身子弱……”

    “滚！”赵元璟喝道。

    刘德全一哆嗦，忙退出去。

    赵纾沉默许久，冷冷清清的说：“皇上何必如此。既然心里惦记，就不要口是心非的惩罚皇后。如此，皇上心里也不舒坦。”

    “如今朕连做这点事，也得小皇叔管了吗？”

    “臣不敢。臣只是规谏。”赵纾淡道，“臣已经说过，对皇后娘娘只是一时的鬼迷心窍。如今臣与王妃感情和睦，并不会再想别的。”

    “是吗？”赵元璟注视着他，“既然如此，小皇叔便早些与秦王妃圆房吧。朕倒是不知道，所谓的感情和睦，便是如此。”

