    以至于到了后来，这西山，便经常有读书人出入了。

    方继藩瞄准了商机，在学堂边上搭了一个茶肆，里头卖茶，也卖酒，读书人的钱嘛，不赚白不赚，又有鉴于读书人总有一些高雅爱好的传统，方继藩甚至想开一座青楼，让他们在辩论和听课之余，来此销金。

    不过这个念头，只是一闪即逝，因为方继藩是个有道德的人，他的三观，无法容忍此等污秽不堪的东西，便是想一想，都觉得浑身战栗颤抖。

    西山酒楼前挂起了旗幡，微风一过便翩翩飞舞，很是惹人眼。

    更让人满意的是，这酒楼生意竟还不错。

    虽然王守仁是吃过晚饭时才匆匆坐轿来，可这四乡八里的读书人，若来旁听的，便愿意提早来，闲来无事，就在茶肆里吃茶喝酒，相互讨教。

    无论是喜欢还是不喜欢王守仁的，是来真正愿意学习，又或者是为了来砸场子，想要听听这传闻中的离经叛道之言如何可笑的，可至少，读书人还是文明的，有争议都是用嘴来解决。

    到了放学的间隙，一群学童便挎着粗布的书包，一群人涌入酒楼里。

    作为西山第一个店铺，西山酒楼承担了很多的功能，比如，它卖糖葫芦，而且还有番薯制成的红薯干，不只如此，还专门预备了给读书人下茶下酒的干果。

    一群半大的孩子，拥簇着酒楼的高柜下，脑袋只从柜上露出小半个额头。

    大的孩子在前，小的孩子不安的在后头张望着。

    酒肆的掌柜叫朱贵，从前是矿工，后来因为工伤，瘸了腿，便被分派了这清闲的差事，他略懂几个字，又粗通一些算数，现在已经能熟练的用算盘了。

    他不得不身子趴着，前倾，才能看到那高柜之后，一张张孩子的脸。

    许杰最高大，早就搜集了铜钱，很努力的将手举高，努力的使自己很有气势的将三文钱拍在柜台上，豪气的开口：“一百条薯干！”

    “……”朱贵眯着眼，朝徐杰轻轻摇头：“三文，你们不如去抢，走走走。”

    许杰开始龇牙，很是不满的盯着朱贵看，一副当真是山大王的样子。

    一旁的张小虎也爆出自己的小虎牙，凶神恶煞。

    乌压压的学童们挺着胸，个个怒目。

    朱贵见柜台前气势滂沱的小学童们，不禁摇头苦笑。

    “昨日还拿了五文呢，今日只给三文，哎哎哎，我得和恩公说才好。”眼看着进酒楼的读书人越来越多，他继续摇头。

    “好好好，下不为例了。”

    接着他便朝自己身后的伙计说道。

    “老五，去称两斤薯干来……”

    一群学童得了薯干，许杰将其揣入书包里，领着一帮孩子欢呼雀跃的去了。

    一个个头小的学童走得急，被门槛给绊倒，呜哇一声滔滔大哭起来。

    于是如蝗虫一般的学童又急急纵纵的返回来，抬了他便走。

    世界……清净了。

    读书人渐多，有三十多个，都在议论着昨日辩论和王守仁所讲的内容，喜欢王守仁的，称王守仁为王夫子，不喜欢的，则用那个‘他’来称呼。

    等约莫过了半个多时辰，有人道：“王夫子到了。”

    于是，读书人们蜂拥着去柜台会账，而学堂的梆子声响起，学童们纷纷入学，明伦堂里，学童跪坐在前头，一群读书人，则坐在角落。

    王守仁显得有些疲倦，他在翰林院国史馆，作为庶吉士，也不敢参与编写实录，主要的工作只是对起居注进行整理罢了。

    他刚刚落座，方继藩不经意的也出现在角落里。

    王守仁一看到方继藩，忙是打起精神，起身，朝方继藩作揖：“学生……拜见恩师。”

    众读书人一听恩师二字，吓的脸都绿了，刚才进来的时候，没想过这个少年郎就是方继藩哪，还以为是寻常的读书人，方才，还攀谈了几句呢，于是乎，离方继藩近的人，不免挪远了一些位置，种种市面上的传闻，令他们对方继藩既有好奇，可又有几分惧怕。

    却也有几个读书人，居然也远远的朝方继藩作揖行礼，恭敬的说道：“拜见师公……”

    方继藩没答应，这些家伙……料来是王守仁的粉丝，开始狂热的受王守仁的教诲，自觉地自己属于王守仁的门徒，既然如此，那么……方继藩自然也就成了他们的师公了。

    这似乎很合理的样子。

    王守仁才重新落座，还未坐定，便有一个读书人先冷笑道：“圣人崇礼，因而朱夫子曰，存天理而灭人欲，此谓之礼也。人与禽兽之别，就在于礼，因而消除人的欲望，方可达到克己，克己方能复礼，而王先生却倡导人情，岂不是与圣人之言相悖？”

    这种砸场子的，每天都有。

    王守仁早就习惯了。

    他微微抬眸看向那发难的读书人，整个人并没有过多的情绪，而是面无表情，只轻描淡写道。

    “圣人缘人情以制礼。礼非从天降也，非从地出也，人情而已矣。若无人情，何来的礼？三皇五帝，未知有灭人欲之念，难道他们也是禽兽吗？”

    “胡说八道，三皇五帝之时……”

    又开始了。

    方继藩最佩服的就是这些读书人，辩论起来，能从孔子说到三皇五帝，三皇五帝能说到蓬莱仙岛，似乎能没玩没了的说一辈子。

    此后的辩论，越来越激烈，王守仁轻描淡写，总是能出奇制胜，砸场子的已经有些招架不住了。

    只是这一句句辩词，已经开始越来越如利剑，锋芒毕露，听的方继藩心里汗颜，他忍不住低声喃喃自语：“有一天我方继藩若是被皇帝砍了脑袋，十之八九，就是为了你王守仁。”

    身后，有人一拍方继藩的肩，他还没回过头去看谁，耳边便响起熟悉的声音。

    “方继藩，本宫若为天子，绝不砍你脑袋，咱们是兄弟……”

    方继藩愕然回眸，却见朱厚照，头戴着不伦不类的纶巾，身穿着一件儒衫，在自己身后，也不知是什么时候进来的。

    方继藩忙是出了明伦堂，朱厚照便追了出来。

    见四下无人，方继藩便皱眉说道：“殿下为何夜里出宫，要出事的。”

    朱厚照笑嘻嘻的。

    “我翻出来的，又让人弄了一块亲军的腰牌，城门的守卫不敢拦，本宫有事和你说，先告诉你一个糟糕的消息，宫里流传出消息，你爹，临阵脱逃了。”

    “啥？”方继藩瞪大眼睛，逃兵……就和江湖传闻中，自己的爷爷一样，从土木堡里溜回了京师，虽然大父是为了救人，又或者可能是被救，可这不要紧，当时的土木堡，全线崩溃，不做逃兵，也只能做俘虏，所以，也不算丢人。

    可在贵州若是临阵脱逃，事情可就棘手了。

    “这怎么可能，我爹不是这样的人。”方继藩龇牙，怒气冲冲的样子。

    “骗你做什么，宫里流出来的还有假，兵部那儿，还有奏本呢。”

    朱厚照却显得很兴奋，随即他便朝方继藩认真的说道：“可是本宫看了最近的军情邸报之后，却发现了一个新的东西，来，本宫舆图都带来了。”

    说着，扯着方继藩到了一处偏僻的教室，里头无人，刘瑾追上来，给二人掌了灯。

    朱厚照在书桌上，将舆图展开，兴趣冲冲的。

    “前些日子，叛军拿下了一座县城，明军损失惨重，可是，你有没有发现，邸报里，巡抚王轼并没有派出山地营出战。这就怪了，出了这么大的事，理当派出精锐，收复失地的，可派出的，却是左川卫，这左川卫，没什么进展。”

    “可此后呢，叛军突袭了安顺，巡抚亲自带兵，前往驰援……”朱厚照显得很激动，手指头熟稔的指着舆图上每一个位置，显然，在此之前，这张舆图，他早就看了不知多少遍。

    他眼里放着光，在烛火的映射之下，显得尤其的瞩目。

    方继藩也皱着眉，分析着舆图。

    “可是，山地营……还是没有出战。山地营最擅长的便是与叛军野战，可为何，救援安顺，如此重要的城邑，居然没有派出山地营呢？只有一种可能，山地营需要休整，又或者，王轼和你爹不睦。”

    “当然，这个无关紧要。”

    说到这里，方继藩心头一震，他突然想起为何自己的爹‘临阵脱逃’了。

    难道，是因为自己的书信。

    这样一想，他才长长的松了口气，临阵脱逃，可是大罪啊，就算是和巡抚再如何不和睦，这也是不容许的，若是因此而导致整个贵州明军溃败，这得害死多少前线的官兵。

    方继藩定下神来，他凝视着朱厚照：“殿下，而后呢？”

    “可是，老方，你有没有想过一件事，为何这贼，越剿越多，朝廷一再增兵，胜仗也是不少，可最终，贼焰反而更张，这是什么缘故？”

    果然……太子发现了其中至关重要的问题了。

    方继藩对这传闻中的‘明武宗’，心里有了一丝佩服之色：“米鲁！”

