    第1080章 妾身愿以身侍奉

    复活带来的短暂混乱过后，「五条野·辉夜」的神志逐渐回归清醒。

    尽管她一时还搞不清自己身上究竟发生了什么，但眼前男子的容貌却让她觉得异常眼熟。

    猛然间她似乎想到了什么，连忙跪倒伏地施礼。

    “夜魇殿下！刚才妾身没能认出您，失礼之处还望殿下恕罪！……啊？”

    肌肤相触的冰凉触感，让「五条野·辉夜」不由发出一声惊呼，这时她才注意到自己竟是全身不着寸缕。

    “把这个穿上吧。”

    罗戒从旁取过一套提前准备好的极东服饰。

    一抹红晕爬上「五条野·辉夜」的脸颊，她恭敬的接过衣服披在身上，再次施礼道：“多谢殿下……让殿下看到妾身的丑态，真是万分抱歉。”

    罗戒笑了笑：“如果这也算丑态，那恐怕这世上就再无美景了……好了，那边有空房间，去换衣服吧。”

    “殿下谬赞，妾身先行告退。”

    望着那诱人的雪白消失于房间，罗戒的嘴角露出一抹意味深长的微笑。

    看来他猜对了。

    《地错》原著中，阿斯特莉亚眷族副团长「五条野·辉夜」，出身于极东贵族五条野家，而五条野家又是世代侍奉皇族的家臣，单论与皇室的关系，绝对比神官出身的三条野家更近。

    既然他的皇子身份对「三条野·春姬」那个小狐狸都有效果，那么理论上也应该可以完全掌控住「五条野·辉夜」。

    毕竟在这个世界的极东之国，“忠君”二字可不是一句随便喊喊的口号。

    在没有成为眷族团长，解开所有技能装备使用权限之前，【亡灵黑经】就只有一次复活机会。

    罗戒不认为用恩情能捆绑住阿斯特莉亚眷族的团长「红之正花-亚莉榭」，那么率先复活极东出身的「五条野·辉夜」也就成了最好的选择。

    不多时，「五条野·辉夜」更衣归来，举手投足间无不透着端庄优雅的贵族气质，与之前没穿衣服时的窘迫模样判若两人。

    好吧，这好像是一句废话。

    “殿下，刚才我在换衣服的时候，在窗外看到了「巴别塔」，看来这里确实是欧拉丽……但好像又和我记忆中的欧拉丽不太一样。”

    「五条野·辉夜」有着一双狭长的丹凤眼，说话时喜欢微微眯起，有时只能看到两条黑色的线，如同慵懒的猫儿一般，只有表示吃惊或关注时才会猛然增大，露出那双黑曜石般明亮的美眸。

    “因为，你已经死了五年，是我用秘术复活了你。”

    「五条野·辉夜」愣住了，沉思片刻后忽然再次伏地施礼。

    “感谢殿下的再造大恩。”

    这回反倒轮到罗戒愣了，意外道：“你一点都不怀疑吗？”

    「五条野·辉夜」将长发拢至耳后，眯眼甜甜一笑：“之前我就觉得奇怪，殿下的容貌为何会比我印象中的成熟那么多，如果是有五年的时间差，那就解释得通了……”

    这少女的聪慧超出了罗戒的预想，他之前准备好的解释说辞看来完全派不上了用场。

    “殿下，我想问您一件事情……”

    “「阿斯特莉亚」女神已经回归天界了。”

    “果然是这样。”「五条野·辉夜」的神情有些伤感，好在她很快便重新整理情绪，继续道：“那阿斯特莉亚眷族的其他人……”

    “差不多都死了，只活下来一个。”

    “是「琉·璃昂」吗？”

    “是的，她还一直带着你送她的那对小太刀【双叶】。”

    听闻曾经好友依然健在的消息，「五条野·辉夜」的脸上露出一抹温柔的笑容。

    都说互为劲敌的人可以成为一生的朋友，她与「琉」就是这样一对充满了矛盾的好友。

    “辉夜，接下来你有什么打算吗？”罗戒问道。

    “我……不知道。”「五条野·辉夜」迷茫的摇着头，“阿斯特莉亚大人已经回归天界，曾经的伙伴也基本不在了，我也不想再回极东去……”

    “那，你愿意跟随我吗？”

    罗戒的语气虽是随意，眼神确实异常的认真。

    「五条野·辉夜」的身体微微一颤，深深拜伏在地。

    “我五条野家世代侍奉皇室，承蒙殿下不弃，妾身愿以此身侍奉殿下左右，至死不渝。”

    随着少女温柔不失坚定的话语落下，一行系统提示从视觉投影中突兀的跳出。

    【你获得了「五条野·辉夜」的效忠，该人物获得「家臣」身份，激活「册封」能力，可消耗积分对其进行全方位强化。】

    【该强化效果仅在当前场景内有效，离开当前场景后自动消失，消耗积分不予退还。】

    罗戒记得了，这是【大皇帝】称号附带的「册封」技能。

    简单来说，就是用积分换取追随者或NPC能力的暂时提升。

    技能效果虽然看起来很美，可当他试着去将「五条野·辉夜」的等级从LV.4提升为LV.5时，却得到了需要200万积分的系统提示。

    麻蛋！怎么不去抢啊！

    他现在手上总共就不到400万积分，本场位面战也没有额外的积分来源，200万换手下提升一个等级，怎么想都有点太奢侈了。

    算了，暂时又不需要打什么硬仗，LV.4足够了。

    “殿下，妾身能否问一个冒昧的问题？”

    “你是想问我是如何将你死而复生？另外能否复活你那些阿斯特莉亚眷族的伙伴，对吗？”

    “殿下恕罪，是妾身僭越了。”「五条野·辉夜」神情黯然的垂下头。

    “不必如此，这虽然是个足以带来很大麻烦的秘密，但我相信你。”

    在「五条野·辉夜」感激的目光中，罗戒将面前的木盒递给了她。

    “殿下，这是？”黑长直少女不解的看着盒子的两截指骨。

    “这是「红之正花-亚莉榭」和「小刺蜂-莱拉」的小指骨。”罗戒轻抚着【亡灵黑经】那粗糙的封皮，语气淡然道：“我的秘术需要死者的部分遗体才能复活，我委托洛基眷族带我深入32层，但只找到了你们三个的遗骨，其他人……我只能说很抱歉。”

    「五条野·辉夜」连连摆手：“不，不关殿下的事，怪就怪那场爆炸……总之，妾身已经很满足了，只是……”

    罗戒见她的视线落在【亡灵黑经】上，便已知道她想要问些什么，面带遗憾的耸耸肩道：“这件魔法道具虽然可以重复使用，但每次修复都需要上千万法利的费用，我暂时还掏不起这笔钱。”

    噗——

    「五条野·辉夜」忍俊不禁的掩嘴轻笑，低头告罪道：“抱歉，虽然妾身知道这句话没什么好笑的，但不知为什么，就是觉得殿下哭穷的样子……很可爱。”

    罗戒莫名其妙的挠挠头，这究竟哪里好笑？

    不过想想自己那被强安在头上的极东皇子身份，如今却要为几千万法利的债务发愁……或许在「五条野·辉夜」的眼里有种特别的反差萌？

    罗戒拍拍手，狗子「小可」一溜烟的跑过来，从嘴里吐出一把无镡太刀。

    “这把刀比不上你当初的【彼岸花】，只是一把武器店里随处可见的普通太刀，等我有了钱，再给你换一把更好的。”罗戒将刀放在「五条野·辉夜」恭敬高举的双手上，拍了拍她柔软的肩膀，道：“走吧，我们去见见你的那位老朋友。”

    ?  ?彩蛋章是阿斯特利亚眷族，本来总数有11人，但有立绘的只有5个，其中有一个穿着暴露的狼人妹子，但估计不是什么主要角色，大合影里没有她。其实有也没用，发上来估计过不了审。

    ?  

    ????  

    (本章完)

