
    第1092章诡雾

    “不行，再这么斗下去，还没看见出路呢，我们已经被这群骷髅海淹没了。”

    “快想想办法啊！”

    周不凡一语炸喝的同时，戴着钻星拳套的双手赫然打出四面土盾暂时抵挡住骷髅的进攻，急忙取出几粒玄阶上品的灌气丹，吞入口中。

    他话音刚落，就听辰申高声喝道：“大家向我靠拢，咱们背靠背围圈而战，便不用担心被骷髅威胁到体侧或身后的空虚，会省许多力气！”

    赵颖鑫眼前一亮：“就听辰师弟的！”

    于是乎，众人开始竭尽所能的往辰申的位置杀去。之前只有詹大福和周不凡两人这么做，在茫茫骷髅海中倍感吃力。

    现在可好，所有人劲往一处使，破开骷髅海、重聚一块的速度快了许多。

    詹大福和周不凡见状，双双心头暗喜：“嘿嘿嘿嘿，等快到出口的时候，老子便暗下黑手，不信辰申不死！”

    在这两人看来，辰申的主意的确很棒，不仅能让他们逃离凶地，还给二人创造了一个暗下杀手的绝佳环境，何乐而不为呢？

    百息过后，众人总算聚在了一起，彼此背靠背、肩并肩的围出个圈来，战斗压力顿时减弱了不少。

    然而还没等众人松一口气，忽听周不凡一声大叫：“哎呀不好！我、我的玄气怎么会损耗的如此之快？”

    “百息之前我才服用了数枚玄阶上品的灌气丹啊，怎么会这样……”

    他这话一说出口，其余众人也都察觉到了异样：“没错，我也服用了灌气丹，虽然只是玄阶中品的，但、但也不至于就这么点效果吧？”

    八个人中，就只有辰申一人没发现异常。

    倒不是因为这少年反应迟钝，而是因为他的“心魂之力”在不久之前才强化过。

    强化后的“心魂阴阳鱼”，让辰申经脉自动运转周天、恢复损耗玄气的速度是正常情况下的三千倍，并且还永久提升他这个宿主百分之十的玄能强度。

    强化前，只有一千倍的玄气自动恢复速度，就已堪比一直服用玄阶上品灌气丹的效果了。

    而强化后的三千倍，几乎相当于辰申是在不停的服用灵阶下品蓬气丹！

    在这种近乎妖孽的玄能恢复速率加持下，这少年又没有施展什么高消耗的玄技，只是偶尔耍出神象灵凤枪的三十六路散招。

    由此一来，辰申损耗的玄气很快就被补足，自然无法察觉出异样……

    这时候，祭坛王座上的黑袍魔突然长声大笑：“嘿嘿嘿……哈哈哈哈！看你们的神色，似乎已经察觉到本魔祭坛圣地的奇效了吧？”

    “不妨直接告诉你们，祭坛圣地内，暗含吞灵大阵之威，从你们进来的那一刻起，就已经发动了吞噬玄气灵蕴的效果。”

    “你们光是站着不动的时候，吞灵效果还不会太明显。”

    “可一旦你们催动大量的玄气，吞灵大阵就会从中汲取一成的力量，巩固阵法本身，形成一个借力施力的循环。”

    “随着时间的推移，你们施展的玄气越是磅礴、攻击力量越是浩大，这个循环从你们身上吞没的玄气也将变得越来越多。”

    “吞灵阵唯一的解法，就是被吞目标骤然减少玄力的输出，让阵法循环的效果渐渐变弱。”

    “可是……你们敢吗？”

    “你们此刻被本魔的骷髅大军团团包围，若是骤然减少大量的玄气输出，必定会沦为骷髅军的刀下亡魂！哈哈哈哈哈哈……”

    黑袍魔狂笑不止，显然在以玩弄这些“棋子”为乐。

    “可恶！那岂不是必死之局？”周不凡又惊又怒，脸色发青。

    詹大福的脸色更加难看，心中倍感懊悔：“马勒戈壁的！早知道老子就不来趟这趟浑水了！”

    现在后悔，却已为时过晚。

    就在所有人都一筹莫展、只能继续奋力厮杀、企图冲到骷髅海的尽头之时，他们眼前突然腾起浓重的灰雾！

    灰白色的雾气极浓，浓到足以遮挡视线，就连身边人的五官都看不大清楚。

    雾气浩浩绵绵，铺散的速度却是极快，眨眼之际便已将八人围成的这个小型战圈悉数吞没。

    而后，雾体去势不止，短短几息间就覆盖了方圆数里之地……

    正当此时，忽听辰申爆喝传音：“大家快快屏住呼吸，这雾有毒！”

    “什么？马勒戈壁的！这黑袍老鬼的手段真他娘的狠辣。”

    詹大福气的脑门冒烟：“他又是骷髅海，又是吞灵阵，现在还整出个毒雾来，这是不玩死我们不罢休的节奏啊！”

    如果他此刻能看见祭坛王座上那个黑袍魔惊愕的表情，或许心里头就会是另一番想法了。

    没错，黑袍魔惊愕了！

    因为，这灰白色的毒雾并不是他的杰作，莫名其妙的就替人背了黑锅……

    雾气内，众人的神识穿透力似乎都受到了极大的阻碍，只能“看”周遭百米之物，再远的地方，神识之力已无法渗透。

    周不凡脸色惨白，虽已成功轰退面前的三个骷髅怪，但内心的恐惧感却比先前更加浓烈，憾声喃喃：“想不到我周不凡天命不凡，今日竟要陨落在这个破地方？吾命休矣！吾命休矣……”

    正当此时，众人的神魂感知内，突然出现了许许多多的魍魉怪。

    令人惊喜的是，这些魍魉并没有冲他们发起攻击，反倒杀向那群骷髅。

    “呼！呼！呼！呼……”

    “当、当、当、当……”

    短短几息后，众人神识感知的百米方圆内，已无一头骷髅怪。战斗的声响，似乎也在渐渐向外扩展。

    “咦？这是什么情况？”

    “哈哈哈哈管它什么情况呢，我只知道这情况对咱们有利！”詹大福一声畅笑：“大好时机还愣着作甚？快冲出去！”

    “都别动！”

    他刚准备迈步狂奔，却被辰申的一语炸喝所止：“我有预感，这雾气，还有雾气里的东西都很古怪。咱们立即闭气凝息、盘腿而坐，当保无碍。”

    如果小白在此，定会出言调侃：“老大你又装逼了！”

    “这毒雾、还有那些魍魉怪，分明就是你释放出来的毒雾魍魉阵嘛！”

    “嘿嘿嘿，你搞个阵法把自己人都坑在里面，八成又在憋什么坏水儿了吧？”
