    有人见顾倾城答应忍不住叹了一口气，这顾倾城真是够傻的，这件事情很明显都是秦夫人设计好的，所以鉴定的结果顾倾城肯定会是凶手，到时候顾倾城肯定会背上这杀人的罪名，到时候再怎么争辩都没有用了。

    当然秦夫人也不可能给顾倾城争辩的机会！

    以秦夫人的手段，根本不可能给顾倾城留任何退路。

    顾倾城刚一答应，立刻就有人带着各种相关的设备走了过来。

    “这是我们先前做过的凶手的DNA鉴定结果。”李局长拿出一份资料并不避讳的给众人展示：“现在我们只需要为顾小姐做一份DNA鉴定，两者对比，若顾小姐是清白的，我们就可以当众为顾小姐洗清嫌疑了。”

    这速度之快，准备之齐全，顾倾城看了都想笑。

    顾倾城瞄了一眼李局长手中的那份DNA鉴定资料，顾倾城以前没有做过DNA鉴定，但是她知道这一份DNA鉴定肯定是她的，毕竟今天的这件事情顾家也参与其中。

    因为她的血是比较稀有的血型，为了以防万一，她以前便在顾氏自家的医院里存了自己的血，这件事情顾家的那位是知道的，所以要做个她的DNA鉴定并不难。

    顾倾城心中冷笑，在有人过来取血时，顾倾城微垂下眼眸，隐去眸中的情绪，十分配合的任由他们取了她的血。

    李局长喊过来的那些人便当真在婚礼现场当众做起了鉴定，

    婚礼现场一时间变的十分的安静，这种安静让人忍不住紧张，甚至有些窒息。

    可能是秦夫人请来的人特别的专业，也可能是设备特别的先进，竟然用了不到半个小时的时间鉴定结果就出来了。

    李局长拿着新鲜出炉的那张DNA鉴定结果跟先前据他所说的凶手的那张DNA鉴定做着对比，对比过后，李局长一脸凝重的望向顾倾城：“顾小姐，你的DNA鉴定结果跟凶手的DNA鉴定结果一模一样，这件事情你怎么解释？”

    虽然在场的众人先前都有了猜测，但是听到李局长此刻的话，现场还是响起了几声唏嘘声。

    这结果一出，大家都知道顾倾城是彻彻底底的完了。

    这一层一层的证据已经完全把顾倾城锤的死死的了。

    接下来等待顾倾城的就是坐牢，甚至可能是死刑。

    顾倾城自己太傻，太蠢，自己把顾氏集团送了人，而且也把顾家的人都得罪，现在连个替她出头的人都没有。

    顾倾城也只能等死了，只怕会死的很惨！

    秦宇凡有那么一瞬间的懵愣，他没有想到母亲这次做的这么狠，不过他随即便释然了，只要这样，他才能够彻底的摆脱顾倾城这个又丑又傻的蠢货，也只有这样，到他手中的顾氏集团才不会再生意外。

    这样很好，非常好。

    秦夫人此刻的得意与兴奋都快要忍不住，要不是场合不对，她都想大笑几声了，终于把顾倾城彻底的解决了，太好了，真是太好了！

    站在角落里的唐君烨只感觉特别的讽刺，不过想到顾倾城的计划，他心中又忍不住的畅快，作吧，拼命的作，不作怎么能死的快呢。

    他就等着看他们怎么把自己作死！

    “顾小姐，看来，你得跟我们回警局了。”李局长‘恰到好处’的站了出来，直接言明要把顾倾城带走，当然他依旧是端的一副正义凛然的姿态。

    原本隆重而奢华的婚礼，如今却成了罪犯捉拿现场，而且这罪犯还是新娘！

    李局长是秦夫人特意请来的，此刻顾倾城若是被她带走，这一辈子别想活着出来了。

    秦夫人这一步一步的安排是彻底的没有给顾倾城留一点活路。

    “秦家太狠了，这是要置顾小姐与死地啊。”秦九看着楼下的情况脸色都变了：“这些肯定都是秦家安排好的，顾小姐若是被带走，怕是只有死路一条。”

    刚刚说要看戏的京大少眸色都慢慢变的冷沉。

    而就在此时，顾倾城突然抬起头，望向大屏幕上……

    顾倾城微仰着脸，看的很认真，看的很专注。

    有人说一个人专注的时候最美，此刻若是忽略掉顾倾城脸上的疤痕，绝对人比花美，人比花艳，人比花娇，娇艳的不可方物！

    因为顾倾城侧了方向，此刻秦宇凡看到的是顾倾城光洁如玉的右侧的脸，秦宇凡直接看呆了。

    他知道顾倾城以前没有毁容的时候很美，但是他从来不知道顾倾城竟然美成这样，只是这么一个侧面就让人……忍不住的冲动！

    可惜顾倾城毁容了，可惜顾倾城太笨太蠢，实在是配不上他！

    在场的众人都不知道顾倾城在看什么，但是此刻倒是出奇一致的保持了沉默，没有打扰她。

    京少先前的角度看到的是顾倾城带了‘伤疤’的侧面，顾倾城此刻微侧了方向。

    京少刚好可以看到她那双微抬起望着大屏幕的眼睛，京少发现她那双眼眸很亮，此刻似乎正闪动着一种星星碎碎的光。

    那星星碎碎的光如冷钻，如星辰，格外璀璨，让人移不开眼。

    京少突然发现那星星碎碎的光下似乎隐着一种蠢蠢欲动的‘坏’，对，就是那种正准备搅起一场血雨腥风的‘坏’。

    京少觉的此刻那双眼眸又可爱，又生动，还莫名的勾人，勾的人……心痒痒的！！！

    他突然想起昨天晚上，当时她在他身下哭着求饶，那时她定是眼目含着水光，望着他，是不是也是如此的勾人……

    或者比现在更加的勾人……

    京少从口袋里摸出了烟，抽了一根夹在指间。

    秦九愣了愣，他家京少平时极少抽烟，而且京少从来不在这样的公共场合抽烟的。

    京少的烟夹在指间，并没有点燃，只是把玩着，那烟在他指间一圈一圈的转着。

    秦九惊了，他家京少什么时候养成玩烟的习惯了，什么不好玩，为什么要玩烟？

    京少是手痒吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京少，手痒吗？！

