    一位非凡者被允许离开舰队？不需要达尼兹特别说明，克莱恩轻松就明白了他为什么觉得奇怪。

    在值夜者小队，即使纯粹的文职人员，也会受到严格的限制，正常离职会签终身保密协议，不得批准不能离开原本所属的值夜者小队辖区，获得批准搬迁去别的城市后，则需要第一时间找当地黑夜教会登记。

    从这样的规定就能看出官方在对待超凡力量及相应事物上的态度，一位喝过魔药的非凡者不可能那么轻松就脱离组织。

    克莱恩清楚地记得，“正义”小姐最早明明有成为非凡者的渠道和办法，却不愿意尝试，给出的理由就是不想失去自由。

    类似的想法在他脑海内打了个转，但未化成言语，因为礼貌却冷淡的格尔曼.斯帕罗是不会对这种传闻感兴趣的。

    “那又怎么样？”克莱恩望着桌上的餐具，平静反问道。

    会不会聊天！“烈焰”达尼兹暗中吸了口气，挤出笑容道：

    “哈哈，我只是觉得奇怪，我们都怀疑他加入了军情九处，以船长的身份监控着航线上的事情。”

    有可能……克莱恩端起装白水的杯子，抿了一口。

    他点的菜肴，按照分类，陆续开始上来，餐厅还赠送了两杯甜甜的，冒泡的，淡金色的餐前酒。

    克莱恩不再说话，专心享用起美食，觉得这果然比二等舱的餐厅好不少。

    小提琴声悠扬回荡，刀叉与瓷盘间的轻微接触间杂发生，窗外蔚蓝而开阔的海面静静荡漾，一切都显得是如此美好。

    就在克莱恩进入餐后甜点环节时，一位船员蹬蹬蹬跑了进来，冲向艾尔兰所在的桌子。

    “船长，有海盗船！”他没有掩饰自己的声音。

    大部分乘客悚然一惊，停止了用餐。

    克莱恩抬起头，眼神幽暗而冰冷地望向对面的达尼兹。

    “烈焰”达尼兹僵硬了一秒钟，泛起苦涩的笑容，压低嗓音道：

    “我说这和我没有任何关系，你相信吗？”

    克莱恩舒缓了下因表演差点抽搐的眼睑肌，缓慢勾勒嘴角道：

    “你猜。”

    我猜你个婊子养的！达尼兹一阵恼怒，险些脱口喝骂。

    他保持着笑容道：

    “你的智慧足以判断一切。”

    这个时候，艾尔兰已快速问清楚了情况，站起身，对有些惊慌的一等舱乘客道：

    “只有一艘海盗船，我们有足够的能力应付。

    “女士们，先生们，请你们有序地返回自己的房间，等待好消息的来临，相信我，混乱造成的伤害远远胜过海盗的袭击，我不希望将来有这样的流言，说我们白玛瑙号虽然成功打退了海盗，但有五六七八名乘客自己摔伤。”

    在他的安排下，在一位位船员的维持下，堂娜等人依次离开餐厅，回到了本身舱房，这里面包括克莱恩和“烈焰”达尼兹。

    “我以为你会临时接管白玛瑙号，争取让这艘船不受任何伤害。”312房间内，达尼兹边关门，边抱着看戏剧的心态问道。

    能够在发现合适的人选后，立刻抛出橄榄枝，并大谈纲领和待遇，足以说明他本身就是一个性格外向，乐于交谈的水手长。

    克莱恩瞄了他一眼，走到窗边，望向外面，看见海天一色的地方有一艘飘着红色骷髅头旗帜的大型船只往这边驶来，有烟囱，也有风帆。

    “认识他们吗？”克莱恩双手插兜，立在厚厚的玻璃窗后。

    达尼兹来到他的斜后方，眺望了两秒道：

    “红骷髅海贼团，中小型势力。

    “船长是赏金900镑的‘海狼’约翰逊，大副是赏金500镑的‘独眼’安德尔森。”

    在海盗界，赏金是身份和地位的重要参照物。

    考虑到自己目前还不具备太好的水下活动能力，而让海盗登船，很容易造成无辜人员的伤亡，克莱恩沉默了几秒道：

    “他们认识你吗？”

    “当然！”达尼兹瞬间挺直了腰背，“他们有资格参加海盗间的盛会，曾经被我踢过屁股。”

    不愧是3000镑的知名海盗……克莱恩表情不变地再问：

    “他们有望远镜吗？”

    “这是必须物品，即使控制住了这艘船，也会有水手站在瞭望台上，用望远镜观察周围的情况，防止被人突袭。”达尼兹暗藏不屑地回答道。

    他算是看出来了，这个危险的家伙是新晋的冒险家，而且很可能是第一次到海上来。

    以前是有名的赏金猎人？隐秘组织成员？达尼兹下意识猜测起格尔曼.斯帕罗的过去。

    “这种时候，船长和大副会用望远镜观察这边吗？”克莱恩本想用900镑和500镑来代称，但又觉得这有点不礼貌。

    “肯定的，他们必须时刻把握劫掠对象的情况。”达尼兹略感迷惑地回答道。

    他不明白格尔曼.斯帕罗问这些问题的目的是什么，按照他的想法，如果自己拥有对方那样的强大实力，肯定会放任红骷髅海贼团靠近，找机会登上他们的船只，将所有人全部干掉。

    克莱恩侧过头，看向达尼兹，露出斯文和煦的笑容：

    “这就好。”

    你想做什么？不要这样笑！达尼兹忽然恐慌，鼓起了奋力反抗的勇气。

    “摘掉你的假发。”克莱恩平静地吩咐道。

    啊？达尼兹一阵疑惑，动作缓慢地取下了头顶的假发。

    克莱恩从衣物暗袋内掏出一瓶特制的纯露递了过去：

    “擦干净你的眉毛和脸。”

    这是他晋升“无面人”前，为小丑伪装准备的神秘系“卸妆露”，在围杀玫瑰学派那位“怨魂”时用过。

    现在的克莱恩自然不再需要这种东西，但一直没舍得扔。

    “……”达尼兹愈发不解，但在对方有实质攻击前，他不愿意弄到无法返回的地步，只好按照吩咐，清洗掉了脸上的伪装，恢复了原本的样子。

    收回金属小瓶，克莱恩拉开了窗户，让外面的海风倒灌进来。

    “你站到这里，朝向外面。”他指着窗户的正后方对“烈焰”达尼兹道。

    达尼兹茫然又警惕地走了过去，稳稳地立在窗户后。

    克莱恩审视了几秒，平静问道：

    “你有两个选择，一是自己爬出去，显眼地挂在那里，二是被我提着衣领，显眼地挂在那里。”

    “你想做什么？”达尼兹脱口问道。

    克莱恩再次露出和蔼的笑容：

    “把你展示给那个海盗团的人看，‘冰山中将’的第四水手长应该有足够的分量劝退他们。”

    “不，不能这样！”达尼兹下意识就选择了拒绝。

    他能够想象得到红骷髅海贼团的人发现自己后会做出什么样判断，要么是“烈焰”达尼兹被抓捕，船上有非常可怕的强者，要么是这艘船已经被“冰山中将”盯上，其他海盗立刻远离。

    而我被挂出去的姿态就决定了他们会往哪方面想……达尼兹悲哀地想道。

    克莱恩笑得愈发和善：

    “我是一个很好相处的人，真的，只要你按照我的吩咐做。”

    这个瞬间，达尼兹又感受到了那种难以言喻无法描述的饥饿感，只觉身上的血肉和体内的灵魂随时会被撕掉一块。

    权衡了一秒，他半举起双手，咬牙笑道：

    “我自己来。”

    达尼兹忍着愤怒和憋屈，转身爬出窗户，靠着常年练就的平衡和力量，以向后的双肘为支撑，挂在了船舱外。

    “不要试图逃跑，我不是一个有耐心的人。”克莱恩表情转冷，语气温和地提醒了一句。

    呼……达尼兹忍住了松开手肘，直接跳下去的冲动。

    远处的海盗船上，负责观察白玛瑙号的船员向“海狼”约翰松传递了一个消息：

    “头儿，那边有个奇怪的家伙自己挂到了窗户外！”

    约翰松愣了一秒，抬起望远镜，抵至眼前。

    他很快发现了手下口中的奇怪家伙，因为对方的位置实在太显眼了。

    这，这不是“烈焰”达尼兹吗？约翰松眉头一跳，认出了对方。

    他怎么会出现在白玛瑙号上？他挂在外面是什么意思？这是“冰山中将”的猎物？一连串疑问后，“海狼”做出了判断。

    他举起右手道：

    “全部注意，立刻远离这片海域！”

    …………

    305房间内，克里维斯紧握左轮，站在窗边，预防可能发生的接舷战。

    堂娜一家有些害怕，没有返回各自的卧室，就那样坐在客厅内，等待炮击的开始，塞西尔和另一位保镖蒂格则守在他们身边，全神戒备。

    就在这时，克里维斯略显沧桑的眼睛里露出了不解的神色。

    过了好几分钟，他后退一步，垂下枪支，对众人道：

    “海盗离开了。”

    “什么？”这样的发展让乌尔迪.布兰奇等人既惊讶又不解，完全弄不清楚那群海盗在想什么。

    …………

    312房间。

    “烈焰”达尼兹爬了回来，难以忍耐地哼了一声：

    “你这是在借助我们船长的名望！她很厌恶这种事情的！”

    你等着被“冰山中将”教训吧！达尼兹在心里愤恨地想着。

    克莱恩安静听完，若有所思地反问道：

    “我记得她在鲁恩的赏金是26000镑？”

    ……这个疯子……达尼兹完全找不到语言来应对。

    PS：今天两章送上，求月票啊啊啊啊啊~