
穿着四尾盔甲，拉着两轮小车，当李玄来到龙威军面前百丈处时，心里多少还是有些紧张的！

对面黑压压的一群人，每个人都武装到了牙齿，而且看起来军威也很是森严，李玄喊话的时候声音都稍微有些发抖。

他深吸一口气，全身猛的膨胀起来，已经将龙象横炼身的巨象变彻底激活起来。

原本穿上松松垮垮的盔甲立刻变得贴身起来，肌肉虬结，血管如蛇，这便是他目前最强的肉身力量了！

听着对面龙威军的狂笑声，李玄开始平静下来；打开小车首先取出一个小麻袋，准备先用这个来找找手感。

麻袋事先已经在火油里浸泡过了，此刻李玄用火折子稍微碰触，一点火光立刻绽放开来。

随后李玄摆出一个近似于掷铁饼的姿势，全身肌肉在一瞬间膨胀起来，脚下土地龟裂，转化为一股旋转冲天之力！

半空中麻袋便燃烧的失去了束缚能力，里面装着的四十几个实心铁球立刻散落下来，从将近两百米的高空呼啸而下，激起如同某种野兽嘶嚎般的声音。

追魂宗提供的这五百枚实心铁球，每个都有一公斤左右的重量，四十多公斤的重物如果从两百米的高空落下来，会拥有多大的动能？

李玄没有去详细计算数据，但根据他在山中试验时造成的破坏力，他觉得不会弱于普通小汽车开到七十码时产生的冲击力！

在没有进入武道空间时，他曾经看过一本小说，那个小说有个情节让他记忆深刻。

小说中有人将砖块捆绑投出，半空中捆绑砖块的绳子破损，砖块分散开来，大面积的将敌军砸伤，效果比弓弩还要强横。

李玄决定效仿这个情节，拥有着一身龙象大力的他，完全可以将百斤重物投掷到百米高空，用实心铁球岂不是比砖块强了很多！

至于让铁球散开也并不难办，只要让麻袋飞到半空中解体就是了，李玄想到了火油，麻袋浸泡火油之后迅速燃烧，很快就无力束缚铁球，铁球自然会在天空中散开砸下。

强对流天气时产生的冰雹都能够砸破汽车挡风玻璃，而同体积的铁球比冰雹沉重了七倍！

四十多颗从天而降的铁球顷刻间便造成了相当可怕的结果！

哕哕……

啊…………

马匹的嘶嚎声和士兵们的惨叫声瞬间响彻整个明德门！

哥舒翰手中银枪好像一条出海狂龙，枪花点点如同绽放梨花，顷刻间已经拨开三枚覆盖向他周身的铁球。

但并不是所有人都有着他这种宗师级的眼力和枪法，就在距离他不到十米的右后方，一匹战马的头部被从天而降的铁球砸中，大马哼都没哼一声就直接摔倒在了地上，马上的骑士更是毫无反应就被压在马下，一条腿似乎被压断了，正大声拼命呼救。

至于被砸中的人就更加悲惨了，铁球落在脑袋上，头盖骨立刻就被砸出一个凹坑，口鼻流血彻底失去意识，就算侥幸没有被砸中脑袋，砸在肩膀或者脚上的伤者也瞬间骨折筋断，彻底失去了战斗力！

更可怕的是让整个军队都陷入了不可名状，难以置信，无法反应的境地！

这还是暗器么？

对方简直就是一个人形投石器啊！

眼看对方再次提起了两个燃烧的麻袋，那宛若巨人般的身体好像陀螺一样旋转起来，哥舒翰声嘶力竭的开口大叫道：“甲兵全部散开化长蛇阵，骑兵跟我冲上去！”

哥舒翰的口中大叫着，拍马挺枪便向银鬓逆贼冲刺而去。

多年厮杀的经验告诉哥舒翰，现在他已经的难以挽回甲兵受创的结局了，唯一能做的便是迅速拉近距离，然后以最快的速度将其击杀。

三百骑兵轰然响应，最近一个月的刻苦训练，让他们已经习惯性的听从哥舒翰的命令，三百重骑的呼啸着李玄所在方向奔驰而去！

这些骑士们在马上便拿起了角弓弩，准备逼近五十步左右就先攒射一次！

哈啊！

李玄此时总算是停止了螺旋，那膨胀犹如柱子般的双臂猛的挥出，一前一后两个大麻袋顿时破空飞上天去。

另个燃烧的麻袋在天空中划过一道辉煌的轨迹，随后它们便在天空中直接解体，大量铁球从麻袋中废除，好像雨一般覆盖向慌张无措的甲兵们！

面对天空中再次传来的呼啸声，甲兵部队瞬间垮掉了，大家好像无头苍蝇般的四处乱窜，两百多个铁球实际砸伤的或许还不到一百人，但各种拥挤踩踏将整个甲兵阵型彻底破坏，嚎啕大哭的也不在少数！

城楼上的玄宗李隆基面色铁青，一时间连话都说不出来！

一方面下方甲兵方阵的崩溃充分暴露了御林军的真实战力水准，另一方面是这种使用铁秋雨攻击的方法简直为所未闻，骇人听闻！

如果银鬓逆贼并不是此刻用它来对付军队，而是跑到皇城前来上这么几次，那皇宫岂不是要变成乞丐窝！

站在玄宗身后的奸相李林甫更是吓的面无血色，文武百官没有一个不目瞪口呆的！

一千人的军队还未摸到逆贼的边，就已经被逆贼击溃了七百人，只看他们那副吓破胆的表情，便知道他们彻底失去了战斗力，不可能再次前去进攻逆贼了！

现在所有人的希望都放在一代名将哥舒翰的铁骑突击了！

对付骑兵这种高空抛掷铁球的办法就没什么作用了，李玄拿起一颗铁球猛的投掷出去，铁球瞬间破空层层空气的束缚，燃烧起点点火星，伴随着足以刺破鼓膜的锐啸向哥舒翰飞去。

哥舒翰双腿一夹，悄无声息的便改变了半个马位，手中长枪变化出千万道光影，层层枪劲逐渐将铁球的力量逐渐削去，最后枪尖一挑竟然将这个铁球挑进了手中。

“五十步，放！”哥舒翰展露了一手精妙至极的枪法，随后大声命令道。

“好枪法！”李玄忍不住喝彩一声，随后便听到嗤嗤破空声贯满天地。

三百骑兵中第一波弩箭覆盖已经开始了！

李玄深吸一口气，身形猛地收缩几分，就在弩箭飞射而至的瞬间，猛的化身鬼魅幽影，明明保持着站立向前的姿势，整个人却瞬间后撤将近百米，直接躲过了第一波弩箭。

反击的时刻到了。(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57801"  chaptername="第四十章：铁球覆雨">加入书签</a>
</div>
