    苏晓和五大主神战斗的时候，并不能分神，所以并没有注意到另外一边战局的情况。

    雕哥的出现，让激烈的战局稍微缓和了一下。

    “你怎么来了？”

    “这里不是……”

    苏晓正想呵斥，忽然发现不对劲。

    此时，五大主神也齐齐倒吸了一口冷气，眼中露出骇然之色。

    暗红色的蜈蚣之魂改变战局的事情，他们之前关注到了。

    复活后的两大主神，外加一只蜈蚣阴魂实力多么强悍，明眼一看就能知道。

    现在骷髅主神竟然死了，这怎能不令它们感到震撼？

    这才过了多久时间。

    “骷髅主神死了？你们怎么做到的。”

    苏晓忽然觉得心中生出了一股热流，让他压力减少了许多。

    “废话，当然是我杰克雕亲自出马，一刀斩掉它的狗头！”

    雕哥忍不住吹起牛逼来。

    苏晓：“……”

    “你们几个渣渣，谁敢下来与我一战？我把它屎都给打出来。”

    雕哥指着五个主神，嘴角挂着邪魅的笑。

    苏晓犹豫了一下，并没有阻止，而是通过系统聊天频道给雕哥发了一则消息。

    “你真的能做到？”苏晓问道。

    “晓神，放心，我有把握！”雕哥回应道。

    “好，你若是真的能够拖住一个主神，给我创造机会，那战斗结束，我奖励你一个终身荣誉。”

    卧槽！

    一听见这个，雕哥立刻跟打了鸡血似的。

    “晓神，你个der放心，这事包在我身上了。”

    玛德，终身荣誉，这尼玛以后可以无限在那些家伙面前装逼了。

    “嗯，一切全靠你了。”

    苏晓生怕这逼不靠谱，特意的采用激励大法，让雕哥感觉他才是救世主。

    “啊啊啊……”

    “我得到了晓神的认可，我雕哥才是真正的天命之子！”

    雕哥内心狂吼。

    “来啊，沙雕，对，就是那个拿剑的蠢货，爷爷让你一只手？”雕哥指着其中一个拿剑的主神。

    五大主神听见雕哥要把它们打出屎来这种话，一个个差点肺都气炸。

    但是很显然这是激将法。

    它们五个战斗了如此久，都没能搞定苏晓，若是再少一个的话，局面很有可能逆转过来。

    “你莫要嚣张。”

    手持大剑的主神气鼓鼓地道。

    “什么，一只手也不答应，那双手好了。”

    雕哥一脸无所谓的表情。

    “你……”

    “你什么你，要不要再加上双脚？”

    “干脆我脑袋让给你砍？”

    雕哥直接把脖子伸了出来。

    但是这个主神始终不为所动，这让苏晓和不时关注这边的玩家都无语了。

    雕哥这货，不会想要凭借三言两句就让一个主神脱离战场吧。

    这些主神又不是煞笔。

    若是这样的话，还是不要浪费时间了。

    “卧槽，这么坚挺？”

    “看来我要放大招了。”

    雕哥眯着眼睛，轻哼了一声。

    大家伙都很懵逼，雕哥这是又准备了什么大招。

    “七大护卫何在？”

    雕哥冷喝一声，只见被他教出来的七个小伙伴一瞬间出现在他的身旁。

    一个个脸上都带着羞怯之色，看着有些难为情。

    “兄弟们，别紧张，为了神朝，豁出去了。”

    几人相互打气。

    “兄弟们，让它见识一下我们最新研发的超级神技！”

    雕哥一边说着，一边转身背对着五个主神，同时七个小伙伴也转身对准了它们，让大家伙感到更加疑惑了。

    “听我口令，开脱！”

    唰！

    站成一排的八人一瞬间，直接把裤子脱了，然后弯腰用菊花对准了几个主神。

    “运转大道之气。”

    “气遁，爱心之箭！”

    噗噗噗……

    一瞬间，八个人集体放屁，发出了很有节奏的响声。

    这不是重点，重点是这些个家伙放出的屁竟然犹如实质，宛如白色的雾气一般汇成了一股。

    然后组成了一支箭尖是爱心的箭射向了五大主神。

    速度很快，眨眼即至。

    砰！

    一阵轻响，气箭骤然燃烧，扩散开来，瞬间将几个主神笼罩在其中。

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声传来，洋葱、大蒜、韭菜味混合在了一起，那味道独一无二，杀伤力很强。

    卧槽！

    这一幕，直接惊呆了苏晓和玩家们。

    雕哥这是干啥啥不行，搞这些名堂第一名。

    这尼玛，拉仇恨的效果一绝啊。

    五大主神纷纷干呕，一脸气急败坏之色。

    挑衅，这是非常严重的挑衅！

    “我绷不住了，我要去宰了这混账东西。”

    一个主神哇哇大叫。

    但理智告诉它，不要冲动。

    “找死！”

    另外一个主神，抬手射出了八支光箭，对准了每个人的小花花部位。

    但，只到半途被苏晓给拦截下来。

    苏晓忍不住得意，雕哥这招数或许不能成功，但成功的恶心了这些家伙，倒是能对它们心境造成一定的影响。

    战场上，心境的稳定是非常重要的，稍微产生波动就很有可能被对手抓住把柄击杀。

    “行了，赶紧穿上裤子跑！”

    雕哥吩咐道。

    八个玩家，此刻齐刷刷的穿上了裤子，一溜烟不见了踪影。

    也不知道是害羞还是害怕。

    雕哥没有跑，因为他发现这些主神最终还是绷住了没有追击他。

    “这都不行？”

    雕哥着实被这群人的心理承受能力给震惊了一下下。

    “你们这都不来追我吗？”

    雕哥弱弱的问了一句。

    如果眼神可以杀人的话，雕哥此时可能已经五马分尸，连一点渣都不剩下。

    “追你？”

    “解决了你们主神，我们想如何蹂躏你就如何蹂躏你……”

    “你将会是最后一个死的。”

    几个主神咬牙切齿，不想再和这家伙废话。

    因为拖下去，怕节外生枝。

    雕哥一听，顿时就笑了。

    “啊？”

    “原来你们是这样想的啊，可惜你们要失算了。”

    雕哥嘿嘿笑道。

    “不会吧不会吧，你们不会认为我这气遁之箭只是用来恶心人的吧。”

    “你们小心的探查一下，是不是觉得身体有些不太舒服，恶心想吐，头晕脑胀？”

    雕哥提醒道。

    几个主神愣了一下，按照雕哥所说的探查了一番，然后脸色就变了。

    尼玛1

    这屁有毒！

