
　　帝宝干笑，你们的麻麻能一下子生六个，我做不到啊

　　不过，他们那么希望她再生孩子的么？也对，在他们心里，她是亲妈，生下来对他们也没有什么影响的。

　　没有。帝宝不得不告诉他们这个事实。

　　不可能！鲍鲍说麻麻的肚子里有宝宝了！小隽反驳。

　　站在不远处的鲍勃心虚地看向别处，我似乎不是这样说的

　　虽然也有误导的成分在里面

　　以后会有的。司冥寒不嫌事大。

　　也就是说麻麻的肚子里还没有弟弟妹妹么？绩笑问。

　　嗯。司冥寒。

　　小隽少爷不高兴了，为什么还没有？

　　司冥寒表情一言难尽，我不想要就没有啊，还为什么。

　　细妹上前，贴心地抓着麻麻的手，问，麻麻，生孩子是从哪里生出来的？

　　这个问题让帝宝僵在那里，脸不自在极了。

　　当然是从肚子里出来的！冬冬说。是用刀在肚子上划开，小孩子就出来了！

　　帝宝不由喜爱他的聪慧，你怎么知道的？

　　舅舅有告诉我啊！冬冬表示。

　　帝宝明白了，是她三哥教的。

　　冬冬的话也给她解了尴尬，她脑子居然没有反应过来，除了顺产，还有剖腹产啊23sk.Com

　　我知道，我们也是从麻麻的肚子里出来的！绩笑说。

　　我们全部在麻麻的肚子里静静。

　　嚯！莽仔两只眼睛很精神。

　　帝宝除了笑，不知道能说什么，感觉说什么都是在撒谎。她肚子上光洁一片，可没有剖腹产的刀疤，别到时候孩子闹着要看就尴尬了

　　时间到了，送他们去学校。司冥寒吩咐。

　　鲍勃上前，走啦！我们去学校。

　　不要！

　　不要！

　　不要！

　　不要！

　　不要！

　　不！

　　司冥寒脸色难看，他是不是对自己的孩子过于宽容了？连学校都不想去了！

　　要不然我送他们去学校？帝宝想了想，问。

　　好！！六小只激动极了。

　　我要麻麻送！

　　麻麻很多年没有送我们去学校了！

　　一次没有

　　司冥寒更在意的是帝宝的身体，你不方便。

　　帝宝脸红红的，没有不方便，没事的

　　最后，司冥寒和帝宝亲自送孩子们去学校。

　　到了学校门口，六个孩子还缠着麻麻不放。

　　还是被司冥寒一个个拎下去的。因为保镖也不敢下手。

　　六个孩子扔给老师，老师带着孩子走了才消停。

　　站在车边的帝宝抿着唇笑。

　　司冥寒转身看过来时，她忙收了笑。

　　笑什么？司冥寒逼近她。

　　帝宝本能地往后退，后背靠在车身上，觉得很可爱。

　　司冥寒无声地盯着她，黑眸深谙，可爱也是你生的，跟你一样可爱。

　　现在孩子们去学校了，司先生是不是也该去公司工作了？帝宝微微偏着头看他。

　　不去。我放假。

　　帝宝心想，你这假期真长啊

　　她记得她大哥和二哥都是很忙的，三哥可以在城堡工作才不需要出去。司冥寒每天像极了无业游民。只为每天陪她。

　　可是她不想做一个不懂事的人。

　　司冥寒，这个世界上不仅有喜欢的人，还有不能推卸的责任。所以，就算你工作了，我还是很欢喜。我甚至可以去KING集团找你，对不对？

　　司冥寒凝视着她，清澈的瞳眸刺痛的不仅是他的黑眸，还有心。因为在那一瞬间，她说话的样子像极了陶宝。

　　似乎，她是理智的，而他只想沉沦。

　　这种想法让他紧张，仿佛根本就抓不住眼前的人，他拥有的只是虚假的人，活在自己编织的梦里

　　那时，他便是如此感受，只能用强硬的手段让她乖巧，顺从，哪怕她爱司垣齐也在所不惜，最后伤人伤己

　　还是不能抓得太紧么

　　你怎么了？帝宝察觉他的神情不对，问。是不是她说错什么话了？

　　没事，用了午餐，我就去公司。司冥寒压下心口的不适，说。

　　嗯。帝宝笑。

　　司冥寒没说话，将她搂进怀里，紧紧地抱着。他什么都不能说，只能藏在心底，继续见不得光

　　下午司冥寒去了公司，帝宝哪里也没去。

　　在寒苑里转悠，或者在秋千上轻轻地荡着。

　　司冥寒已经打来过电话，问她在做什么，有没有缺的，无不无聊等等。

　　帝宝完全没有他问的那些问题，不是无聊，是悠闲。

　　她总觉得这种感觉很奇妙，仿佛上辈子来过一样，脑子里又什么都刻画不出来。

　　静下心来的时候会想到司冥寒在干什么。

　　真是的，除了工作还能做什么呢？

　　还是她让他去公司的

　　司冥寒用了午餐去公司的时候明显是不愿意去，帝宝只觉得失笑。

　　两三点，司冥寒刚开完高层会议，站在办公室门口和章泽交代事情。

　　司冥寒。

　　司冥寒身体猛地一震，回头，看到朝他走来的帝宝，浅笑盈盈，仿佛踩在了他的心尖上。

　　章泽见他家司先生眼睛都直了，忙退下了，不当电灯泡。

　　帝宝走到面前，司冥寒都没有反应过来，有必要这么意外么？我只是过来看看你有没有乖乖工作，等下我还是要走的。

　　司冥寒须臾才找回自己的声音，晚点要去接孩子，去哪？

　　还有一个多小时呢！我出去转转，等下再来。帝宝说着要走。

　　手臂一紧，被司冥寒拖回了办公室。

　　门甩上，将她压在门板上，将她微张的小嘴给吞噬殆尽。

　　唔！

　　被司冥寒压着激烈地吻，快要死过去时，薄唇才微微撤离，让她有了新鲜的氧气。

　　你帝宝觉得自己的肺都要炸了，面红耳赤，水眸轻颤。

　　司冥寒哑着嗓音，来都来了，还不让亲一下？

　　趴在胸膛喘息的帝宝只听到司冥寒强而有力的心跳，她又没有说不让，只是他过于激烈了，让她每次都承受不住

　　出去让保镖跟着。嗯？司冥寒手指插入她柔软的发丝，交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第698章 是不是她说错什么话了免费阅读。https://xs.23sk.com 