
　　一个身穿土黄色道袍，嘴边长着带毛黑痣的道士从外面走了进来，正是小道士的师兄。

　　他见到屋内几座铁笼子都被斩开，他的“货物”也都被释放后，极其愤怒。

　　“你这个废物，是怎么看守的！”

　　他先是踹了一脚离他比较近的小道士，随后又看向陆晨，皱了皱眉，因为这孩子看起来年纪很小，但身上道袍好像材质很好，莫不是哪个大家族跑出来玩的小子？

　　“小心，他的道法有些难缠。”

　　涂山红红身上妖力涌动，警惕的看着这个痣男，以她们涂山的眼界，这个人并不算强，只是杂鱼一类的，可她们几姐妹都太年幼了，她也是刚成为红线仙不久，情力的修炼才刚踏上正规。

　　黑痣道士看着陆晨，皱了皱眉，看样子估计是这小子救了几个妖怪。

　　一气道盟成立的初衷是保护人类，但贩卖妖怪这种事，也是重罪，一旦被发现，他们讨不了好。

　　他心思回转，呵斥道：“这位小道友是什么意思？这是要与妖怪为伍吗？你家长辈是如何教导你的！”

　　陆晨将弑君横在身侧，思索后，道：“不就是怕我背后还有长辈随行吗，我可以告诉你，并没有人跟着我，我不过是独自游历罢了。”

　　黑痣道士闻言有些狐疑，思绪闪烁，他好像也没得选，一气道盟的牢饭可不是好吃的，最后脸上露出残忍的笑容。

　　“是吗……那你就，去死吧！”

　　他抬起手中的道剑，另一只手掐诀，周身灵气开始涌动。

　　涂山红红身上淡红色的妖力升起，一双手横在身前，将两个妹妹护在身后，她上次就是输在这个威力还不错的道法中。

　　陆晨饶有兴致的看着对方施法，感受着那弱小的法力波动，对后面的人道：“闭上眼睛。”

　　小容容一只手抓着姐姐的衣角，另一只手拉着绘梨衣，尽管害怕，还想着要保护妹妹。

　　黑痣道士脸上带着狰狞的笑，“天罗地网……”

　　然而他的道法没有释放出来，因为那小小的身影起跳了，快到他根本反应不过来。

　　屋内的石板龟裂，大地轻微塌陷，碎石四射。

　　除了绘梨衣，在场也只有小红红没有听陆晨的指示闭眼，勉强看清了那道影子，和鬼魅般的刀光。

　　灵气的领域瞬间崩溃，刀过头落。

　　男孩儿和黑痣道士错身而过，落地后挥刀血振，滴血不沾。

　　他背后响起倒下的闷响，陆晨有些失望，看来低级的道法也就这样。

　　这道士的水准大概也就是二三阶那样，根本看不到什么玄妙。

　　他一开始就没准备放过这人，之所以多啰嗦了两句，是不想给小萝莉们留下一个“冷血杀人魔”的印象。

　　对方都要杀我了，我反击自卫，不是应该的嘛。

　　“你……”

　　涂山红红震惊的看着这一幕，在方才那一刻，她的确没感受到法力的波动，这个看起来很小的孩子，只是凭借肉身力量起跳，挥刀，就强杀了一名法力修行有成的道士？

　　你刚刚说你力气大些，可你才几岁啊！？

　　这是力气大亿些吧？恐怕那些善力的妖怪，恐怕也没多少蛮力比你强吧？

　　“出去再说。”

　　陆晨把瘫坐在墙角的小道士拉起来，示意红红带着还未睁眼的两个妹妹离开这个房间。

　　他起初也有犹豫过杀不杀这人，主要自己一个七岁小孩儿，如此杀伐果决，还杀得是同族，实在太违和了。

　　但后来他又改了主意，因为他觉得不管是人贩子还是妖贩子，都该死。

　　而他也没有出刀后，刀下留人的习惯。

　　至于小道士，他之前想过，如果自己不杀大道士，他回去后多半也少不了挨打和虐待，自己杀了大道士，他回师门就更难交代，干脆就别让他回去了。

　　他不以貌取人，虽然这家伙的说话方式和神态容易引人误会，但确实是个心地善良的孩子，配拥有一个美好的人生。

　　“你……你刚刚杀了他，他不是……人类，是你的同族吗？”

　　来到主庙中，神像前众人坐在篝火旁，涂山红红疑惑的问道，“而且……你为什么要救我们？”

　　陆晨坐在篝火旁，尽量不让自己往超可爱的绘梨衣方向看，道：“因为我师傅说，人有好人和坏人，妖也有好妖怪和坏妖怪，何况他都要杀我了，我总不能坐以待毙。”

　　他看了眼还在愣神的小道士，“按照一气道盟的律法，贩卖妖怪，视情况轻重，判二十年到五十年，他不会放我们走的。”

　　红红安抚着妹妹们，一双手各放在绘梨衣和小容容的头顶，“容容、依依不怕，没事了，我们很快就能回家了。”

　　她目光看向陆晨，“这位……公子，有位好师傅，敢问师承何处？”

　　她在涂山看过不少书，对天下还算了解，却没听说有哪一脉，是不练道法专攻刀术的，而且即使专门炼体的牧家人，在这个年纪，也不会有这么强的力量。

　　陆晨露出有些缅怀的表情，“我们没什么门派，师傅只是个普通人，捡到我把我养大，自两月前师傅去世后，我就处于流浪状态，师傅临死前，让我好好活下去，自己看这个世界的对错。”

　　“那你的刀和刀法是？”

　　红红很奇怪，她觉得男孩儿手中的刀，堪比极品法宝，而且似乎对刀法也很有心得，如果师傅是个普通人，怎么会有这么厉害的刀传给弟子？

　　陆晨挥了挥手中的弑君，用自己早已准备好的说辞道：“你说这个啊，师傅说是捡到我时在我身边的，至于刀法……好像是天生就懂一点。”

　　涂山红红有些理解了，不如说她有点肯定，“那你说不定是我们涂山的客户哦，进行过转世续缘，那把刀是你转世续缘时用的法宝。”

　　陆晨早猜到小红红会这么想，他当然没有进行过转世续缘，但他这个身份，往前追溯，在“设定”中，的确有点说法。

　　独孤日落的前世，乃是狐妖历前1000年的人物，曾有过光辉的事迹。

　　“转世续缘？那是什么？”

　　陆晨一幅无知的样子。

　　正当作为新红线仙的涂上红红业务心升起时，被自己的妹妹给打断了。

　　“道士哥哥，谢谢你救了我们，我叫涂山容容，你叫什么名字啊？”

　　小容容拉着姐姐的衣角，天真的问道。

　　虽然这个人类小哥哥说自己不会道法，但他穿着道袍嘛。

　　陆晨看着小容容，有些感慨，谁能想到现在天真可爱的狐妖小萝莉，长大后会变成压榨员工的眯眯眼腹黑女呢。

　　“我叫独孤日落，狐妖姐姐们呢？”

　　陆晨一幅小朋友的作态，自己都觉得别扭。

　　绘梨衣都快绷不住了，她小手捂住嘴，一直在偷笑，根本就没停过！

　　红红这才意识到对于救了她们的恩人，还没有自我介绍过就问东问西，很不礼貌，连忙道：“我是涂山红红，这是我的小妹，涂山依依。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“涂山……我听师傅说，那里和人类关系很友好，治安也不错，你们怎么会被抓走？”

　　陆晨疑惑道。

　　提起这个，小容容抿着嘴，一幅要哭出来的样子，“都怪容容不好，带着依依偷跑出去，姐姐来找我们才会变成这样。”

　　她擦着眼泪，“姐姐，容容错了，再也不偷跑出来了。”

　　红红抚摸着妹妹的脑袋，此时也是一阵后怕。

　　后怕如果她们真的被卖到天仙院会怎么样，也后怕自己刚刚险些错手杀了想要救自己的善良小道士。

　　最后看向陆晨，感激道：“多谢这位……小侠士了，日后定会偿还此恩情。”

　　她已经下定决心，以后再也不懈怠修炼，回到涂山后，要努力变强，强到可以保护自己的妹妹们，保护涂山。

　　咕噜噜——

　　就在此时，响起一阵尴尬的声音，是陆晨的肚子在响。

　　陆晨意识到，自己进入世界时，被设定为三天没吃饭……

　　“有吃的吗？我已经几天没吃饭了。”

　　他不好从储物空间拿东西吃，因为没法解释，他师傅是个普通人，身上的“法宝”还好解释，要是还有储物法宝装了一堆东西，那就不符合人设了。

　　这时那个坐在墙角瑟瑟发抖的小道士才回神，“我们……这里还有一些干粮。”

　　他双眼有些无神，晃晃悠悠的走向墙角，从包裹中翻干粮。

　　虽然师兄总是打骂虐待他，他其实并没有很恨对方，现在师兄死了，他回到门派一定会被扒了皮的，一想到后面的事，他就不寒而栗。

　　陆晨接过小道士递来的干粮，道谢后又分给红红她们一些，便啃了起来，味道意外的还不错，修道者毕竟是这个世界的人上人，很会享受。

　　他看了眼小道士，“可怜这位道士哥哥了，他恐怕回去后要挨很重的处罚。”

　　小道士笑的勉强，配上他的面容，看着有些渗人，“是师兄不好……是我们贩卖妖怪……不好。”

　　涂山红红看向小道士，问出自己心中的疑惑，“你为什么要救我们？”

　　如果说陆晨出手，她还可以认为是个心怀正义的小孩子，路见不平拔刀相助，可这个小道士和他师兄是一个门派的啊。

　　小道士神色黯然，“我从小因为奇丑，没有人愿意理我，只有一只像你们一样的小狐妖，愿意陪我玩，可最后，她被人……杀死了。”

　　大家听了都有些沉默，涂山红红心中更是压着一团火。

　　她今天明白了人类中也有好人，但那些可恶的人，令她更是憎恨。

　　人为什么，要不分好坏无辜，斩杀妖怪？

　　她虽获得了纯爱天篇，成为了正式狐妖，但却还没有出去进行过转世续缘任务，因为风牺说外面很危险，她还小。

　　她见过人和妖在苦情树下祈愿，曾以为世界是很美好和平的，可这趟外出，让她的世界观发生了聚变，不再有曾经的天真。

　　绘梨衣拉着红红的衣角，撒娇卖萌道：“姐姐，这个哥哥好可怜的，我们帮帮他好不好？”

　　红红闻言有些犹豫，涂山中并不是没有人类居住，但那都是为了来苦情树许愿临时停留的，大多数还是妖怪。

　　这个小道士毕竟是人类，他恐怕也是想在人类世界待着的吧？

　　“依依……我们现在自己……回涂山的路还很远。”

　　红红怕妹妹们会害怕，终究没说自身难保，可她心里明白，此回涂山，有数百公里，期间会碰到很多人类，保不准就有不讲理的道士会对她们下手，或是再碰见妖贩子。

　　绘梨衣有些失望的样子，“这样啊……”

　　随后她又看向陆晨，“这位厉害的侠士哥哥，能帮帮我们，送我们回家吗？”

　　“依依！”

　　红红轻斥了一声，又歉意的看向陆晨，人家出手帮忙一次已经是大恩了，怎么能让别人做如此麻烦的事。

　　“好啊。”

　　陆晨直接答道，夫妻俩一唱一和，默契度满点。

　　红红还没开口，就愣住了，没想到这个强大的小男孩儿竟然答应了。

　　陆晨摸了摸自己的肚子，“已经很多天没吃饱饭了，送几位狐妖姐姐去涂山的话，能给我吃好吃的吗？”

　　他挠头勉强的笑了笑，“师傅不在后，我很少能吃饱饭了。”

　　“侠士哥哥真好，谢谢侠士哥哥。”

　　小容容开心的道，“我们涂山妖馨斋的东西可好吃了。”

　　涂山红红脑子里还没转过弯儿来，事情好像就被敲定了，最终也只能无奈的看向陆晨，感谢道：“那就麻烦小侠士，再送我们一程。”

　　陆晨看向小道士，“你呢，要和我们走吗？”

　　小道士眼中闪烁着光，“真的可以吗……我很笨，又长得丑……”

　　“这你要问狐妖姐姐们。”

　　陆晨笑道，虽然看起来都是小萝莉，其实都百十岁了呢。

　　涂山红红想了想，风牺阿姨还是很好说话的，涂山也养得起人，一想到这位险些被自己错杀的善良小道士回到宗门后要遭遇的惨剧，她就心软了。

　　最终点头道：“那就一起回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十六章：侠士哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 