
第2061章三人掌控

“快走！”

发现外边阵法崩塌，癫青等人一头冲进面前的山道之上。

小赵炎连忙开口提醒，“那边不对，好像有危险，从这边走！”

“你……”在场之人再度用一种疑问的眼神看着小赵炎。

要知道，大家都是第1次来到这里，对这里的情况根本不了解，也不知道哪里安全，哪里不安全。

但是现在小赵炎却主动开口提示，这其中必然有问题，要不就是小赵炎曾经来过这里，要不就是小赵炎手中有什么珍贵的宝物或者典籍！

看着众人投射过来的贪婪眼神，小赵炎心中暗骂，真是一群不知感恩的家伙！我提醒你们正确的道路，算是救了你们一条命！但是你们连一句感谢的话都没有，反而一个个用贪婪的眼神看过来，恨不得杀人夺宝！

小赵炎恨不得这些人之中的几个走上绝路，但是他又不能这样做。

因为他已经答应了蝰叔，要在这里解决掉黑魂和血杀，光凭他自己的实力肯定做不到，所以必须要这些人帮忙！

当然也就不能看着这些人去送死！

“是这样，我之前不是学习过心相感应功法吗？所以我感觉到你们选择的道路好像不对！”小赵炎又一次把胡编乱造的心相感应功法拿了出来。

众人虽然不太相信，但是对小赵炎的感应能力还是比较信任的。

癫青索性开口道，“既然如此，那就让你做这带队之人！你带着我们沿着山路向上走，一直走到山顶探宝之地！”

其实在山顶的最中央部位，就是那一颗古幽信物，癫青已经把自己的最终目标，确定为这件宝物！

而在这颗小小星球般的球形宝物之下，是一座非常精美的高塔建筑，相信其中正是暴风岛主人的居所，其中应该也有不少的宝物！那里便是他们这一次探宝的最终目的！

“这……”小赵炎当然愿意接下这个差事，不过他还是提醒道，“诸位前辈，学习的这心相感应功法也并不是那么灵，有时也会出现一些错误！若是领你们走上一条路遇到危险，又或者是发生了什么特殊状况，你可不要因此怪罪我！”

癫青点头道，“想让你做就是相信你！不过我还是希望你能小心谨慎一点，毕竟你自己也走在这条路上！若是遇到什么危险，大家都要死在这里，你自己也不例外！还有，你若是想要玩什么手段，我绝对会在临死之前先送你上路！”

他说出这句话的时候，脸上已经毫不隐瞒的露出自己的冰冷獠牙，他已经感觉到小赵炎的不一般，不敢完全信任这个小家伙。

小赵炎点头道，“我当然一定会小心谨慎，以我的实力，要死肯定是我第1个！”

说话的时间，后方就有一片血气扑来，血气汹涌无比，看上去非常的厉害，所到之处，血光覆盖一切。

同时，一个残忍的声音咬牙切齿道，“年纪轻轻的小崽子，什么地方不好去，你非要来我这里，既然你来了，我又怎能让你走！”

这个声音正是来自于血杀，他修炼的功法天生嗜血，所以感应到小赵炎身上有神血之后，他立刻决定放弃一切，就是得到这一身神血！

小赵炎听到这一声，再也顾不上和癫青等人说话，一头钻进面前的一条山道之上。

看着他走进去，其他人也快速奔逃进入。

小赵炎的脑海之中，有着一张详细的地图，这张地图正是记载了这洞府之中，详细的阵法安排。

蝰叔应该是管理洞府阵法的奴隶，所以他才有这么详尽的地图，小赵炎眉头紧皱，一边带着后边的人跑，一边心中谋划着，怎么样才能把后边的两个家伙解决！

正在他思索之时，突然后方传来一声惨叫。

所有人回头望去，只见在山路之上，突然多出了一道巨大的黑色屏障。

这一道黑色屏障出现的位置相当之巧，刚好挡在走在最后的金域面前！

所有人都脸色骤变，癫青目中含怒，开口喝问道，“阿牛长老，这是怎么回事？”

大概他认为小赵炎故意带着他们走上了一条危险的道路，不过刚好那黑色屏障之中传来一个阴冷的声音，“你们想要进入主人的洞府，全部都是死罪！不过如果你们愿意成为我的奴仆，听我号令，我饶你们不死，还会给你们一些好处！”

这个阴冷的声音似曾相识，正是在外边的黑魂说话。

听见黑魂说话，小赵炎的嫌疑顿时洗清，这危险是来自于后边追击的黑魂，和小赵炎带的路没有关系。

明白这一点之后，癫青收回锋利的眼神，回头喝道，“大家赶紧，那两个家伙没追上来之前，把人救回来！”

只是一道黑色的屏障很难将金域这样的强者完全挡住，癫青更是直接放出千岁山，抬手对着黑色屏障猛然一点，口中暴喝一声，“镇压！”

顿时黑色屏障轰然破碎，金域也算是侥幸逃得一命！

不过因为攻击黑色屏障耽误了时间，后边的血云和巨大黑色身影已经加速追了上来，同时黑魂依然嘶吼道，“几个后辈小崽子，你们考虑一下，成为我的奴仆，饶你们不死！”

癫青脸色一变，连忙收回千岁山，回头道，“阿牛长老，你继续带路！”

小赵炎也没空和他们说什么，只能继续在前飞速前进，他一时之间也不知前往哪里，只能带着身后的人向安全地方前进。

就在过了一些大大小小的巨兽牢笼之后，耳中终于听见了蝰叔发出的声音，“你们又进入了我掌控的阵法范围，还好你小子机灵，如果进入他们掌控的阵法范围，你们就出不来了！”

小赵炎这才知道，原来这洞府之中的阵法是由三人掌控，看来这位暴风岛主人就连这三个奴仆都不完全相信，所以才让这三人每人知道一部分，互相掣肘！

小赵也没好气道，“蝰叔，你若是再不来，我就要带着他们直奔山顶了！那时候他们破坏了你主人的洞府，这可不怪我！”

“那绝对不行！”蝰叔又道，“现在你听我命令，我来将那两个家伙引入圈套！”

今天两更送上，明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48624912"  chaptername="第2061章  三人掌控">加入书签</a>
</div>
