    第606章豪华套餐

    这会，陈大柳倒是嫌弃人啰嗦了，似乎忘了自己也是这样的人一样。

    陈蕊也忙道：“桃嫂子，您就别推辞了，要不然，别人看着，还觉得姑奶奶占您家便宜，吃白食呢。”

    白曦喝凉茶的动作一顿，又继续咕咚咕咚的喝着，心说，她一直以来，可不是在牛罗村吃白食吗！

    瞥了一眼手腕上的大金手镯，白曦心说，连吃带收，一点都不客气的。

    小桃一个性格温顺的女人，这会听到这话，也叉腰，气愤道：“谁敢乱说，看我不撕了他的嘴……姑奶奶别说就喝点凉茶了，就是住我家里，我也是乐意的……”

    陈大柳一听，立马说道：“美的你，还想姑奶奶住你家里。”

    “谁不想姑奶奶住自己家里去。”他一边说着，一边不由分说的把三分钱塞到小桃的钱箱子里，然后和陈蕊一人打了一碗凉茶，咕噜咕噜的喝完。

    白曦也喝完了，又把碗递给小桃，说道：“味道不错，再给我来一碗。”

    小桃还在想把钱翻出来呢，然后一听，忙先给白曦又打了一碗凉茶，然后陈大柳也跟着加了一碗，看了看陈蕊，见她摇头，便数了两分钱出来。

    “村长，这要是村里人知道，还不得戳我脊梁骨吗！”小桃是真着急了，眼睛都红起来。

    谁家好日子不是姑奶奶给的，喝点凉茶还收钱，这不是白眼狼吗。

    “没有人会说你。”白曦喝了两碗，总算不那么渴了，放下碗，说道：“这集市里规矩就是这样，哪怕是我，吃了什么，用了什么，该付多少钱就付多少钱。”

    “走了。下一个地方看看。”

    小桃拦不住，也不敢拦，就这么看着白曦领着陈大柳和陈蕊这里看看，那里瞅瞅的走了。

    完了，回去婆婆准要说她不知规矩啦。

    小桃正在忐忑呢，但她没忐忑两分钟，就被人喊回了神来。

    “……我要一碗凉茶，我要姑奶奶用过那碗。”

    小桃回神，连忙把白曦用过的碗抢到椅子后面放，严厉拒绝：“不行，这碗姑奶奶用过了，以后留着姑奶奶用的，谁都不许用。”

    开玩笑，就算姑奶奶以后不喝了，那她留家里传着不好么，凭啥给其他人用，分走了姑奶奶给她家的福气。

    那人还想说，可已经有人过来买凉茶，小桃很快就忙活起来，没工夫搭理他了。

    接下来，小桃的茶水摊一直络绎不绝，那三五人一起来，都是看白曦喝了这个摊子的凉茶，还一喝两碗，于是也就跟着来买了。

    都说白曦运气好，有福气，大家感觉也是的，毕竟白曦看起来白白胖胖的，而且还带着牛罗村过上这么好的日子，可不是运气好吗，那他们也跟着沾点运气。

    然后，喝了白曦喝过的茶水摊的人，回去后，第二天，要么觉得自己腰不酸了腿不疼了，要么肚子也畅快了，要么脑袋也不沉了，要么崴着的脚也消肿了……

    这些事情，白曦听到的时候，已经过去两三天了，而小桃的凉茶摊子，也就这么莫名其妙的火了。

    然后白曦一脸疑惑，我干什么了我？

    不过这是后话了。

    这会。

    白曦一边和陈蕊说着话，一边就着看到的小摊上的一些不良的情况和陈大柳叮嘱。

    陈大柳拿着本子，在记着白曦说的话，这些都是规范集市的规矩，马虎不得。

    没多久，白曦停下脚步来。

    她停下的第二个摊子是下新村的。

    “有什么吃的呀？”

    虽然摊子上挂了个牌子，弯弯曲曲的写了几行字，但白曦扫了一眼，还是开口问了。

    摆摊的是一对看起来老实巴交的夫妇，一看白曦过来，手忙脚乱的站起来：“姑，姑奶奶，见过姑奶奶。”

    “不用客气。”白曦一看他们有些紧张，便露出一个软萌的笑容来，亲切的问：“我饿了，你们这卖的什么？”

    “哦哦，孩子他娘，姑奶奶饿了，你快给姑奶奶做吃的。”男人说完，这才后知后觉的发现自己还没有回答白曦的问题，连忙涨红着回答。

    “回，回姑奶奶，我，我们卖的是一些吃食，就是粉条，有红薯粉和木薯粉，还有粉丝，配着熬煮的大骨头汤，再放两片卤豆腐，一份五分钱，要是加的鱼饼，就是六分钱一份。”

    说完，男人明显有些紧张的望着白曦。

    他不知道白曦过来是不是想了解价钱的，这个价钱虽然看着有些高，但是他家东西可是满满一碗呢，足料。

    女人这会已经通开了炉子，里头炭火烧的旺盛，她也有些忐忑，但还是开口了。

    “姑奶奶，您想吃什么口味的？”

    白曦看向陈蕊，陈蕊立马机灵的说道：“姑奶奶，您吃什么样的，我就吃什么样的。”

    陈大柳也忙狗腿道：“姑奶奶，我也和您一样。”

    见状，白曦便笑道：“那就红薯粉吧，我们大队的红薯味道可是很好的。”

    “是啊，是啊。”女人笑，可不是么，虽说都是在乡下，但同样的红薯苗，中在牛罗村和下新村的红薯就是比别处的好吃，当然，最好吃的要数牛罗村的了，老人都说，因为牛罗村的地好。

    “有鸡蛋吗？”

    男人连忙点头：“有，有，有的，姑奶奶。”

    “那给我加一个鸡蛋，醋多放一勺。”白曦说罢，又补充道：“这样，红薯粉配着两片卤豆腐、两片鱼饼卖一毛钱一份，加一个鸡蛋就加一毛钱。”

    “就照这个给我来一份。”

    一旁，陈大柳也忙开口：“我们两个也一样。”

    陈蕊在一旁抿嘴笑着，心想，她这算不算跟着姑奶奶一路吃香喝辣呢？！

    女人连忙按着白曦的要求操作，而男人在一旁打下手，他细心的记下了白曦的话，心里琢磨着。

    很快，第一碗加料的粉摊的豪华套餐上来了。

    白曦先是嗅了嗅，然后抓起筷子，往嘴里送一口。

    “唔，不错，加了一勺醋后，味道果然好很多，这大骨头汤熬的也不错。”谁让白曦是九尾仙狐，鼻子最灵，自然总能捣鼓出自己想要的美味来。

    （爆更的第一章，顺便求一下票票，要月票，要票票，啥都要。）

    (本章完)

