    “张道友可知那都是些什么人？”陈霄内心盘算，但是表面没露出任何反应。

    “多是些做‘黑活’的修士。”张元理刚刚没有一口答应下来，就是近来他听到的风声有点多。

    “张道友放心，我自有应对之法。”陈霄有些后悔之前的举动，有些事情确实考虑的不太周全。

    张元理松了一口气，他也很想来董氏药庐，安稳下来。现在这样东奔西走，赚取灵石也不容易。

    只是鬼市突然这么多做“黑活”的修士打听陈霄的底细，他也十分担心，生怕自己前脚刚进到董氏药庐，就卷入其中。

    不过，现在他看到陈霄不为所动的模样，心里稍安。今天他之所以决定来董氏药庐，还是舍不得这个机会。

    一般店铺的管事，都要涉及到很多的修行资源，都是要和店主人亲近的人才能当上。

    也就是陈霄没有意识到这个，才会考虑到张元理。董芸娘一颗心倾注到了陈霄身上，才会对他言听计从。

    对于陈霄最近大手笔在鬼市购买法器，看到陈霄和董芸娘刚刚随意的关系，张元理隐隐也有了自己的猜测，心中十分羡慕。

    外人看事，总是只能看到个两三分，张元理只以为陈霄傍上了有身家的董芸娘。

    陈霄细细询问了张元理，那些打听他的大概都是什么样的人，都有什么样的修为。

    那些打听他的修士基本都是在中期左右，至于有没有，像这两晚跟踪他的成姓修士，那样的练气后期修士，张元理也不知道了。

    心中有数之后，陈霄才和张元理回到了店铺之中。

    向董芸娘点点头。

    只见她笑着说道：“张道友，以后就全仰仗你了。”

    “不敢，不敢。”张元理连忙回礼。

    董芸娘是练气六层的修士，以后也是他的主家，他自然要客客气气的。

    说到底，修士最后还是要看修为说事。

    陈霄这两天也算是加班加点，系统上普通级别副本的数量已经大大减少，还有十来个副本。

    系统的面板有了变化。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气六层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：267

    副本数量：71

    总共71个副本里面，有58个都是试炼级别的副本，剩下的13个则是普通级别的副本。

    这些副本大部分都是中品法器生成的副本。

    副本生成器生成副本的难度，目前陈霄碰到的只有试炼，普通，还有唯一级别。

    累计通关了那么多的副本，陈霄也隐隐有了总结，除了系统给出的试炼，普通这些级别的分类外，在同一级别里面，副本的难度跟副本人物密切关系。

    中品法器，一般都是稍有身家的修士才能购买的起。

    假如陈霄不是被虞红珠拉去做了诱饵，又力争得到了一些分成。

    他仅仅凭借炼制丹药，还要抛去修炼需要的灵石，恐怕要攒个一两年的时间，才能买到一件最次的中品法器。

    普通级别的副本，大体都应该是副本人物经历的事件。

    这些事件应该是副本人物印象非常深刻的经历，甚至大部分都是生死攸关的时候。

    既然是生死攸关的时候，那么能够使用中品法器的他们，面对的情况也肯定非常复杂，对面的敌人肯定也非常恐怖。

    那么通关这些副本的难度自然很高。

    陈霄通关试炼级别的副本，往往最多过程有点复杂，但是基本一次就能通关。

    即使是炼丹这种副本，随着陈霄丹道造诣的提高，一次通关也不是什么难事。

    普通级别的副本，就又不一样了。随着陈霄实力的提升，如果是低阶法器生成的副本，现在基本都是一次，最多两次也有就通关了。

    而中品法器生成的副本，陈霄很多时候都要花费了两到三次，收集了足够的信息，才能够取得胜利。

    当然，也有不顺的时候。

    昨天一个副本，陈霄通关下来，足足开启了五次，消耗了一百多颗下品灵石，才最终通关了。

    张元理签下契书，董氏药庐以每月七十下品灵石的价格聘用他为药庐管事。

    药庐会提供住处，并且帮其缴纳在坊市内居住的费用。

    张元理签下契书后心满意足的离开了，准备去自己的住所收拾东西搬到董氏药庐来。

    等张元理离开后，陈霄回到房间，继续通关副本。

    下午的时候，陈霄先是处理了那些已经没用的法器，而后则又去了那家售卖功法的店铺。

    “道友，这些都是一阶法术的秘本。”

    陈霄点点头，把这些法术秘本都收了起来。

    这些都是一些一阶通用法术的秘本，比如说灵盾术，飞箭术，火焰术等等。

    一般来说，这些法术的威力只是一阶，但是想要修成，也需要大量的时间。

    所以说，一般修士宁肯买几张符箓防身。

    因为就算是成功修成了法术，以低阶修士的灵力，也放不出几道法术，反而不如符箓来得方便

    至于修行到了一定境界，随便御使法器的威力都远远超过这些一阶法术。

    当然，不是一阶法术不够厉害，像一些真正的一阶秘术，也非常厉害。

    比如说虞红珠上次击杀向之南的那道法术，白龙幻身剑，就是她修炼的功法，附带的一阶秘术。

    陈霄修炼的锻体功法玄铜铁身功，最后修成的玄铜铁身，也算是秘术的一种。

    有了张元理的提醒，陈霄决定今晚停止在鬼市摆摊。

    他戴上了幻术发簪，如同刚开始在鬼市收集法器的坊市，在里面走走停停，寻找法器。

    只是这样寻找，效率低了很多。

    不过现在鬼市修士云集，售卖法器的修士也很多，陈霄到最后也收获了两件可以生成副本的物品。

    至于世俗物品，陈霄也买了两件，不过他也没有再用灵石付钱，而是讨价还价用金银付钱。

    来到自己往常摆摊的附近，陈霄心中一惊。

    他亲身做诱饵几十次，很清楚鬼市里讨生活的修士，他们监控人的手段。

    秋陵坊市和其他的小坊市不一样，摊位没有收费，自然没有固定一说。

    今天陈霄没有摆摊，现在在那个位置的是另一个散修正在售卖材料。

    但是附近不远处，陈霄感觉至少有三人正在监视这边。

    陈霄咂咂嘴，他还想着自己幻化了形象，等待两天再来摆摊。

    但是现在看来，得想办法解决现在这个问题才行。

    ......

    修士修行之地和凡人有很大不同，别看秋陵坊市外有几十万凡人，但是这些凡人都是和修士有千丝万缕的联系。

    秋陵坊市以南就是雍河，这条奔腾的大江直入大海。在往周遭，多是连绵不断的山脉。

    月黑星稀。

    在雍河以南的一座山峰之上，一群人汇聚在此。

    这些人的打扮各式各样，有书生，有大汉，有老妪，也有花信少妇。

    为首的则是一个黄袍老者，他端坐在那里，仿佛在静静等待着什么。

    直到良久之后，才有一道身影从远处飞了过来。

    展示了信物，那黄袍老者开口问道：“为何你家主人不来？”

    黄袍老者语气不善，来人眉头皱了起来，不过这黄袍老者修为高深，他也不敢不敬。

    “我家主人不方便来此，只要老祖按约定行事，事成之后，答应老祖的条件，我家主人都会一一兑现。”

    “到底何时发动，吾等已经在此等待三天了。”

    “老祖还望见谅，毕竟布置还需要时间。”

    来人伸手从怀里掏出了一个储物袋，交给了黄袍老者。

    “这些，权当表达我家主人的歉意。”

    黄袍老者把储物袋里的东西倒了出来。

    “上品灵石！”

    旁边有人惊呼起来，眼中顿时流露出贪婪的神色。

    上品灵石个头比起中品灵石还要大上很多，足足有拳头大小，这都不能用颗来衡量了，要用块才比较合适。

    在黄袍老者面前足足有几十块之多，这相当于几十万的下品灵石。

    来人看到那些人的反应，心里很是不屑。

    黄袍老者倒是没什么反应，他转手收起了这些上品灵石。

