一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地底空间大界，叶辰如标枪伫立。

    他眼帘中，真是一仙境，大山林立，笼暮在云雾下，荒林苍郁，缭绕在仙云中，灵力极其精纯，而且是无限接近本源的灵力。

    仙境甚是玄奥，异象频现，还有大道天音响彻，这里的一山一水，一树一木，皆蕴含道蕴，那种大道很缥缈，可望不可即。

    叶辰缓步而行，边走边环看四方，轮回眼下，一道道阵纹清晰可见，环环相扣，聚成了一层坚固的结界，罩着此空间大界。

    他算看明白了，为何在外寻不到入口，只因阵纹皆在空间大界里，外面根本就没入口，想进来，必须强攻，可结界这般霸道，圣王级别的攻击，很难轰开，纵有极道帝兵助战也不行。

    想到这，叶辰不由看向混沌鼎，它竟能轻松破开结界，着实想不通，他更想不通，冥绝和萧辰都进来了，咋还带往外扔的。

    嗡！嗡！嗡！

    混沌鼎嗡隆，绕着他转圈，好似很兴奋，转着转着，它就跑了。

    见状，叶辰当即跟上，二者一前一后，掠过了山峰。

    不知过了多久，才见混沌鼎在群山深处定身。

    叶辰随后就到，方才落下，双目便绽放了璀璨神辉，盯住了前方。

    那里，有一座祭坛，极为古老

    祭坛前，立着一尊石像。

    祭坛上，悬着一块形状不规则的神铁，黑不溜秋，足酒缸那般大，刻满了古老咒纹，它极为的沉重，碾的虚无空间也扭曲。

    蓦然间，叶辰暗自吞了一口口水，连气息也急喘了。

    不怪他如此，只因祭坛上悬着的那块神铁太珍贵，乃大罗神铁。

    大罗神铁世所罕见，乃无价之宝，可遇不可求。

    昔年，他机缘造化，得了一块，铸了混沌鼎，可那块大罗神铁，与如今这块相比，小的可怜，这么大块的，他还是头回见。

    “发了。”叶辰心脏怦怦直跳，已迫不及待上前。

    然，他这刚凑上去，立在祭坛前的石像，便轻颤了一下。

    旋即，便闻咔嚓声，石像的头颅裂了一道缝隙，而后，这缝隙便如蜘蛛网一般，蔓延全身，一块块石皮脱落，蜕生出一人。

    那人，看不清面相，只知身穿紫色道袍，体形修长，道蕴浑然天成，可谓仙风道骨，一缕缕道则，缠绕其身，有天音在诵念。

    叶辰豁的止步，双目微眯的盯着，一眼便瞧出，紫袍人并非真正的人，其四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，乃至神海和丹海，皆是由道所化，这一点，与他的道剑，有异曲同工之妙。

    “晚辈无意叨扰，还请前辈赎罪。”叶辰很懂礼数，拱手俯身。

    他这倒是很有礼貌，可那由道所化的紫袍人，就有点不好客了，一步上前，一指戳向叶辰眉心，不是闹着玩，乃绝杀一指。

    叶辰早有防备，起身后遁，对紫袍人一指，心神凛然，那一指平凡，有无上大道演化，虽未击中他，可他元神却直欲裂开。

    他笃定，一旦中招，元神会有被秒的可能。

    紫袍人身形若风，如影随形，无其他神通，又是一指。

    叶辰眉头微皱，继续后遁。

    他何等睿智，自是看得出，这紫袍人，守护的乃这块大罗神铁，想要拿走大罗神铁，便需打败紫袍人，这或许是一个考验，他有进来的资格，能不能拿走大罗神铁，还要看他的造化。

    想通这一切，他豁然定身，手中道剑瞬化，挥手斩出剑道仙河。

    紫袍人不躲不闪，一掌拂来，抹灭了剑道仙河，抬手又是一指，极其的平凡，威力却寂灭，在叶辰胸膛，戳出了一道血窟窿。

    叶辰登天遁走，期间还低眸看了一眼胸前血洞，伤口萦绕寂灭幽芒，在化解他精气，使得伤口非但不愈合，反而还向外扩张。

    除此之外，便是一股杀机，已窜入他体内，横冲直撞，肆意破坏。

    没有多想，他召唤了血脉之力，强势磨灭杀机，圣道回天运转，愈合了伤痕，旋即又开了霸体，战力瞬上巅峰，不敢大意。

    说话间，紫袍人又到，手如神刀，凌空劈来。

    叶辰也不躲，硬抗一掌，而他，一拳轰向了紫袍人头颅。

    只是，让他震惊的是，紫袍人在那一瞬，竟化作了虚幻，他的一拳，穿透了过去，啥都没打着，没打着不说，又挨了紫袍人一掌，前后两掌，差点将他生劈了，荒古圣躯血骨淋漓的。

    “帝道缥缈。”叶辰边吐血便后退，知道紫袍人用的是何种神通，乃是一种帝道仙法，他曾见东周武王施展过，与空间结合，可让身体虚幻，无视外界攻击，可自身攻击却绝对有效。

    “何等来历，与大周皇族还有渊源？”叶辰思绪飞转，没想到紫袍人也通晓此秘术，很本能的以为，紫袍人与淞羽有关联，一个帝道缥缈打的他措手不及，得亏底蕴深厚，不然会被秒。

    此一瞬，紫袍人已登临九霄，单手结印。

    继而，便见缥缈虚无，显化了一轮骄阳和一轮圆月，日月光辉乍现，瞬间融合，普照世间，但凡沾染者，花草树木皆枯萎。

    “日月重光。”叶辰色变，一眼便认出何种秘法，乃日月神子的帝道仙法，先前已见识过它的霸道，身在日月光辉普照下，受绝对压制，战力会大跌。

    事实也证明，他的确受到压制，沾染了日月光辉，被强迫退出了霸体异象，滚滚的气血，瞬间被化解，战力也瞬时下降了。

    更吓人的还在后面，骄阳和圆月重合了，紫袍人动了日月湮灭。

    毁天灭地的力量，皆指向叶辰，叶辰刚稳住身形，便被淹没了。

    “给我破。”叶辰嘶喝，加持混沌道则，化身黄金神龙，冲脱而出，霸道的荒古圣躯，几乎不见了血肉，只剩璨璨的筋骨。

    可是，这还未完，紫袍人又动秘法，使得天地，在一瞬间定格，身在天地间的叶辰，也一样被定住，时间一切，都成静止。

    “绝对静止？”叶辰心境骇然，人虽被定住了，可他思想还在，冥绝的帝道仙法，他记忆犹新，此逆天的神通，绝对霸道。

    一缕清风拂过，紫袍人一指已到。

    “开，给我开。”叶辰内心嘶吼，双目布满血丝，将眸染的猩红，他必须在紫袍人一指到来之前，冲破这绝对静止的禁锢。

    噗！

    鲜血飞溅，甚是刺目，叶辰头颅被洞穿了。

    庆幸的是，他逃过了一劫，在被绝杀前，冲破了禁锢，元神遁离了肉身，他的圣躯，坠落了虚天，只剩元神在虚天上遁走。

    可他，还是小看了紫袍人，他这刚遁走不过千丈，紫袍人竟瞬身杀至，期间，并无丝毫的前兆，一掌将他元神劈成了两半。

    “飞雷神。”叶辰紧咬牙关，又一次死里逃生，疯狂运转圣道回天，愈合了元神，遁回了圣躯，不敢停留，遁法施展到极致。

    前前后后几宗帝道仙法，差点将他秒了。

    若非圣道回天，此刻的他，多半已被葬灭。

    紫袍人不语不言，踏着虚空，一步步走来，每一步，都踩在大道之上，虽距离仅千丈，可在叶辰眼中，却比梦更加的遥远。

    “你到底是谁。”叶辰咳着鲜血，死盯紫袍人，通晓这么多帝道仙法，每一宗都堪称杀生大术，紫袍人的身份，必不简单。

    对于他的问话，紫袍人无丝毫回应，一步踏下，体内化出了一缕青烟，两步踏下，又化出一缕青烟，两缕青烟，皆化作了一人，与紫袍人一模一样，无论是道则还是气息，都一般无二。

    叶辰看的一口气没上来，又喷了老血，很显然，那是一气化三清。

    一尊紫袍人都这般可怕，更遑论三尊，他不敢想象，紫袍人到底还通晓多少帝道仙法，饶是他这尊荒古圣体，都倍感无力了。