    就在这个时候，胡列娜已经操控着九尾妖狐追上了冯刚，身后九尾散发着无尽威势，闪电火石之间，九条尾巴变成了十几倍，化为了千米长的超长型尾巴。

    “轰轰轰”

    宛如天雷滚滚，九条千米长的尾巴肆意舞动, 周身可怕的风暴在其身边随行，极大影响了冯刚御剑飞行的速度。

    面对如此可怕的风暴，冯刚也察觉到自己可能是跑不掉了，绝望之下，他眼神越发的凶狠。

    “第八魂技：风剑破空。”

    顿时周围所有的风和空气，此刻全部齐聚在他手中的风剑武魂上面, 锋芒毕露，看起来有一种破开一切的气势。

    但冯刚这样子做, 并非想跟人拼命, 他只是想破开风暴，再次御剑飞行逃跑而已。

    见状，九尾妖狐身后的九条千米之长的尾巴，顿时以迅雷不及掩耳之势挥舞了过来。

    冯刚连忙御剑躲避，可惜周围全部是九尾妖狐舞动身后九尾形成的强大风暴，他如今御剑本身就歪歪扭扭，躲避更是难上加难。

    一尾，二尾，三尾.....艰难躲过三条千米之长的尾巴后，终于在第四条尾巴抽过来的时候，冯刚还是被这条尾巴击中了。

    砰的一声，天空一声巨响，冯刚口吐鲜血，瞬间就被九尾妖狐这一尾巴抽掉了半条命。

    “死吧, 渣男。”也不知道胡列娜是在骂谁, 反正九尾妖狐在她的操控下, 又是几条尾巴接连抽了下去。

    本身就是器武魂的冯刚，身体素质先天就比不上兽武魂拥有者, 根本无法承受后面这几条千米长的尾巴，所携带的无边巨力。

    肉眼可见的是，他的身躯化为了血雨，直接爆碎在半空中，最后在九尾妖狐的妖火灼烧下，化为飞灰消失不见。

    ......

    九尾妖狐空间。

    “他死了，你还想做我的追随者？”

    “既然他抛弃了我，那么他的生死，与我无关。”

    “但我很难相信你啊！”

    “信任吗？这样够不够？”

    看着跪伏在自己脚下面，仰着头望着自己的李梅，东青笑了，他竖起了大拇指赞叹道：“有意思，你这个女人很有意思！既然如此，我就勉强收下你这个追随者吧。”

    如此，东青手底下又多了一名敏攻系魂斗罗可以指挥，以及这名魂斗罗后面的火豹宗，甚至在李梅撮合下，他还有很大可能收服岩羚宗，雀蜂宗这两个宗门。

    至于李梅是否值得信任？

    这是一个没意义的问题, 人世间, 本来可以信任的人就不多，她能够为自己所用就行，何必非要纠结她是否忠心。

    其实对于李梅这种女人来说，自家男人死不死的也就那样，更别提冯刚最后还抛弃了她，只要不动手伤害她腹中孩子，基本上都不会对你心怀恨意。

    如果今天，李梅腹中孩子因为武魂殿而死，东青绝对会毫不犹豫的杀死她。

    因为这种女人，绝对无法信任。

    .....

    就在胡列娜操控九尾妖狐返回龙兴城的时候，突然间，东青想到了一个特别奇怪的地方，怎么自己手底下都是一些武魂性质相同的宗门。

    敏之一族是纯敏系宗门，是他麾下新闻报纸部门的核心砥柱，这些年，多亏了敏之一族，新闻报纸才能成功普及大陆所有区域。

    现在东青手底下的李梅，是火豹宗的宗门长老，宗门实力最强之人，宗主不过是一个傀儡而已，所以她可以代表火豹宗，宣布加入东青的麾下。

    而火豹宗，根据东青的观察，火豹武魂，即便带了一个火字，也难以改变豹子速度属性，这妥妥的敏攻系宗门。

    甚至......岩羚宗，雀蜂宗，这两个未来可能在李梅劝说下主动归附他麾下的宗门，貌似也是敏攻系宗门。

    不过现在也不是想这个的时候，胡列娜正揪着他的耳朵教训他。

    “师弟，你能不能收一个男追随者，都是女的，你准备上天啊？”胡列娜心中那叫一个气。

    好家伙，不久前刚收了一个朱竹云，心中又来一个火豹宗的女人，而且还顺便将火豹宗纳入了掌控之中。

    她倒不是吃醋，追随者就是追随者，手下小弟而已，就是感觉东青的麾下太过于阴盛阳衰，全都是女人。

    这就好比，一个战争军团全部是由女人组成，给胡列娜的感觉实在是过于奇怪。

    “师姐你误会了，我这只是....”东青话音未落，嘴就已经被胡列娜堵上了，他只能品尝她奉上的冰激凌。

    甜丝丝的感觉，让人流连忘返。

    另一边，李梅老老实实的站在一旁，眼眉低垂，没有多看，她现在只想做好自己的本分。

    龙兴城，冯家。

    “为了祭奠龙兴城武魂分殿五百七十七位执事的亡魂，冯家所有人超过车轮的一律诛杀。”朱竹清大声娇喝道。

    她身穿淡红色女式修身铠甲，手持一柄月牙短刃，骑着高头大马，头戴紫金冠，看起来格外的英姿飒爽。

    话语刚落，东青麾下所属的五千骑兵骑着马蜂拥而进，十分蛮横的闯入了冯家，他们冷漠无情，抽出腰间的弯刀，开始血洗冯家。

    至于胡列娜麾下所属的五千骑兵，虽然他们纹丝不动，但依旧牢牢围住了冯家上下，绝对没有一个人可以逃走。

    这一幕，看到朱竹云一脸羡慕，她知道，这是东青赋予朱竹清的特别权力，她也好像要这种号令万千骑兵的权力。

    要知道，就算是星罗帝国的皇后，也没有兵权，而做东青麾下的追随者，却拥有实质上的兵权，

    由此可见，这个所谓的追随者的身份，并不是不值钱的的东西，而是一种真正的高贵身份，丝毫不逊色两大帝国的贵族身份。

    更别提东青如果成为武魂殿教皇，她们这些追随者的身份，只要实力足够，随时都可以摇身一变，成为武魂殿的长老。

    当然，私底下，她们还是东青的追随者。

    冯家大院中。

    很多冯家弟子唤出风剑武魂，想要有样学样，像冯刚一样逃走，可他们忘记了一件重要的事情，

    那就是冯刚身为八十五级强攻系魂斗罗，所以他才有能力在万人骑兵的包围中飞走。

    这些菜鸡敢飞上天空，无非是成为靶子而已，要知道，骑兵基本上都是会配备弓箭的，武魂殿这些精锐骑兵也不例外。

    再加上这些骑兵个个都是三十级左右的魂师组成，以他们的目力和臂力，这些冯家子弟，这个时候敢飞上天，妥妥的活靶子。

    “咻咻咻”

    弓箭破空声不断传来，每秒钟都有上千支破空羽箭飞出，将飞上天的冯家子弟全部给射成了马蜂窝。

    同时，正如东青之前的预感，真打起来，这风剑宗和火豹宗两个宗门的弟子绝对会跑路。

    毕竟正面硬武魂殿，别说下四宗，就算是上三宗都不敢，他们不过是被冯刚和李梅强拉过来充当门面的。

    如果不是受限于他们夫妻二人宗门长老级别的身份命令，估计现在这些弟子早就跑路了，他们才不想给冯家陪葬。

    如今，他们忙不迭的跑路，可惜却有一点晚了。

