    第415章 魏军的心思；天网震动   

    谈玉轩愣了下，也没犹豫，直接将四支强化药剂全部取出，都递给了魏军。

    

    魏军知道穆馨然口中的强化药剂是什么，本来还想在队伍中立下功劳，作为他自己的资本来向陆子平要求换取强化药剂来着。

    

    有付出才能有收获，可……现在是什么情况。

    

    他看着谈玉轩递给他的三级强化药剂，不太敢接。

    

    谈玉轩不耐烦的直接一把塞到了他的手里。

    

    魏军下意识的双手握紧，捧着手中的四支药剂，转头看了一下整个车厢，居然没有一个人提出反对的意见，也没有人对他表露出一丝的不满。

    

    席芷琪甚至还对他比划出了一个加油的手势。

    

    这合理吗？

    这不合理啊！！   

    “强化药剂可不是路边的大白菜啊！”

    魏军实在忍不住了，作为在底层，没有筑基便无脑升级上来的他太明白这种强化药剂的价值了，魏军非常不解的看向谈玉轩，“你都不问一下为什么，就把这价值连城的药剂都给我了。”

    

    “这有什么好问的，既然老大接纳了你，现在你就是我们团队中的一员，馨然姐说给你，你就拿着呗！老大不在，我们就是听馨然姐的安排，不对，现在应该喊她嫂子了。”

    谈玉轩摊了摊手回道，随后有些嫌弃魏军。

    

    “话说你的筑基水平真的差，我的体质都比你强的多，要不是因为你的枪法很好的话，我都要向老大提建议将你赶出去了，强化药剂赶紧用上，别拖我们的后腿。”

    谈玉轩一脸的嫌弃。

    

    “可是这……”魏军看着自己手里的强化药剂，还是有些不敢相信。

    

    现在这种情况就像是和平时代，你的业务组长突然给甩了一个房产证，直接说这套房子就是你的了，拿去住吧。

    

    没有任何条件，没有任何理由。

    

    属实有点离谱。

    

    魏军悄悄的问道，“没有什么条件吗？”

    

    见魏军这样，谈玉轩有些不耐烦的说道，“怎么可能没有条件，把你的实力提升起来，肯定有用得到你的地方啊！少特么废话，婆婆妈妈的，是不是个爷们。”

    

    “既然决定给你用，说明你本身的价值远远比这几支强化药剂要强，而且现在队伍里就你一个筑基水平是残缺筑基，我都替你丢脸。”

    

    “尽快把筑基水平提起来，说不定馨然姐对你还有其他的安排！”

    谈玉轩垫起尖脚，拍了拍魏军的胳膊。

    

    “对，你现在是我们之中最容易提升实力的一个人，接下来一路不知道会遇到什么事，我们需要一个核心战力，尽快吧！”

    席芷琪也对她说道。

    

    卫新雨身穿骨骼外装甲，打了一个响指：“依我看拒绝就是煞笔，你还特么拒绝了两次，我们以后又不是没有了，只是给你先用了而已，怎么着，还怕有毒吗？”

    

    魏军怔了征，低头看了眼手中的四支颜色一模一样的强化药剂。

    

    紧接着他摇头笑了出来，一张冷冰冰的脸上浮现出少有的温情，魏军静静的坐回原地，直接将四支药剂全部打入体内，盘膝闭上了眼睛。

    

    与此同时，陆子平脑海中被他屏蔽了声音的忠诚系统列表中，魏军的忠诚度变成了93％   

    可是陆子平已经陷入了巨大的危机，根本就不知道这件事。

    

    看到这一幕的谈玉轩眼珠子都快瞪出来了，半响才吐出一句话，“卧槽，猛！”

    

    他死死的盯着魏军的状态，不一会，魏军的面色红润，没有任何异样，谈玉轩这才放下心来，他还要去找张新志，安抚一下他的情绪。

    

    毕竟人家闺女还跟着陆子平陷入危险之中呢，这个女儿奴估计要把老大给骂死。

    

    唉，麻烦！   

    谈玉轩叹了一口气，望了眼后方已经被无数的虫子覆盖，变了颜色的荒漠，眼神有些担忧，“老大，一定要安全回来啊！”

    

    ……   

    “滴滴滴……天网发现虫族，超出权限，请求立即处理，天网发现虫族，超出权限，请求立即处理。”

    

    “滴滴滴……”   

    刺耳的警告声突然响起，在地球上方一个巨型的战舰的每个角落都循环播放，所有战舰上的人立刻得知了消息。

    

    有两道身影以最快的速度来到了主控制室，其余人都跟在后面，一起看着前方的巨大屏幕。

    

    上面清晰的显示着现在陆子平所在位置的情况，完全被虫族淹没了，根本就看不见陆子平的影。

    

    看到屏幕上那密密麻麻的虫族，控制室内的所有人都安静了下来。

    

    “这个祖星上果然被种下了种子，这该死的虫族！”

    身穿黑袍的人沉声说道。

    

    “它们可是花费了巨大的代价，好不容易送了一个高等级的裂空虫过来，怎么可能放过这么一个资源丰富的祖星，不知道这个星球上到底被它放下了多少个种子。”

    拥有八只章鱼爪的半机械人摇了摇他那锃光瓦亮的光头，缓缓的说道。

    

    “只是这次的虫族怎么苏醒的这么快？

    按照计算，至少应该在392天之后虫族才会吸收能量成长到我们可以探测到的程度。”

    

    “这里可是一个未被发现过的一个新的祖星，万事皆有可能，只不过，还没有找到它有什么用，就被这些虫族先给光顾了，实在可惜！”

    黑袍人叹了一口气说到。

    

    “没办法，祖星不可毁，就算是被虫族完全侵占，其价值也是很大的，要不然早就使用歼星炮灭了它了。”

    光头机械人转头看向黑袍人，“怎么办，是派你的手下，还是我的甲士下去？”

    

    “这些新生虫族最高的等级不过五级，你随便派一个大队的甲士下去解决了吧！不过按照老规矩，我这边要有两个人跟着你下去。”

    黑袍人随意的说到。

    

    他对于剿灭这种弱小的虫子没有任何的兴致。

    

    “好，第十七预备大队，尽快着陆剿灭虫族，一个都不能放过。”

    光头指挥官用自己其中一个章鱼手臂打开传声器，命令道。

    

    黑袍人看着面前的屏幕，虫族已经覆盖了这片荒漠的每一片土地，黑袍下的他攥紧了拳头，眼中满是愤恨之色。

    

    这些虫族对他而言挥手间就能够抹平，但虫族出现的意义完全不同，那代表着这个星球彻底废了，本来这个祖星能够带来不可估量的价值，现在，完全不可能了。

    

    

