    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度13/100。）

    “欢迎来到机械城，准备好迎接清晨的阳光了吗？激情的一天已经开始，还在为病毒帮的甲壳虫们头疼吗？还在害怕着钢牙海盗们的劫掠吗？

    不要担心！克罗尔大街今日将上新反T46型螺旋粒子炮，赶紧使用里的贡献点，限时抢购，只卖六小时！

    让我们一炮轰死这帮王八蛋，让你的机械生涯，从敌人死光光开始！

    价格只卖99.8贡献点，赶紧行动吧！订购热线已经印在了你的芯片里，机械城，永不沦陷！”

    意思里一片漆黑，随着漆黑慢慢散去，白雾听到了喧嚣的广告声，以及无数金属摩擦的声音。

    他慢慢睁开眼睛。

    “我们运气不错，处在一个比较温和的村子。”谢行知显然比白雾更先清醒过来。

    呈现在白雾视线附近的，是一些高矮不一的楼房，就像当初去过的灯林市废墟。

    这些楼倒也谈不上废墟，但因为画满各种诡异的涂鸦，以及墙壁上各种颜色混杂的灯管，使得这个附近看起来就像是一张画，画上画着一座七百年前的镇子，镇子里住着各样的机器人，而画的颜色，五颜六色。

    至于呈现在白雾视线远方的，是无数耸立的高楼，巨大的广告牌，飞艇以及新奇的飞行物，空中车道，以及通往核心城——一千二百米上空的超巨大浮空城的轨道。

    这个世界没有月亮，没有太阳，强大的能源罩让一切外物无法入侵，它仿佛独立成了另外一个世界。

    白雾第一次来到机械城，饶是前世玩过不少科幻风游戏，眼前的场景也让他觉得不可思议。

    巨大的城市外围，便是这些老旧社区组成的，这里也住着各种机械生物。

    白雾巡视周围和远方的时候，备注不断弹出：

    【严格来说你们并没有处在机械城范围里，虽然你听到了机械城的广告，但这个地方是垃圾场，何谓垃圾场？就是各种城市里产生的废料堆积的地方。报废的机械生命，依附着不安分灵魂的某个部位，它们全部堆积在此。

    你看到的这些房子，便是这些机械城边缘难民们，依据灵魂里的记忆，用各种废料搭建的，这里很危险，不过话说回来，这个鬼地方哪里不危险呢？】

    整个废弃小镇上，一眼望去能够见到不少裸露出部分机械核心的机械体。

    白雾暂且称呼它们机械人族。这些机械人族有的坐在阴影处抽烟，有的则几个聚集在一起，似乎是在打牌赌博。

    还有的则前往了巨大的废料堆里淘金，它们需要食物，需要能源。

    尽管就算是废弃之地，也有着提供很多奇怪货物的自动贩卖机，和加工厂与修理厂。

    但很显然，这些地方要钱，也就是贡献点。

    白雾的目光望向高楼耸立的城中心。

    【内城，一个繁华与腐败，罪恶与扭曲的地方，你当然会走进内城去看看，毕竟要赚取威望点和贡献点，那里面的机会更多，在没有足够多的贡献点和威望点之前，你是不会见到零号的。】

    白雾看向上方：

    【核心城，真正的富人们待在的地方，这里和内城息息相关，也是你要见到零号必须要抵达的地方，我的老伙计，在这之前，我们得慢慢了解整个机械城的诸多事情，以及——晋升体系。】

    谢行知始终没有说话，等着白雾慢慢观察，他确信白雾一定是一脸懵，然后慢慢告诉白雾这个地方该如何生存。

    不过这里也不是说话的地方，因为喧嚣的广告轰炸着人们的听觉。

    “嗨，兄弟们，来点早点吗？0.07贡献点，享受一下今早的丰盛早餐，c21系燃油，让新的一天，从活力满满开始！”

    “还在为贡献点不足，无法前往内城获得飞黄腾达的机会而苦恼吗？还在因为无法给心爱的女人买上一款最新型城市漫步机而难受吗？还在为没有好看的D系躯体而尴尬吗，马达公司，你永远信得过的信贷公司，只需要抵押你暂时不值钱的机械核心，你就能够获得一次D系机体的体验权，当然，我们会收取您一点小小的利息，但当您在内城里获得了足够的威望后，这点利息算什么呢？”

    “克罗尔螺旋炮？我承认t46型的武器算是一场革新，但您购买了，别人也会购买，而t46的喷射威力并非无法抵挡，比起一款火炮，您或许更需要咱们莫格公司的新产品——反t46型威尔护盾。”

    “欢迎加入机械神会，血肉苦弱，机械飞升，在机械神会会长的带领下，我们必将迎来机械之神的庇佑，海盗，甲壳虫，拉乌病毒？神会净化它们！”

    “机械巨星嘉凯儿将在三日后，于内城举办演唱会，还需要我告诉你嘉凯儿有多迷人吗？想到她那纤细的钛合金腿与拟骨骼驱动下做出的诱人动作，我的机械核心都变成了长条形！该死的杂种们，快点过来买票！”

    “拉乌病毒蔓延，请不要与其他机械体过于亲密，目前检测拉乌病毒存在着人传人现象，请每周五前往内城三甲医院进行数据净化，切勿与陌生人数据融合——机械城安全办。”

    庞大的信息不断通过几乎不重样的广告袭来。白雾这次意识到了，这算是一语成谶？

    自己始终没有经历过超大范围的塔外区域，但现在经历了。

    而且……这个地方既是危险的黑色区域，也是一个机械人族的城市。

    白雾笑了笑，第一次探索黑色区域，似乎会比想象中漫长许多。

    白雾也很快理解到了这个地方的强大。

    在他身前不远处，一只电子机械犬正歪着脑袋。

    【噢，我这该死的强迫症，它明明是哈士奇涂装的机械外壳，但是灵魂却是一只柴犬的，我无法接受！但你最好不要欺负它，它虽然是被流浪汉们随意殴打的傻狗，但一口下去，能够咬掉你百分之四十的生命值。你最好赶快赚取贡献点，给自己弄一身库洛斯之眼的装备，它们家的装备毫无性价比，但谁不喜欢败家之眼呢？】

    “没有变异等级，没有畸变词条，但眼睛给到的备注还是给到了一项数据——一击能够打掉自己百分之四十的生命值。”

    “同时让我赶紧更新装备，由此可以推测……这些机械族看似弱小，但恐怕对纯粹的血肉之躯，能够造成巨大的伤害……能够打败科技的，只有更强的科技。”

    “这只狗被提示能被流浪汉们随意收拾，可见它应该是整个机械城生物里，最弱小的一拨，而之前的广告，提及到了病毒帮的甲壳虫，提及到了钢牙海盗，显然它们比流浪汉更危险……”

    白雾很快理清了思绪——这个地方，如果单独凭借自己的血肉之躯，恐怕连这个小镇的一个流浪汉都能对自己产生威胁。

    谢行知看着白雾沉默了许久，说道：

    “是不是被惊到了？我第一次来的时候，也很吃惊。这座城市简直壮丽得难以想象。这是我见过的最大的塔外生态区，虽然我们不知道是不是该把有灵魂的机械物体算作生物。”

    白雾内心的惊讶，已经快要被探索欲望压制：

    “这个地方要是净化掉某些扭曲的规则，或许比高塔更适合人类生存。说起来，我们就这么出现，不会被进攻么？”

    谢行知听着前半句，觉得好笑，这个地方可不是那些孱弱的塔民能生存的，他回答的是后半句：

    “不会，我们没有贡献点，身上也没有能源，对于这些机械族来说，我们是废物，杀起来都是很浪费的。”

    “我们现在是要获得贡献点。这是这个世界的货币。得多少贡献点才能进入内城？”白雾望向谢行知。

    谢行知很意外，白雾看起来很懂啊：

    “慢慢来不急，大概还有三十秒，我们需要选择初始角色。”

    “啥玩意儿？”

    “我们相对于它们来说，是原生形态生物，也就是碳基生命，我们在这个地方有着独特的生存系统，和这些机械族不一样的。你马上就懂了。”

    此时的白雾与谢行知，五九和郑岳，白小雨和宴自在，都站在三个区域的外围。

    他们的脑海里都出现了奇特的画面。

    五个人是一样的，白雾的这边，因为普雷尔之眼的缘故，跳出了一些解释。

    【职业选择：医生，工人，帮派人员，男妓，义警，佣兵，司机，老师，快递人员……好吧我的小伙计，你看到了一堆职业列表，作为一个即将步入机械城的新人，你马上会展开与此前所有区域都不同的冒险，进入这里的恶堕也好，人类也罢，都必须选择一个职业。也就是说，机械城不养闲人。

    顺便告诉你一个小细节——贡献点很重要，你可以完成职业范围内的任务来赚取贡献点，或者——杀烧掳掠都行，零号并不介意。

    但如果是通过战斗外的方式，比如你的本职工作赚来的，你会获得威望点，威望点越高，见到零号的概率越大，你在机械城的地位也越高。同时，某些稀有商品是有威望等级要求的。

    如果你能够活着离开这里，或许你会在机械城里，获得很多不少提升，这个地方虽然是零号创造的，但在这里，你也许能够找到超越了零号的某些东西，毕竟……机械有了灵魂之后，会发生什么样的革新，谁也不知道。

    最后，我建议你把职业列表拉倒最下面，祝你机械城冒险愉快。】

    眼睛给到了很长的几段信息，显然这个初始选择很重要。

    白雾很听劝的滑动着出现在意识里的信息，谢行知说道：

    “你会选什么？老实说我家老板是唯一一个见到过零号的，我没有见过零号，零号的本体应该是在核心城。也就是漂浮在空中的那座城市，我只在内城见过零号的降级复制体。这次为了能够见到零号，我可是苦修了机械医术的，我选医生。你可以跟着我选一样的，前期我会带你赚取一些贡献点。”

    谢行知选择医生，五九选择了帮派分子，而郑岳很懒，跟着五九选的。

    宴自在选择了佣兵，白小雨很怕这个地方，跟着宴自在选了一样的。

    至于白雾，他将所有职业列表拉到了最下面，最下面的职业叫扭曲灵魂矫正师，括弧，高危职业。

    高危职业四个字足以吓退正常思维的人，但白雾相信普雷尔之眼，于是他选择了扭曲灵魂矫正师。

    白雾不知道扭曲灵魂矫正师是什么，所以选完之后，他就问谢行知：

    “我没有选医生，我选了扭曲灵魂矫正师，你知道这是什么职业吗？”

    谢行知当场愣住：

    “白雾，你在跟我开玩笑？你这么一个聪明人，看不到斗大的‘高危职业’四个字？你在逗我？”

    谢行知惊了，他第一反应白雾是在开玩笑。可随着职业载入完毕后，很快每个人就出现了面板——

    白雾，原生人类，威望点：0，职业：扭曲灵魂矫正师（lv1）。

    如今白雾和谢行知都能够看到对方的信息，也包括这些机械居民的。

    值得一提的是，外城的机械居民的职业大多是流浪汉，该职业无等级。

    谢行知忽然感觉白雾有点坑，或许白雾的旅途还没开始就已经结束了：

    “扭曲灵魂矫正师，是指你要负责修复灵魂破损的机体，机体破损，可以修复，灵魂残缺如何修复？整个机械城，可没有几个人能干这活儿！”

    谢行知继续说道：

    “而且灵魂残缺，就意味着你面对的，都是一些病态扭曲的灵魂，它们对你发起进攻的可能性，也远远要比其他机体高。”

    白雾大概懂了，灵魂困在了机体里……会导致一部分灵魂出现问题，自己要做的，就是矫正这些灵魂？

    “拉乌病毒蔓延……你选了一个地狱难度开局的职业，该死的！”

    （普雷尔之眼的角色卡出了，大家可以帮忙点点赞，万一以后就有卡片了呢？虽然还很遥远，不过那个万人血书的楼都已经快六千楼了，还有什么是不可能的呢~）

