    “水遁—水冲波！”

    千手扉间紧接着发动反击，双手合拢，大量的水虚空而生，化作一巨大的水龙卷，掀起数十米高的波涛，朝猿飞日斩疯狂拍去！

    “土遁－土流壁！”

    猿飞日斩连忙应对，一口万年老痰脱口而出, 在水浪袭来的一瞬间，一堵岩石高墙猛然升起！

    “轰！”

    任浪潮如何汹涌澎湃，高墙自岿然不动。

    “不愧是号称忍术博士的猿飞日斩，在使用土遁的同时让忍术发生性质变化。”

    大野木也是土遁中的顶尖强者，自然看的出猿飞日斩这一手玩的有多秀。

    “可惜，四代火影没有被大蛇丸召唤出来, 不然这场战斗会更加精彩。”

    四代雷影艾瓮声瓮气的说道，自从第三次忍界大战，他与波风水门数次交手, 便对其念念不忘。

    只是他并不知道，波风水门的灵魂在死神的肚子里，大蛇丸根本转生不出来。

    “水遁—水断波！”

    在大蛇丸的操控下，千手扉间的攻击一浪高过一浪，张嘴喷出流速极快的高压水枪，切割岩石竟然如切豆腐一般！

    ——轰！

    岩墙崩碎，猿飞日斩从空中落下，口中喷出数团烈焰：

    “火遁—豪龙火之术！”

    面对熊熊烈焰，千手扉间想要闪身躲避，身影一闪却还诡异的停在了原地。

    一株株树芽从瓦片下钻出，片刻间已经长生了苍天大树，将火遁全部拦下！

    “不好，是初代大人的木遁秘术！”

    猿飞日斩毫不犹豫的咬破了手指，开始召唤通灵兽：

    “通灵之术—猿猴王，猿魔！”

    “木遁—解开裤裆！（树海降临！）”

    千手柱间双手一拍，喊啥来啥！

    巨树在查克拉的作用下疯狂生长，像是有生命一般, 冲着志村团藏和猿飞日斩张牙舞爪, 捆绑而去！

    一瞬间便将结界填充的满满当当的！

    “日斩，初代大人的力量太强大了！”

    志村团藏在树干中不停跳跃，查克拉剑不断挥舞，所有围来的树枝纷纷断裂，丝毫不能阻挡他的脚步。

    很快，志村团藏便来到了猿飞日斩的身边，手中的查克拉剑猛然一挥，困住猿飞日斩的树枝应声而断。

    猿飞日斩刚一脱困，右手猛然向下一按：

    “嘭！”

    猿魔于烟雾之中登场，飞快的观察着周围的局势，直到看到了志村团藏，脸上才露出了吃惊：

    “团藏，你居然会跟猿飞再次并肩作战，真是让人意想不到！”

    “猿魔，好久不见。”

    志村团藏微眯着眼，面色阴沉。

    见志村团藏没有交谈的兴趣，猿魔又将目光落在了大蛇丸的身上：

    “大蛇丸的手笔吗？猿飞，你可真是可悲。都怪你当初不肯杀了他。”

    猿飞日斩老脸一黑，被自己的通灵兽如此数落, 真是有够糟糕的的：

    “现在就要动手。”

    “已经太晚了。”

    猿魔不给猿飞日斩留一点情面。

    “别发牢骚了，变身吧，金刚如意棒！”

    猿飞日斩尴尬的说道。

    “别让那老猴子变身！”

    见猿魔被召唤出来，大蛇丸顿时有些急了。

    本来加个志村团藏已经够棘手的了，再加上猿魔这老猴子的帮助，自己不熟练的秽土转生真的可能会翻车。

    老师，您怎么就不能稳稳当当的去死呢！

    千手柱间，千手扉间应声而动！

    同一时间，志村团藏也提剑冲了上去，积极非常：

    “我为你们争取时间。”

    一瞬间，志村团藏就与二影战成了一团。

    “知道了，变身！”

    猿魔一个跳跃，变成了可粗可细、可长可短、可柔可刚的大棒，毫不拖泥带水，飞到了猿飞日斩的手里：

    “今天的团藏，可真是反常啊。”

    “因为不拼命，他就得死！上了！”

    猿飞日斩还未冲上去，志村团藏已经倒飞了回来，重重的砸在巨树上，鲜血从口中喷涌而出！

    “日斩，我尽力了！咳咳！”

    见志村团藏惟妙惟肖的表演，猿飞日斩不由得老脸一黑，提着棒子冲了上去。

    “这下，有趣起来了呢。”

    见到志村团藏伪装成的重伤模样，大蛇丸舔了舔嘴唇，双手拍在了小腹：

    “额~”

    一张嘴，一个蛇头缓缓冒出。

    蛇头再次张嘴，一柄寒光闪烁的长剑从口中吐出，落在了他的手里。

    “好恶心！”

    照美冥眼中充满了厌恶，这就是三忍之一的冷君大蛇丸？

    “忍界的传说之一，草雉剑，没想到在他的手里。”

    大野木感叹道。

    木叶的忍者，可真是好运气。

    “草雉剑，即便是我碰到也会是很痛的！”

    猿魔话未说完，猿飞日斩已经提棒上路，一个高高跃起，大棒骤然伸长，直捣黄龙！

    “轰！”

    大蛇丸脚下屋顶碎裂，差之毫厘的躲过这一击，右手持剑欺身而上。

    “当！”

    剑棍交击，火花四溅，二人相持在原地。

    千手柱间刚要过来帮忙，便被“活”过来的志村团藏给拦了下来：

    “日斩，你还在犹豫什么！

    木叶正在被摧毁，不是你优柔寡断的时候了！”

    逼迫！

    赤裸裸的逼迫！

    猿飞日斩想要拉着他去死，他就先一步逼死猿飞日斩，然后再率领村子抵抗外敌，在众人欢呼中登上火影之位！

    日斩，你的谋划，终会成全于我！

    听到志村团藏的忿忿叫喊，猿飞日斩双眼湿润，却仍不为所动！

    他在等，等志村团藏先一步死在他的面前！

    团藏，即便你回心转意，这次我也不能留下你了。

    随我一同为村子牺牲吧，这只不过是我们逃了数十年的债罢了！

    “可恶！”

    志村团藏见状已经明白了猿飞日斩的选择，眼神微微晃动，目光落在了千手扉间身上。

    看来，只有“死”上一次了！

    日斩，死之前你终于做对了一件事。

    可是，从今天起，你再也不是火影，再也没有后悔的机会了！

    “风遁—真空连波！”

    志村团藏爆发了，强大的风刃连连打在千手柱间身上，却只是将其击退数米，连个伤口都没有打出来。

    而志村团藏想要的，就是这个机会！

    暂时击退千手柱间后，志村团藏抽身拦下了千手扉间，同时不忘演戏，冲着猿飞日斩怒吼道：

    “快啊！杀了大蛇丸！”

    “让你们联手还真是有点麻烦呢。”

    大蛇丸阴阴一笑，闪身躲过猿飞日斩的一棍，操控着千手扉间使用出了幻术：

    “幻术—黑暗行之术！”

    一瞬间，无数黑影从千手扉间伸手跳出，像是深渊巨口一般，所到之处，吞噬所有光亮！

    整个结界内，都陷入了黑暗的深渊！

    “就是这个时候！”

    志村团藏双手一合，分出两个影分身，自己却跳进了黑暗的深处。

    另一边，黑暗的降临让猿飞日斩陷入了苦战。

    一拳重过一拳，打的他节节败退。

    “看来，只能使用四代火影那家伙的忍术了！”

    猿飞日斩凄惨一笑，像是看到了自己最后的绽放。

    “这就是老夫的葬礼！”

    “影分身之术！”

    猿飞日斩分出两个影分身，一左一右护在本体周围，本体双手合拢，术印一一结出：

    “尸鬼封尽！”

    “日斩，你真的不要命了吗！那可是封印九尾的忍术！”

    志村团藏从黑暗中再次跳了出来，右手明显瘦了许多，在收回影分身的瞬间感知到了千手扉间的位置：

    “风遁—真空大玉！”

    ——嘭！

    千手扉间倒飞而去，忍术也被打断，黑暗消散，光明重现！

    阳光下，猿飞日斩面色狰狞，仿佛承受了莫大的痛苦，在其身后，一个看不见的透明鬼影狞笑现身！

    “封印九尾的术吗？老师，我是不会让你得逞的！”

    大蛇丸狂笑着，与千手扉间，千手柱间一同冲向猿飞日斩，想要打断这个忍术！

    猿飞日斩两个影分身行动，一左一右拦住了千手扉间与千手柱间，而志村团藏则是拦下了大蛇丸：

    “还有我呢！大蛇丸！

    日斩下不去手，就让我替他杀了你吧！”

    “老不死的东西，你这是在自寻死路！”

    大蛇丸挥舞着草雉剑，瞬间斩断了志村团藏左手中的查克拉剑，剑光一转，其左臂赫然脱落！

    “你也老了，团藏！”

    大蛇丸身形一闪，草雉剑再次泛起寒光，直插志村团藏心脏，将其钉死在了猿飞日斩的面前！

    “居然不是影分身，团藏大人，您真是迟钝了啊！”

    “团藏！”

    猿飞日斩发出沉闷的悲呼，虽然这是他所想看到的一幕，但是真正发生在他眼前的时候，还是让他难以接受。

    这是他的挚友，是他数十年的伙伴！

    “一切都是为了木叶，团藏，我会带大蛇丸来陪你的！”

    猿飞日斩冲向了大蛇丸，双手紧紧箍住大蛇丸的双臂。

    同一时间，两个影分身也将初代，二代牢牢锁住！

    “开始了，尸鬼封尽！”

    虚幻的死神伸出了手臂，透过猿飞日斩的胸膛抓进了大蛇丸的身体！

    这一刻，大蛇丸突然身体僵硬，完全没有行动的能力。

    他看见了！

    “嗬嗬嗬！”

    死神大笑着将大蛇丸的灵魂拉了出来，将其带入死亡的深渊！

    “不！不！不！”

    “老家伙，我不会让你得逞的！”

    大蛇丸控制草雉剑想要在术之前击杀猿飞日斩，他是真的怕了！

    不过，已经晚了！

    “我将收回你的双手！大蛇丸，你再也不能使用你引以为傲的忍术了！”

