    沙人拥有着不俗的灵智，看到秦风的这一手之后，他明显露出了意外的表情。

    沙人咆哮一声，准备再次冲过来。

    秦风抓着张麒麟就跑，眼下这一片地域，到处都是黄沙，属于是沙人的地盘。

    众所周知，沙人在黄沙之中那是无敌的。

    别说秦风现在扮演蜘蛛侠相似度才百分之五十，就算是达到了百分之百，在这种地区也干不过沙人。

    这是领地压制。

    看到秦风和张麒麟逃跑，霍青山和霍思思没有任何的停滞，也紧随着他们的步伐。

    众人跑了好一会儿，发现到处都是黄沙。

    这里黄沙漫天，就跟一片沙漠似的，根本没有所谓的出路。

    而在他们的后方，沙人穷追不舍。

    身处于黄沙地域的沙人，速度都比平常快了好几倍。

    霍思思扫了一圈，分析道：“这片黄沙地域很古怪，难道里面蕴藏着一道阵法？”

    张麒麟在此刻开口否认：“不是！”

    如果是阵法的话，张麒麟没理由看不出来。

    秦风开启探秘之眼，在周围仔细的看了一圈。

    很快秦风有了一个惊人的发现，说道：“什么阵法，我们分明是在黄沙巨人的身上，所以才怎么都逃不出去。”

    ！！！

    秦风此话一出，直播间的观众们都被震惊了。

    “蜘蛛侠刚才说什么？他们在黄沙巨人的身上？”

    “这不太可能吧！那得多么大的一个黄沙巨人。”

    “蜘蛛侠开什么玩笑，完全震惊到我了。”

    “……”

    九爷也感觉不可置信，但他仔细回想一下，秦风所说的也未尝不可能出现。

    霍青山和霍思思对视一眼，都被秦风这话震惊到。

    张麒麟倒是点点头，“有这方面的可能。”

    “试一试就知道了。”

    张麒麟的眼中闪过一抹冷意，他抽出黑金古刀，对着脚下的黄沙就来了一刀。

    咔嚓！

    张麒麟的这一刀，包含着恐怖的灵气。

    伴随着他一刀落下，地下的黄沙被斩出了一道缺口。

    紧接着，他们发现脚底下变得不稳，正在剧烈颤抖着。

    霍思思恍然大悟，“蜘蛛侠说的是真的，我们好像真的在黄沙巨人的身体上面。”

    “吼！”

    一道怒吼声音在此刻传来，他们分不清楚具体的位置，感觉四面八方到处都是。

    无数的黄沙被激起，化为了无数的沙尘暴。

    每一个都携带着恐怖的攻击性，正在对着他们而来。

    秦风第一时间催动蜘蛛战衣，风刃开始吹拂这些沙尘暴。

    不过这些沙尘暴的力量，可不比秦风的风刃要差，这次秦风的攻击没起到任何作用。

    “跑！”

    面对这些恐怖的沙尘暴，他们不敢硬碰硬，立刻向着安全的地点逃跑。

    沙尘暴像是开启了定位系统，他们逃到哪里，沙尘暴就追踪到哪里。

    很快他们又遇见了那巨大的沙人。

    沙人伸出一只拳头，化为巨大的沙拳，从高空降落，宛如一座大山压迫而来。

    轰！

    随着一声巨响，所有人都被锤在了黄沙当中。

    霍青山吐了一口，他现在满嘴都是黄沙，连鞋子里都是，这种滋味可太难受了。

    “这该死的沙人，他也太强了吧。”霍青山苦不堪言，身为霍家的少爷，未来霍家的继承人，他还从来没有遭受过如此的屈辱。

    沙人一锤把他们打得狼狈之后，并没有要放过他们的意思。

    伸出来一只巨手，直接把霍思思抓在手中。

    “救命啊！”

    霍思思凭了命的挣扎，可她的力气实在是太小了，任凭她如何的挣扎，都没有任何效果。

    张麒麟看到这一幕之后，拎起黑金古刀，果断冲了上去。

    张麒麟一刀落下，咔嚓一声，沙人已经被这一刀劈成了两半。

    可这周围漫天都是黄沙，无数的黄沙汇聚，下一个瞬间，沙人又变得完好无损。

    直播间内，观众们无比震惊。

    “这沙人也太强大了吧，难道他就是传说当中的变种人，好恐怖。”

    “这种变种人如果来到都市当中，或者是被某一个国掌控，那对于其他国来说，将会是灾难。”

    “怪不得那么多人都想要得到特殊因子。”

    “掌控了这东西，就等于掌控了绝对的力量。”

    “……”

    九爷紧皱起眉头，也能够感觉到沙人的强大之处。

    当然了，沙人之所以如此的恐怖，最主要的原因是因为沙人处于黄沙当中。

    倘若换另一个地点的话，沙人未必有这么恐怖。

    “救命啊！”

    霍思思还在大喊。

    霍青山眼看这一幕，心痛的不行，很想要上前支援，可惜他目前的情况，连自身都难保住。

    也就在这时候，霍思思掉下了一滴泪，正好落在沙人的手掌上面。

    以沙人的手掌为基础点，开启石化状态，不一会的功夫，整个沙人都变成了石化人。

    霍思思也成功得救，这才落在了地上。

    “怎么回事？”

    突然出现的这种情况，让直播间内所有人都震惊不已。

    九爷同样目瞪口呆起来，完全没想到会有这种事情发生。

    “看来这个霍思思不简单呀，刚才那是霍思思的能力吗？”

    “不愧是霍家的人，居然如此的强大。”

    “原来霍家隐藏着这一手。”

    “那么恐怖的沙人，轻而易举的就被霍思思干掉了？”

    “……”

    身为霍家的家主，霍家老太君也被这一幕震惊到，露出那种不可思议的表情。

    而陈家的老太爷，也在此刻把目光落在霍家老太君身上，沉声说道：“看来这个霍思思很不简单，她的身上有很多秘密。”

    霍家老太君道：“如果我告诉你们说，关于霍思思刚才的那一幕，我也不清楚呢。”

    陈家老太爷冷哼一声，淡淡的说道：“你觉得我会相信吗？”

    不仅仅是陈家老太爷不相信，此时的九爷都不相信霍家老太君这句话。

    然而霍家老太君所说的，的确是一句实话。

    刚才霍思思身体上发生的状况，她是真的不知道。

    “难道……”

    霍家老太君忽然有了一个惊人的想法。

    霍思思在进入变种人禁地之后，身体已经发生了异变，成为了全新的变种人。

    刚才受到生命的压迫，这才把霍思思潜藏的力量给激发了出来。

    这个想法虽然很扯淡，但也的确有可能会发生。

