
　　“苏文，这波要回来了，WE已经准备拆下塔了，不回的话可能我们下路高地塔都要掉，他们有峡谷先锋！”

　　EDG队内语音中，妹扣看着WE五人的动向，开口说道。

　　现在EDG的大哥就是小鱼人。

　　小鱼人只要没有来到正面团战，WE五人就可以肆无忌惮。

　　并且。

　　WE的运营也是非常科学，非常合理。

　　原本这个峡谷先锋直接在中路放就好了，毕竟中路的防御塔在大局的战略意义上，要比其他两路的边路塔更加重要。

　　但兮夜依然选择转变节奏前往下路。

　　除了是想打EDG一个时间差之外，最重要的一点是。

　　这样可以最大程度上规避EDG小鱼人这个强势的点。

　　中路距离上路太近。

　　如果他们选择在中路释放峡谷先锋，那么小鱼人甚至不用回城，直接从上路徒步走下来，可以与EDG其他四人对WE形成一个包围之势。

　　虽然是肉装小鱼人，可只要位置好，能够切到后排，那造成的破坏力也是无法想象的。

　　这个小鱼人是有一定伤害的！！

　　刚才大舅子的两次阵亡就已经足够说明问题。

　　所以，WE才选择迅速变换节奏，对EDG的下路二塔发起进攻。

　　“好，我回来！”

　　苏文此时也感到有些无奈。

　　他清楚的知道，WE这波的想法就是想要逼自己回城。

　　自己只要一回城，他们马上又会转变节奏，对刚刚刷新的大龙出手。

　　这是一个阳谋！

　　虽然你知道我接下来要做什么，但你依然不得不按照我的安排去做。

　　这便是运营到极致最恐怖的地方！

　　这波苏文如果不回城防守的话，下路高地塔必掉！

　　甚至。

　　拥有着很高坦度和很强开团手段的大树与皇子，还会对EDG其余四人发动进攻。

　　除了小鱼人外，EDG其他四人实在是没有什么战斗力。

　　WE的这一手运营，让苏文第一次深切感受到职业比赛与rank不一样的地方。

　　rank局中，只要有一个点天肥，那么只要围绕着这个点打，基本上都能取得比赛的胜利。

　　因为rank局中队友们没有配合的默契，不能用语音交流，没有成体系的运营思路。

　　而这一切，在职业比赛中都是最基本的。

　　看着在WE五人集火下已经摇摇欲坠的下路二塔，苏文在推完上路一塔之后按下了B回城。

　　这波只能守！

　　………

　　另一边，WE选手席上。

　　“小鱼人回来了！”兮夜时刻在观察着上路的动向。

　　“康帝，放峡谷！！”

　　兮夜立马下达着指令。

　　在拆完下路二塔之后，康帝马上放出了峡谷先锋。

　　“撤！！大龙！！！”兮夜发号着施令。

　　这波峡谷先锋的作用已经体现出来了。

　　这个峡谷先锋的作用，就是用来逼苏文的小鱼人回城守家！

　　在峡谷先锋释放出来之后，WE五人快速朝大龙方向走去。

　　抵达大龙处之后，皇子与锤石的扫描【神谕透镜】双双开启，开始清空EDG在大龙处的所有视野。

　　“他们要大龙了！！”妹扣焦急的说道。

　　苏文能够看明白WE这一系列连环节奏，身经百战的EDG众人自然也能够看明白。

　　事实上，这是职业队伍常用的套路。

　　用峡谷先锋牵制你，然后自己去打大龙。

　　别说是职业比赛，这种套路就算是在路人局rank局中也非常常见。

　　因为这个套路真的很好用！

　　就算你知道我去打大龙，但你根本没有办法！

　　“现在怎么办？”妹扣问道。

　　厂长看了一眼下路的峡谷先锋与一众兵线，神情有些凝重。

　　“我去抢吧！！你们留在家里清兵线！”没多久，厂长便提出了解决方案。

　　其他几人也都表示了赞同。

　　苏文没有说话。

　　他知道，让盲僧一个人去抢大龙，是现在最好的方法了。

　　全去是不可能的，下路的峡谷先锋和兵线还需要人守。

　　可现在EDG本来就稍有劣势，去四个人在没有大龙区视野的情况下打赢WE五人，这几乎是不可能的事情。

　　并且。

　　WE还不一定在打大龙，很有可能是在大龙处蹲人。

　　这种情况下，EDG是不可能冒险去大龙处接团的。

　　一旦打输，迎来的将是一波的局面！！

　　只能让厂长去抢！！

　　决策在得到全队同意的情况下，厂长的至高之拳盲僧踏上了野区，开启了抢大龙之旅。

　　义无反顾！！

　　盲僧，此去欲何？

　　夺男爵，抢大龙。

　　如若一去不回....？

　　便一去不回！

　　现在这个局面，盲僧此去说是十死无生也不为过。

　　可即便如此，他依然要赌！

　　赌输了，也不过是付出一个人头的代价，剩余队友四人也能承担起守家的重任。

　　可如果赌赢了，那便可以扭转EDG现在被动局面！

　　………

　　“WE这波运营非常漂亮，在下路释放了峡谷先锋之后，很快全员便转战到了大龙处。”

　　娃娃看着正在打大龙的WE五人，不由赞叹道。

　　“确实，WE连续这几波的运营非常漂亮，利用峡谷先锋对EDG下路的威胁，打了一个非常漂亮的时间差，现在EDG众人根本赶不过来！”

　　米勒也同样说道。

　　“厂长的盲僧现在正从野区摸了过来，他是准备要抢这条大龙，但是野区视野全无，厂长现在每走一步都是战战兢兢啊，随时都有生命危险！！”

　　“现在WE视野已经发现了盲僧，非常果断，维鲁斯一个R技能【腐败锁链】出手直接禁锢住了盲僧，岩雀很快接上了一个W技能【岩突】，盲僧根本接近不了大龙啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在大龙的血限下降的很快，三千血...两千血，盲僧直接闪现下龙坑，拼惩戒！！！！”

　　“厂长这波想要当英雄！！”

　　“但是很快，盲僧在WE几人的集火下倒在了血泊中。”

　　“这波盲僧只要是下了龙坑，就是必死的局面，但是盲僧的阵亡能够换来这条大龙吗？？”

　　“抢到了吗？？？”

　　“我们来看一下大龙最后是谁的？！！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十六章：如若一去不回？便一去不回！免费阅读。https://xs.23sk.com 