    曾牧带着五名保长，巡视了一下驿下里。

    等看完了之后，曾牧的心是拔凉拔凉的。

    驿下里的情况，比保长们介绍的还要惨，整个驿下里唯一的设施就是几口水井，田间连一个像样的水渠都没有。

    驿下里大部分的房子都是普通的茅草房子，只有寥寥几个木屋也都是破破烂烂的，这个地方可以说是穷的荡气回肠，穷的惊心动魄。

    五个保长也可以说是驿下里的富户了，但除了姜仲家里有一头水牛之外，其他四个保长也都是家徒四壁的，一大把年纪还要在田间劳作。

    这下子曾牧是彻底绝望了，自己这个盲盒算是开失败了。

    但是里长的职位一旦出售，就没有办法退款了。虽然里长可以辞职，但是一想到一百点贡献点打了水漂，曾牧就心有不甘。

    不就是一穷二白吗？就当做地狱难度开局好了！

    曾牧决定振作起来，他要带领驿下里走向繁荣。

    在整个驿下里调查研究了两天，曾牧再次召集了五名保长。

    咳嗽了一下，曾牧说道：“俗话说要想富先修路，我们驿下里想要发展，就要发挥我们的区位优势。”

    五名保长你看看我，我看看你，疑惑的看着曾牧，保长姜仲说道：“里长大人您说怎么办吧，我们都听您的！”

    这几天曾牧走访了整个驿下里，又去慰问了贫困的村民，还处理了几个村民间的纠纷。

    比起上一个整天躲在沙州城里，只有收春秋两税才到驿下里搜刮的前任里长，整个驿下里对曾牧的评价相当不错。

    曾牧点点头，作为一名资深的P社玩家，《天际线》游戏时长二百小时的种田达人，曾牧很清楚，靠山吃山靠海吃海，驿下里唯一的优势就是靠着官道，建收费站才是致富之路。

    不过曾牧也知道，如果他在官道上社卡，建宁王能把他给扬了。

    既然收费站没办法设，那就可以迂回一点，曾牧经过周密的考察，决定在官道附近建造一座服务区。

    “服务区？”五名保长互相看着，他们从没有听过这个词。

    曾牧立刻点头说道：“柳林驿距离驿下里不远，我看往来的客商都喜欢在柳林驿附近扎营，我们何不在官道边上平整出土地，专门弄一个营地给往来客商扎营呢？”

    这倒是个新奇的想法，大唐的驿站是不对老百姓开放的。

    大唐驿站主要有两个职能，情报传递和提供往来官员住宿。

    柳林驿养了很多的马，在出现紧急军情的时候，传令的士兵经过柳林驿的时候就会更换马匹，这样才能加急传递紧急军情。

    另外一个功能就是给来往官员住宿，大唐官员上任或者公务出行，就会得到朝廷颁发的“棨”，这是一种木牌样子的通行证，棨上雕刻着官员的姓名职位样貌，以及出行的理由。

    拿着棨，官员才可以住宿在驿站里的。但到了中晚唐的时候，服役的人越来越少，驿站系统崩坏后，那时候甚至连官员的家属都不能住到驿站里，只允许官员本人住宿。

    那些南来北往的商人，自然是不能住在驿站里的，但是他们都会选择在柳林驿附近扎营。也因此在柳林驿附近有一个交易商品的临时集市。

    这些商人就是肥羊啊！

    曾牧看到这个机会，驿下里距离柳林驿很近，北部和官道接壤。

    如果在驿下里的北部建造一座服务区，专门让南来北往的客商休息，那不是就等于是一座收费站，可以给驿下里提供源源不断的财源吗？

    曾牧说道：“本里长准备在驿下里北部靠近官道的荒地上，建造一座固定的营地，可以让经过的客商在营地里扎营休息。”

    “驿下里的百姓可以卖点食物热水给这些商人，也可以提供其他的服务，这样老百姓就能赚点钱了。”

    五名保长眼睛一亮，柳林驿附近的集市他们也是知道的，这些日子沙州的贸易更加的繁荣，那个集市也成了附近几个里最著名的集市。

    那些南来北往的客商都是有钱的肥羊，如果真的能够把他们吸引过来，说不定还真的能赚到钱。

    可是要平整土地建造营地需要人力，驿下里连个壮丁都没有，全都是老弱妇孺，这建造营地的活儿谁来做呢？

    保长姜仲说道：“里长大人，春耕已经开始了，这建造营地可是个大工程，我们驿下里本来就人手不足，您看？”

    曾牧早就考虑过人手不足的问题，他咬着牙说道：“营地我会请人来造，村里只要提供口粮就可以了！”

    五名保长纷纷大喜，表示自己一定会好好筹措口粮。

    等到五名保长退下，曾牧打开了自己的领主系统。

    领主的游戏界面要比普通玩家多了一个领主系统的界面。

    这个界面上显示了驿下里的基本情况。

    驿下里：沙州北部靠近官道的小村落，因为靠近柳林驿而得名驿下里。

    人口：一百三十户，合计三百五十人。

    设施：水井五口，草屋一百二十七座，木屋十二座。

    发展度：极低，根据此发展度，领主每月可以获得5点贡献点。

    当真是一穷二白啊，曾牧叹息，领主可以根据领地的发展度获得贡献点收益，这是领主玩家赚取贡献点的方式。

    为什么领主玩家也贡献点呢，除了领主玩家也能用贡献点强化自身之外，这次资料片升级后，领主玩家可以发布任务了！

    领主玩家可以向冒险流玩家发布任务，用自己的贡献点来支付奖励。

    看着自己最后剩余的三十点贡献点，舍不得孩子套不到狼，曾牧决定还是发布任务。

    “系统，我要发布任务。”

    【领主玩家曾牧，您要发布“全服任务”还是“招募任务”？】

    “这有什么区别吗？”

    【全服任务是向全体玩家广播的任务，需要花费十点贡献点。招募任务由玩家发布后自行招募玩家完成，不需要收取贡献点。】

    这个狗策划也太黑心了！十点贡献点你怎么不去抢？

    “招募任务！”

