    兄妹俩正笑闹的时候，忽然听见后面有人叫了夏梦的名字。

    夏梦一听这道富有磁性的好听声音，就立刻知道是谁。

    她惊讶的猛地回过头去。

    没想到说曹操曹操就到，周北城竟然在他们后面出现了。

    今天的他，穿了一身藏蓝色的中山装，上衣上面的几颗扣子没有系，露出里面挺括的白衬衫和好看的喉结。

    明明是这个年代，满大街都穿的服饰，穿在他的身上，就是感觉不一样。

    夏梦顿时脸上的温度更高了。

    也不知道周北城有没有听见自己二哥说的那句话。

    她叫了一声周大哥，声音里带着她自己都没有察觉到的温柔。

    夏霄也微微有些不自在。

    谁能想到这么寸啊，都不知道这人啥时候抄上来的，连忙紧随其后的叫人。

    周北城把兄妹俩的表情尽收眼底。

    他的目光着重的落在了夏梦这个小姑娘的脸上。

    只见那张俏丽的白皙小脸，脸颊上浮现了两朵红霞，好看的耳朵也微微泛红，尤其那双如水的眼眸好像会说话，惹得他简直挪不开眼。

    他忙收敛心神，笑了笑说道：“我刚刚在后面看见你们跟尤主任说话了，所以就没有急着追上来。”

    夏梦露出一副恍然的表情，怪不得她之前回头往后看的时候，并没有看见周北城的身影。

    “我说嘛。”她随口说道：“周大哥，你今天竟然也这么早。”

    他们今天比往常出门时间早了一些，没想到，周北城也提前了，要不然也不一定能碰见。

    周北城似笑非笑的说：“是啊，早一点免得迟到。”

    夏梦被他的话逗笑了：“我们也是一样的。”

    其实周北城在厂里红得发紫，就算是迟到了估计也没谁说什么，考勤员也会斟酌着记录的。

    夏霄匀速的蹬着自行车，脸上也泛起了笑容。

    周北城特意落后了一点，跟坐在后面的夏梦聊天。

    “过两天就是五一劳动节了，单位放假一天，你有什么安排吗？”

    现在这个年代，五一规定放假的时间是一天，不像未来放好几天。

    而夏梦最近因为家里的事闹的，还真的没琢磨放假的时候要做什么。

    她实话实说：“没有，应该是在家吧。”

    周北城压下心头紧张和忐忑，故作平静如常的笑道：“我看山上的杜鹃花开的漫山遍野都是，非常的漂亮，不如到时候多叫上几个人去爬山野餐如何？”

    夏梦清楚，这是继几天前的看电影之后，周北城再度提出的邀约。

    而且还考虑的很周到。

    并不是他们两人单独行动。

    这样也免去了孤男寡女在一块容易惹人非议的可能。

    不过，周北城并不是这里的人，认识的人估计有限，那么叫人的任务大概需要她来完成。

    她沉吟了一下后，点了点头说：“好啊。”

    望着夏梦呲着小白牙笑的样子，周北城感觉被晃了眼，心跳都不由加速。

    他的这个计划并不是脑袋一拍想到的，而是这几天经过深思熟虑想好的。

    相对于看电影和吃饭逛公园，他觉得去登山似乎是更好更有意思的选择。

    本来他还以为夏梦不一定能答应，没想到小姑娘这么痛快的就同意了。

    他们约定好了时间以后，周北城提了速度骑到了前面。

    夏霄见自己妹妹那么快的就答应了，颇有种女大不中留的感觉。

    但是如果是别人的话，他肯定会设置一些考验和难关，不会让对方那么轻易的有机会靠近妹妹。

    可谁让周北城不止自身条件好，又救了帮了他小妹那么多呢。

    更重要的是，他看的出来，小妹是喜欢他的。

    那么，就更加不可能做出棒打鸳鸯的事了。

    不过要说对两人的将来完全看好，那是假话。

    首先两家的门第相差太大，就算是他们想想跟姥爷相认了，没有那么深厚的感情基础，也只是多了一门走动的亲戚而已，跟人家家世没法比，尤其他见过周北城的母亲是多么的高傲难搞。

    “小妹，你们去爬山，打算找谁啊？”

    “你跟我静姐什么安排？”夏梦想的是，他们要是不一起去的话，就去找沈晚霞，反正她学校也放假，而且估计是有空的。

    但夏霄他们去的话，她就不找了，因为她那次就看出来了沈晚霞的心思，所以，不可能明知道她喜欢自己二哥，还拉着她上赶着找虐，那也太不够朋友了。

    “还能啥安排，跟你们一起去呗！正好从我俩处对象以后，还没有去山上玩过呢。周工还挺会啊，爬山野餐，听着就有意思，到底是首都来的，就是不一样……”

    夏霄不由反省自己，是不是太不浪漫了，明明都处上了对象，还不如人家追求的阶段的表现好呢，三人行必有我师，他觉得自己得多虚心的学学。

    对于周北城被夸，夏梦不由自主的有种与有荣焉的感觉，心里美滋滋的。

    她对爬山的活动也挺感兴趣。

    可比看电影之类的要好玩多了。

    而且他们家这个时节，杜鹃花，也叫映山红，正是花开的最好看的时候，还有一些山野菜，比如婆婆丁之类的也能挖了。

    就是没有他的提议，等她大哥离婚的事情办完了，她也打算带着家里人一起去山上走走散散心。

    “那咱们就说定了，我就不去找别人了。”

    夏霄语气笃定的说道：“好，说定了！”

    等夏梦到了单位以后，继续的盘点库房。

    一天忙忙活活的，时间过得也飞快。

    很快到了下班时间。

    她和夏霄下班一起回到家的时候，发现夏鹏和戴红叶并没有回来。

    “妈，我大哥他们今晚在山上住？”

    薛明月点头：“嗯，让人捎信了，他们在林场领导那块磨了挺长时间也不给开，所以干脆不下来了，省的还得来回跑。”

    虽然夏梦已经有心理准备，知道这个离婚的介绍信不是那么容易开出来的。

    但还是不可避免的生出了那么一点担忧。

    毕竟戴红叶是个不稳定的因素。

    她很怕，又出现意想不到的变故。

    薛明月他们心里也不踏实。

    只要这婚一天没离成，谁也没办法真正的松懈下来。

    显然，老戴家的人也放心不下。

    夏梦他们刚刚吃完晚饭，捡下了桌子，碗筷还没有刷完呢，戴红梅就跟她三姐戴红杏来了家里。

    夏鹏和戴红叶结婚几年了，所以夏梦他们对老戴家的人也都或多或少的熟悉。

    夏梦可知道这位戴红杏不是个善茬。

    前些天，来家的那位于安国，就是她的丈夫。

    戴红杏对老夏家的人都恨死了。

    如果不是因为弟弟还被关着，暂时的不能撕破脸，她非得跟他们好好的算算账不可。

    她强忍着怒气问戴红叶他们两口子的情况。

    薛明月又复述了一遍跟自己老闺女说过的内容。

    戴红梅和戴红杏两人对了一个眼色，都觉得戴红叶可真没用，一点办事能力都没有。

    但有些话，当着夏家人的面肯定是不能讲。

    戴红杏硬挤出了一点笑容，跟薛明月他们商量着。

    “你们看，我们家既然答应了离婚，就肯定说到做到，我五妹也在积极的办这个事，是不是先把我弟弟弄出来？他从小到大也没吃过苦遭过罪，现在我爸妈因为他的事在家里吃不下饭睡不着觉，急的满嘴起大泡！婶子，你也是当妈的人，应该能理解和体会到那个滋味！”

    薛明月暗叹一声，她当然知道当父母的心情。

    谁家儿女遇到了这种事也不会好受。

    可人都是自私的，她也惦记想着自己的孩子。

    到了这个节骨眼，她不可能因为一时心软坏了大儿子的事。

    否则，甩不开老戴家这种人家，以后将会有无数的麻烦和糟心。

    所以硬是狠下心说道：“这事昨天跟你爸妈都定好了的，没办法变！而且派出所那里也不是我们现在去说话，人家就能放人的！你们要是着急的话，还不如帮着伸把手找找人，看看咋的想法把婚快点离成！”

    夏梦了解自己的母亲是什么样人，她能咬牙狠硬的说出这些话，实属不易。

    她悄悄的抓住了母亲微颤的手，给她温暖和支撑的力量。

    戴红杏差点被气得一个倒仰！

    难怪不论是她丈夫还是娘家人，都说现在夏寡妇今非昔比了。

    再也不是那个老实本分心软而又好欺负的人了。

    今天，她算是亲眼见识到了！

    戴红梅看自己三姐脸都铁青了，呼哧的喘着粗气，怕她闹起来再惹怒了老夏家，然后弟弟的事出现波折，忙硬拽着人离开了。

    等她们走后，薛明月才卸下了全福武装，眉头紧锁的拍拍夏梦的手背，悠悠的说道：“要不是你大哥因为离婚的事不顺利，着急上火折腾的都进医院了，我也做不到这么心狠的非得利用这次送上门的机会跟他们老戴家谈条件！

    因为我是真不想再看见你大哥被拖下去了，哪怕以后等孩子长大了记事了，知道这些事，怪我这个当奶奶的，我也得让他赶紧的离了不可！要不然，这拖来拖去的，根本没头！还说不定会发生啥不好的事呢！”

    夏梦岂能不知道这些？

    所以，她才更心疼自己的母亲。

    她往前凑了凑，搂住了薛明月的肩膀，宽慰道：“妈，你别胡思乱想了，我觉得你做了一个当母亲该做的事！能让我大哥趁早的跟那种糟糕的人家脱离，不比什么都强啊！至于以后的事，以后再说，现在想那么多干嘛？”

    夏霄和楚长峰也在旁边纷纷出声劝慰。

    “对啊，而且老戴家的儿子的事是他自作自受，谁也没有拿刀逼着他！他们老戴家有啥可抱委屈的？有能耐别干那犯罪的事！别落在我们手里啊！”

    “明月，你不如换个角度想，即使这次我们不追究放过了，那家人会感激或者善罢甘休吗？他们不会的，只会更加变本加厉的以为好欺负！所以，倒不如狠一把，快刀斩乱麻的把关系彻底处理了！也好早点让夏鹏回归正常平静的工作生活。”

    薛明月把他们的话都听进去了，脸色也好转了不少。

    夏梦见母亲没事了，她去了厨房继续刷碗。

    夏霄看装脏水的水筲快满了，立刻拎起来去外面倒。

    等夏梦擦干净锅台，正投抹布的时候，透过厨房的窗户看到夏霄不是一个人回来的，身后还跟着两个人。

    不是别人，正是她姑姑夏洪英和姑父杨卫国。

    对于两人来家，她没有丝毫的意外。

    毕竟前后街的住着，有点消息传播的非常快。

    杨卫国一看到夏梦，就夸赞了她一句能干。

    “姑，姑父。”夏梦客气的叫人。

    然后发觉姑姑夏洪英，看她的眼神有点不对劲。

    她心里马上有了一些猜测。

    估计是听说了点什么吧。

    毕竟那天她和周北城看电影遇到过董利民。

    而董利民这个人，显然不是嘴严的人。

    但秉持着敌不动我不动的原则，她准备静观其变。

    反正她自从答应了要跟周北城五一去爬山野餐，也没想再瞒着家里了。

    杨卫国今天是白班，下班到家吃完饭，就赶紧借着一个由头出门，过来看看。

    他是真没想到，夏鹏这小子因为闹离婚，出了这么多让人意料不到的事。

    在关切的询问清楚了以后，得知薛明月是铁了心的支持两人离婚，杨卫国也没有再劝。

    夏洪英却想问题没有那么通透，依然忍不住的喋喋不休说了半天。

    末了唉声叹气的说道：“……嫂子，我不怕别的，就怕你们以后后悔啊！毕竟这夫妻还是从小的好，后到一起的隔着心！还有童童这个孩子恨你们！”

    薛明月的脸色肉眼可见的变了。

    她抿了抿唇说道：“那有啥可后悔的，做了就不后悔！而且老戴家这样的人家，我是没法再做亲家了，早离早好！至于孩子，愿意恨不恨的我不在乎！”

    夏梦这个来气！

    本来他们才把母亲给劝的差不多了，结果又出现夏洪英这个程咬金。

    就算是母亲说的硬气和不在乎，可是她清楚根本没有她说的那样，那眼底翻涌的泪花太说明问题了。

    她不客气的冲着夏洪英冷声道：“你来我们家是干什么来了？要是奔着添堵来的，那你的目的达到了！”

    夏洪英觉得委屈死了：“我……我还不是一片好心！”

