    随着宁若尘归队后，不少的人的目光都是从宁若尘身上发生了转移。

    因为现在他们的目光都落在了教皇面前的三块魂骨。

    教皇手中的三块魂骨分别为精神凝聚之智慧头骨、爆裂焚烧之火焰右臂、极速前行之追风左腿。

    教皇比比东没有显露出任何的不悦，表面风平浪静，但是宁若尘却是感到心头一寒，仿佛这样的比比东比那些大打出手的封号斗罗更加的恐怖。

    利剑若是一直暴露在外迟早会钝，但是怕的就是藏剑于锋、敛于心中。

    “恭喜天斗皇家学院战队获得这场全大陆高级魂师精英大赛的冠军，他们以完美的表现赢得了这场大赛，同时也展示了他们超高的水平。”

    “我现在将本次比赛的奖品颁发给你们。你们排一名代表上来领取吧。”

    随着教皇比比东声音的落下，皇斗战队的众人都是将目光投向了宁若尘。

    “这场比赛能取得胜利全都在于你，你去领取吧。”

    “对，若不是若尘你将那仙草给我，我也不可能在这么短的时间内突破大道魂王。虽然都说控制系战魂师是整个团队的灵魂，丹尼斯若是没有你，我们团队绝不可能有如此的凝聚力。”

    “没错，这个荣耀应该由你来承载。”

    宁若尘没有故作矫情，道：“那我就上去领取了，待会拿回来再分配。”

    说完，宁若尘便是向教皇的方向走去。

    “怪不得前任教皇要当密室斗罗，这样诱人的身材，也难怪。牡丹花下死做鬼也风流啊，他的快乐我不懂。”宁若尘心中浮现万千念头。

    “这是你们应得的奖励，希望你们能走得更远。”比比东对着宁若尘说道。

    虽然话里话外没有任何的威胁的气息，但是却是让得宁若尘感到莫名的心悸。眼前之人是谁？那可是在他之前大陆上最有天赋之人。凭借着自己的努力和天赋，达到如今的程度。

    上一代的魂师界人们都在弘扬昊天斗罗唐昊，成为大陆上最年轻的封号斗罗。但是很多人不知，宁若尘眼前的这个人才是大路上最耀眼的明珠。

    当今的魂师界，目前仅存的三大极限斗罗，都是人们纷纷歌颂的对象。但是其中天使斗罗千道流和海神斗罗波赛西都是凭借着神祇留下的考核才修炼到了那个境界。若是说能和比比东比拼天赋的恐怕也就只有昊天斗罗唐晨了。

    宁若尘看了一眼比比东后便是不敢继续直视，也不知道是因为担心比比东对他太过忌惮，还是担心看了比比东后小腹邪火中烧。

    “多谢教皇冕下，晚辈必定努力修炼，不负教皇重托。”宁若尘拱拱手说道。

    比比东眼神微微眯了眯，但是却无人发觉。

    “好了，走吧，这是你们应得的。”

    比比东说完，宁若尘便是收下三块魂骨回到队伍之中。

    “这块极速前行之追风左腿骨很显然是适合敏功系魂师，但是具体是奥斯罗还是御风，你们有什么看法？”宁若尘问道。

    对于这块魂骨属于他们二人没有任何人有什么意见，但是具体给谁还真不好说。

    思考了片刻，玉天恒率先说道：“我看不如这样，他们二人就回去后猜拳决定这一块魂骨的归属权，这样既不伤和气也合情合理。到时候获得魂骨的一方要评估一下这块魂骨的价值，然后以市场价六折的价格补贴给另一方，你们觉得如何？”

    “我觉得这个方法不错，既不伤和气，而且还相对的公平。”

    其余人也是纷纷附和这个方法可行。

    “精神凝聚之智慧头骨对于所有人都适用，但是对于控制系战魂师来说应该更合适，我建议将它给雁子，你们可有意见？”宁若尘问道。

    闻言，独孤雁立刻拒绝道：“我爷爷之前也帮我寻找过魂骨，还是你自己留着吧，这块魂骨可是六万年的极品魂骨。”

    宁若尘轻轻摇头，道：“我还真有些看不上，就给你了，天恒身为蓝电霸王龙家族的接班人，想要弄到魂骨比你简单。”

    宁若尘一锤定音，没有人提出什么不同的看法。

    “最后这一块爆裂焚烧之火焰右臂我想收下。”

    当宁若尘准备继续解释的时候，石墨开口道：“老大不用解释，这块魂骨我们没人适合，你本就应该获得魂骨，即便这魂骨全部给你，我们也不会有丝毫的怨言。”

    其余人皆是点头，宁若尘也是感到心中一股暖流经过，道：“这块魂骨我其实是为了雪珂要的。若是你们之中有符合这块魂骨的人，我断然不会夺人所爱。但是你们之中没人是火属性，而雪珂在之前服用鸡冠凤凰葵后，他武魂的火属性已经比很多的火属性魂师更为精纯。所以我想将这块魂骨送予她。”

    玉天恒道：“这是你应得的，不管你送给谁，都是你的权利。而且这块魂骨和雪珂公确实极为般配。”

    雪珂早在比赛结束后便是下来了，听见宁若尘的一番话，眼中的泪珠不自觉地凝聚。

    雪珂静静地抱着宁若尘，一言不语，但却又仿佛什么都说了。

    “没事，这块魂骨本就合适你，只能说你运气好了，若是他们有合适的，恐怕这块魂骨就要花落别家了。”

    宁若尘说完，雪珂的拥抱不松反紧。

    “教皇冕下，不如我们就此将那个昊天宗余孽缉拿。七宝琉璃宗处处与我们作对，而且还拿走了三块魂骨，那么自然要付出一些代价。”菊斗罗月关对着比比东轻轻地说道。

    鬼魅闻言也是附议道：“七宝琉璃宗不是要庇护那昊天宗余孽吗，而且他们行事向来不听调遣，也当做是好好敲打敲打。”

    比比东没有立即回答，反而是先后看向宁若尘和宁风致的方向。

    剑斗罗尘心也是感应到了比比东的注视，只是一个眼神，宁风致便是知道了剑斗罗尘心的意思。

    “来人，将那个唐三给我拿下。”比比东不急不缓的说道。

    比比东话音刚落，玉小刚便是挡在唐三的面前。“教皇冕下这是什么意思？”

    比比东冷哼一声，道：“昊天宗的余孽，我武魂殿还不能缉拿了吗？”

