    “老太太这话，在我父王面前说，怕是有些不合适，此话就当父王和我两人从未听过吧！”

    皇甫仁轩笑道。

    意思不言而喻。

    你放手干！

    我们当做不知道！

    刘老太太冷笑三声：“王爷倒是生了个好儿子啊！世子聪颖过人，以后定是人中龙凤！只是不知世子所言可能代表王爷？”

    “当然！仁轩的意思，就是本王的意思！但雁荡关乃是本王驻跸之地，老太太就算出手，烦请给本王留个退路。”

    靖安王脸色依然冷峻。

    两父子摆明就是一唱一和，让我帮你解决麻烦，那是不可能的。

    但我也可以睁一只眼闭一只眼，你们成不成那就看本事了。

    “王爷放心，我刘氏虽然不及王爷皇族身份尊贵，但也算小有名望，知道该怎么做！”

    刘老太太气愤未平，但都是场面上的人，这点道理都懂。

    “安排住处，老身也想看看这个搅乱整个大梁风云的沈安，到底是个什么来路。”她转身朝着刘湘说道。

    刚刚皇甫仁轩说了，沈安马上要来。

    她当然不会放过这个机会。

    不能在雁荡关杀沈安，可离开雁荡关呢？

    历朝历代，皇帝突然暴毙身亡的都有，更别说寻常官员了。

    离开济南网的临时府邸，刘李氏便撂下了一句狠话：“湘儿，立刻飞鸽传书，让家里多派几个高手过来，杀不死他，我也要吓死他！”

    “另外朝廷那边，艺荣你也要加把劲，难道你一个堂堂尚书，对一个偏安一隅的小小刺史都奈何不了？”

    “那老身真的要好好考虑考虑，你是否还能代表我们刘氏在朝廷的利益了。”

    刘艺荣闻言，脸色惨白。

    “母亲，艺荣他在朝中尽心竭力，但沈安乃是外官，而且也确实很难对付，这个怪不了他！”刘湘赶紧一旁帮腔说道。

    “哼！你别给他说好话！”刘李氏也是个蛮横的主，老脸一冷：“艺荣你给我听着，雁荡关的事情你不用管了，你给我立刻回京。”

    “我给你七天的时间，若是雁荡关这边得手就算了，若是失手了，你无论如何给我想出一个对付沈安的法子来，要不然，立马给我卷铺盖滚回来。”

    刘艺荣擦了擦额头上的汗珠，开口道：“伯母放心，此事我一定想个万全之策。”

    他顿了顿话头，犹豫片刻继续说道：“雁荡关一事，侄儿也有些想法，不知当说不当说。”

    “说！”

    刘艺荣清了清嗓子，拱手恭敬的站在一旁。

    “侄儿刚刚看靖安王虽没有直接袒护沈安的意思，但似乎也有拉拢之意。如今赵郡和甘州只有咱们刘氏和靖安王两家独大。”

    “若是再让靖安王拿下云州，恐怕咱们以后无立锥之地了，而沈安这个人，身负上乘武功，且手下个个武功卓绝，想下手实在不易。”

    “不如我们派些人假扮沈安手下，在沈安来雁荡关王府赴宴之时，来一个刺杀。”

    “到时候，不仅可以对沈安下手，还可对靖安王父子也下手。”

    “若能杀了靖安王，咱们便可借机吞掉他手下的势力，若是杀不死，也能栽赃嫁祸他人。”

    闻言，刘李氏终于抬起正眼，瞧了一眼刘艺荣。

    好一个离间计！

    可她立刻回过神来，冷哼一声：“哼！咱们刚刚和靖安王挑明了想杀沈安，立刻派人行刺，你当靖安王是傻子吗？”

    “伯母且听我说完。”刘艺荣摇了摇头，赶紧解释道：“想杀靖安王的可不止咱们一家，咱们已经和靖安王挑明了，反而不会引起怀疑。”

    “为免起疑，侄儿还愿意献上苦肉计，甘愿受上一剑，好为我刘氏彻底洗清嫌疑。”

    “你的意思是？”刘李氏扭头看着刘艺荣，沉吟片刻才问道：“你想祸水东引？”

    所谓东，当然指的是东宫了！

    如今朝廷上下，谁不知道东宫和靖安王的斗争已经白热化。

    说太子派人刺杀靖安王，还真有这种可能！

    可要是能杀死沈安和靖安王父子固然好，但万一失败了，消息泄露，便会将整个刘氏陷入靖安王和太子双双记恨之中。

    更何况，沈安武艺高强，有那么容易杀死吗？

    刘李氏心有疑惑，但看刘艺荣还有话说，便没有开口。

    “伯母，侄儿明白你最关心的还是如何杀死沈安，所以心中也已经有了下策。”

    “哦？你说说看！”

    “伯母可知沈安与太子之间，也是水火不容？”

    “略有耳闻！……你的意思是，离间计中计？”刘李氏突然明白了刘艺荣绕圈子说了这么多话背后的意思。

    “是的！太子不可能真的做行刺之事，我们又洗脱了嫌疑，那最后靖安王会如何想？”

    “他定然会以为是沈安故意为之，想要转移太子的矛盾，嫁祸给他！他能饶得过沈安？”

    刘李氏默默点头。

    此计不失为一个好计策！

    “很好！既然如此，那你也先留几天吧。”

    事情悄然定下。

    ……

    雁荡关以北几十里外，沈安正冒着风雪赶路。

    此次赴靖安王的宴，他并没有带多少人，只有沈万三率领一个百夫队跟随。

    但身后的车队却不少。

    上面装载的，都是刘敏搜刮来的部分财宝。

    正好借花献佛，收买个人情。

    不过，这也让他们行进的速度慢了许多。

    “万三，我们还要多久能到？”

    “大概还有小半个时辰。”沈万三将手搭在眉间，突然说道：“王爷突然叫你前来，会不会是鸿门宴啊？”

    “是又如何？难道我能不去吗？”

    沈安嘟囔了一句。

    “我知道大人你不怕事，可如果王爷叫你过来，真的是因为刘敏的事。”

    “为何不带上铁柱呢？他可是一个有力的证人啊！”

    沈万三不解问道。

    “带他干嘛？无论是太子，还是刘氏，都不是他能对付的。”

    “万一他们对我下手不成，却将矛头对向铁柱，岂不是坑害了他？”

    “所以此事不要再涉及铁柱，才是对他最好的！”

    出发之前，沈安也和鲁铁柱谈了这番话，并交代了曾广生的事情。

    曾广生目前在西魏，不可能立刻帮他报仇。

    铁柱也十分理解，能杀了刘敏，他已经感恩戴德。

    至于曾广生，只能徐图后进。

