    从鸿蒙之界，出去联盟中的三位新玩家，也纷纷突破荣耀段位，这段时间因为系统放宽段位限制，他们薅了不少，加上昨天BOSS关卡，系统给了低段位玩家，双倍的段位令牌。

    叶浪下一波的序列开启，将会优先基德。

    并且，观察一段时间后职业能力在游戏的展现后，如果作用大，将会在往后一段时间都会优先他。

    现在上午七点。

    聊天大厅里，鲜有有人说话。

    众人对于叶浪的恐惧，还在被放大。

    哪怕是一些从未对炎盟出手的玩家，也在考虑后续的事态。

    现在的情况，对于他们来说，是一个节点。

    众人都知道，叶浪一直存储着加入炎盟的名额，如果今天他开始扩招，那获得名额，必定是他们这部分人优先。

    可如果还不招人，他们就要担心。

    叶浪点开聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员? 今日中午，炎盟将会使用六个炎盟加入名额，如果有想要加入的玩家，提前发送自己现阶段的具体情况，职业详情等信息给西崎美系香。】

    【我们将会根据各位玩家在近期的情况进行综合评估，通过后，今日中午12点，我将直接给你们发送联盟协议。】

    【另外，联盟构建权限也将于中午顺延，由于成员玩家身份和联盟构建名额有冲突，希望各位考虑清楚。】

    【望周知。】

    消息迅速发酵，无数人开始着手准备自己的资料，至于那些昨天侥幸活下来的，全在基地里瑟瑟发抖。

    炎盟的势力越来越大，而他们还是一盘散沙。

    并且叶浪也没有表明是否要找他们算账，但看他之前的表象，应该不会轻易放过。

    很快，西崎美香的私信就开始被轰炸，二十来个玩家的职业详情，让她也看花了眼。

    “叶浪！你太过分了，怎么甩给我了？”西崎美香气呼呼地鼓着腮帮，嘀咕了叶浪几句，也不等他说话，直接跑回自己房间忙去了。

    叶浪耸耸肩，点开仓库。

    【王者令牌数量已经集齐，是否合成‘游戏统治者候选人’令牌？】

    【合成后，玩家获得金色宝箱概率提升百分之三，基础数值提升，僵尸波次难度提升一阶。】

    叶浪点击“合成”。

    系统提示很快响起，全屏通告。

    【炎国玩家叶浪，率先合成‘游戏统治者候选人’令牌，获得‘游戏统治者候选人’称号！】

    【炎国玩家叶浪，率先合……】

    【炎国玩家……】

    同样，三次通告致敬。

    现实世界。

    通告同样响起，致敬提示音结束后，宣布炎国奖励。

    【获得特殊奖励：高级空中战斗舰艇x3，太阳能转化微波能源高级核心x1，能源晶体充能装置x2，一级灵气启动核心x1。】

    消息结束后，道具落入炎国库存。

    一众顶级科学前辈开始对这些科技手段作用进行研究。

    高级空中战斗舰艇，已经拥有冲出地球大气层的能力，构建它的金属，比现阶段游戏给予的特殊金属强度还有高一个档次，并且装载激光武器，攻击范围达到十万公里。

    太阳能转化微波能源高级核心，对于太阳能源的转化效率达到百分之六十，并且范围极高，附带发射装置和微波接收装置，可以说，只要太阳存在，地球的能源绝大部分都可以用其抵消。

    能源晶体充能装置，可以对使用过的能源晶体进行充能再次使用，充能时间24个小时，但即便是高阶能源晶体也只能承受五次充能，低阶只能承受3次。

    之前炎国使用的能源晶体数量已经过半，现在那些能源晶体正好拿来冲能。

    甚至往后考虑，炎国可以用交易的形式，尽快收集全世界范围内的能源晶体，在其余国家尚未获得这项技术前，尽可能地积累实力。

    一级灵气启动核心，类似的东西，这前炎国和几个前排玩家所属国家已经获得过了，但那时候是残缺版，需要拼合才能使用，而这次的完整版，整体比之前的三个都好用。

    覆盖范围刚好是炎国领土所占面积约束，也可以通过调节控制灵气覆盖范围。

    如此一来，炎国已经是可预见地将开启大修武时代。

    这将是一个时代的划分线。

    而至于这个消息何时公布，炎国还在考虑。

    现阶段，为了试验灵气时代到来后，不同人产生的反应，率先将灵气小范围控制释放，等试验数据出来之后，再考虑大规模推广。

    而炎国的科技论坛的里。

    因为今日炎国一直没有公布这些科技手段的作用，逐渐从疑惑状态明白过来。

    这要不是东西太牛逼，炎国也不会藏着掖着。

    游戏中。

    叶浪突破后，便点开了仓库。

    通过预知技能感知宝箱内的道具。

    【打开王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）特殊领域卡·天才科学怪人瑞克的实验室、植物道具·激光豆x10、植物道具·充能柚子x10、领域卡·科技无限充能时间、防御卡·特级充能屏障。】

    【（金色）特殊领域卡·天才科学怪人瑞克的实验室：使用后，安全屋的一个房间，将变更为瑞克老爷的实验室，玩家可以从中获得3分钟临时道具。】

    【领域卡·科技无限充能时间：使用后的一分钟内，庭院内所有属于科技时代的植物，将获得无限大招充能。】

    【防御卡·特级充能屏障：使用后的三分钟内，玩家安全屋不会受到任何攻击，并且可以被动抵挡10张偷袭卡袭击。】

    预测结束。

    叶浪可以确定了，今日的地图变更为‘科技时代’。

    这个地图到后期确实要小心一些，那些个僵尸都带着盔甲，还有能平推植物的机甲橄榄球僵尸，如果规模大了，自己也很头疼。

    接着叶浪点开特殊商店，大致浏览了一下。

    这时，他突然想起来，自己的职业自选卡已经满了，昨天因为感觉新职业的作用不大，也没使用。

    他点开仓库，将职业自选卡合成，并点击时候。

    很快，系统主页界面出现了抽奖界面，圆形轮盘不断旋转，最终确定了五个备选职业‘魔术手’‘恶魔法师’‘术士’‘武者’‘骑士’。

    叶浪毫不犹豫地选择了‘术士’。

