    昏暗的地下停车场之中，泰山薰的心沉入了谷底之中。

    而仿佛是为了打消她那点不切实际的幻想，下一刻无情的现实便直接出现在了她的眼前。

    “混蛋！！是谁！！”

    在众人都没注意的时候，保时捷911副驾驶的车门突然打开，之前一直在沉睡的伴厂幸哉气急败坏的从车上跑了下来。

    他狼狈的咳嗽了几声，摸着脖子大口大口的呼吸着仿佛刚刚才死里逃生一般。

    “伴厂先生，怎么了，发生什么事情了？”看到伴厂幸哉一副狼狈的样子从车上下来，布袋锐司连忙开口询问道。

    “劳资差点被勒死了！”伴厂幸哉听到布袋锐司的问话径直拿开了捂在脖子上的右手，将脖子展示在了众人面前：“你们看看，如果不是刚刚线突然断掉，我就死了！！”

    “什么！！”

    听到伴厂幸哉的话，在场的众人纷纷都是一惊，在联想到唐泽之前说的话还有最开始持刀的举动，纷纷意识到了什么。

    “唐泽刑事…刚刚是你…”布袋锐司惊疑不定的问道。

    “没错，刚刚就是我割断的鱼线。”

    唐泽点了点头后径直看向了泰山薰：“这下泰山小姐应该能够解释一下了吧，为什么要设计机关作出这种事。”

    “什么！竟然是你这混蛋！！”

    伴厂幸哉听到唐泽的话后不由勃然大怒，他看向泰山薰吼道：“我跟你无冤无仇，为什么要杀我！？”

    此刻的伴厂幸哉早就已经酒醒了，脖子处伤口的疼痛感还在不断提醒着他，自己刚刚在鬼门关走了一遭。

    那让人绝望的窒息感仿佛还附在伤口之上，勒的他喘不过气来。

    “呵…没关系…”泰山薰看着伴厂幸哉语气讥讽道：“那我就给你点提示吧。

    有一次你跟一台黄色的法拉利在环山公路上飙车，不知道你是否还记得？”

    “好像是有提到过…”布袋锐司说道：“但我记得伴厂说是对方先挑衅的…”

    “骗人！”

    泰山薰看着心虚的伴厂幸哉冷笑道：“当时我就坐在副驾驶上，而他恐怕有些不爽载着女人的法拉利车主，所以就主动挑衅了起来。

    结果我弟弟因为开的太快导致汽车翻下山，一直过了三个小时我们才被偶然被路过的好心人给救下。

    但是那个时候已经太迟了…我弟弟早就因为失血过多而身亡了…

    我当时并没有记下那个和我弟弟飙车男人的车牌号，但是我看到了他的脸，也记得他开的保时捷型号是928，我也同样看到了他副驾驶座上放的高尔夫球袋。

    之后我也同样买下了保时捷，一家家高尔夫球场的找，终于找到了他…”

    “你这臭女人是故意接近我的！？”伴厂幸哉到了现在才明白对方的目的，不由得惊怒交加。

    “不管你信不信，当时的我并没有复仇的意思。”泰山薰看着伴厂幸哉道：“当时毕竟是我弟弟经不起你的挑衅才会和你飙车的，我觉得他也有一半的责任。

    我只是想知道你当时你为什么不在我们出车祸后帮忙叫救护车，如果是这样的话，那么我弟弟还有活命的可能…”

    说到这泰山薰眼神怨毒道：“如果你当时告诉我只是因为害怕被捕，甚至只是告诉我非常后悔，我也可以原谅你…

    但是那天这冷血的混蛋居然旁若无人的去打高尔夫！

    就算是路过的陌生人碰到这种事都会打电话吧，可你这个始作俑者却当做什么事也没有发生一样！！

    就是因为如此，我才下定决定要找你复仇的！！”

    泰山薰的一番话让在场的众人明白了事情的前因后果，一时间众人的目光都看向了一脸不自然之色的伴厂幸哉。

    当众人的目光投注到伴厂幸哉身上，被戳破伪装的伴厂幸哉心虚的缩了缩脖子，然后色厉内荏的吼道：“是啊！我就是没想着救你们又怎么样！！

    我害死了你弟弟，你杀我一次大家现在扯平了！！”

    吼完之后伴厂幸哉便慌慌张张的转身走向自己的汽车，看样子想要事了的样子。

    他这么做看着是原谅了泰山薰这次的行为，但其实只是害怕对方被抓后把一切都说出来，这样的话自己也免不了牢狱之灾。

    可泰山薰却是一把拉住了伴厂幸哉，脸上露出了坚定之色：“我已经犯过一次错了，不会在犯第二次！我会去自首的！！”

    “什么玩意！！疯女人你爱怎么样怎么样，我是决对不会承认的！！”

    伴厂幸哉一把甩开了伴厂幸哉的手，连车也不开了骂骂咧咧的直接向着地下停车场的出口跑去。

    “你别想就这样蒙混过去，这是我对你最好的复仇！！”泰山薰朝着伴厂幸哉逐渐远去的背影厉喝，可得到的却是对方加速离去的背影。

    “真是抱歉…给各位添麻烦了…”

    泰山薰收回目光朝着众人鞠了一个躬旋即来到了唐泽面前：“这位刑事先生，也谢谢你阻止了我，我们走吧。”

    “我今天来可是带病人看病的，没有权利执行公务。”唐泽笑了笑道：“泰山小姐你自己去警视厅自首就好了。”

    “你就不怕我跑了？”泰山薰听到唐泽的话一怔，不由问道。

    “不怕。”唐泽摇了摇头笑道：“如果是这样的话，那您刚刚就应该答应伴厂幸哉的要求才是。”

    说着唐泽掏出了一张妃英里的名片：“这个给你，就说是我介绍的，她应该能够帮到你。”

    “谢谢您。”泰山薰接过名片后朝着唐泽深深鞠了一个躬，然后朝着自己的保时捷Boxster走去，发动汽车离开了地下停车场。

    对于让泰山薰自己一个人去自首的决定，其实唐泽并不怎么担心。

    就像他之前对泰山薰说的，他也确实信得过对方的决意。

    不过就算泰山薰去自首，能不能成功还是另外一回事呢。

    毕竟自首的话，总的有受害者吧。

    要是这个受害者咬死自己脖子上的伤不是泰山薰干的，而是自己“玩游戏”弄伤的…

    这就很…

    Emmmmmmm…

