    “什么，教育督导员？”林蔚文以为自己听错了，你罗耀是军统，虽然说党国军政不分家，可这也太离谱点儿吧。

    “蔚公，我就是要个名头，挑人的时候方便一点儿，没别的要求，您甚至可以在任命里把这条写上都行。”罗耀说道，“我挑完了人，您在给我就地免职就行了，我又不是贪恋权位。”

    林蔚文还这是第一次遇到罗耀这样的，跑到自己面前来要官儿的，还要的如此理直气壮的。

    得亏他是侍从室一处的主任，不然他都能给他打回去。

    一个教育部的督导员，说难也不难，到教育部花点儿钱，走点儿路，就能弄到。

    这就是个身份，有时候也没啥权力。

    但你要说没权力，他也不是完全没有权力，这就要看人了，有这个身份的人，手里再有势力的话，那就不一样了。

    其实军统对各大高校也都有渗透，学.运工作那历来都是政党工作的重心，青年学生终归会走向社会的，他们是精英，是一个国家的未来。

    但是军统什么名声，他能不知道？

    “你这个训练班倒是可以搞，但这个教育部督导员，我可承诺不了。”林蔚文思考了一下，“这样，我帮你试试，看能不能成，你也别抱太大希望就是了。”

    “这招不到合格的人，这训练班就算搞了，也没多大意思，我还不如直接从各无线电学校挑选人手呢。”罗耀道，“我这是为了培养下一阶段的人才梯队才办的，未来有机会，我还想送他们当中一些人出过留学。”

    林蔚文呆住了。

    同时顿生一种说不出的感觉，他的格局和心胸只怕是年轻人当中，没几个能做到的。

    这要是一直留在军统太可惜了。

    林蔚文心中一动，罗耀所提，为国为民那都是极有利的，若是能搞成，这里面也有他一份功劳的。

    “攸宁，你等我一会儿，等我回来。”林蔚文拿起罗耀那份关于办密电破译和译电培训班的计划站起来道。

    “好的，蔚公。”

    罗耀虽然不知道林蔚文想要干什么，但从林蔚文的动作神态看，他对这件事上心了。

    ……

    老头子正在处理相关文件，侍从秘书突然进来禀告，说林蔚文求见，老头子点了点头，示意把人叫进来。

    “委座。”

    “蔚文呀，坐。”

    “委座，卑职就不坐了。”林蔚文站着说道，“卑职这里有个计划想请您过目一下。”

    “计划，你又弄什么计划了？”老头子讶异的一抬头。

    “确切的说不是卑职的计划，是军技室的副主任罗攸宁提上来的。”林蔚文将计划书文本递了过去。

    “训练班，他要搞训练班？”老头子一看计划书的抬头，也是感到一丝惊讶。

    “委座，其实这个训练班早就有，只不过之前因为某些原因停办了，现在不过是恢复而已。”林蔚文道，“但罗攸宁他对这个训练班又有一些新的想法。”

    老蒋点了点头，他下意识的以为罗耀年轻人性子不稳当，搞一些事情来，那之前就有的，恢复这就算是事儿了。

    停办的原因不用说，他也能猜到几分。

    “有什么新的想法？”老头子直接放下计划书，他可没精力看这个，听汇报就行了。

    “他想把这个培训班办的高级一些，其目的是为了党国培养后备人才，学制可能会更长一些，他还有一个想法，想要从大学中直接挑选相关专业的学员……”

    “他这个想法听着是不错，可问题是，这办班的场地不难解决，经费呢，办这个班，只怕需要一笔不小的经费吧？”老头子道。

    “经费是需要一些，但应该不会太多，他们第一期就只想招收三十人左右，视情况，如果办的不错，半年后再招收第二期。”林蔚文说道。

    “嗯，可以，教员的问题呢？”

    “可以从军技室出一部分，还有从其他机构聘用一部分，大学里相关专业的教授也可以考虑，三方结合。”

    老头子点了点头，这考虑的还挺全面的，密电通讯和破译方面，中国起步晚了，但必须要迎头赶上，两次会战下来，其重要性不言而喻，这情报做得好，打起仗来那是事半功倍。

    这军技室是东拉西凑起来的，军统密译室当初也是这么搞起来的，但是以后总不能这样干。

    得正规化，还得有延续下去。

    人才出现断层，这是很可怕的事情，这个道理老头子还是明白的。

    “蔚文，你怎么考虑？”

    “卑职觉得可以试一下，第一期应该花不了多少钱，估计最多不超过十万法币。”

    十万法币。

    这个代价还是能承受的，老头子心中有了决定：“行，那就让他去搞，对了，罗攸宁从五战区回来有些日子了？”

    “已经十来天了。”

    “我也是太忙了，都忘记见他了，哪天，你把他叫过来，我见一下？”老头子说道。

    “他现在就在我哪儿，要不然，我把他领过来？”

    “也行，我把后面的安排稍微推一下。”老头子考虑了一下，点了点头同意了。

    “委座，他今天来除了给我递交了这个训练班计划，还跟我要官儿来着。”林蔚文又道。

    “要官儿，他找你要什么官儿？”老头子也是一愣。

    “教育部督导员。”

    “他这是为了去大学招收学员身份方便吧？”老头子一听就明白了，他印象中，罗耀不是贪慕权位之人。

    “是的，他说，有这个身份他也好进大学校园，不然，他一个军统，别说招人了，恐怕连大门都进不去。”林蔚文道。

    老头子听了，也是呵呵一笑，他也知道，学校是教书育人的地方，是最不欢迎特务的，而且很多人，他这个大统领也惹不起。

    “这个身份倒是没问题，不过，得限制他的权力才行，可不能胡来。”老头子也怕，这闹出事儿来，他也头疼，这学界的人闹腾起来，那是威力相当大的，尤其是这些人哪一个不是门生故旧，桃李满天下。

    “他也说了，可以在任命上写清楚职责，时间一到，就地免职。”林蔚文道。

    “他倒是挺光棍的。”

    “委座，攸宁虽然年轻，但是个少有的光明磊落之人，这一次五战区查案，他完全有机会把那个‘向鸿运’的死栽在张元良的身上，但是他没有这么做。”林蔚文说道。

    “嗯，这个事我知道，难为他了，他那个身份，如果不客观公正的话，这个案子中统那边能这么安静？”老头子能不知道。

    罗耀的调查报告一上来，详尽无比，结果也是公正客观，中统那些人也找不出差错来。

    为此，老头子其实对戴雨农是相当满意的，这个时候两统闹起来，他是不愿意看到的。

    ……

    “委座要见你，你准备一下，跟我过去。”林蔚文回来，丢给罗耀一个炸弹。

    “蔚公，现在？”

    “嗯，就现在。”林蔚文点了点头。

    没办法，要说一点儿准备都没有，那也不算是，毕竟之前林蔚文提醒过他，老头子可能随时召见他，但这会儿，他是根本没想过老头子会见他。

    难免有些心里打鼓，不知道待会儿会说什么。

    “别紧张，你又不是第一次见委座，有什么说什么，对领袖没有什么好隐瞒的。”林蔚文鼓励一声。

    “谢谢蔚公。”罗耀知道，若不是林蔚文去找老头子汇报，他也没有这一次觐见的机会。

    “客气，走吧。”

    林蔚文把罗耀带到老头子办公的地方，他自己先走了，留下罗耀一个人单独奏对。

    “攸宁。”

    “委座训示。”

    “别这么严肃，这间办公室，就你跟我两个人。”老头子示意罗耀放松，笑着道，“本来你从五战区完成任务归来，我就应该见你的，但由于事务繁忙，一直拖到了现在。”

    “委座日理万机，心里还记挂卑职，感恩莫名。”

    “这些奉承的话就不用讲了，他们讲也就罢了，你讲的话，就太假了。”老头子笑了笑道，“这一次李德邻要你过去，其实我内心是不太愿意的，但是，我也知道，他的做法是对的，你去了，果然起到了关键作用，功劳很大。”

    “这些都是卑职应该做的。”

    “你不贪功，不争利，这很好，党国有你这样的年轻后辈，我很欣慰，本来以你的功绩，再升一级是没有问题的，国难当头，正是英雄辈出之际，不能总用资历那一套，难道有能力的人，因为没有资历，就得在底层苦熬岁月吗？”老头子说道。

    “卑职感谢委座信任。”

    “好了，我知道你是个干实事的人，不贪慕那些虚名，军技室交给你，我是放心的。”老头子含笑说道。

    “委座，卑职……”罗耀感动的眼眶一红。（这戏演的，他自己都以为是真的了）

    “你这个培训班计划，林主任跟我汇报了，不错，有想法，我支持你办，至于经费问题，我给你写个手令，你去找何总长，这笔钱让总参谋部出，每个月五千法币，够吧？”

    “够，够，足够了，谢谢委座。”罗耀马上说道，五千法币虽然不多，但对于班一个三十人的训练班肯定够了。

    “你那个教育督导员，可以考虑给你，但不要张扬。”老头子忽然说道。

