    箭矢在天地间激射而来，直接射中了不死山不死天尊的雕像！雕像瞬间炸开，仙金浇筑的雕像像是一堆泡沫一般碎裂，横飞。

    而后方，那是巨大的宫殿，这宫殿伴随着不死天尊一生。

    可以说，这是他的根！但是此刻也瞬间炸开了，成片成片的附属宫殿直接变成了废墟，烟尘漫天，四周的山河都碎裂了。

    泥土翻飞，山石滚裂！这是道场，一个人修炼的住所与宁静之地，如今却被洛尘一箭直接无情毁掉！整个不死山的上空烟尘四起，浩浩荡荡，而不死山一众人此刻看着却早已经心凉了半截了。

    这是在结死仇了！毁人道场，如同杀人子女！这绝对是死仇，只要不死山天尊还活着，就会不死不休！洛尘显然也清楚这样做的后果！但是洛尘还是毫无顾忌的做了！仙界先是一片安静，因为他们已经看的目瞪口呆了。

    不死山那边只是派了一个人出来杀洛尘，结果洛尘就不依不饶，反打了回去。

    一路上不仅过关斩将，甚至还强行登山了不死山，随后杀了人，毁了人家道场！所以，仙界的人都看呆了。

    但是随即，却爆发出来了排山倒海，山呼海啸的喝彩生与呐喊声！“洛尊威武！”

    “洛尊气魄天下第一！”

    “洛尊无敌！”

    一句句高亢的呐喊声在仙界之中爆发了！因为九大圣地是什么德行，是什么样的人，如今的仙界每一个人都清楚了！本该是守护仙界，为仙界的泰山北斗一样的存在。

    但是却为了一己私欲，甚至不惜使用下作手段来欺骗世人，以达到吃人的目的。

    而且还几乎成功了，仙界有多少无辜又鲜活的生命葬送在了九大圣地手中？

    有多少无辜的灵魂埋骨在了九大圣地？

    但是九大圣地气焰嚣张，仗着底蕴和九大天尊，简直横行霸道，无所顾忌。

    哪怕是被揭穿了真面目之后，也干脆直接毫不掩饰的吃人。

    这让仙界其他人早已经压抑了许久了。

    此刻见到洛尘如此无所顾忌的横行霸道。

    这让他们岂能够不高兴？

    而且凡是仙界热血之辈，那些有着抱负之辈，见到洛尘如此行事，哪一个不热血激昂？

    哪一个又不热血沸腾？

    那可是不死山啊，却被洛尘踩踏的如此严重！那可是不死天尊的道场啊，结果洛尘说毁就毁！这不仅需要实力，还需要气魄与胆识！“洛尊当真是我辈楷模！”

    “如果不是实力不允许，我早就想这么做了！”

    “九大圣地没有一个好东西！”

    “允儿，你看到了吗？”

    “那些吃你的人，他们付出了代价，洛尊将他们杀了，还打翻了他们领头之人的道场！”

    有人撕心裂肺的在哭喊。

    他的孩子被不死山的人吃掉了。

    “这群历史的蛀虫和遗留的祸害，之前欺我仙界无王！”

    “现在洛尊发威，上山杀人，掀翻道场，怎地不见你们继续作威作福了？”

    “我青冥宗，愿世代追随洛尊！”

    “我长河仙宗，愿紧随洛尊脚步！”

    “我无量神门，此后万世徒子徒孙，见洛尊如见开山老祖！”

    “我漳河，日后见洛尊愿三跪九叩！”

    “我……”一道道声音响起，一道道热烈的呐喊响起。

    这些人不仅仅是因为洛尘替他们报仇了，更多的是被洛尘的气魄与气度所折服了！古往今来，有谁能够强行登临不死山上，然后杀人，还毁了对方道场？

    没有！但是今天有了！尤其是毁了对方道场这个行为，简直让仙界的其他人，像是集体打了鸡血一样兴奋。

    仙界并非没有希望，并非没有机会与未来！洛尘还没有回到天王殿那边，东大宙外围就聚集了数百万人了。

    这还只是开始，怕是随着时间的推移只会越来越多。

    人数的确一直在增加！有的人是来追随洛尘的，想要加入东大宙。

    有的人则是想感谢洛尘的。

    也有人是来瞻仰洛尘的风采，想亲眼一睹洛无极的无上风采！洛尘从人群之中后方而来，人数已经增加到了上亿人！这些人自动让开整齐的道路。

    洛尘每走过一个人，那个人或跪下，或抱拳一拜！“在葬仙星上，洛爷也是有这样的独特的人格魅力！”

    洪彪不由得感叹道。

    “洛爷的那种人格魅力，就是那种哪怕是敌人，也要钦佩的魅力！”

    “这或许就是王的魅力吧！”

    洪彪再次感叹道。

    关于王！王是一群人的领头的人。

    普通人不敢做的事情，王来做！普通人做不到的事情，王来做！普通人不敢想的事情，王来实现！王是一群人的领头羊，也是一个种族或者许多种族的首领！王，背负着许多人不敢去背负的东西。

    洛尘虽然不是仙界那种意义上，或者传统意义上的王！但是洛尘，比起王长境，似乎更具备那种王的气魄与姿态。

    那是一种另类的王，一种与其他历代王不同的王者气度！而在不死山后山之中，九大天尊齐聚在这里修炼，他们伤势严重，加上第三纪元那边的事情，让他们不敢妄动。

    太皇剑早就走了，他们倒也不是忌惮太皇剑。

    他们忌惮的是第三纪元，此刻哪怕是有些天尊伤势明明好了，他们也不出来。

    为的就是伪装自己，伪装成受伤的样子。

    “洛无极如今具备了王势，以前我们看不上他，但是别给他机会了，否则到时候真的给他成王了，那就阴沟里翻船了！”

    阿苏图此刻开口道。

    他话语落进了这个漆黑的洞里，这里盘膝坐着九个人，九个人围成一圈，当中还有一个类似人形的生灵。

    他们不仅仅是在疗伤，还在供养着什么。

    “先利用第三纪元的人去压制洛无极吧，我们这边还是一边伪装，一边办正事吧，只要古祖复活！”

    “到时候，别说什么洛无极了，就是第三纪元的王都来了，也不过是我等的口粮！”

    古祖，天命！ 

