    “如果我手里的是把可靠的东西……”

    捂着胸口的李珂扶着一边掉落的石头从碎石当中站了起来，他有些恨恨的扔掉了自己手中的刀柄。似乎出道以来他手中的兵器就没活够太久的，唯一活的时间比较长的就是亚托克斯，还有因为亚托克斯的品质太耀眼，所以没怎么用过的破魔剑艾丽丝了。

    而现在，估计唯一能够让自己在这东西面前抗衡的，也就只有贵族特供，用德玛西亚钢制作的破魔剑爱丽丝了。虽然打完这场之后八成也要完蛋，但是如果不用的话，那就是自己完蛋。

    “诺拉！不想死的话就把我的剑拿过来！”

    他立马大吼了出去，并且以一个非常狼狈的姿势，躲过了那只狗头巨兽的又一次冲锋。在他躲避过去之后，那片还没有被黑泥所腐蚀的沙滩就猛然炸开了十几米高的沙柱，将那个发出惊天一击的巨兽身影完全的遮蔽了起来。只不过李珂可没敢怠慢，发现自己没有杀死李珂的巨兽，果然在李珂再次做出躲避动作的下一刻，如同火车一样的从李珂身边呼啸而过。

    李珂这一次没有完全的躲过，因为那只构装体在错过李珂的下一个瞬间就猛然转身，将手中的权杖狠狠的砸向了李珂的脑袋。而李珂虽然依旧在千钧一发之际躲过了这沉重的过分的一锤，但是这锤子砸在地上的冲击波，却将他再次击飞，甚至就连他脚上的草鞋，都因为这强劲的冲击波而炸裂，让李珂只能光着脚灼热的沙子上踩踏。

    然而李珂都这样狼狈了，他喊出那句话的时间却都还没超过三秒，那个离着他老远的诺拉女士，也才大声的回应他。

    “好的！我这就去！”

    知道这个家伙找到自己的剑，然后再给自己送过来恐怕都要在十分钟之后的李珂心里有些发凉，别说是扛下来十分钟了，就这种自己眼睛跟得上，身体跟得上的情况再持续个三分钟的话，自己就会被这个巨大的玩意把脑壳都给敲爆了。所以自己必须想办法进一步的增加自己的速度才行。

    也就是说，自己新鲜到手的那么点生命力，又要开始燃烧了。

    “这鬼地方真的是处处都要人命啊。”

    站了起来，浑身上下只剩下一个纯白色的裤子，披头散发的李珂将右拳狠狠的打在了自己的左手掌心当中，他的身上就开始冒出旺盛的红色气焰。而一心追求与速度的李珂没有发现，在他想办法将自己的速度和反应速度增加上去的时候，他周身的红色气焰有一些扭曲成了一根根亮白色的电流，又或者一团一闪而逝的火花，他的眼睛更是看是变得冰蓝，并且隐隐约约的出现一些奇妙的花纹，而他周身的气焰当中，也微微的出现了淡紫色的薄暮。

    而这些力量在他的身体是那么的和谐，一点都没有了之前冲突的感觉，要知道在当初的时候，李珂一直都是用强大的飞升者之力去压制这些存在他身体当中的力量的，但是这一次，却一点都没有冲突和压制的感觉。

    只不过专心盯着那个向自己冲过来，那个伟大帝国对飞升者卓略模仿的东西的李珂却没有在意这些东西。他全神贯注的看着那个守护者的一举一动，看着那巨大脚掌踩踏沙地时掀起的每一粒沙子。然后他就如同利箭一样的冲向了那个华丽的家伙，并且在金色的沙漠当中划出了一道赤红色的痕迹。

    “哈！”

    那个构装体看到李珂徒然加快的速度，他赤红色的双眼，还有他额头上的宝石一下子就爆发出了强烈的红光，手上更是出现了一团淡黑色的雾气，以及一大团如水波一样的纹路。顿时，李珂就感觉到自己的身上出现了一种异常沉重的感觉，他身上的毛细血管在一瞬间就被突然加重的重力，还有他高速运转的血液撑爆，将他整个人都染得赤红，李珂的大脑更是突然变得浆糊一片，差一点就歪倒在地。

    在这一刻，李珂就出现了急性脑溢血，还有周身毛细血管全部破裂的伤势，这代表他从大脑到内脏，从皮肤到血管都受到了毁灭性的重创。如果是普通人的话，大概率可以确定直接凉凉，小概率确定终身残疾，外加脑瘫了。这就是魔法的力量，尽管只是一个稍微影响重力的法术，就可以让李珂在规则的力量下直接受到重创。

    但是在李珂的身上，这些破损的地方在下一刻，就被充斥着他全身的生命力完美的修复了。而且他的速度甚至还要比之前要快了将近一倍，在周围佣兵的目光下，李珂的身影瞬间消失了一个瞬间，而李珂自己也感觉到自己突破了一个墙壁一样的东西，并且在最后的几个瞬间的时候，他甚至都感觉自己是在去撞破墙壁。

    “和那时候差太多了！”

    挥出了自己现在所能释放的最强的一拳，李珂的拳头在一瞬间和反应过来的守护者的拳头撞在了一起，强烈的冲击波也从他们的拳头当中冲击而出。然而，就当李珂认为自己这一次即将无功而返的时候，一种他自己都不知道的奇妙反应就出现在了他的身上，那些在赤红色气焰当中存在的蓝紫色的薄暮，融合了他身上不起眼的细碎的闪电，在他的拳头砸在守护者拳头上的时候，猛然朝着这个守护者灌了过去。

    在并非是肉眼可以看到的地方，李珂身上的力量开始了破坏，但并非是一厘米一毫米这样的破坏，而是比毫米渺小，比微米不起眼的层面上进行的破坏：一道道淡蓝色的雷电从构成这个守护者的物质的原子层面上开始破坏，让原子与原子之间的联系在那细碎的蓝色闪电当中轰然破碎。珍贵的抑魔金属的特殊能量场消失了，秘银的强大延伸性和坚固性消失了，只有一部分的黄金在这样的攻击下幸免于难，但是紧随而来的天界力量与地心之火，也将残存在其中的黄金瞬间汽化，蒸腾成了肉眼几乎不可见的黄金粉尘。

    于是，在原本的设计当中，安然存放数万年都不会出现破损和老化的守护者，在李珂的这一击当中猛然崩碎了一只手臂：他和李珂对拳的那只手臂像是被风吹拂过的浮尘一样，在将李珂打的吐血飞出去三米左右的同时，瞬间从他的身上消失。

    