    小剑要用剑法杀一位五品巅峰妖族天才的消息，一下就传遍了整个碎肉峡谷的营地！

    所有人皆是忍不住震惊的跟在小剑的后面，又是觉得不可能，又是觉得好奇，想要知道小剑是怎么做到的！

    一下子，小剑的身后就黑压压的跟满了一群人，好不热闹！

    “张小剑这个家伙是真的要去挑战一位五品巅峰的妖族天才？”

    “应该是真的吧？”

    “现在事情传成这样，咱们这么多人看着，他不想挑战也得挑战了吧！”

    “好像是这个理！”

    “这个小子这阵子跳的很，又是北行成功，又是三品第一人，现在还多了一个南海剑王的称号，我还真想看一看他要怎么挑战五品巅峰的妖族天才！”

    “……”

    众人议论纷纷的跟在小剑的身后，其中大部分都是觉得小剑不可能成功的。

    用脚指头想一想就知道了，如果只是普通的五品巅峰的妖族修炼者，那还真的有可能被小剑斩杀。

    但此时在碎肉峡谷里的，可都是妖族当中的天才，而不是什么无名小兵！

    大家天才对天才，凭什么你就比我强？

    小剑虽然这阵子风头正盛，但是能够斩杀一位同品级的四品巅峰的天才，大家就已经觉得小剑很牛了！

    结果这个小子现在说还要越级挑战，这实在是令人震惊。

    武神堂的几个人也同样跟在小剑身后。

    赵子狗、颜安青、王宝宝、欧阳湘灵皆是一脸迷糊的跟在小剑后面。

    小剑这是失心疯了？

    别人不清楚，但是他们清楚的很啊！

    小剑这个家伙哪里会耍剑？犯贱那还差不多！

    至从小剑来到武神堂，他根本就一记剑招都没有学过，使过！

    小剑“南海剑王”的名称，也是姜鹤年那个糟老头花了一点小钱印上去的。

    小剑这个家伙不会被人吹着吹着，然后真的以为自己是“剑王”了吧？

    这……

    看小剑此时这个架势，好像还真的有可能！

    这骗着骗着，连自己也骗了啊！

    这么大一群人闹哄哄的，自然是不可能去偷袭或者斩杀某一位落单的妖族天才了。

    在小剑等人大概来到碎肉峡谷中央位置的时候，对面在金睿、金锋的带领下，也同样有一大群妖族天才出现！

    大家一下子在这一座峡谷中央互相对峙，气机薄发，针锋相对，海水沸腾！

    “怎么？你们这一群人族老鼠是迫不及待的一起过来送死了？”金色鳞片上带着一缕缕血丝，气质威严的金锋看了小剑等人几眼，冷冷的说道。

    金锋看着小剑的眼神是最冰冷和最杀气沸腾的！

    这一个月来，他也知道了，之前组织他追杀赵子狗和颜安青的，正是面前这个人类！

    被一位四品初期的人类阻止了他猎杀的乐趣，金锋可谓是脸色难看至极！

    “一群瘦胳膊瘦腿的猴子，你们尽管来，老子我要用头把你们撞成肉饼！”金睿看着小剑等人也是怒喝道。

    小剑看了金睿和金锋一眼，也懒得搭理，直接开口道：“我，张小剑，南海剑王！”

    “虽然我只有四品初期，但今天我准备挑战你们一位五品巅峰的对手！”

    “怎么样，谁有种就上来送死！”

    “我让你见识一下我南海剑王的厉害！”

    小剑的挑战宣言，可谓是让金刚鱼部落这边的妖族愣了一下！

    小剑说的妖族通用语，这些人妖族天才自然是听得懂！

    然而正是因为听得懂，这些人才怀疑自己是不是听错了！

    跟在小剑后边的雨言七等人，此时也同样内心漏跳了一拍！

    小剑这是真的要挑战妖族天才，并且以四品初期挑战五品巅峰！

    这到底是算好胆还是不怕死？

    金刚鱼部落足足安静了一会儿，然后金锋微微上前游出一步，盯着张小剑：“人类老鼠，你此话当真？”

    “少废话，你怕死不敢上就直说！”小剑开口嘲讽道。

    “你们金刚鱼部落就是一群无胆鼠类，连五品打我四品都不敢，简直可笑！”

    金锋大怒：“你找死！”

    “鲉成，你上！”

    “不给我把这只老鼠的嘴巴撕碎，你提头见我！”

    “是，少将军！”

    声音一落，一头遮天蔽日的恐怖巨兽，就浩浩荡荡从金锋等妖族天骄的身后压了过来！

    并且随着它游动，整个海底峡谷的天色都黑了！

    众人眼睛都瞪直了！

    只见这一头足有两层楼高的恐怖巨鱼！

    而且还是以防御力著称的玫瑰毒鲉！

    而且众人可以清楚的看的出来，鲉成不是普通的玫瑰毒鲉鱼。

    它身上一层层坚厚鱼皮鱼疙瘩都泛闪着一层犹如岩石的土黄色，明显防御力更加出众！

    “嘶嘶！！”

    “这小剑要怎么打啊？”

    “跳起来打这头鱼的膝盖？”

    这头巨鱼妖兽一出现，雨言七、赵子狗等人一下子就都绝望了！

    玫瑰毒鲉鱼虽然身形笨拙，但是防御力高，高出同品级一个等级完全没问题！

    金锋一脸冷笑盯着张小剑：“我也不占你便宜，你要挑战的是五品巅峰的。”

    “而鲉成才五品后期，算是我们金刚鱼部落对你的一个施舍！”

    “哈哈哈哈！”

    金锋声音一落，它身后的妖族们立即就发出了一道道的哄笑声。

    看着足有两层楼高的鲉成出现在面前，小剑却是依然面不改色，脸色平淡，淡淡的说道：“你叫鲉成是吧？”

    “你想清楚，你现在后退还来得及。”

    “否则等一下丢了性命，那就是你自找的。”

    鲉成一脸冷笑的盯着张小剑：“出手吧，小老鼠！”

    “你能破开我的防御，你就已经偷笑了！”

    “不要在这里大放厥词，不自量力！”

    小剑依然面色平淡，缓缓的从人群当中一步步走出，走到了鲉成面前。

    小剑摇摇头：“不自量力的蝼蚁，后半生就到地狱当中忏悔吧！”

    小剑话音一落，整个人陡然就气势猛地一变！

    小剑左手抓住碧海法剑剑鞘，右手握住剑把，一刹那，一股恐怖的剑气立即冲天而起，周围的海水更是猛然被一股锋利的剑势劈开一样，猛地向左右分开！

    “我这一剑，名为天地灭！”

    “轰！”

    碧海剑刃拔出的刹那，众人立即猛地听到了一声响彻天地的剑鸣！

    然后，天地猛地一亮！

    一轮足有上百米来长的恐怖剑气，立即猛地一劈而出！

    整个天地都黯淡了，仿佛只有这一剑！

    静！

    安静！

    整个海底峡谷都安静下来了！

    然后，众人和众妖族就震惊的发现，足有两层楼高的鲉成，先是身体的中间出现了一条红色的血线。

    接着这一条血线猛地扩张，变成了一道贯穿鲉成全身的恐怖伤口！

    “噗嗤！”

    “轰隆！”

    鲜血一瞬间犹如喷泉一样从鲉成的身体里喷薄出来！

    然后鲉成的身躯就犹如两座大山一样，摧枯拉朽，浩浩荡荡的向左右两边崩塌！

    所有人和所有鱼都呆住了！

    卧……卧槽！

    死了！

    鲉成这一头五品后期的家伙，竟然真的死了！

    一剑被小剑劈成了两半，死的不能再死！

    而处于万人瞩目中心的张小剑，此时已然一脸淡淡的把碧海剑还剑入鞘。

    然后小剑直接转身就走，走到半途，一句孤傲的声音就缓缓的传了出来：“小小五品后期就敢挡在我南海剑王面前？不自量力的畜生！”

    “今天我剑法初成，便先拿你来试剑！”

    峡谷又安静了三秒，接着跟在小剑身后的人类就爆发出了一阵阵的欢呼声，全部沸腾！

    张小剑真的会使剑，而且剑法很强！

    跟他的拳头一样强！

    排行榜上说的拳法双绝是真的，没有骗人，今天大家大开眼界了！

    剑王！

    张小剑真的是南海剑王！

    一剑劈死一头五品后期的妖族天骄，南海剑王之名名副其实！

    周围的人沸腾，赵子狗、颜安青、王宝宝、欧阳湘灵等人却是呆住了！

    卧槽！

    卧槽卧槽！

    张小剑这个变态，竟……然然真的会使剑！

    （5更求月票，求全订！）

