    “你走开。”声音像是从洛东陵牙缝里挤出来的。

    上官嫣然缓缓睁开眼，首先看到的是赵念被打惨的脸，还有一双平静的眸子。

    这一刻上官嫣然是愧疚的，赵念什么都没做错，不应该受到这样的对待。

    她扭过头，看到洛东陵怒极的涨红的脸，抿了下唇，鼓起自己的正义胆气。

    “为什么要这么对他，他做错什么了？”

    自从遇见赵念，上官嫣然看到的都是他的善良，是他的总为别人着想。

    洛东陵担心因为赵念父母的事，赵念可能会对她不利，她可以理解。

    但是她已经知道赵念的为人了，也相信他不会伤害任何人。

    当初是他们把赵念从一个幸福的人变成了一无所有的人，如今要做的难道不是补偿吗？为什么还要再次伤害他？

    赵念也是洛东陵的弟弟啊，就这般不顾情义吗。

    上官嫣然恍然想起那天在天台上，洛东陵对自己妈妈说的话。

    ——“我不会给他治疗的，就算你真的跳下去，我也不会给他治疗的。”

    结果呢，他们的妈妈和赵念的爸爸，真的跳下去了。

    两天鲜活的生命就那么没有了，因为不堪愧疚的重压，因为要想救自己的孩子。

    上官嫣然眼中慢慢溢出泪水，喉咙微微哽咽着。

    也许，她的东陵哥哥，真的没有她想象得那么好。

    洛东陵在看到上官嫣然的泪水，心像针扎一样疼。

    她一再欺骗他，现在纸包不住火了，她就要跟他决裂了是吗？

    那么她之前对他说的那些甜言蜜语，让他一步步爱上她不可自拔，都是耍他玩儿的吗？

    还是，她早就和赵念一起串通好，这只是报复他的另一种手段？

    光是这样想，洛东陵就觉得自己呼吸困难，仿佛整个世界的空气都稀薄了。

    “呵。”

    洛东陵缓缓收回手，嗤笑。

    可能吧，当局者迷的人只有他。

    他像个傻子一样被人玩弄在股掌之间，还傻逼似的为她担惊受怕。

    他们都那样了，朝夕相处的，如果赵念想要报复她，也早就动手了吧。

    “我的错。”

    洛东陵看着上官嫣然笑笑，他想恨她，但是又恨不起来。

    他扯了扯嘴角，装作无所谓的样子，摊开手又耸了耸肩膀。

    “现在行了，你们没有炸死我，又用美人计报复我了，算是恩怨两清了吧，但愿，这辈子都不要再见了，也好让我忘记自己是有多么无知。”

    上官嫣然听着洛东陵的话不对劲，什么炸死，什么美人计，为什么不要再见了？

    她开始惶恐了，感觉自己被一团迷瘴罩住，整个人都是懵的。

    “东陵哥哥……”

    洛东陵已经不想再听她叫他，曾经他觉得甜蜜蜜的称呼，现在听起来格外讽刺。

    他转身阔步走向自己的车子，决然的背影不带着半丝留恋。

    上官嫣然彻底慌了，她急着追上去，却因为赵念一声痛苦哼吟，停住了脚步。

    “赵念，你怎么样？”

    洛东陵坐上车的一刹那，看到的就是上官嫣然扶着赵念一脸关切的模样。

    他漠然回头，打火，汽车飞驰而去。

    “东陵哥哥，东陵哥哥——”

    上官嫣然站起来，洛东陵已经走了。

    可她不知道，到底发生了什么，为什么会变成这样。

    东陵哥哥说再也不见，是暂时生她的气，还是真心的？

    田蔓蔓这时候跑过来，推了上官嫣然一把。

    赵念站起来拉过上官嫣然，对田蔓蔓喝斥：“你干什么？”

    上官嫣然更懵了，为什么连蔓蔓也这么对她？

    “蔓蔓，你怎么了？”

    “你还有脸问我怎么了？”

    田蔓蔓浑身散发着怒气，眼眶积红，有泪珠要落不落。

    她一脸失望地看着上官嫣然，质问道：“你不是说帮我追赵念吗，你说的帮我，就是把你自己送上他的床？”

    上官嫣然愣了，呆若木鸡。

    把她自己送上赵念的床？哪有的事？

    还不等她有所疑问，田蔓蔓又哭着说，“枉我把你当朋友，你就是这么对我的，一边敷衍我你有喜欢的人，让我大胆追求赵念。一边你又跟赵念不清不楚，你到底把我当什么了？”

    “上官嫣然，从今以后，我们再也不是朋友，我们的友谊，完了。”

    田蔓蔓也转身推开人群跑进大门，门口的同学都用那种鄙夷可耻的目光看着上官嫣然。

    “还以为她是什么清纯霸王花呢，勾三搭四，真恶心。”

    “就是，脚踩两天船，现在翻船了吧。”

    “最好这个男人也别要她，这种女人不知自爱，以后还是会红杏出墙的。”

    “他们都睡过了，这男人哪敢不要她，不怕她杀了他吗？”

    那些羡慕嫉妒恨的姑娘们，你一言我一语说的好解气。

    凭什么这么优质的好男人都让上官嫣然祸害了，最好她最后一个都得不到。

    上官嫣然听的又生气又疑惑，当即叉腰怒问：“你们胡说什么，我和谁睡过了？”

    她这个小霸王一发威还是让所有人瑟瑟发抖的，顿时鸦雀无声。

    都以为她是丢了脸面恼羞成怒了，也没人再敢触她霉头。

    门口的人快速做鸟兽散。

    上官嫣然已经被惹急了，几大步上去就抓住一个女的。

    “你给我把话说清楚。”

    东陵哥哥莫名其妙走了，田蔓蔓莫名其妙和她绝交，这些人又说她脚踩两条船。

    太诡异了，一定是她忽略了什么重要的东西。

    那个女同学平时就和上官嫣然不对路，井水不犯河水自然相安无事。

    可现在上官嫣然像抓小鸡儿似的抓着她，她就生气了。

    “都已经人尽皆知了，你还装什么，你的脚链不是落在男人的床上了吗，你们没上床，怎么落下的？”

    “怎么，你还嫌自己出名不够，想要把新闻搞大是吧，我成全你，一会儿我就发通稿，保证全网络所有平台都爆你的事，让你一“红”到底。”

    上官嫣然抓着女同学的指尖都颤抖了，原来问题在这儿。

    是那条脚链。

    怪不得东陵哥哥会突然打赵念，怪不得东陵哥哥会说再也不相见。

    怪不得蔓蔓会那么失望痛心地和她绝交。

    原来，他们都误会了。

