    “容姑娘，可否问你一个问题？”

    “你觉得该问就问，不该问就省了。”容若顶不喜欢孙婧玉和刘斯缈这类人，说话绕来绕去，半天不达中心。

    孙婧玉被噎了一下，委实想不到容若这么直接。

    “我只是有些好奇，容姑娘是如何与静王结识的。”

    容若五指放在棋罐中抓起放下，棋子互相碰撞，发出清脆的敲击声。

    “一见钟情，天雷勾动地火，翻云覆雨……”容若指尖划过棋罐边缘，抛了个媚眼过去：“后面不用我说了吧。”

    这话不止是直接，简直就是露骨，孙婧玉作为大家闺秀，男女交往方面向来循规蹈矩，恪守本分，这么大胆的话，闻所未闻，一下子脸色烧红起来，掩嘴干咳来平复。

    她暗暗的往慕北辰的方向看了眼，清华高洁的男子稳重高位，带着与生俱来的威严，睥睨天下之姿，冷峻萧肃，实在无法想象什么翻云覆雨……

    容若看着孙婧玉的表情不断变化，心里好笑，眼底尽是恶作剧成功的促狭。跟着孙婧玉的视线一同看过去，大概对方感受到这边的灼灼目光，忽然转头，恰好把容若的视线逮了个正着。

    清幽无波的黑眸如一道光扫过来，射的容若无处可躲，她受那漆黑明亮的眸光蛊惑，不知怎么想起了之前那个蝶翼扑扇般轻柔的吻，红霞布上双颊，连心跳都漏跳两拍。

    这是心动的感觉吗？

    容若摸了摸心口的位置，完了完了，她虽然有点花痴，可是不会真的看上这个除了一张脸还算可取，其他毫无优点的霸道冷漠男了吧？

    “容姑娘？”

    孙婧玉连喊三声，容若眨了眨眼，干啥？

    “轮到你落子了。”

    “……哦。”

    下到后面，棋盘局势明显就紧张起来，一边是绵里藏针，步步诛心，另一边独辟蹊径，变化莫测。

    旁边一桌桌的，渐渐都已结束，到最后，容若和孙婧玉这边的围观者越聚越多。

    当他们低头一看这棋盘，每个人无不惊讶，这棋路，见都没见过，说不出的怪异不和谐。

    可是这不和谐丝毫不影响容若与孙婧玉周旋，一步一步，看似随意，杂乱无章，但孙婧玉身在其中，深深体会到一种无奈和焦灼。

    每一次眼看着就要彻底切断后路，让对方俯首称臣，可是容若总能在一片金戈铁马里厮杀出去，让你兀自干着急。

    如此多来几个回合，饶是孙婧玉这般沉得住气的人，额头也有些细汗，显得不耐烦了。

    容若抓了一颗黑子抵着下巴，金乌西沉，晚霞落在她周身，肌肤如带了一层柔光，她眉目带笑，仍然是一派怡然自得，似乎已稳操胜券。

    经验老到者或许看出来了，容若用的是心理战，从棋局落子可看出，孙婧玉的棋艺水平显然高于容若，但是容若一个劲的只避不战，又绕的孙婧玉头头是转，时间长了，难免心浮气躁，给人可趁之机。

    这就好比两军对战，实力或许是个很重要的因素，可善用兵策的将才，更会很好的利用敌方的弱点，巧计之下，以弱胜强者，古往今来比比皆是。

    容若从落第一个子开始，就在设局。

    棋艺教授第一夜，慕北辰就曾跟她说过——

    “猫捉老鼠以画地为牢，然事物分两面，为何不是鼠引猫入局，以地为牢，将其困在尺寸之间，待筋疲力尽时，反扑而上，一招毙命。”

    容若觉得有道理，不为别的，只为慕北辰这个人太腹黑，他的‘金玉良言’还是可以听一听的。

    白云居角落，两位端庄贵气的夫人在喝茶。

    “梅梅，我看错了，这丫头不是只猫，是狐狸啊。”林原秀端着茶杯摇了摇头。

    肖红梅笑，之前两场比试容若给人的印象深刻，有股子狡黠聪慧劲，林原秀断定这丫头属猫，很合她的胃口。

    但刚才这局棋看下来，两人同时摇头，猫？太小看她了，那就是只千年狐狸。

    另一边，慕原澈凑在狐小七耳边：“我们打个赌怎么样？”

    狐小七磕着瓜子，斜睨一眼：“不赌。”

    “你怕输？”

    “谁怕了！”

    “不怕的话，我们来下注。”

    狐小七吐掉瓜子壳：“赌什么，我出一文钱。”

    一文钱……

    慕原澈很久没见过一文钱长啥样了，他想了下：“这样，我们这次不赌银子。”

    狐小七从盘子里抓起一颗瓜子，意兴阑珊道：“不赌银子赌什么？”

    “你看啊，小嫂嫂和孙姑娘那盘棋也快论输赢了，我就赌小嫂嫂会输，你当然就压她赢了，谁压错了，到时候就答应对方一件事，如何？”

    狐小七贝齿咬着瓜子还没磕，听到这话眼珠子骨碌碌转了一圈，眯眸带着怀疑的眼神看向慕原澈，越看越觉得这中间有问题。

    慕原澈眼神闪了闪：“不敢赌，就算了！”

    ‘咔嗒~’瓜子连壳带肉一起被咬断，狐小七拍桌而起：“要赌可以，我要跟你换。”

    “换什么？”慕原澈一脸不情愿。

    狐小七眸光发亮，一脸你小子被我看穿了的表情，哼哼，小样！

    “我压容姑娘输，你赌她赢。”她也是略懂棋艺的，那棋盘走势，分明容若处于下风，被孙婧玉追赶的七零八落，随时都可能丢盔弃甲，战败沙场。

    “这个……”

    “不同意就不赌了呗，反正你也输不起。”

    “好，一言为定。”慕原澈垂眸时，狐小七没注意到他眸中一道精光闪过。

    狐小七咬着瓜子望天，如果慕原澈输了，她要让他做什么呢，学狗叫学猫爬这种太低端了……要不然，就让他明天一早脱光了绕着京城跑三圈，谁让他喜欢风骚呢，风骚个够！

    一想那画面，狐小七咯咯咯一脸淫笑。

    慕原澈被她笑的一身鸡皮疙瘩，站起来抖了三抖。

    ……

    上位这边，方趁疏和慕北辰也关注着容若和孙婧玉的棋局。

    “静王妃果然智谋过人，冰雪睿智啊。”方趁疏捋了捋胡须，赞扬道：“孙家小姐的棋艺老夫去年也见识一二，是一位善于谋略的姑娘，布局绵密稳重，就好似蛛网一般，无形中将人困在其中不自知，不过静王妃却反棋道而行，跳脱常规，也不拘泥于棋局，倒是叫老头儿都摸不准。”

    慕北辰没有纠正老院长的错误称呼，他脑子里也在想着，容若真是处处给人意外，好像她全身上下都是秘密，永远看不透。

    在他面前欢脱的，贫嘴的，偶尔露出些害怕拘谨，可慕北辰感受到自她骨子里散发的淡漠疏远，可知那都不是真正的容若，只是她用来迷惑世人的表象。

    容若的清冷源自内心，明明热情的笑着，但永远隔着距离，谁都无法探视她心底的想法。特别是凌驾这份清冷之上，若有似无展现出的尊贵圣洁，好像她天生就是高高在上，受万众敬仰的。

    慕北辰食指支着额际，坐姿慵懒中透着优雅，目光放在容若身上，好像看穿她一般灼热。

    容若自棋盘中抬起半个脸，偏过头来，皱皱鼻子，瞪了一眼。她这样子落在某人眼里，反而露出一股子寻常不得见的小女儿娇态。

    慕北辰黑眸瞬间转为幽沉，浓黑中有星星点点在其中沉浮，渐渐聚拢成一道光束，明亮璀璨。

    当夕阳的最后一抹余晖渐渐退去，白云居的气氛达到最窒息的时候。

    每个人大气不敢出，看着场中两个女子的对决，每一次落子都好似敲击在他们心底，这种心跳加速的感觉，刺激又惊心。

    若是集贤书院外面的人得知会有这样一局棋，一定摆个大大的赌局。

    场中不乏朝廷官员，青年才俊，他们很多人都在棋艺上也有涉猎，甚至技巧还不低，可是他们也从未见过这样诡谲莫测的一局棋。

    好似千军万马整装待发，就等红鼓一敲，挥军直上，杀个片甲不留。

    可每次就差那么一点，鼓声不振，军马不得出动。

    而另一边，黑影变化莫测，如一缕烟雾缥缈，又如一条游龙矫健，虚虚实实，终不得切其要害。

    气氛，凝结。

    不知谁额头的一滴汗落下，轻微的声音‘啪嗒~’砸在棋盘上，击的粉碎。

    孙婧玉白子放下，抬头，微笑：“容姑娘，大概你的运气用完了。”

    周围人声开始松动，有人眸光发亮，孙婧玉这步棋下去，直接断了对方后路，就如龙困浅滩，虎落平阳，就差俯首称臣。

    容若素手握黑子，莹亮的棋子在她白皙如玉的手指中，发出幽亮的冷光。

    此时天色渐昏，白云居里外点起一排排的灯笼，将整个院落都照的如白昼一般明亮，晕红色的光晃在人的脸上，蒙起一层绯色的薄纱，多了点神秘气息。

    “如果我说这是个陷阱呢？”随着容若带笑的轻悠语声，她的黑子落在棋盘上。

    众人哗然。

    “妙，太妙了，这一步棋简直就是天外之笔！”

    “小生平生未见如此棋局，真是大开眼界。”

    “这位姑娘从第一颗棋起始就开始布局，本官佩服。”

    ……

    孙婧玉面色大变，等容若那一子落下，她方知道，她错了，大错特错。

    容若微微一笑，倾城绝色：“看来今天我运气不错。”

