    “在下洪浩，既然是前辈当面那在下也不拐弯抹角了，此次前来流云坊市是想购买一件上品的防御法器，增加一些自保之力，以防万一被派遣去前方战场。”

    “楼下的那些普通法器实在不符合在下的要求，不知前辈有无更好的货色。”

    刘玉报了个假名，睫毛下的眼眸平静如水，即使是筑基期修士当面，他语气也是不卑不吭道明来意。

    杜京山闻言眉头一挑，没想到这小子口气不小，张嘴就是上品防御法器，他回忆了一下元阳宗没有哪个家族姓洪的，难道是元阳宗哪个高人的亲传弟子？他暗自猜测着。

    “本人姓杜，洪小友果然非同一般呐，也罢，既然小友看不上一楼那种货色，那我也就不藏着掖着了。”

    他话音刚落下，便一挥衣袖，从储物袋取出三个木盒放在桌上，随后一一打开。

    只见三个木盒內分别是一面乌黑小盾、一个紫纹小钵、还有一大六小形状奇怪的刀刃，尤其以小刀上的灵压最为惊人，远超前面两件物品。

    杜京山从那面乌黑小盾开始介绍：

    “这面盾牌是上品法器乌铁盾，由本店专职炼器师在地火下煅烧九天九夜去除杂质，还加上一小团铁精掺入其中，本体坚硬无比，防御同样品阶的法器全力攻击毫无问题，就算是极品法器一时半会也休想攻破，此盾前几日才炼制成功还没有沾染修士的法力气息，小友入手之后烙印上神识印记马上就可以发挥全部的威能，无需花费时间用法力温养，售价五百五十块灵石”。

    他顿了顿，从刘玉脸上看不出什么表情，又继续道：“此钵名为紫光钵，乃本店高价收购而来，激发之后漂浮至头顶，会放出一片锥形光罩护住使用者，光罩对法术符箓防御效果最佳，对于法器的攻击防御力则稍差一筹，也是一件不可多得的上品防御法器，售价五百块灵石”。

    “子母追魂刃，一套极品攻击法器，经由炼器大师用独门的秘术在地火中煅烧十天十夜呕心沥血炼制而成，铭刻了穿透、攻击的两种法阵，更难得的是成套法器对神识的负担较小，只要炼化了母刃就可以控制六柄子刃灵活攻击，每一柄子刃都只比普通的上品法器威力稍逊，六柄合在一起相当于极品法器的威能，若是七柄组合，那比起普通的极品法器威能还要高出一筹”。

    “只是极品法器稀有，何况是成套的极品法器，那就更为珍稀了，所以不接受灵石购买，如果小友想要的话就只能用同样稀有的东西来换。”

    杜京山语速不快，一口气价绍完三件法器，随后给自己倒上一杯灵茶，看着刘玉的反应。

    刘玉瞳孔一缩，内心有些激动。

    防御法器一眼就看中了乌铁盾，他一是比较习惯用盾牌类法器，二是盾牌类法器虽然功效单一但专注防御，防御力比同品阶强上一点，但若说最钟意的还是子母追魂刃，这件极品法器着实让他看得心潮澎湃。

    如果有了子母追魂刃，就算炼气期修士只能发挥出极品法器小半的威力，那也几乎可以横扫同阶，普通的炼气期修士几乎无法抵挡。

    以他的身份买下一件防御法器没有问题，但如果再拿下子母追魂刃就有一点冒险了，不符合一个普通内门弟子的身家。

    刘玉面上不动声色，心中不断权衡着利弊。

    两人都没有说话，场面上一时安静了下来。

    此去青州边境福祸难料，不但要警惕敌方修士，还有自己人与一些不怀好意的散修，以刘玉现在的实力面对普通修士是丝毫不惧，但如果遇到敌宗的精英弟子或是散修中的杰出人物还是稍有不足，只能堪堪自保。

    到了边境敌人可不管你是谁，元阳宗的名头也不管用，就算死了也只是一个内门弟子而已，宗门未必会在意，引发不了多大的波澜，刘玉在宗门也没有特别亲近的人，恐怕只有那些比较熟悉的人才会叹息一口吧！

    只有自身的实力才是根本，才是可以依靠的东西，才能抵御住四面八方吹来的冷风，在这条孤寂的仙路上走得更远。

    买下子母追魂刃的风险也有，但他断定在元阳宗内这姓杜的不敢明目张胆的出手。

    心中做出了决定，刘玉不再迟疑，从储物袋取出五百五十块灵石放在桌上，把乌铁盾收进了储物袋。

    估摸着子母追魂刃的价格，出于谨慎考虑，刘玉这一次这打算拿出一株灵药换取，剩下欠缺的部分用灵石补足，就算多出一点灵石也没有关系，实在不行也只能忍痛放弃。

    刘玉从储物袋取出一个精致的玉盒放在桌上，并将玉盒轻轻打开：“杜前辈请看，在下用这株偶然得来的灵药换取子母追魂刃如何?”

    玉盒内正是一株两百年份的珍稀灵药。

    杜京山放下茶杯，神色一动拿起玉盒仔细观看，最终确认这是一柱两百年分的灵药无疑，而且看其根茎叶子毫无破损灵气充足，可见药力保存十分完好。

    他确认好后放下玉盒，一捋胡须试探性说道：“洪小友，这株灵药是真品不假，只是比起子母追魂刃价值还是不足啊，何况正值楚国修仙界如此紧张的局势，法器价格再涨上一两成也是正常之事，若是你能再拿出一株这样的灵药那就差不多了。”

    刘玉闻言面上微微苦笑，

    “这个珍稀灵药乃在下偶然间得来，只此一株哪里还拿得出别的，这样吧，不足的部分在下愿意用灵石补足，如果实在不行那在下就只有放弃了。”

    杜京山微微沉吟，极品法器都舍得放弃，看来这小子只有这一株灵药了，估摸了极品法器与灵药的价值，他略微思索，报出了一个比平时高出一点的价格：

    “看在这株灵药同样稀有的份上，好吧，小友再加五百灵石这子母追魂刃你就拿走。”

    刘玉闻言表面上露出不舍之色，最终咬了咬牙，艰难的从储物袋取出五百块灵石交给他，飞快将子母追魂刃收进储物袋，随后才道：

    “多谢杜前辈成全”

    他对于价格虽然有些怀疑，但没有表现出来，有了仙府相助，些许灵石对他来说已经不重要了。

    “小友年纪轻轻就成为元阳宗内门弟子，出手之间如此不凡，前途不可限量啊！”

    杜京山一拍刘玉肩膀，一副欣赏的模样，爽朗说道，只是眼神深处闪过一丝贪婪。

