    “啊！”楚薇云尖叫了声，下意识抬手护住自己的脸。

    风漓夜长指一紧，正要将楚倾歌手中剪刀拂去。

    但是他没想到，楚倾歌这一刀，刺下去的对象并非楚薇云，而是，他自己！

    他那一身护体罡气……

    “公主，小心！”后赶至的蓝羽吓得魂飞魄散。

    世子爷一身罡气，公主竟然想伤他！

    这一刀下去，她会被世子爷的罡气震飞，不死也得重伤！

    可蓝羽刚来到门口，这么远的距离，根本来不及进去阻止公主！

    风元昊一直别过脸，根本不知道发生什么事。

    听闻楚薇云的尖叫，回头时，就看到楚倾歌一剪刀，往大哥的胸膛刺去。

    他傻眼了！

    “九、九公主……”

    不是担心大哥，而是……这九公主真是找死啊！不知道大哥内力深厚，一般人根本伤不到他吗？

    楚倾歌手里的剪刀，还是不管不顾扎了下去。

    楚薇云等着，她被风漓夜的内力，震得七孔流血的画面。

    但是这一剪刀下去……

    鲜血涌现，却是风漓夜的！

    “大哥！”风元昊后知后觉冲了过来，一把将楚倾歌推开。

    蓝羽也闯进了门，扶住摇摇欲坠的女孩儿：“公主！”

    风漓夜低头看了自己胸膛一眼，入眼，一片猩红，他却连眸色都不曾变过。

    “如今，满意了吗？”

    毫无温度的目光，落在楚倾歌的脸上，他眼底，没有一丝波澜：“滚！”

    楚倾歌一转身，走了！

    “公主！”蓝羽追在她的身后，“公主，你的伤……”

    巧儿也爬了起来，腿脚发软，跌跌撞撞追了过去：“公主……叫大夫，来人！公主受伤了！叫大夫！”

    声音，渐渐远离。

    楚薇云后知后觉，看到风漓夜的伤，才反应过来。

    她哭得差点崩溃！

    “你为什么……你为什么！你护着她，你为什么还要护着她！”

    他收起了自己的一身罡气，宁愿受伤，也不想伤了楚倾歌！

    虽然表面看来，他让楚倾歌滚，看似那般无情！

    可是，他护着她！

    “我恨你！夜哥哥，我恨你！”

    那把被楚倾歌扔在地上的剪刀，被她捡了起来。

    这次，对准了自己的咽喉，用力扎入。

    “郡主！”风元昊傻眼了！

    云郡主这举，不是吓唬他们，也不是在矫情，她真的想自尽！

    呼的一声，风漓夜一掌送了出去。

    楚薇云手中剪刀被掌风扫落，她人也被掌风推了出去，软软倒下。

    倒下之后，一点动静都没有。

    风元昊忙脱下自己的衣袍，盖在她的身上。

    回头看着风漓夜，他急道：“大哥，郡主晕过去了！大……大哥，你的伤……”

    最后，他朝外头高呼：“风早，叫大夫！”

    今夜，真是太疯狂！

    郡主被毁了，公主被郡主刺伤，公主却又刺伤了大哥，如今，郡主一心求死……

    风元昊一个头来两个大，活了这么多年，头一次面对如此复杂的情况。

    公主和大哥的伤，并不致命，都还能好起来，可是，郡主怎么办？

    方才那一剪刀，她是真的一心求死，没有半点虚招。

    这人醒了之后还要求死，可怎么办呀？

    “大哥，你……你今夜……守着她吧！”

    ","hascontent":1}}

