    “驾！”

    清晨，骡子率一彪人马上山。

    把守镇门的红花堂香主牛十三，远远见了纵马冲在最前方的骡子，连忙上前拉开封锁镇门的拒马。

    太平镇的镇墙与镇门，依然属于焦山和血虎营一百一十八勇士管辖。

    平素里，他们拿着数倍于郡府城卫军的粮饷，却不参与太平会的任何对外对内厮杀，只管把守镇门，平会派过来执勤的红花堂香主，也只是给他们打打下手，维持一下镇门的秩序，并不插手防务。

    张楚当初答应过他们，要带他们回家，但他们的家早就没了，张楚只能重新给他们一个的家，一个安乐、平静的家。

    这是他们应得的。

    “吁。”

    行至镇门前，骡子勒住胯下疾驰的健马。

    “哟，骡子哥，又上哪儿浪去了？”

    牛十三笑嘻嘻的迎上来，拉住健马的缰绳问道。

    “就你狗日的屁话多，不该打听别瞎几把打听！”

    骡子没好气儿的喝骂了一句，随手从马背上摸出一个拳头大的油纸包砸过去，“沅江县的柿饼，拿回家孝敬你老娘！”

    “谢啦……还有没有多的？这点只够俺老娘尝鲜啊，俺也想尝尝啊！

    ”滚犊子。“

    骡子一巴掌拍开往他马背上摸的脏手，“你说你们这些混蛋，正哥教了你们那么多东西，你们一点都没学会，唯独不要脸这一点，你们个个都学了十成十！”

    “那是！”

    被骡子抽了一巴掌的香主一点也不介意，笑嘻嘻的道：“别的咱也学不会啊！“

    “你就装犊子吧……楚爷出关没？”

    “应该还没吧，反正我这几日是没见着堂主。“

    “那还好，赶上了……大宝，把东西给十三。”

    “好嘞，十三哥，接着！”

    立在骡子身后的一名骑士，从马背上解下一个方方正正的木盒子，凌空抛向牛十三。

    牛十三定神一瞧，一巴掌就将凌空飞过来的木盒子抽到地上，“咚咚咚“的翻滚了好几圈。

    “大清早的，可真晦气……这十来斤，是谁的？”

    “就前几天伏击楚爷的那帮人的头领。”

    “哦，那群杂碎啊，你没让他们死的太痛快吧？”

    “喂狗了……你帮我把这玩意挂到我们镇墙上，再贴出一张告知，写上‘封狼悍匪秦升之首’。”

    “成，交给俺，你安心见堂主去吧。“

    ”行，那我先去见楚爷，改天吃酒。“

    “得嘞！”

    牛十三让开路，骡子打马慢悠悠的走进太平镇。

    待骡子一行人进镇之后，牛十三手下几名新进帮众才满脸羡慕的凑上来，“大哥，您面子可真大，连罗堂主出去办事儿，都得给咱婶子带礼物。”

    牛十三笑了笑，“那是，骡子哥跟俺大哥，那可是比亲兄弟还亲的兄弟，俺大哥不在了，他当然会照顾咱们这些做小的。”

    说话的新进帮众听言，略一踌躇了，小声问道：“大哥，您大哥，是不是就是方才您和罗堂主提到的那位‘狗哥’？”

    牛十三的脸色暗淡了几分，不耐烦的一巴掌甩在了说话之人的后脑勺上：“没听见骡子哥刚才说什么吗？不该打听的别瞎几把打听！”

    两人说话间，另一名新进帮众抱着那个木盒子凑过来，好奇的问道：“大哥，这里边装的是什么东西啊？”

    “想知道啊？”

    牛十三勉强的笑了笑，“打开看看不就知道了。”

    “这能打开？”

    “废话，不能打开骡子哥把这玩意给咱干嘛？”

    抱着木盒子的新进帮众闻言，小心翼翼的解开木盒子上包裹着的黑布，掀开盖子，霎时间，一股刺鼻到上头的浓重血腥味从盒子里飘了出来。

    “啊，是人头！”

    他惊叫了一声，扔了盒子，踉踉跄跄的后退了几步。

    “咚。“

    木盒子落在地上，一个怒目圆睁，脸上写满了不敢相信的人头，滴溜溜的从盒中滚了出来。

    “哈哈哈……”

    牛十三无良的大笑出声，一边笑一边骂道：“丢人现眼，死人头有什么好怕的？去，把这颗死人头挂镇墙上，给外边那些杂碎看看，跟咱太平会作对是个什么下场……咳，呸，什么玩意儿，还敢派人来动咱堂主！作死！”

    一口浓痰，‘啪’的一声拍在了那张写满不敢相信的脸上。

    ……

    骡子溜溜达达的走进张府。

    恰逢夏桃扶着自家姐姐在院子里遛弯儿，见他进来，知秋笑道打招呼道：“回来了，这次出去还算顺利吧？”

    “一切顺利。”

    骡子笑吟吟的扬了扬手里提着的大包裹：“大嫂，给您带的沅江柿饼、武定凤梨酥，还有一些小玩意，是给我侄儿预备的，我一个大老粗，也不懂得挑，就只能捡着好的、贵的买，您瞧瞧，用得上的就用，用不上的就扔。”

    “哟，骡子哥，不带这么偏心的啊，就惦念着那还未出世的侄儿，就不想想咱们锦天？”

    李幼娘听到骡子的声音，牵着小锦天从里屋走出来。

    “骡子叔儿。”

    小锦天远远的见了骡子，喜笑颜开的张开一双小手，摇摇晃晃的朝骡子走来。

    骡子怕他摔着，连忙赶了两步，迎上去抱起小豆丁，张开血盆大口就啃在了他脸上，乐的小豆丁”咯咯咯“的直笑。

    骡子随手将手里的大包袱，交给迎上来的下人，伸手从怀里摸出一个圆润的小玉马，塞进李锦天的小手里。

    “小嫂子啊，你就不能教锦天点好的？骡子叔都来了……”

    骡子抱着小锦天，向李幼娘抱怨道。

    他是不敢跟知秋抱怨的。

    跟夏桃也不敢。

    但李幼娘，即使她也已经成了嫂子，在他心里，也还跟自家没长大的妹妹一样。

    李幼娘：”这你可不能怪咱，这是石头教的。“

    骡子闻言在院子里扫视了一圈，问道：“对了，石头呢？又打山去了？“

    知秋：“天太热，没准他出去，我让他到三川堂跟荆堂主学武功去了。”

    骡子想了想，摇头道：“大嫂，以后还是别让石头去三川堂了，那孩子心眼实在，不懂分辨好坏，那荆舞阳算不得自己人，别让他把石头教坏了，楚爷要没空教他练舞，我找几个弟兄来教他。”

    “我们石头可没你说得那么笨。”

    知秋摇着头，淡淡的说道：“昨儿个还回家跟我说，他不喜欢荆堂主呢。“

    “哦？是吗？”

    骡子微微虚了虚双眼，“那我可得好好关心一下咱们这位荆堂主了。”

    “他顶多久也就是有心头还有些别扭而已，用不着太过于关心他。”

    知秋捋了捋耳边的鬓发，温温婉婉的说：“再说，他婆姨和孩子还在咱们的手中呢，他能干出什么出格的事来？”

    这话骡子听着有意思，仔细一琢磨，暗道还真不是一家人，不进一家门。

    大嫂都快赶得上大哥一半儿厉害了。

    “大嫂，楚爷这几日一直没出来过？”

    知秋回道：“没有，不过这两日练功房里的动静儿越来越大了，想来应该也快了。“

    话音刚落，二人就忽然听到后院传来“轰隆”的一巨声，像是重物落地，又像是什么炸开了一样。

    院里的众人一愣，齐齐回过头朝后院望去。

    “楚爷突破了！”

    骡子惊喜的道一声，快步往后院走去。

    ……

    张楚双目紧闭，盘膝坐在蒲团上，剧烈的颤抖着。

    全身骨骼，都在随着他的颤抖，“铿铿铿”作响，就像是一具摇摇欲散的骨头架子一般。

    他上身的衣物，早已破烂成百家衣。

    一股股熊熊燃烧的血气，宛如大蟒一般缠绕在他精壮的上身不断游动，诡异的是，却未灼伤他的皮肤！

    不时还有一股股血气，从他体内逸射而出，落在石室的墙壁上，就是一个透明的大洞！

    要知道，当初老牛修建这间石室时，为隔绝外界杂音，石室通体以一尺厚的青石条混合糯米灰垒砌，没有用板块砖石和一丁点的夯土，莫说刀砍斧劈，就是土制炸药都不一定能炸穿这座石室的墙壁！

    然而此时此刻，石室墙壁在张楚逸散血气的轰击，竟脆弱得像豆腐一样，不堪一击！

    