    过了几天，贾张氏出院了，腿上上了夹板，坐着轮椅上。

    吃喝拉撒，全部都得别人照顾。

    贾东旭断的是鼻梁骨，做了手术，马上可以下床走动，倒不怎么影响生活。

    接下来，就是商谈赔偿的事情了。

    当天晚上，红星四合院。

    三位大爷呈品字型坐在八仙桌上，一大爷坐上座，二大爷三大爷坐在两侧。

    三人正襟危坐，满脸严肃。

    主角何雨柱，贾东旭，贾张氏坐在下方。

    （跟三堂会审一样）

    打架的事虽然已经过去几天了，但是贾张氏两母子每当看到何雨柱时，双方之间，依然是弥漫着火药的味道，似乎随时可能爆发。

    吃瓜群众从家里搬来小板凳，随便找个地方坐下，就等着看热闹。

    张卫国也是其中之一！

    “咳咳咳！”

    一大爷干咳几声，一脸严肃，开口道：“在前几天，咱们院子里发生影响极其恶劣的事件，打架斗殴，栽赃陷害，简直就是无法无天，再这样下去，咱们这个先进模范小区就会被街道办撤销，为了……”

    “这件事情必须要严肃处理，以正视听，起到警示作用，防止再次发生！”

    一大爷讲了十几分钟才结束，吃瓜群众听着快睡着了。

    二大爷道：“现在商量关于伤者、以及被诬陷者的赔偿问题，三大爷这里你的文化水平最高，你说说赔偿的事情。”

    三大爷道：“我先说出我的看法，后面有什么提议和补充的，大家踊跃发言！”

    “根据郭嘉的法律法规，打人者需负责被打者的治疗费和医药费，以及后续的营养费，误工费，精神损失费等费用。”

    “我粗略的算了一下，各项费用加起来，一共是88块6角8分。后续的治疗费，全部由打人者负责，用了多少赔多少……”

    三大爷的话还没说完，贾东旭和贾张氏就出来反对了。

    贾东旭面红耳赤道：“我不同意，赔偿金太少了，根本无法弥补何雨柱带给我们两母子的伤害！”

    贾张氏激动的脸上的肉都在颤抖，两眼冒寒光道：“我也不同意，就赔这么一点钱，打发叫花子呢？！”

    何雨柱喘着粗气，大声道：“这么多了，还嫌少啊，狮子大开口啊，我两个半月的工资没了，还得不吃不喝，你以为我的钱是大风刮来的吗？”

    张卫国看到这一幕，摇头笑了笑，一场撕逼大战即将开始。

    贾家母子那就是两只貔貅，只进不出，在红星四合院里处处算计别人，千方百计地从别人身上拔毛。

    今天逮到一个大好机会，怎么可能轻易地放过。

    他们知道，何雨柱单身汉一个，八级厨师，收入还不错，花钱的地方不多，就养一个妹妹，要不了多少钱。

    这些年下来，肯定存了不少钱，肥得很呢！

    这时，一大爷道：“老嫂子，赔偿是按照郭嘉的法律法规算的，该多少是多少，柱子肯定赔给你！”

    一大爷想让何雨柱帮他两口子养老，自然是帮他说话。

    贾张氏嚷嚷道：“郭嘉法律是郭嘉法律，我没读过书，不识字，你们识字，肯定是想怎么说就怎么说，随便欺负我们母子，你们没有一点良心！”

    说罢，贾张氏拿出她的杀手锏，一哭二闹三上吊。

    号啕大哭起来：“哎呀，老贾呀，你个死鬼啊，走得那么早，留下我们母子，天天受人欺负，教我们怎么办啊，我不活了，我不活了！”

    贾张氏这一招果然厉害，效果立竿见影，三位大爷被整的哑口无言，集体沉默，除了摇头还是摇头，无奈地苦笑着。

    贾东旭也开始演戏，跟着大哭起来：“哎呀，易中海阎埠贵，你们都是一伙的，合起来欺负我们母子，今天你们不给我们一个满意的结果，我就去报警，让JC来处理！”

    何雨柱听到贾东旭说要报警处理，吓得浑身发抖。

    他前段时间刚被JC处罚过，要挑一个月的大粪。

    这大粪还没挑完，又犯事了，JC肯定会加大处罚力度。

    何雨柱很后悔，不该打架，不该和贾东旭合伙诬陷张卫国。

    贾东旭就是个王八蛋，暗地里搞鬼害他，故意把内衣内裤藏到他的被窝，然后反过来向他索要赔偿金。

    简直丧尽天良！

    何雨柱没办法，只好妥协，大喊道：“你们别哭了，想要多少赔偿？”

    贾东旭听了这话，心中一喜，这傻柱果然投降了。

    不过，他还是得继续演戏，道：“何雨柱，你这是什么话，什么我们想要多少赔偿，我们不在乎赔多少钱，我们在乎的是一个态度，在乎的是公平公正！”

    张卫国听了，心里直呼：贾东旭这王八蛋，要是生在二十一世纪，肯定是一个王者级别的拳师！

    太可怕了！

    要是以后贾东旭坑他，一定要搞死，不能给反扑的机会。

    何雨柱根本不是贾东旭的对手，立刻败下阵来，他望着易中海，意思是请易中海出来说话。

    易中海明白何雨柱的意思，道：“我看这样好了，再给你们加一点，赔偿一百块钱，可以吗？”

    贾张氏听了，感觉还是不满意，又是一顿号啕大哭。

    贾东旭见了，继续跟进，也是一顿哭天抢地地嚎叫。

    何雨柱也是烦了，道：“再加20，要是还不行，那就报警，让JC来处理！”

    说完，就起身回屋去了。

    易中海道：“看嫂子，柱子也是一时冲动，犯下了错，你就原谅他吧！”

    阎埠贵文绉绉地道：“老嫂子，常言道宅相肚里能撑船，您大人大量，原谅柱子吧！”

    刘海忠附和道：“柱子工资也不高，要养妹妹，还要供她上学，家里也不富裕，您就得饶人处且饶人！”

    三位大爷一起帮何雨柱说话，贾张氏才松口：“那好吧，我就不计较了！”

    何雨柱立刻赔钱，写了字据，赶紧脱身走人！

    他暗中发誓，这辈子都不想跟贾家有任何联系。

    这个梁子算是结下了！

    贾张氏数着钱，肥脸乐开了花！

    ……

