    “去个厕所，你们吃喝着。”沈澈叒离席。

    赵宇昂惊道：“沈澈，你这小膀胱，肾能力不行啊，真要补补了。”

    说话间，赵宇昂看了张娜娜一眼。见张娜娜在小口啜着玉米汁，低头玩着手机。他目光不转睛的看着张娜娜伸出小舌头轻舔玉米汁的样子，喉结动了动。

    庭院内。

    沈澈进了厕所，点开游戏，取出【仙山腰果】吞下去，再度唇齿留香。

    “请选择一，提升硬度10%，二，提升颜值10%。”

    “选一！”

    “矿工服用【仙山腰果】，硬度+10%，总共提升30%，当前指数130%”

    信息闪过。

    体内，特别是小腹处再度热流滚滚，有那么一瞬间爽到有点飞起，竟然有股原始之力在体内生成，带有某种洪荒的气息。有种想要血战一番的冲动，最好是一夫当关万夫莫开的那种大战。

    从厕所出来，攥了下拳头，发出几声爆豆般声响，手臂的肌肉硬度，比之前增加30%的硬度，坚硬程度堪比钢铁，随手打出一拳。

    呼！

    虚空中，拳风令的院中的枇杷树树叶发出“沙沙”的声响。

    三枚【仙山腰果】对机能的加持，不光是肌肉强度，包括神经中枢，血液循环的全方位加强。

    沈澈感觉，体内的精力真如万马奔腾，已经到了“月盈则食”的满溢状态。

    双腿往前迈了一步，感觉两条大腿非常有力，踩在地上就像生根一样。

    气力之充沛，迫切需要几个喝醉酒的家伙过来不长眼的挑衅一下自己。

    吃完第三枚【仙山腰果】，沈澈在院子里横着走了一会儿，确定没有收到后续“触发暴击，再来一枚”的信息后，才回到屋子里。

    他开瓶啤酒，倒了一杯，道：“刚才有点事，现在忙完了，来。”

    “咦，沈澈，你的气色不错啊，皮肤白里透红有光泽，眼神也是啧啧有神。”李浩在碰杯的时候惊讶道。

    赵宇昂先前已经喝了不少，醉眼朦胧道：“切，半小时去了三趟厕所的人，气色能好到哪去哦。沈澈，不是哥说你，你得注重养身和健身啊，你看一身肌肉看着不错，但是那方面貌似还需要加强。至少不能半小时去三趟吧？哪天，我给你去求个偏方好好补补。”

    沈澈看了看赵宇昂，身高和体型和自己差不多，体重应该也是在70公斤左右。

    像赵宇昂这个体格，沈澈估测了一下，应该可以单手抓起来扔到半空，然后轻松接住，再扔起来。

    鉴于心情不错，沈澈没反驳什么，只是喝了几杯酒。

    几人吃吃喝喝，推杯换盏。

    这家店的“葱烧鲽鱼头”确实好吃，满满一大盆，怎么吃都不会腻。

    一直到八点半左右，众人才吃喝的差不多。

    沈澈道：“李浩，你和张娜娜打车回去吧，你负责一下她的安全。”

    “没问题，哥，我办事你放心。”李浩说。

    “那车呢？我没喝酒，我能开。”张娜娜说。

    “车我找代驾开回去就好了。”沈澈道。

    “可是，我想开？”

    “晚上，你还是别开了。这么愿意开，以后进货你就开车去吧。”沈澈道。

    张娜娜噘了噘嘴，就和李浩一起打车先走了。

    赵宇昂揽住沈澈的肩膀，两人走出了屋子，到庭院没人的地方，赵宇昂道：“有句话，不知道该怎么和你说……”

    赵宇昂说的时候，看着前面的张娜娜走路时一扭一扭的屁股，看着她和李浩拦了出租车走了。

    “说，吞吞吐吐干嘛？”沈澈奇怪道。

    “其实很简单，我想要你员工的微信号。因为喝了点酒，所以我就直言不讳了。你放心我不是要骚扰她，更不是要你把她让给我，我只是觉得，既然和你在一起的女生，我若是要撩，需要尊重一下你，过问一下你。如果你不让，我就当没遇见过她。”赵宇昂说。

    “就这个？”沈澈道。

    赵宇昂点点头，认真道：“咱俩一见如故，又是车友，所以，我肯定是要先征求你的同意。”

    “嗨，征求我干嘛呀？人家是自由人。她只是我店里的员工，跟我并无关系。所以你也无需问我，你若想要好友，问她要便是，至于人家答不答应，除了她自己，咱俩说的都不算。就这……你还问我，好尴尬。”沈澈道。

    “嘿，你这么说我就有底了。”赵宇昂道。

    “不过，你肯定要绅士一点，怎么去要都无所谓，但是若是给人家造成一些麻烦，我肯定是不答应的。知道吗？”沈澈道。

    “瞧你说的，哥也是正经人，又不是社会盲流。我家是做正经绿化生意的，我是海川大学学生会副会长呢。我从大一上半年就拿奖学金的。”赵宇昂说。

    “那你就去凭本事要咯，你若是能要到她好友，你追她，和她谈恋爱都和我没关系。我说了嘛，只是她老板。不过啊，以我对她的认识，她不会搭理你的。”沈澈道。

    “嗯嗯，事在人为嘛，我也没想奢求男女朋友什么的，能要个好友就好了，实在不行，当个备胎都可以。”赵宇昂道。

    沈澈对这哥们伸了伸拇指，这觉悟多高啊。

    但是，以他对张娜娜的认识，找备胎应该也不会找赵宇昂这样的。

    “接下来，咱们去唱歌还是去酒吧？我请客，今晚给你一条龙，如何？”赵宇昂道。

    “悉听尊便。”沈澈道。

    说话间，沈澈的余光看到，有个女人慢慢走过来。

    她穿了高跟靴子，踩在地上咔哒咔哒，穿了紧身的深蓝色牛仔裤，上身是白色羽绒服，在十二月中旬的海港市，这套穿着包裹的很严实，脖子和腿都没有露，看上去很保暖。但是紧身的裤子和长靴，又很显身材。

    近了，看清，这是个赵宇昂一起的那个妹子。

    不知道这两个人是不是男女朋友关系，反正若即若离的，而且这妹子颜值不错，胸也很有傲人的资本，只不过，从穿着来看，是那种很保守的风格。

    赵宇昂拿出手机，到一旁打电话去了。

    沈澈和那个女生一起站在马路边，女生似乎喝啤酒喝的有点多，脚下的高跟鞋踱着小碎步，不小心踩到了小石块，身子一歪，“哎呀”一声就往马路那边倒过去。

    马路上车辆速度很快，这个点，车少，都是疾驰而过。

    危险！

    服用了各种丹药的沈澈，反应速度已经到达了一个极致，这种突发状况，也能第一时间伸出手，一把拉住妹子的手，将她拉回去。

    两个一下子撞了个满怀。

    刚刚服用了三枚【仙山腰果】的沈澈，身上的男性荷尔蒙气息浓郁到可以使路过的野猫发情的地步。毕竟那是蕴含有未知力量的增强男性能力的果实，威力岂可小觑。

    而且，一下子服用了三枚，正好在消化吸收的时间范围内。

    妹子“嗯哼”一声，感觉被眼前这个帅气的男人拉住手的瞬间，她身子就像触了电，从指间直抵心底最深处的酸麻，让她恨不得化成一滩水。

    “一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人……”在妹子醉酒后的世界里，旋转的镜头很慢，四周回响着这首歌。

    而与此同时，沈澈脑海中又闪过信息：“矿工服用【仙山腰果】后，首次接触到异性，触发后置条件，与该异性融合，如果对方说出符合触发条件的话语，矿工将再获得一枚【仙山腰果】”

    “沈澈，咱们去海上月，如何？”赵宇昂道。

    看得出来，赵宇昂是喝嗨了，这会儿都有些站不稳，但还是兴致很高的样子，他道：“我给你叫个妹子，你要么？从我们学校喊一个？”

    “你安排就好了，不过，我看你都站不住了，还能喝么？要不你快打个车回家睡觉吧。至于这个白倩同学，我负责送回去。”沈澈道。