    “就算加上我的查克拉也只能维持到这种程度吗？不过也足够了。”

    再次睁开双眼，原本的黑瞳已经变成如乌鸦翅膀交叠的万花筒，冰冷的注视着面前的老紫。

    ‘那双眼睛，宇智波家的小鬼吗？可那个图案是怎么回事？既然这样的话...’

    老紫的脚下一沉，血红色的尾兽衣包裹在他的身上，如野兽般四肢着地。

    “要认真了吗？那就试试它吧。”

    无月的面容变得有些狂热，另一种与尾兽查克拉截然不同的漆黑火焰缓缓覆盖在仅有六七米的九璃身上。

    “定！”

    九璃的身上被披上了一层由查克拉组成的铠甲，整只狐狸犹如人类一般起身，那不详的气势让天空彻底阴沉。

    “嘛，虽然还是小了点，对付你还是没什么问题的。”

    没等无月说完，一枚尾兽玉便击中了他。

    耀眼的白光将无月的身形淹没，庞大的高温瞬间将地面熔化成岩浆，灼热之风吹向四周，老紫的神情愈发紧张。

    ‘孙，那个小鬼绝对是！’

    ‘尾兽化，顽固的老头，那个家伙背后有几根尾巴？’

    ‘等一下，好像是...’

    “喂喂，现在好歹也是战斗中，这么明目张胆的与自己体内的尾**流好吗？紫先生。”

    一人一兽连忙扭头一看，无月出现在他们俩个的身边，不知道呆了多久。

    “给你们一个忠告，写轮眼可是能窥探他人内心的眼睛，还是不要那么悠哉的好。对了，我的进攻开始了哦！”

    当无月离开时，老紫才反应过来不妙。

    抬头一看，漆黑的长剑已经落在他的头上。

    “可恶，避不开了。”

    没有任何声音，三米长的查克拉刀如同切入豆腐一样将老紫脚下的地面化为粉碎，漆黑的剑气奔向不远处的湖边，将湖水一分为二。

    “哦，终于要开始了吗？”

    感受着刀下的巨力，无月顺着这种力量灵巧一跃，退到了数百米之外。

    吼！

    老紫的身形猛然膨胀到近百米高，如熔岩般的查克拉也出现在无月的感知中。

    赤红色的皮毛，狰狞的獠牙，还有身后无意识活动的尾巴表明了其身份。

    “换人了吗？”

    “你这家伙，和那只臭狐狸有什么关系。”

    “既然出来了，那就没有什么值得留手了，金刚封锁。”

    无数锁链自四面八方出现，封锁住孙悟空的四肢，无月眼中的图案疯狂旋转，无穷无尽的黑暗吞噬掉老紫与四尾的感知。

    ‘暂时休息一下，九璃。’

    黑红色的查克拉缓缓消散，无月的身形一闪，来到了四尾的身旁。

    “呼呼呼，同时使用这种强度的忍术对体力消耗过大了吗？尽快将模型复制下来的好。”

    无月的双手放在四尾的身上，熟悉的机械声再次传来。

    【生物模型扫描开始，预计完成时间为 180秒。】

    “三分钟吗？那就趁这个机会。”

    心念一动，隐藏在暗处的冥遁鸦分身出现在无月的身后，一条条由查克拉组成的传送带将他们连接在一起。

    心灵之境内，无月对正在休息的九璃说道：

    “准备吸收查克拉了，能吃多少就看你自己的了，撑不住的时候叫我一声。”

    与此同时，外面的无月再次凝聚好了自然能量，进入到了仙人模式。

    “仙法·吸穴孔！”

    灼热的尾兽查克拉自四尾的体内缓缓流向九璃，而它也按照无月的要求尽可能的吸取查克拉。

    两米、三米、四米......

    当九璃的体型成长到十五米时，他的耳边再次传来水晶冰冷的机械音。

    【生物模型复制完成，是否生成当前生物？】

    “否，将其命名为四尾，归纳至尾兽类。”

    目的全部达到的无月这才有闲心打量面前的尾兽，嘴角不自觉的翘起。

    “已经缩水到现在这个程度了吗？力量的传输总是有所损耗的嘛。”

    望着已经由近百米变成四五十米左右的四尾，无月缓缓走到四尾的面前，眼中的万花筒开始修改四尾与老紫的记忆。

    这场战斗的结果早在一开始就注定了，在有尾兽查克拉与仙术加成下的万花筒写轮眼的注视下，尚未完美的四尾人柱力根本就没有反击的能力。

    之所以纠缠了快半个小时左右的时间，纯粹是无月想试试能不能通过写轮眼入侵到其他人柱力的心灵空间之内。

    结果并没有让他失望，无月的瞳力确实有进入其中的力量。

    甚至可以说，进入的过程出乎预料的轻松，或许与体内的九璃脱不了干系。

    心灵之境内，无月看着面前的九璃，第一次露出了满意的微笑。

    这个样子的九尾才勉强算是一只合格的尾兽，可惜它今天已经吃不下了。

    “九璃，还能再吃一点吗？”

    不死心的无月问道。

    “呜！父亲，有些吃撑了，吃不下去了。”

    无月低叹一声。

    “果然，终究是别人的查克拉，哪怕有着鸦分身的转化，也无法做到与自身凝练的查克拉一模一样。”

    视线看向充当中转站的鸦分身，它们一个个已经彻底变成半身岩浆半身乌鸦的模样。

    “辛苦你们了，去吧。”

    几只乌鸦得到了他的命令之后，径直的飞向不远处的湖泊中，传出来一阵沉闷的爆炸声。

    由查克拉组成的尾兽身躯缓缓回到老紫的体内，原本缠绕在其身躯的锁链也消散在空中。

    “本来还打算好好玩玩的，可惜身体状态有些不允许，就这样吧。”

    披上了乌鸦递过来的衣物，无月径直的离开了这处已经变成废墟的地方，赶向了鸟之国的首都。

    许久之后，老紫缓缓醒来。

    “究竟发生了什么？这是？难不成孙在我不知道的情况下出来发狂了吗？”

    ‘孙？你做了什么？你这是怎么了！’

    当缩水到一半的四尾出现在老紫的面前是，他的络腮胡都被吓得有些变形了，这还是那个一直与他不对付的孙悟空吗？

    ‘不知道，一觉醒来就变成这副样子了，尽快离开这里，顽固的家伙。’

    勉强说出了这番话的四尾再次陷入了沉睡之中，老紫也没有犹豫直接离开了这里。

