    众人小声的议论着，十分钟后，公职专员拿到了各个评委的分数，然后当众公布道：“此次阳都集团产品评分，最低分为83.3分，最高分为94.7分，去掉两个最低分以及两个最高分，最后的评委为，产品包装28.8，产品口味28.9，产品创新34.8，总分为92.5分。”

    随着公职专员宣布完毕，许高明带头鼓起了掌，众多老板也是纷纷道贺，因为这是肉类食品目前为止产生的最高分，而能对阳都产生威胁的只剩下双会了，至于西游，大家似乎已经遗忘了。

    “林总，恭喜啊，这分数比去年还要高1.5分呢。”万龙一边鼓掌一边说道，语气中不免有着几分讽刺：“不过话说回来，你的产品包装和口味也许不错，但创新实在太差了，这可能也是阳都衰败的直接原因吧？”

    万龙这话声音不小，周围的人都可以听见，而他之所以这么说，无疑是想把众人的目光拉到双会的身上，这也是一种对话的技巧，而林东来明显被万龙套路了，呵呵一笑道：“好啊，就让大家看看你们双会能玩出什么花样。”

    万龙抿嘴一笑，对着沈虎等人道：“各位领导，请看我们双会最新款的火腿肠。”

    他说完，王剑波已经快速的拿出了包装盒，四个字形容，就是盒子花里胡哨，比只刻着商标的阳都可要前卫的多，非常吸引大家眼球，而当王剑波将盒子打开后，众人更是露出一丝惊讶的眼神。

    盒子里面，陈列着几十根火腿，每根火腿除了原有的红皮包装外，外面还套着蓝色包装袋，袋子上面清晰的写着双会鱼肉火腿肠。

    “这是我们双会最新的产品，双会鱼肉火腿肠，不仅包装采用PV6肠衣膜之外，还加了一层蓝色包装袋，这可以对火腿肠起到双重保护作用，进一步保证食品安全。而且我们的配料不仅有鱼肉，还加入了鸡肉以及猪肉，这让火腿肠的营养更为均衡，如今市面上火腿肠的口味越来越多，但将鱼肉加入其中无疑是一次最大的突破……”

    万龙侃侃而谈，王剑波则在一旁分发着火腿肠，大家的目光中明显带着一种一丝好奇与期待，就连林东来的眼神也出现了变化。

    然而和众人反应不同的是站在自家展位旁的郑嘉遇，她目瞪口呆的看着王剑波手里的鱼肉肠，脸色越发难看，因为无论是万龙刚刚的发言还是鱼肉肠这个产品乃至包装，都是6月21号当天李斯文文案上的资料。

    她清楚的记得，当看到李斯文给出的文案是鱼肉肠这个方案时，明显吃了一惊，因为这个想法太大胆了，毕竟鱼肉的味道未必能让消费者接受。不过她还是十分佩服这个方案的，只有努力创新，才能在市场上带来惊喜，所以当时她和赵健研究了一下，便组织技术部的高管，将文案下发。

    也就是说，文案的完整版，除了她和赵健知道，只有技术部的三位高管，这三人还都是她从德利思提拔上来的。

    那么双会为何能研发出鱼肉肠？甚至包装设计都按照李斯文的想法来的，显然，双会‘得到’了西游的产品设计文案。

    想到这，郑嘉遇嘴唇都气的没有了血色，因为她为了这个产品几天几夜没有睡觉，和技术部不断的调配才最终制成了满意的鱼肉火腿肠，而现在呢？不仅自家的产品丢了，双会还拿出了同样的方案，她怎么能接受？这种行为比要了她的命还可气。

    “万龙，王剑波，你们也太卑鄙了。”郑嘉遇控制不住自己的情绪，冲到万龙面前恶狠狠地质问道：“你们双会那么大的品牌，就不能自己研发吗？凭什么偷我们西游的方案？”

    她说完，还不忘看向沈虎道：“沈副会长，这个鱼肉肠的方案是我们李总先想出来的，我们西游的设计部现在还有他分发下来的设计文案，双会明显是剽窃了我们的设计。”

    “我说郑小姐，你说话可要讲证据，否则我会告你诬陷的。”万龙冷着脸回应道：“这个产品我们可研究半年了，况且凭借我们双会的技术部，至于剽窃你们西游的设计方案吗？这话说出去岂不是让人笑掉大牙？我说是吧各位？”

    万龙摊手起哄，周围的人也跟着笑了起来。

    “你们这个西游真有意思，连产品都没有，竟然还诬陷双会剽窃你们方案。”

    “西游这个企业我连名字都没听过，产品更是没有吃过，而双会可是占据全国的半壁江山，说人家剽窃你们？脸红不？”

    “是啊，别在这胡搅蛮缠了。”

    无论是观众还是一些食品企业的老板，都开始不客气的抨击起来，因为没人会相信双会这样的企业会剽窃一个小企业。

    在90年代，大企业剽窃小企业的事屡屡发生，但因为信息不发达，基本就是谁大谁说了算，这也导致群众不明真相。

    听着大家的话，郑嘉遇气坏了，毕竟无论是鸡肉肠还是牛肉肠可都是李斯文先发明的，其他企业也不过是跟风罢了，现在这些人竟然倒打一耙，而让她更气的是，王剑波竟然走到她旁边，小声耳语道：“傻妞，别闹了，没人相信你。”

    “你……”郑嘉遇气得全身颤抖，一个你字还未说完，就见王剑波退后两步，对着众人道：“各位领导，这个女人明显是看李斯文迟迟不归，开始乱咬拖延时间了，大家不要被她的行为误导，尽快尝尝我们的新产品吧！绝对会让各位大饱口福的。”

    “没错，大家还是不要浪费时间了。”许高明听见王剑波的话开口提醒各位。

    众人听后，同时打开了火腿肠的袋子，而郑嘉遇只能无助地站在一旁，任凭不公正的待遇袭击着她的大脑。

    “万董，今天咱们算是赚大了，这女的一闹，新闻肯定又多了一条，西游的名声算是彻底臭了。”

    王剑波凑到万龙身旁小声道。

    “我也没想到今天会有这么多的惊喜。”

    万龙说着，瞄了一眼远处。

    “万董不用担心，李斯文是绝对不敢出现了。”

    王剑波看出了万龙的担忧。

    “希望如此吧！”

    【作者有话说】

    故事比较紧张，不可能一口气写完，希望大家担待，也许有些地方大家不满意，但巧儿一定会努力！

