    “老丈，劳烦问一句，这里便是猛虎坳了吧？”

    李阎牵着飞雷，身背剑匣，腰里别着金母大剑，风尘仆仆地样子，来到一家偏僻的人家里问路。

    “不错，不错，这里便是了。”

    开门的是个五十多岁的枯瘦老头，身子佝偻。他见到是个魁梧的男人，还牵着壮马，带着兵器，心里有些发虚，急忙回答。

    李阎望了一眼满是泥坑的土路，又问路：“这里的客栈怎么走？”

    “前头不远，左拐就到了。十里八乡就这么一家客栈，老板是表侄子。”

    李阎听了点点头：“多谢老丈。”

    他刚要走，那老枯瘦老头又叫住了他。

    “壮士。”

    李阎转身：“怎么？”

    “额，壮士是官家吧。”

    老头一指飞雷脖子上缠绕的铜质铃铛，这是辽东行太仆寺督造的官铃，只有官府孳养的马匹才会佩戴。

    “哈，不错。”

    李阎点点头。

    “官家，我有些事想同你说。”

    这老头左右瞧瞧，才凑过来压低声音：“我们猛虎坳，多半年也见不到一个外人，只是最近不知道怎么的，过路的多了不少，尤其这两天，好些来路不正的人来问路，您可留神。”

    李阎听了，问这老头：“都有哪些来路不正的人呢？”

    “那可多了，容我想想。”

    这老头思索了一会才道：“有对叔侄，昨天晚上到的。说话做派都不像是良人，就住在前头客栈，我听我表侄子说，他俩身上还没路条，多给了银子才叫住的。”

    李阎点点头：“还有呢？”

    “还有好些马匹路过，上面的人都穿着大氅，拿着兵器，样貌凶恶，比您……早走个几柱香的功夫。”

    李阎瞥了一眼地上的马蹄坑。

    “还有么？”

    老头声音更低了：“我今早瞧见一个男人，可能便是官府要缉拿的火屠！”

    李阎眉头一拧：“老丈，仔细说说。”

    他拿出一锭碎银子递给老头。

    “可不敢！可不敢！”

    老头摆手不敢接，咽了口唾沫继续道：“这人穿一身绸缎袍，人高马大，说话很不客气。他瞧我一眼，我整个人魂都吓得飞走了。就跟衙门口说的，那会妖术的火屠一样。”

    “还有么？”

    李阎又问。

    “再，再就没了，哦，倒是还有一个人过路，是个老瘸腿，西北口音，没甚不寻常。他年岁比我还大，走路都喘。估计是没儿没女，漂泊异乡的可怜人。”

    “多谢老丈啦。”

    李阎强行把银子塞进老头的手里。和善地笑了笑：“给官差递消息，也不能白递不是。”

    说罢，他便牵着飞雷，朝前头不远的吊桥去了。

    客栈里，查小刀伸了个懒腰，曹永昌那柳叶子沾盐沫刷牙，含糊地问：“李将军啥时候到啊？”

    “快了吧，今天下午怎么也到了。”

    李查两人有忍土传递会话，是李阎主动找到查小刀，要他寻个偏僻地方等自己。查小刀也就答应了。

    曹永昌早就知道两人有些秘密，毫不意外，他问道：“叔叔，你犯那么大案子，那叫人看到李将军和你在一起，岂不是坏了他的前途。”

    “就算一块上路也没啥吧。无非是不进城，不住驿站了，他不是自己是当朝李镇抚，谁晓得他是？”

    曹永昌压低声音：“可不能这么说，叔叔你忘了前两天在山脚，有伙当地的官兵追剿咱们来着，他们还说什么缇骑早就盯上咱们之类的。”

    查小刀从桌上抓了颗花生米放进嘴里：“这我就不清楚了，是他叫我等的。估计有什么东西要给我吧。”

    正在这时，客栈外头突然喧闹起来，曹永昌趴窗户往外张望，是一伙穿黑色劲装的男人，个个呼吸连绵，太阳穴隆起，一看便知身手不凡。

    领头这人戴着连纱斗笠，似乎注意到了曹永昌的目光，突然转头，两道冷光如有实质一般刺了过来。

    曹永昌的双眼突然被低头吃花生米的查小刀捂住，他茫然地问：“怎么了叔叔？”

    “没啥，”

    查小刀吸了吸鼻子，他这两天抽烟凶，鼻子有些堵。

    这伙人个个都有十都的水平，堪比军中一流好手。领头那人更是有十都巅峰，身后有成犀牛形状的龙虎气漂浮，分明是官身。

    这世道的人普遍孱弱，但是有官身在，依靠龙虎气和带有龙虎气的符纸克制，往往能诛杀比他们强上许多的妖物野鬼。

    那些鬼话邪闻中的妖怪能开山裂石，腾云驾雾，变幻自如。却没想过对抗官府，便是因为有龙虎气的存在。

    眼前这些人看上去其貌不扬，却可以说是人中翘楚。当初李阎面见李如梅，他集结辽东二十五个卫所找来的精锐，也就和眼前这些人相差仿佛。

    自然，龙虎山的皂役，以及少量的天生异人，是不能算在其中的。

    这人盯着里屋看了一会，才收回目光，沉声道：“掌柜的，住店。”

    他丢了两枚银元宝到柜子上，掌柜的这才清醒过来。

    “这是几位客官？”

    “十个人，十匹马。”

    这掌柜面露难色：“额，这，客官，你也瞧见了，我这儿就算上伙计厨子也才三人，就上下隔板这几间房。把两房客人连同我们都赶出去，才马马虎虎能容下各位，这也太……”

    “不用那么麻烦，有几间房就住几间房。多的赏你了。你说两房客人？”

    他在这个“两”字上可以压住了音。

    “对，一对过路的叔侄，还有位公子哥。哦，马厥还睡着一位，你的马来，我得让他挪一挪了。”

    “那他们可真是不走运呐。”

    这人冷哼一声，叫跑堂领着进上了楼。

    偏房住着一位高大魁梧，穿黑色绸缎，面色桀骜的年青男子，这人五官英挺，双眼摄人心魄，尤其面皮微微发翠，不似凡人。

    他也房里也听到了动静，不由得冷笑一声：“不走运？我看是谁不走运。”

    “那个，十四先生？”

    外头跑堂的喊了一句。

    “什么事？”

    “额，就是您要的清蒸白鳝，叫刚来这伙人先给端走了。你别上火，这伙人横，咱出门在外，犯不上。后厨再给您做，您瞧呢？”

    这位叫十四先生的听了不怒反笑，他抻了抻袖子，隔着窗子道：“无妨，叫他们吃罢。”

    “诶，你大气。”

    伙计这才离开。

    十四先生舔了舔嘴唇，鼻子吐出两道碧绿的吐息来，缓缓闭目。

    隔壁房。

    “叔叔，这伙人是不是冲咱来的？”

    曹永昌压低声音。

    “八九不离十吧。”

    查小刀笑呵呵地。

    “那李将军来了咋办。咱走不走。”

    “不碍事，这伙人能不能活着走出客栈还两说呢。”

    查小刀凝视着手边的墙壁，与那位十四先生只有一墙之隔。