    南笙诺随着洛煦风上了马车，刚一坐稳，就感到司栤仿佛是迫不及待地驱马前行。

    她很是不解，难不成这么美丽的地方还真的有危险不成？

    “洛煦风，为什么什么要那么着急地离开啊？”她终于还是没抵得住心中的好奇，问了出来。

    “这个......这里......”

    看着他支支吾吾的，想必，是自己猜中了些什么。

    “你说来听听嘛。”

    “行吧，那就给你说说这桃花沟。”

    “嗯。”南笙诺睁大双眼盯着他，等待着听好戏一般。

    洛煦风清了清嗓子，眼神也是飘离了一下，随后说道：“小诺，你知道这里为什么会叫桃花沟吗？”

    突然被问，她有一些懵圈，想了一下后摇了摇头，有些迷茫地说道：“不知道呢，我说嘛，刚才在那种感觉缺了点什么，这里既然叫桃花沟，可是，为什么都没见到一颗桃树啊？”

    听她这么一说，洛煦风不禁笑了出来。

    “小诺，你也太可爱了，哦，你的意思是，叫桃花沟就得有桃花呀？”

    “那你给我说说呗，还有啊，为什么我们一定要那么着急地离开，难不成这里有山匪吗？”

    只见洛煦风点了点头，道：“嗯，的确，这桃花沟啊，是在一个山坳中，沿着溪水一路向上，里面有一个寨子，名为桃花寨，那里面倒是有一大片的桃林。”

    南笙诺听了顿时感了兴趣，连忙催促道：“还有呢？对啊，那里是不是挺美的？”

    “这点你倒是没说错，那里啊，不仅环境优美，更美的是人，据说啊，全部都是俊男美女。”

    “真的啊，那么美的人，为什么会当山匪呢？你说那么多美人，该不会是被抓上去的压寨夫人吧？”

    哈哈哈......

    洛煦风又是一阵笑声传出。

    听见里面笑声的司栤，不禁探头进去看了一眼，只见南笙诺一脸的懵。

    他便说道：“南笙姑娘，您大可放心，那桃花寨的土匪婆子，不会对你下手，她的目标是我们城主。”

    “司栤，赶你的马车，多话。”洛煦风收起笑容，板着脸嚷着，但是也不难看出，他眼神有些飘忽。

    这下子，南笙诺可是来了兴趣，马上笑着逗趣道：“煦风，这里听着好像有个大八卦呀，来嘛，说出来让我乐呵一下。”

    “诶，小诺，没想到你是这样的女人啊。”

    南笙诺笑着点头，道：“嗯，我就是这样的呢，来吧，说来听听，解个闷。”

    洛煦风叹了一口气，白了她一眼。

    “这个得从前些年说起，那个时候我还年少，有一次也是经过这桃花沟，当时呢，也就是好奇，一路往上走。”

    “你独自一人吗？”

    “嗯，然后刚上去没多一会儿，就看到一个跟我差不多大的姑娘，那姑娘一袭红衣，肤若凝脂，美是真美，当时啊，我以为她跟我一样，是个过路的，可是，谁能料想，那么一个小姑娘，居然就是那桃花寨的土匪婆子。”

    南笙诺听着瞪大了双眼，感觉三观被刷新，不禁问道：“女的？还是小姑娘？”

    “对啊，当时......”

    看见他欲言又止，南笙诺忍不住问道：“莫不是当年她就相中了你？想劫你的色？”

    洛煦风没想到她会说的如此露骨，一时有些难以启齿。

    看见他的样子，南笙诺挪动了下身子，探头出去，问道：“司栤，你家城主跟那桃花寨的那位......”

    “南笙姑娘，我们家城主怎么可能看上那土匪婆子，虽然吧，她的确长的那个叫貌美如仙。”

    “你来再给我说说呗。”

    “听说那女子当年亲了我们城主一口，定下了，待到了婚龄，即便是天涯海角，也会将他收入桃花寨。”

    噗呲......

    南笙诺不好意思地摇着双手，说道：“对不起对不起，我不是故意的，实在没忍住。”

    “那你的意思是，洛煦风要成为这桃花寨的压寨相公啦。”

    “南笙诺，你再多说一句，信不信我把你踹下去。”洛煦风有些气急败坏地嚷道。

    她丝毫不担心，转头看向他，问道：“不过，既然知道人家先逮你，那又为何要走这边？还停下来休息？”

    “笑话，我会把她放在眼里？难不成我还会怕她区区一个小姑娘？”

    正说着，就感到马车突然停了下来。

    南笙诺更靠近司栤，便探头出来问道：“怎么了？怎么突然停了？”

    还没待他回答，眼前的景象已经告知她答案。

    离他们马车的不远处，站着一排女子，其中最中间的那位，身穿一袭红衣，骑在一匹白马之上，长如瀑布的青丝随风飘曳。

    她看上去不似一般的女子那般柔弱，相反，看着英姿飒爽，很是舒服。

    她周边站着的女子全部身着粉红色衣衫，一眼望去，俨然进入一片桃林。

    “车上的人，是你自己下来，还是说，我们去请？”

    为首的红衣女子开口了。

    南笙诺将视线投向了洛煦风。

    只见他叹了一口气，整理下一下仪容，便起身下了马车。

    那红衣女子看见他，嫣然一笑，一个纵身就跳下了马，慢慢地往马车方向走来。

    随着她的走动，传来一阵阵的铃铛声。

    南笙诺好奇地去寻找声音的来源，那幽幽的铃铛声，配上这山谷的宁静，很是让人心安。

    仔细看去，只见那声音来自于红衣女子的脚脖处，原来是她带着的圈圈发出的声音。

    “好一个俊俏的小郎君，不过，你着实看着有些眼熟啊。”红衣女子先开了口，在洛煦风身旁转悠了一圈，上下打量着。

    “红雨，赶紧让道。”洛煦风脱口而出。

    红雨？难道这就是那红衣女子的名字吗？还真是好听啊。

    南笙诺不由地口中念念有词：“况是青春日将暮，桃花乱落如红雨。”

    “哦？你认得我？”

    那红雨再次细细打量着他，突然说道：“原来你长大后就变成这样？还好，没令我失望，还是那么俊朗，不对，有过之而无不及。”

    “你一个姑娘家家的，说这些话也不嫌害臊。”洛煦风责怪道。

    “洛煦风，这多年未见，我还算着，这会你也该是弱冠之年啦，正寻思着要出去找你，没想到，你却自己送上门来了，怎么了？多年未见，你是想我了吗？”

    “你还真的是不害臊，我告诉你，别在这瞎说，你若真的不识好歹，小心我将你的桃花寨给端了。”

    红雨笑声犹如清脆的铃铛声一般，不以为意的说道：“那你就端了吧，到时候咱们一起以天为盖，以地为床呗。”

    司栤看见自己家城主吃了憋气，便说道：“红雨姑娘，这束花都说了，强扭的瓜不甜，你又何必执着于我们城主呢？”

    他话音刚落，才发现自己说错话了。

    “哎呀，原来你还是个城主啊，看来我的眼光还真是不错，至于你说的嘛，这瓜是我的，甜不甜也都是我的。”

    洛煦风狠狠地瞪了一眼司栤。

    红雨又笑道：“难怪你想端了我们桃花寨，是想着我们归顺你们吗？没问题啊，你是哪个城的？这样吧，待咱们成亲，我便将这桃花寨作为聘礼，送给你。”

    南笙诺第一次看见这么有意思的女子，便不由自主地笑出了声。

    这下子也得到了红雨的关注。

    她收起笑容，慢慢地走了过来，上下打量着。

    “你是谁？为什么会和他在一起？”

    南笙诺正打算回答的时候，被洛煦的先了一步，他迅速走到自己的的身旁，笑了一下。

    “红雨啊，来，我给你介绍一下，这位就是我未过门的妻子，这回啊，我就是带她回城，到了就完婚。”

    南笙诺听他这么一说，马上想反驳，但是却看见他眼神中透出的那一抹乞求，便也将话咽回了肚子。

    只不过，被人这么来回的打量着，实在是觉得不舒服极了。

    洛煦风看出了她眼中的不自在，便上前一步，将她挡在了自己的身后。

    南笙诺躲在他背后，笑着轻声说道：“原来是你的桃花债啊。”

    “别瞎说。”他扭头低声喝道。

    “你们两个在那嘀咕些什么呢？有什么不能大大方方地说？”红雨大声喊道。

    洛煦风好像是故意在刺激她一般，嚷道：“怎么？我们小两口卿卿我我，甜言蜜语的，还要大声喊出来不成？”

    这下子估计是真的惹怒她了。

    只见她手伸向腰间，“唰”地一下，就抽出一根长鞭，直直地向着他们的方向抽来，幸好洛煦风反应够快，才来得及躲闪，否则，后果不堪设想啊。

    南笙诺躲在他身后，看见那长鞭及地的声音，不由地咽了下口水，瞪大了双眼紧盯着红雨手中的鞭子。

    只见她又是抽出一鞭，但是，这次被洛煦风一把给抓住了。

    一人执一头，鞭子绷成一条直线，红雨使劲地拽了两下，却丝毫没有拽动，她的脸憋的红红的。

    “你给我松手。”她大声怒喝道，说完又使劲拽了一下，却仍旧使不出力来。

    “你当真为了这个女人，要与我为敌吗？”红雨有些歇斯底里，看来是真的被惹怒了。

    洛煦风突然间一松手，那红雨由于惯性，倒退了几步。

    “红雨，这么跟你说吧，她，我是护定了，你识相的，赶紧让条道，咱们就井水不犯河水。”

    “哼，笑话，知道上一个跟我说过这话的人在哪里吗？”

    “这个我不感兴趣。”

    “你......”她没想到这洛煦风如此不上道，不按常理。

    红雨缓了一缓，随后又露出笑脸来，慢慢走向他们，说道：“这个小郎君，我的确是思慕你许久，不过，你既然能够记得我的名字，那想必你也是惦念我的吧？”

    “你个土匪婆子，我们家城主才不会惦记着你，就算事想，那肯定也是想着如何灭了你。”司栤在一旁大声地喊道。

    可是，红雨压根儿没理会他，视线依旧紧盯着洛煦风。

    “你是否也该告诉我一下，你叫什么名字？”

    “行不改名，坐不改姓，洛煦风。”

    “啊......洛煦风，不错。”她说完就将视线转移至南笙诺身上，笑了一下，说道：“我也是爽快之人，那要不然这样吧，我们来比一场，谁也不能帮忙，谁赢了，洛煦风归谁。”

    南笙诺心中大喊着：“我不要洛煦风，能不能不比啊。”

    “比什么？”虽然心中那么想着，但是嘴上还是这么说道。

    红雨上下打量着她，思考着说道：“这个嘛，若是比武，看你这体格也不行，那你说吧。”

    南笙诺努力地想着，究竟比什么好呢。

