    在看销售员。

    她们没有一个人上前招呼，很明显对她们的行为已经见怪不怪了，两人很可能不是第一次来这看包。

    但每次都是只看不买，所以销售员才没上来接待。

    夏凉挑了挑眉。

    “宝儿，你是不是很喜欢这包？”

    听到夏凉的话，宝儿下意识的怼回去。

    “是又怎么样，关你屁事，你买得起么？”

    “宝儿，别这样，毕竟他也是阿姨的男朋友。”

    金娜虽然对夏凉不感冒，但想到闺蜜的母亲最后还是出声劝解。

    听着她的话，金宝儿不为所动。

    两人的反应夏凉看在眼里，不由得对金娜有了一点好感。

    这女娃子还不错，懂礼貌。

    夏凉指了指包。

    “只要你喜欢，别说一个，就是十个我也给你买。”

    闻言林宝儿面露鄙夷。

    “真能吹，别说十个，你要是买的起一个，我叫你一声爸又如何。”

    夏凉顿时一乐了。

    “这是你说的，一会可别不认账。”

    林宝儿冷哼一声。

    “本小姐说到做到，可你如果买不起又怎样，我要你离开我妈，你敢不敢。”

    夏凉当即点了点头。

    “好！”

    随后转头看向门口的销售员说道。

    “你好，麻烦帮我把这包起来。”

    说完，又看向金娜手中，大手一挥拿出银行卡。

    “她的也一起包上，都买了！”

    林宝儿看着他豪气干云的样子，一脸的鄙视，装，继续装，等下买不起，别怪本小姐不给你面子。

    只是下一刻，让她目瞪口呆的场景出现了。

    只见几个销售员争先恐后的接过夏凉手中的银行卡。

    刷了结账，拿过她跟金娜手中的包包，迅速的包装好配上礼品，递到了两人面前。

    这，这怎么可能！

    林宝儿两人瞬间呆住了。

    普拉达的销售员有多么眼高于顶她们是领教过的，这些人怎么会这么听夏凉的话，真的相信他能够买下两个包。

    而且，还刷卡成功了！

    两个包加起来，可是二毛啊！

    这……这，难道是他们串通好的？

    不不不，这也不对。难不成，这个送外卖的真有这么多钱！

    她们哪里知道，这些奢侈品的销售员，一个个都是人精，在张驰进门那一刻便盯上他了。

    虽说夏凉身上是穿着外卖马甲，但是，他里面的衣服和手表，那可是价值十多块钱。

    戴的起十二块钱的手表，怎么会买不起两个一毛包？

    看着她们吃惊的样子，夏凉笑了。

    “现在，你该做什么了？”

    听到他的话，林宝儿瞬间惊醒，想起自己之前的承诺，咬咬牙轻声喊道。

    “爸……爸爸！”

    林娜：“爸爸！”

    听到她终于喊自己爸爸后，夏凉欣慰点头，不过下一秒又愣住了，看向她的闺蜜金娜。

    等等！

    你跟着喊又是什么鬼？

    算了……

    夏凉摇了摇头，想了想拿出了手机。

    “来加爸的微信。”

    宝儿如今还在红红火火恍恍惚惚。

    下意识的拿出手机。

    夏凉加上，林宝儿下意识的说道。

    “你要干什么？”

    夏凉也不说话，点击了转账。

    当看到金额的时候。

    林宝儿顿时瞪大了眼睛。

    5块！

    这不算完，他发现夏凉点的不是银行，而是零钱。

    而零钱的余额整整700块！

    我的天！什么鬼！

    林宝儿和金娜只觉得脑袋有些晕乎乎的。

    转过去后，夏凉拍了拍宝儿的肩膀。

    “这算你叫爸爸的奖励，给你的零花钱，不用给你妈说，晚上早点回家，我去送外卖了。”

    说着夏凉转身离开。

    过了好久，林宝儿才回过神来。

    呆呆的看着金娜。

    “娜娜，你打我一下，看看我是不是在做梦。”

    金娜也不迟疑，打了林宝儿手一下。

    嘶～

    感受到手上传来的疼痛。

    林宝儿全然不顾，反而乐呵呵的。

    “疼！是真的！是真的！”

    金娜也回过神来，充满羡慕的看着林宝儿。

    “你不是说他送外卖的吗？送外卖的有这么多钱？”

    要知道刚刚他也看到了，那可是整整700块！

    林宝儿这时候那还有刚刚的颓废。

    脸上挂满了兴奋。

    “我哪知道。”

    金娜不免有些吃味。

    “你真好，叫一声爸，就有五块钱。”

    “嘿嘿嘿！”

    林宝儿赶紧安慰一声。

    “好啦好了，我的不也是你的吗？你不是之前看上一双鞋吗？我送你！”

    “这还差不多！”

    两人这才急匆匆的向着哪家店跑去。

    不过两人心中心中已经对夏凉充满了好奇。

    另一边，夏凉送完了十单就回家了。

    并没有去甘梦竹家，打了个电话说自己有事忙。

    毕竟明天，还要带奚伊千，吕琦，那三个妮子出去玩。

    回到家中。

    吕琦和奚伊千正坐在沙发上看电视。

    看到夏凉回来。

    奚伊千脸上顿时挂满了欣喜。

    吕琦见状嘟囔道。

    “哥，你了别忘了，明天说好的陪我们出去玩。”

    “放心吧，不会忘。”

    夏凉一口答应。

    第二天清晨，还在熟睡的夏凉就被吕琦抓了起来。

    “快哥！咱们出发了。”

    “这才几点。”

    夏凉有些无语，早上9点。

    难得放假，他们也不多休息会。

    不过既然答应了，夏凉也不迟疑。

    当即起床。

    洗漱完毕后，吃过早餐。

    三人出发。

    车上，吕琦忍不住问道。

    “哥，我们去哪里？”

    “当时候你就知道了。”

    夏凉神神秘秘的说道。

    见夏凉不说，吕琦也不问，和奚伊千两人窃窃私语。

    一个小时后。

    青云海港。

    这是个很大的民用港口，一望无际的海岸线，几乎停满了各式各样的商船、轮渡、游艇，看起来极为壮观。

    “哇！哥你带我们来看海吗？”

    吕琦不由得问道。

    “嗯。”

    夏凉点了点头，看向了一旁的奚伊千。

    很难得，奚伊千一脸兴奋的趴在栏杆上，看着眼前无边无际的海平面。

    她从小到大都没怎么出去玩过。

    所以别说是海了，最多也就是山间小溪，奚伊千如今终于见到了海，自然是十分开心。

    夏凉摸了摸她的头。

    “这就激动了？待会到了海上，那才是真的好看。”

    奚伊千乖巧的点了点头，眼中全是兴奋之色。

