    乔黛走到最里面的墓室，发现这里有一种熟悉的感觉。

    她抬起头，看到圆圆的墓顶，如果这里有萤火虫的话，就太像了。

    这的确是一处公主墓，但是她从来没有和锦绣联想在一起，因为公主嫁衣是几百年的历史，而这座公主墓却有上千年。

    墓室墙壁上挂有公主的生平，她走过去仔细地看了看。

    公主从小倍受宠爱长大，去联姻死在了异国，皇帝痛不欲生，为了怀念心爱的女儿，所以为她建造了这处衣冠冢。

    乔黛对这个地方没有太多的感觉，但是这个墓室的熟悉感却让她内心里升腾起一股异样感来。

    宗督年百无聊赖地转了一圈儿，这个地方实在没什么可看的。

    一个衣冠冢而已，公主也不是多有名，只不过因为年代久远才有这样一个景点。

    还是个小景点，外地人时间紧张都玩不到这里，但是这样的小景点却有一定的考古意义。

    据说聂伯父一项建筑上的创新就是参考墓室建筑改良的。

    他见乔黛迟迟没有离开的意思，又开始怀疑自己。

    这里有什么关键的地方，乔黛看出来但是他没看出来？

    不行不行，他得仔细看看，总不能他一个男人，比她多活这么多年，一同学习起来还不如她。

    这么弱，好意思腆着脸追她吗？

    他仔仔细细地看了一圈，结果还是什么都没发现。

    他哪里知道，乔黛找的是感觉。

    乔黛站在墓室中，仰着头，这里不是山顶，所以看不到外面，她闭上眼，想象着那个山洞的样子。

    就连工作人员都觉得奇怪了，这是进去时间最长的游客，能看出什么门道来？

    越来越多的契合点，让乔黛确定，虽然她对这座墓没感觉，但是这里应该和那个山洞是一个人建造的。

    这还多亏她学习建筑知识，否则压根找不到这么多的证据来论证。

    那这件事就有意思了，她一直以为山洞的建造是百年，现在看来，是千年以上了。

    走出墓室，学渣宗少试探地问：“乔黛，咱们交流一下，你看出什么来了？”

    乔黛白他一眼问道：“你不会没看出来吧！怎么跟老师学的？”

    看出什么也不能告诉他啊！这是她的秘密。

    “当然看出来了。”宗督年说得一脸自信，自己都信了，还补了一句，“我怎么可能看不出来？”

    乔黛心里想笑，绷住表情一本正经地说：“既然看出来还交流什么？”

    宗督年：“……”

    这要不是他心爱的女人，他就开骂了。

    乔黛随意地看外面卖的旅游纪念品。

    宗督年跟在她身后问：“中午了，我知道附近有间味道很不错的餐厅，咱们一起去吃？”

    “好啊！”乔黛同意了。

    宗督年欣喜望外，她这么轻易就同意了，她是不是对他和以前不同了？

    车上，乔黛给殷权凛发信息，“什么时候陪我出来玩？”

    她决定带着殷权凛玩一天，如果这个餐厅好，就省她找了。

    毕竟她对京门也不熟。

    到了餐厅，宗督年刚刚给乔黛拉开椅子，手机就响了，他看了一眼，是吴闻。

    他眼皮一跳，立刻走开接吴闻的电话。

    乔黛冲锦贡勾了勾手指，锦贡弯下腰。

    刚才锦仁和司机一直在，乔黛没办法问他。

    “有没有觉得刚才的公主墓，和公主嫁衣是同一个主人？”

    虽然锦贡没有见过那个萤火虫山洞，但是他心思缜密，或许能有不同的发现。

    锦贡有些意外，看向她问：“差着大几百年，不太可能吧！”

    乔黛叹气。

    衣冠冢留下的线索太少了，衣服经过这么多年早就腐烂，陪葬的东西也被盗得差不多了，考古价值最大的就是建筑。

    宗督年应付完吴闻，回来看到的就是主仆二人亲密咬耳朵的画面。

    有什么话非得离这么近说？

    他的心不爽起来。

    他追了这么久，比不上正牌男友就算了，要是连个佣人都比不上，他的脸往哪儿搁？

    刚才吴闻这小子跟他炫耀战绩，还说什么这世上没有女人是他吴少拿不下来的。

    可笑不可笑？

    他还想把这事儿当成笑话和乔黛说，但是看见这一幕，什么心情都没有了。

    锦贡看到宗少，站直了身子。

    乔黛也回过头，认真看菜单。

    宗督年坐到她对面，看了一眼锦贡，问乔黛：“你们锦家怎么会有这样的决定，嫁给管家？”

    锦贡低下头。

    乔黛看了宗督年一眼，一边翻菜单一边慢悠悠地说：“不奇怪啊！每任管家都相当优秀，他们手握着锦家的财富，他们的权利不比一个上市公司小。”

    “锦家的巅峰时期，你们宗家少爷，还不如我的管家财大气粗呢！”她话音刚落，“啪”的一声合上菜单。

    之前宗督年欺负锦贡，事情过去就算了，也不好翻旧账。

    现在宗督年居然给她机会报复，她能惯着他吗？

    宗督年的脸色不那么好看了。

    可以说被怼得相当没面子！

    锦贡面无表情的点餐，加上几样大小姐喜欢吃的口味副餐。

    宗督年就是看不惯锦贡这副装模作样，但是又不能把他怎么着。

    乔黛觉得这地方还是挺有情调的，菜的味道也不错，她拿出手机，看到殷权凛的回复“明天就陪你”。

    她当即拍板，就带他来这里。

    宗督年快刀斩乱麻，决定以后慢慢再收拾锦贡，最重要的是把她哄开心了。

    于是她问道：“下午回你老师那里吗？”

    “不回去了。”乔黛说。

    “那咱们明天再聊今天的收获。”宗督年说。

    乔黛说道：“明天我也不去。”

    “明天你去哪儿？”宗督年盘算着自己的时间，像今天这样也不错。

    “明天给自己放个假，和男朋友约会。”乔黛吃着甜品，小脸甜滋滋。

    这个暴击啊！

    宗督年回到家的时候，垂头丧气的。

    宗老爷子看到孙子就跟个孙子一样回来了，恨铁不成钢地说：“真没用，你不会连个管家都斗不过吧！”

    这可踩着宗少的尾巴了，他看向爷爷问：“当年您斗过了？”

    这下可好！

    爷孙俩一起缅怀感慨一下吧！

