
　　第735章

　　阴影位面，完全由黑白灰三色组成的花岗城。

　　鲁源看着屋中熟悉的摆设，他在进入阴影位面后竟然回到了在花岗城的家中。

　　本来基因崩溃的身体，竟然在这一刻恢复完好。

　　正疑惑应该怎么做，墙上浮现一行行字迹。

　　鲁源很快弄明白了，真正的阴影位面一切都是危险的，路边一个石子一根草，都有可能是阴影生命随时杀人，末日之神改造了部分阴影位面，给每一个人塑造了一个安全区。

　　这个安全区就是各自的家，只要走出房门能出现在房门外也能选择随机出现在城内。

　　城内的建筑是安全的，但是会有各种诡异扭曲的阴影生命。

　　这里相当于新手区域，离开了新手区域就不存在安全的地方了，想要回家只要躲在没人的地方，安静的默念回家经过十秒钟就能回到各自的房间。

　　他得到的超凡能力，让他能够熟练地使用冷兵器和陷阱。

　　而且能对阴影生命产生伤害，很弱小的超凡能力然而这就是他求生的资本。

　　比起其他人，他已经提前使用了唯一一次的治愈能力。

　　所以他不能受重伤，陷阱能让他减少受伤的几率。

　　在家里收集了所有能用的东西，鲁源最后看了一眼父母的照片决然的打开房门。

　　花岗城是地下矿坑改造，螺旋矿道联通一个个开在石壁上的洞穴房屋。

　　鲁源探头看了一眼外面，没有看到其他人。

　　这让他松了口气，然后心又提了上来。

　　没有看到他以外的人类，这是好事也是坏事。

　　根据末日之神给出的信息，阴影位面的空间和时间是混乱扭曲的，同样一个阴影位面的花岗城，可能因为空间扭曲就跟平行世界一样存在无数个花岗城，每一个花岗城的时间流速还有可能不一样。

　　如果多人在一个空间，能够互相帮助但是也有可能互相伤害。

　　他虽然伤势稳定了，但是他的体质依然相当于一个没有基因调制的普通人。

　　万一其他人心怀不轨，他几乎没有反抗能力。

　　但是独自面对黑暗生物，没有帮手也会承受更多危险，好在他没打算直面黑暗生物，现在就看他准备的陷阱能不能产生效果，站在门口确保随时能返回后鲁源开始就在门口布置陷阱。

　　他布置的是简单的连环套索，从高处放下去垂落在地下。

　　陷阱中会有定时发声装置，产生动静吸引来黑暗生物。

　　这又是新手区域另一个好处，这里的阴影生命不会诞生智慧。

　　阴影生命只要进入陷阱，连环锁套就会自动收缩，锁套使用钢丝制成，经过轻微的打磨锋利无比，被陷阱锁住的阴影生命有很大的概率被钢丝切割造成致命伤害。

　　布置好陷阱，鲁源回到家里透过门缝观察外面。

　　可惜阴影位面的家里所有设备都失效了，要不然就能通过门禁系统直接观察外面。

　　等候了片刻，自动发声装置激活了。

　　阴影位面的花岗城无法看到太远，到处都是灰色的雾气，这种雾气很奇怪，超过百米以外什么都看不到，然后百米以内雾气自行消失的无影无踪，范围似乎是以人类自身为圆点。

　　鲁源躲在家里，勉强能看到九十几米外陷阱的情况。

　　只见灰雾中冲出两个身影，看到这两个身影的瞬间鲁源差点冲出去。

　　因为这两个身影，正是他的父亲母亲。

　　好在理智还在，第一时间激活眉心救赎之印锁定他的父母。

　　【精神思念体：一阶怪物】

　　【属性：体质5、灵魂6】

　　【技能：思念——你看到的就是你心中所想】

　　【介绍：最弱小的阴影生命，然而阴影位面的根源就是真假没有严格的界定】

　　“真假没有严格的界定。”

　　鲁源神色复杂又惊又喜。

　　他知道现实中强大的存在，在阴影位面的投影可能弱小不堪，现实弱小的虫子，在阴影位面可能无比强大，现实生命能转化为阴影生命，反过来也是一样的。

　　他的父母，说不定就有投影生活在世界某个角落。

　　如果能找到他们，说不定能让父母复活。M.23sk.com

　　想做到这些，需要他足够强大。

　　鲁源拿起一把菜刀，冲出房门砍向在陷阱中挣扎的精神思念体。

　　他没有察觉到，在他背后观察他的身影。

　　“鲁源……”

　　赵牧自然自语道。

　　看着这座花岗城，他有一种自己这一次玩大了的感觉。

　　不是感觉，他是真的玩大了。

　　他的目地除了得到足够信徒，也有借助人类的力量壮大梦界和阴影位面的打算。

　　梦界那边很正常，然而阴影位面却出了问题。

　　花岗城，根本没有这样一个城市。

　　这是电子兽在直播中虚构的虚拟城市，他在借助阴影位面的力量，顺着网络散播在一个个城市制造迷你阴影位面的过程中，这个虚构的花岗城竟然真的出现了。

　　现实中不存在的花岗城，真的在现实出现了这样一座城市。

　　而且真的生产聚合花岗岩，甚至联邦都有这座城市的详细资料记载。

　　给人感觉就好像轮回世界的镜像世界，其中发生一切合理融入真实轮回世界一样，一个本不应该存在的城市突然出现并且完全合理化，这让他几乎从心底感到震撼和疑惑。

　　他甚至都怀疑，曙光大陆会不会就是超维进化游戏一个特殊的轮回世界？

　　如果不是这样，怎么解释这个花岗城？

　　他问过电子兽阿三，阿三竟然不可思议的忘了这个城市是它虚构的。

　　阿三虚构了那么多城市，为什么只有花岗城真实再现？

　　这个花岗城，其中一定隐藏重大的秘密。

　　这可不是猜测，而是他一来到花岗城就发现，这里的迷你阴影位面并不受到他操控。

　　要知道他虽然制造了无数迷你阴影位面，但是其实也就局限在城内。

　　如果野外都有那他根本做不到制造那么大的阴影位面，除非他成为神话之上，否则不可能制造出覆盖整个曙光大陆的阴影位面，因此他现在制造的迷你阴影位面其实是一个个互不联通的碎片世界。

　　然而花岗城的阴影位面不一样，他刚才在城市边缘竟然看到外面存在荒野。

　　这让他产生一个可怕的猜测，曙光大陆本身就存在一个覆盖整个大陆的阴影位面，他这一次的神迹降临误打误撞让这个本来就存在的阴影位面和现实打通了关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第735章 不存在的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 