    北美洲东部，一座岛屿。

    这里说是岛，实际上距离海岸线很近，只有不到十海里，没有人会去探究它是怎么形成的，不过从它距离海岸线的距离上可以认为，它是因为地壳运动，从陆地上被分离出去的。

    这座岛屿是座无人岛，没有名字，偶尔可能会有路过的渔船或者货船经过的时候会在这里短暂的停靠，进行休整，岛上并没有人居住。

    由于这里少有人烟，所以小丑在这座岛上挖了防空洞，布置了雷区，安排了守备，把这里作为了P病毒的存放基地。

    岛上除了有雷区、狙击手、火炮阵地、重机枪阵地，还有防空导弹阵地，并且有100名全副武装，装备精良的雇佣兵作为守备，这里就像是当年“蛇窝”的翻版。

    外人就算是知道了这里是P病毒存放基地，也很难攻上岛，但如果攻岛的人是小丑，那么情况就完全不同了。

    岛上的守备力量全都是小丑布置的，所以没有人会他更清楚怎么可以用最小的伤亡登岛，并且占领这里存放P病毒的防空洞。而这座岛也被小丑命名为“病毒岛”。

    在最后一次跟“Big-Boss”游戏上联系后，小丑就知道自己已经被总部抛弃了，所以他在全球雇佣兵因为那五亿美金而陷入混乱的时候，自己也已进行了安排。

    他手里的人员很有限，作为底牌太过薄弱，他需要一张更加强力的底牌，而在“暗月”中最适合被用来作为底牌的，就是P病毒。病毒武器是一个禁忌，谁也不愿意触犯这个禁忌，触犯这个禁忌就意味着灭亡！

    “暗月”研制了P病毒，掌握了P病毒，可是在没有得到指令前，小丑也不敢随意就投放这种病毒。

    现在情况不同了，小丑需要把P病毒掌握在自己手里，这样他才更有底气！五亿美金的救援基金是小丑的底牌吗？这只是一个烟雾弹而已，P病毒，这才是小丑最终的底牌！

    小丑带着一半人躲进了西南部的丛林中，把剩下那一半人派到了这个“病毒岛”上，夺取P病毒。

    此时“病毒岛”上的守卫已经全都成了尸体，小丑的手下已经完全占领了这个岛，负责这次行动的指挥雷尔夫正在使用卫星电话跟小丑进行通话，“我们已经完全占领小岛，岛上守军全部歼灭，病毒完好无损没有发生泄漏。我们的人有小量伤亡，死了五个，伤了十个。”

    “把那五个人的名字告诉我，我会给他们的家人送去抚恤金。”小丑说道：“立刻把P病毒运走，总部那边很快就会猜到我的动作，他们很快就会派人来‘病毒岛’，必须赶在他们抵达前带走病毒！”

    “我明白，Boss！”

    雷尔夫切断了跟小丑的通讯后，把卫星电话丢给通讯兵，指挥着人把藏在防空洞中的P病毒搬运出来，搬上靠在岸边的船上。

    ……

    美国，加利福尼亚州。

    “黑箭”小队在南美洲遭遇滑铁卢后，被打断了一条手臂的维尔纳特离开了军队，离开了FoRCe-ReCoN，回到了加利福尼亚州北部的一个小镇上。

    因为维尔纳特是在FoRCe-ReCoN服役，而FoRCe-ReCoN很多任务都是不被美国政府承认的“黑活”，所以，维尔纳特从部队拿回来的个人简历上并没有他过去的那些辉煌，上面只是说明维尔纳特在海军陆战队服役，因为意外事故因伤退役。

    军队没有给维尔纳特安排任何的工作，只是给了他一份退伍补助，但是这笔钱跟维尔纳特在FoRCe-ReCoN为美国政府所做的那些事情相比，显然是微不足道的。

    维尔纳特带着退伍补助回到了自己的家，由于断了一只手，所以很难找到工作，就连餐厅外卖的工作他都干不了，因为他只有一只手，驾驶不了餐厅的外卖车。

    生活的突然转变，让维尔纳特性情大变，他开始酗酒、夜不归宿，那笔退伍补助很快就被他挥霍一空。

    没有了退伍补助，又没有工作的维尔纳特很快就变得穷困潦倒；还好在隔壁邻居的热心帮助下，他在餐厅找到了一份保洁的工作，负责打扫餐厅的地板和清洁桌椅，工资微薄的可怜。

    曾经无比的辉煌，现在却只能在餐厅做保洁工作赚取一份微薄可怜的工作来糊口，这样的打击对于高傲的维尔纳特来说不言而喻；可是他没有选择，他需要生活，他只能接受这样的工作，只能在餐厅忍受胖子老板的冷眼。

    傍晚，维尔纳特下班离开餐厅后，坐公交回家。当走近家门口的时候，维尔纳特察觉到了屋子中的异样，他断了一只手，没有了以前敏捷的身手，但是他敏锐的听觉和警觉还在，就算只是站在门口他也能知道，自己家里有两个人，一个男人和一个女人。

    女人是自己的妻子，至于那个男人是谁，维尔纳特用脚趾头就能想明白，他被自己的妻子戴了顶碧绿碧绿的帽子。

    维尔纳特拿出钥匙，轻手轻脚的开门，从门口工具箱中拿了把扳手握在自己的手中，朝着卧室的方向走去，他想要知道，那个现在躺在自己床上的男人是谁。

    房门敞开着，维尔纳特站在门口就能看到发生在卧室里的事情，卧室里，趴在自己妻子身上的男人，不是别人，而是那个给自己介绍餐厅保洁工作的邻居麦尔斯！

    维尔纳特怒不可遏，紧握着自己手里的扳手，可是真的想要往麦尔斯脑袋上砸去的时候，他却发现自己失去了举起扳手的勇气！离开了“黑箭”，他也失去了他的血性！

    场上，维尔纳特的妻子先是看到了站在房门口的维尔纳特，想要推开自己身上的麦尔斯，可是麦尔斯正值最后关头哪里肯撒手，抱紧了维尔纳特的妻子加快了频率，直到喉间发出低吼，才把维尔纳特的妻子放开，从床上爬了起来。

    全身是汗的麦尔斯起身坐在床边，看着站在房门口，握着扳手的维尔纳特眼睛中充满了轻蔑。