    四大魔使浑身散发惊人魔气冲进了那轮大日中。

    御魔使已经告诉他们，陆川虽能跨入真仙领域但时间是有限的，他们四大真魔境的魔使联手对付一个真仙，根本没理由会输。

    刹那间，大日内刀光倾泻，剑气纵横，魔音贯耳，震天的金铁交鸣声响起，五道身影身形齐动开始激烈的搏杀。

    陆川神情冷漠如冰，身形展动，手提诛仙剑与四人展开战斗。

    兵器间进行最激烈的碰撞，火光迸发，响声惊天动地。

    诛仙四剑的歌诀是：诛仙利，陷仙亡，诛仙剑在四柄剑中正是最锋利的一柄，但奈何通天考虑到陆川境界太低无法掌控这把剑所以封印了煞气，导致此剑的威力现在大减。

    陆川此刻有离地旗护体，根本不用再考虑防守的事，所以毫无顾忌的专心对敌，手中诛仙剑挥动，与四大魔使激战，但是诛仙剑上的光芒却是越来越亮。

    “他在蓄力！”

    魔剑使是一个神情冰冷的男人，此时猛然惊喝道：“快出手，不能让他完成，不然这一剑我们都要死……”

    话语落，其它三大魔使看到剑上越来越亮的光芒以及越来越恐怖的气息，也是悚然一惊。

    四人身形齐动，魔刀使祭出魔刀化作一轮血月，魔剑使手中剑气澎湃凝为一柄十丈长短的巨大剑气，魔音使十指在一张魔琴上齐动，音波如浪，带着滚滚杀意冲击而来。

    四魔使用上了最强的杀招。

    恰在此时，黑色魔爪也搅动风云，扭曲虚空，朝着陆川落下时，无形中魔力扩散，笼罩下方之人。

    “哼，现在才发现不觉得有点晚了吗？”

    陆川冷哼，头顶离地焰光旗哗啦啦的展动，垂落下赤金色的仙光守护在他的周身。

    不管是剑气还是魔刀，亦或者魔爪，落在光幕上就如同泥牛入海，轰然爆发但在光幕内掀不起丝毫波澜。

    “什么？”这一幕让五大魔使的脸色齐变。

    也是这时，诛仙剑上光芒炽盛，陆川举剑十分有礼的说道：“来而不往非礼也，也请诸位接我这一剑试试看，如何？”

    对付那些蛮族之时他根本不用如此蓄力，一剑出，无人可以挡，但是今日的这情况有些不同，这些都是魔界的高手，比肩真仙，甚至论战力来说还比仙人要更加凶悍。

    话语落，陆川诛仙剑动，斩出一片暗红色的剑光横扫八方，将天地分割开来。

    狂暴的剑光切出劈在了那只黑色魔爪上，也将四大魔使笼罩在内。

    魔爪轰然爆开，被斩碎为一团乌黑邪恶的魔气，地面上，魔炎使身形狂震吐血横飞出去。

    四大魔面也迅速运功祭出兵器抵御。

    噗噗噗！

    魔剑、魔刀、魔音三使实力最强，此时硬接剑气后也是身形狂震，口中吐血，横飞出去。

    最惨的是魔毒使，手持一根黑色魔镰兵器，但剑气从魔镰上切过从他身体中冲出。

    他不可置信的低头看去，就见下半身从天空坠落下去，切口平整。

    下一刻，他的脸上浮现出惊惧之色，张开口想要大叫出来什么，但口刚张开，两段身体就轰然炸开，血液飞溅，只余一颗头颅跌落在地。

    “退！”

    其它三人见势不妙，哪敢久留，喷出一口血后施展秘法，摇身化作一道血光朝着三个方向远遁而去。

    “哪里走？”陆川当然知道除恶务尽的道理，左手一翻祭出乾坤袋，可是一祭起陆川就一怔，只见三道血光瞬息千里冲过了他们的阵法，快的有些让人难以置信。

    远处的山头御魔使身形一点点融入地下消失。

    轰！

    他还未消失一道赤红剑气就破开打来，这座山被打成了粉碎，可是没有了御魔使的影子。

    陆川神情的有些难看，这五大魔使他还不放在眼中，但是那个御魔使不同。

    御魔使！

    从称呼上来看，御魔使是那五大魔使在人间的上级，这次的局也是他设下的，但是其从始至终都没出手，也让陆川有些看不清他的深浅。

    不弄死他陆大人心中很不舒服。

    忽然他猛地看向地面：“还不算没有任何收获。”

    地面上魔炎使也挣扎着站起来，掐诀施展秘法身上冒出魔焰，正要逃遁，但是陆川冷哼一声，袖子朝向他一道金色流光如灵蛇般冲出，将他捆了个结结实实。

    魔炎使正要挣扎，一道流光从天空落了下来，一柄剑架在了他的脖子上。

    “告诉本相你们的任务，以及……他们所在的地方。”陆川冷冷道。

    说真的，这次被半路袭击除了生气以外，心情颇有些沉重。

    这魔界在人间也有据点，此外居然还进行着对人族优秀人才的暗杀任务，阻碍人族发展。

    从他的角度看，这些敌人有些狡猾啊！

    魔炎使倔强道：“有什么好说的，要杀便杀，你还想从我这得到什么吗？”

    “你最好说实话。”

    陆川道：“不然本相精通的法术有些多，比如搜魂索魄这类的术……本相也是有些研究的。”

    截教虽是玄门正宗，但被阐教称为旁门左道也不是没有道理的，截教中人的法术放在以后还真是要被叫邪术的。

    比如他学会的草人拜魂术，什么摄魂幡，最牛比还是他们教主的六魂幡。

    “搜魂夺魄？那你大可以来试试。”

    魔炎使说着看了离地旗一眼，讥讽道：“到现在都还不收了宝贝，你到底是有多怕死。”

    “怕死所以才能活到现在，你不怕死，所以不很快就达成心愿了？”

    陆川冷哼一声，抬手按在了魔炎使的头顶上面，按照法门手掌发光第一次运转这样的手段。

    魔炎使看着陆川暗道一声可惜，下一刻，他的脑袋发出光，陆川惊异的抬起手。

    魔炎使狞笑道：“你们人间赢不了的。”

    陆川淡淡道：“我们背后还有天庭。”

    魔炎使笑容一凝。

    陆川继续道：“大不了就神人魔大战，谁怕谁？”

    最后在不甘和愤怒的神色中，魔炎使整个人如一个人形炸弹般轰然炸开，狂暴的力量和炽盛强烈的光芒轰然亮起。

    轰！

    这里发出了一声惊天动地的巨响，狂暴的力量向四周倾泻，好在有结界，所以反而阻挡了力量向四周冲击。

    许久后，动静平息。

    此地以大阵为方圆的十里被夷成了一处平地。

    然后陆川脚下出现了一个大坑，深十多丈，五六里方圆，站在底下你就会觉得自己还在平野里。

    这就是一个真魔境自爆产生的威力？

    陆川转身遥看四周，这足以堪比一个原子弹爆炸了吧，脚下就是那个大坑，而他有离地焰光旗护体所以丝毫无损。

    当然，这自爆或许并不是那魔炎使想的，因为他识海中被下了禁咒，一旦被敌人所擒为了不暴露机密就会是自爆这个下场。

    难怪那家伙这么硬气，陆川想到。

    “真……TM壮观！”

    陆川收了离地旗后忍不住骂了一句，有些后怕，要是他真收了离地旗那这会儿绝对就没了，龙马甲胄也挡不住。

    在魔炎使自爆后，外面的阵法结界也被狂暴的力量冲击的破破烂烂，倒是省了他的功夫。

    “好家伙，这tm壮观！”

    龙马也重新出现了，龇牙咧嘴的喊疼，不过看到那个大坑也啐了一口低声道，眼中带着震撼。

    这自爆可是用元神来控制得，用陆川的话说就是个炸弹开关，等同于神形俱灭连转世的机会都不留。

    所以在三界中，这种仙魔自爆的情况很少见，不到走投无路的时候仙魔是不会用的。

    “作为圣兽要时刻注意着形象。”陆川说道。

    龙马撇撇嘴：“还不是你先说的，这次真的好险。”

    “险什么，最后你不是连根毛都没有掉。”

    “算了懒得跟你掰扯，我们早点回去然后美美睡上一觉，休息一下，累死了……”

    “休息？我也想啊但是没功夫。”

    陆川道：“我得道在即，在此之前这几个魔界窝点必须捣毁，不然后患无穷。”

    