
　　第427章祁三的突破

　　黄烨华一看大局已定，直接拉住唐芷茹。

　　脸上闪过一抹迷恋之色，双眼微闭，向她凑了过去。

　　“滚开啊！”

　　唐芷茹一抬腿，直接踹到了黄烨华的腰腹之间，顿时疼的黄烨华面色大变。

　　“臭婊子，还敢还手！我倒要看看你一会好有没有精力！”

　　受到重创的黄烨华眼里反而闪过一抹凶狠之色，直接伸出手拽住了唐芷茹。

　　虽然唐芷茹在拼命的挣扎，但以她的力量，想要挣脱黄烨华却有些困难。

　　宁天羽竟然被害了！

　　唐芷茹的眼中充满了痛苦之色，她后悔！如果不是自己流露出想要看狮山瀑布的想法，怎么会出现这种事情！

　　如果不是自己任性的话，宁天羽现在怎么会被害！

　　唐芷茹哭喊着，赢来的却是那些人渣无情的嘲弄声以及呼喝，似乎他们在做一件了不起的事情一般。

　　就在她绝望到内心崩溃的时候。

　　一道阴冷而又熟悉的声音响起。

　　“你们找死！”

　　在这里的人是宁天羽最为看重的两个人，其中一个是自己心爱的女人，一个是自己心怀愧疚的妹妹。

　　别说是他们一群人渣了，但凡知道宁天羽身份的人都不敢威胁宁天羽的挚爱亲朋！

　　最起码这样挑战下来可以死的体面一点！

　　而眼前这些人在做什么？

　　他们在找死！

　　“嘭！”

　　瀑布下面骤然发出一声巨响。

　　祁三还没有反应过来，就感觉一个湿漉漉的拳头直接向着自己的面门袭来。

　　这让他瞳孔骤然猛缩，身体更是下意识的向着旁边躲闪一下。

　　而后体内的气劲滚荡而出。

　　可能是因为感受到了极致的危机感，那一直困扰他无法突破的气劲竟让在这一次喷涌而出！

　　他突破了！

　　他成为宗师了！

　　“哈哈！看来我还要感谢你啊！”

　　祁三朗声大笑起来，在他看来自己突破武道宗师，那宁天羽即便是有翻天的能耐又能如何？

　　还不得乖乖被自己所制服？

　　面对那湿漉漉的拳头，他重重的冷哼一声，而后直接选择气劲覆盖住面部，眼神中更是带着戏谑之色。

　　一个力气比较大的普通人而已。

　　他根本不知道什么叫真正的高手！不知道武道宗师的恐怖之处！

　　这才是让人最绝望的事情吧！

　　祁三甚至能够预见到宁天羽的拳头在气劲之下被反震到骨骼寸寸断裂的场景！

　　还真是想想都让人感觉到刺激啊！

　　齐镇号称眼光最强之人，看到祁三的表现不由得面色一喜：“祁三，你突破了？”

　　祁三面色不渝，这个家伙还真以为自己有点能耐了？

　　真以为有几个臭钱就了不起了？

　　知不知道武道宗师意味着什么？天籁小说网

　　他的话语中竟然没有半分尊崇之意。

　　什么祁三，以后要叫三爷！

　　当然，这种警告还需要在灭杀了宁天羽之后才行，从此以后，他祁三将会成为西南之内，备受崇敬的武道宗师！

　　带着美好的幻想，那湿漉漉的拳头直接穿透了他的气劲，而后狠狠的砸在了他的面庞之上。

　　“啪！”

　　轻微的爆裂声响起，祁三这个刚刚突破的武道宗师，瞬间陨落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第427章 祁三的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 