    史莱克学院，村中空地。

    不动明王赵无极对阵王圣、石野！

    三人对峙站开，赵无极摸出一根线香，信手一甩，线香插入地面，并被空气的摩擦点燃。

    石野意念一动，给赵无极挂了个“正义公敌”的标记。一瞬间，这位不动明王哪怕最细微的动作，甚至是身体的气机变化都在石野的心中历历在目起来。

    赵无极一愣，突然觉得石野的目光竟是让他有些畏惧。随即他便被自己这个想法给逗乐了，狰狞一笑道：“小子们，现在认输还来得及……不然为了我三个月的工资，我可是要下狠手了！”

    石野也是憨憨一笑，心里愈发有了底气。这个【正义幽灵】词条的实际效果恐怕比他想象的要更加强大！

    当即，他大喝一声：“跑！”

    王圣瞬间完成武魂附体和武魂变身，整个人如同一只久居南方第一次见到雪原的哈士奇一般，一个野狗扭腰，便要飙射出去。

    赵无极哪能让他如愿，气笑道：“想跑？”竟同样是一瞬间武魂附体，整个人又粗壮了一圈，尤其双手和胸口，都长出了密密麻麻的棕毛。他的脚底浮现出两黄、两紫、三黑七个魂环，恐怖的威压瞬间镇压四方。

    “老赵还真出全力啊，也不嫌丢人。”史莱克学院的另一位魂圣，七十一级糖豆武魂，食物系魂师邵鑫，丝毫不嫌事大的起哄道。

    “三个月工资呢，我们的赵副院长哪敢放水呀~”李郁松李老头跟着阴阳怪气。

    “这些崽种！”赵无极心中一恼，但对这帮子老兄弟老朋友实在是气不起来，也就只好把火撒在这两个不知天高地厚的小子身上。

    他屈身一踏，整个人如同炮弹般向着王圣射去。

    他所谓的不擅长速度也只是相对而言的！

    感觉到身后的风声，王圣哪还不知道自己成了赵无极的目标，顿时亡魂大冒。

    当即他速度竟是又快三分，狂风裂空击！

    一阵青芒炸开，伴随着飘逸的清风，王圣以一个格外风骚的姿势把屁股一摆，险之又险的避过了赵无极的捉拿，整个人瞬间飞突出去。

    “漂亮！”教师们眼前一亮。这个王圣不论是魂技启动速度，还是使用时机都把握的相当不错，尤其那战斗嗅觉，除了稍微狗了一点之外，简直无可挑剔。

    可不是随便哪个大魂师就能从赵无极的手底下逃脱的！

    当然，如果只有王圣的话，那么他还是不可能跑得掉的。所以这个时候就只有……

    轰——一尊锤子裹挟着火焰和狂风呼啸而来！

    这一锤同样对于时机的把握妙到了极点，正是赵无极一拳轰下，旧力已尽，新力未生的时候。

    “哈哈哈，来得好！”赵无极大笑，身上一道黄色魂环骤然亮起，第一魂技，不动明王身！

    他也没打算真的一上来就用什么万年魂环之类的，不然他老赵的脸还要不要了？

    在他七十六级魂力的驱动下，强烈的金光猛然爆发，一瞬间便摧枯拉朽的消融了石野锤子上的狂风和烈焰。

    “小子，元素攻击可对我无效！”赵无极好心提醒道，却见那失去了狂风和烈焰环绕的锤子竟是速度又快两分，直朝他头顶砸来。而锤子之后，并无石野！

    又一道黄色魂环亮起，赵无极的手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，挡住了那激射而来的锤子。

    嘭！猛烈地撞击之声响起。王圣已然趁机跑远，而石野却是在青色风芒的环绕下悄无声息的出现在了赵无极的身侧。

    他脚下生根，双腿微曲，身体起伏间带出奔马的力量，上身凌虚，气力灌顶，一双手臂带着拳头如铁锤般狠狠砸下！

    正所谓：起伏蹲身若奔马，凌空虚顶形神开。石野前世，龙泉铁匠之中只传了这一式用来打熬气力的拳招，正是最简单，最基础，也最能发挥人体基础力量的马步冲拳！

    赵无极微微一笑，他早注意到石野的出拳，却是不闪不避，只气力一起，身子横移，便直直向石野撞去。

    他打算让这个不知天高地厚的小子好好见识一下，顶级兽武魂战魂师的肉身不是你这小小的器魂师能撼动的！

    “石小子麻烦了啊。”见到这一幕，哪怕看好石野的星罗棋器魂帝卢奇斌也不禁皱起了眉头。

    这孩子还是出身的地方太小，眼界不够么？赵无极这大力金刚熊武魂的魂圣肉身，又岂是你一个二十级的器武魂大魂师可以硬拼的。

    “随意丢出作为武器的武魂，这孩子还是天真了”，卢奇斌摇了摇头。

    弗兰德却是一副看好戏的样子，“那可不一定，我的预感告诉我无极可能会吃亏。”

    当！二人肉身相接，发出的却是金铁碰撞般的声音。

    石野的拳头刚落到赵无极身上，便感觉到自己简直是在用拳头砸一块铁精一般。紧接着，一股沛然大力从赵无极身上传来，直接将石野震飞出去。他不得不一脚踏入地面，将那力道泄入地面，这才止住了倒退之势。

    “呸”石野吐出一口血沫，眼里有震惊，更有熊熊燃烧的战意。

    而赵无极被石野一拳印在身上，身体倒是毫发无损，但不知为何，这小子的拳劲竟好似直接透过了他的身体，打在他的心灵之上，最终在他的灵魂里猛烈爆开。

    灵魂突然遭此重击，饶是以赵无极不动明王的心性，也不由得身子一颤，错过了乘胜追击，彻底击溃石野的时机。

    有效！石野见到赵无极的反应，眼前一亮。紧接着竟是不顾自己的伤势，再度飞扑而上，主动发出了抢攻！

    一拳，一拳，再一拳！以臂为鞭，拳为锤，石野死死咬着牙，顶着那可怕的反震力，第一次单纯凭借自己的肉身用出了乱披风锤法！

    他能感到自己的身体正承受着恐怖的负荷，手臂也因为那叠加起的巨大力量而有些变形。倘若不是之前吸收魂环时又淬炼过一次，恐怕此刻他的手臂早就折断了。

    两道魂环齐齐闪亮，石野察觉到，在巨大的压力之下，自己和被赵无极锁在右手中的小锤子之间的联系愈发明晰。左拳狂风，右拳炽焰，连环轰击之间石野竟有些分不清自己究竟是武魂锤子还是铁匠石野。

    但不论如何，他现在的目标就是锻了眼前这块顽铁！

