    她一双猫瞳眯起。

    邵魏宁既然知道前天晚上她在酒吧发生的事情，那是不是说明，他同样也已经知道了她后面被邵九霄带走的事。

    她暗暗咬了咬牙，再次考虑着要把邵魏宁直接当场弄死。

    掌心紧紧握住又松开，最终秦暖暖没有在这里干掉邵魏宁，毕竟目标太大，而且邵魏宁还带了助理和保镖，到时候动起手来必定会把其他人吸引过来。

    这事儿做不干净非但会自己惹得一身骚，还会给萧楚卿添麻烦。

    秦暖暖和萧楚卿只是私怨，没有什么大仇，甚至萧楚卿之前舍身救过自己的事情，秦暖暖一辈子都会记得。

    她深吸了口气，还算客气得再次拒绝邵魏宁。

    “二少，我毕竟是二爷的私人医生，雇主还在生病，我就跟着您出去吃饭，把雇主一个人丢在这里，三爷醒来之后要是知道了这件事，绝对不会轻易放过我。”

    秦暖暖冲着邵魏宁一笑。

    “二少饶了我好不好？”

    邵魏宁看着秦暖暖的笑容，有一瞬间的出神，却很快就清醒过来。

    他回头吩咐身边的助理。

    “打个电话给我的私人医生，让他带人过来给三爷看病。”

    助理赶紧走到一边的楼道上打电话。

    邵魏宁这才对着秦暖暖温和说。

    “这样你家三爷醒来之后就不会生你的气了，你放心，就算是他生气了，我也帮你说情，他就是看在我的面子上也不会太为难你。”

    秦暖暖心里翻了个白眼，心说，就你？

    怕是萧楚卿只会更生气。

    她内心骂了邵魏宁不知道多少句，脸上却带着笑容，客客气气得拒绝。

    “不如下次，下次我请您。”

    邵魏宁听到这话却是冷冷嗤笑了一声。

    秦暖暖皱眉，也是有些不耐烦了，她刚想毫不犹豫的怼回去，忽然顿住。

    因为邵魏宁竟然将手爪子按在了她的肩膀上，靠近了她几分，在她耳边低声说道。

    “秦暖暖，你说如果萧楚卿知道了自己的人跟几个男人不清不楚的，特别是其中还有一个人是向来和他关系不好的邵九霄，他会不会杀了你。”

    不得不说，邵魏宁是秦暖暖最讨厌的那种人，没有之一。

    秦暖暖偏头，躲开了凑过来的邵魏宁，一巴掌拍开了他的咸猪手，指尖一枚银针的光一闪而逝，谁也没有看见时就已经消失在了指尖。

    秦暖暖往后退了一步，冷冷嗤笑。

    “那你大可以试试看，看萧楚卿最后是相信你，还是相信我？不过这个试错的成本，二少可要好好考虑，虽然我只是个小人物，但是萧家的萧楚卿可不是那么好惹的。”

    邵魏宁缩回了忽然使不上任何力气的手，垂头疑惑看了一眼自己的手背，上面什么伤都没有，但就是在触碰到秦暖暖的一瞬间忽然发麻，连带着整条胳膊的筋都被抽住了似的动都动不了。

    邵魏宁现在仍旧有些恍惚，一定是秦暖暖做了什么。

    他捏着自己不能动弹的手，抿着唇，脸色异常难看，鹰隼一般的目光扫向了秦暖暖，原本温和的脸上已经浮现出了不耐的愠色。

    “秦暖暖，你敢！”

    秦暖暖勾唇一笑，清冷之中带着几分妖冶之色。

    “二少在说什么，我听不懂。”

    两人就这么对峙着。

    一个人站在门里，一个人站在门外。

    门里的秦暖暖一脸云淡风轻的浅笑，媚眼如丝，宛若立在春风之中，门外的邵魏宁脸色森寒目光阴鸷，如一只被惹恼了的秃鹫，涔冷的瞳死死盯着秦暖暖，蓄势待发，不知什么时候就要爆发将秦暖暖弄死。

    邵魏宁身后的保镖们见到自家二少发怒，一个个都做好了冲上去对着秦暖暖动手的准备。

    秦暖暖见此状况，轻轻嗤了一声，淡淡掀了掀眼皮，并不慌张，反而很是闲散的样子。

    “二少这是想要在这里对我动手？”

    邵魏宁愈发难看。

    秦暖暖这是在警告他，这里可是萧楚卿的地方，今天他可不是这里跟人结仇的，而是听了父亲的吩咐过来……

    邵魏宁从未受过这样的挫折，特别还是在一个女人身上。

    他深吸了口气，眼镜之后，那双鹰隼一般的眼眸渐渐温和下来。

    一瞬间，剑拔弩张的气息收敛，他勾唇一笑，温声对着秦暖暖说道。

    "秦小姐脾气还真是大，咱们有话好好说。"

    秦暖暖白了邵魏宁一眼。

    “是谁不会好好说话？”

    柿子捡软的捏，真当她好欺负吗！

    邵魏宁摸了摸鼻尖，略显尴尬，但是又不能对着秦暖暖发火，毕竟这位秦大小姐脾气大的很，想那天晚宴的时候，她可是敢当着那么多人的面对着邵伟桐动手的人。

    他险些忘记了，这女人可不少惹。

    非但不好惹，而且是软硬不吃。

    邵魏宁一时间不知道应该怎么办才好，甚至有点下不来台，而面前的秦暖暖更没有主动给他一个台阶下的意思。

    就在邵魏宁左右为难的时候，身后的助理忽然开口，客气得对着秦暖暖露出笑容。

    “秦小姐不要生气，二少没有别的意思，只是单纯想请秦小姐吃个早茶，现在二少的私人医生和护士已经过来了，可以给秦小姐帮把手，秦小姐应该还没有吃早餐吧，二少其实也是心疼你。”

    邵魏宁得了一个台阶，赶紧就顺坡下了。

    “或者我们楼下餐厅随便吃一点，只是委屈秦小姐了。”

    这会儿，私人医生和护士都到了。

    秦暖暖看了看他们带过来的东西，低头看了看时间，这时候云曼殊还没有过来，大概是遇到了什么事。

    萧楚卿烧得温度很高，如果再这么烧下去，怕是要出事。

    秦暖暖盯着那个两鬓已经斑白的中年医生，侧了侧身子，让人进来。

    转身走回了卧室，秦暖暖问跟着进来的医生。

    “有没有带中药？”

    医生放下药箱，推了推鼻梁上的眼镜，低声对着秦暖暖回答。

    “带了阿司匹林，还有退烧针和一些特效药。”

    秦暖暖皱眉，问对方。

    “有没有中药？”

    听到“中药”这个名词，那个穿着白大褂的中年医生脸上露出一抹不屑，嗤笑了一声反问秦暖暖。

    “你真的是个正经医生吗？现在业内都知道，中医中药都是骗人的，只有西药才能够高效率的治好病人。”

    听到这话，秦暖暖皱了皱眉头，不悦看着一脸嘲弄的中年医生。

    就看见中年医生走到床边，用耳温枪测了测萧楚卿的温度，看见高于常人三四度的体温，中年医生的脸色也是一变，狠狠瞪了一眼秦暖暖，冷冷斥责道。

    “萧家高门大户的，怎么会找你这么一个什么都不懂的小姑娘来做私人医生！”

    他随即上上下下打量了一遍秦暖暖，眼底闪烁着更加不屑嘲弄的情绪，似乎是把秦暖暖当成了某种特殊作用的女人。

    他冷笑一声。

    “你真的是医生吗？”

    说完，他也没听秦暖暖的回答，打开带过来的药箱，从里面翻出一片黄色的药片和一片白色的小药瓶，吩咐护士给萧楚卿吃下去。

    护士看着躺在床上俊美无俦的男人，俏脸一红，做到了床边就要把萧楚卿扶起来，给他喂药。

    然而手还没有碰到萧楚卿，横斜里伸出来一只手，制止了她。

