    “没问题，这再简单不过了！”

    高大侍者接过金币，面上堆满了讨好的笑容自我介绍。

    他名为利尔，之前在公爵府当庄园执事的哥哥叫威科，家里就只剩他们两兄弟。

    介绍完后他加快了进食速度，生怕慢了会惹恼这个有奇特本领的猎魔人。

    吃过早餐，利尔带着洛奇从旅馆正门离开。

    路上，利尔不知是有意讨好，还是本就比较健谈，不断和洛奇介绍公爵府的其他传闻。

    除了血腥之夜这件事实，公爵府的哭嚎之音可信度也比较高。

    据说每在月圆之夜，公爵府内熟睡的人都会被凄厉的哭嚎惊醒。

    只是在惊醒后，那哭嚎声就会消失，仿佛那些凄厉哭嚎只是一场噩梦。

    公爵府内外不缺智者，想过在月圆之夜熬夜不睡，找出这古怪事件的缘由。

    但只要是那晚熬夜的人，当晚都会莫名其妙的睡着。

    哪怕原本是站着也会突然昏睡在地，任人抽打泼水火烫，都无法唤醒，醒来后便疯了。

    利尔的哥哥威科，原公爵府的庄园执事，便是因此而疯掉，所以才被遣返回家。

    听完这些，洛奇侧头看了眼高大的利尔，发现他眼里带着些许落寞和不甘。

    似乎对自己哥哥的遭遇充满了同情和恼怒，不像在说谎。

    洛奇暗暗摇头，利尔如果没说谎，那他知道的这些就不是事实。

    因为【庄园执事离开的秘密】支线任务没完成。

    威科离开公爵府，不是单纯的因为疯了所以被遣返这么简单。

    收回目光，顺势瞥了下街道的拐角，看到个男子正偷偷看着他和利尔。

    身高1米7上下，短发，偏瘦，身形佝偻，衣服脏乱。

    只一眼，洛奇不再看向那边，有这几点特征已足够。

    随意让过一个撞过来的瘦小孩童，洛奇按了按腰间的【戏法腰带】：“这盗贼挺多的。”

    “是的大人，您可要小心，这些婊子养的盗贼最喜欢找您这种陌生面孔了。”

    利尔此刻对洛奇十分恭敬，洛奇表现的奇特能力让他惊惧的同时，也让他多了点期待。

    ······

    穿过几条街巷，利尔带着洛奇到了一栋带阁楼的二层房屋，边开门边介绍：

    “这是威科还在公爵府工作时买下的，花了他六年的薪水和全部积蓄。”

    门打开，客厅的沙发坐着一个正在打哈欠的女仆。

    看到利尔开门进来，这女仆赶忙站起微微低头：

    “威科大人昨晚表现很好，没有哭闹，现在已经睡下了。”

    利尔点点头，脱下外套挂在衣架上，朝女仆道：

    “帮我泡杯茶给客人，用最好的茶叶，然后你就下班吧。”

    微微低头的女仆这才发现，利尔后面还有个人。

    好奇的看了眼洛奇，女仆转身去准备茶水，利尔则是领着洛奇坐到沙发上。

    路上，洛奇已经从利尔口中得知，威科被遣返回来后一直是白天睡觉，晚上起来活动。

    至于活动的方式，要么画些奇怪的图印，要么和镜子里的自己对话，偶尔大哭大闹，完全不理他人，最初时连吃饭上厕所都需要别人照料。

    为此，利尔专门请了个能夜晚看护的女仆。

    他自己则去旅馆上薪水较高的夜班，维持日常花销。

    等女仆把茶端上来，利尔挥手让她下班，他则进威科的卧室拿出了一叠纸张交给洛奇。

    洛奇随意看了看，发现纸张上都是些毫无规律的怪诞涂鸦。

    考虑到这是个有超自然力量的世界，洛奇放下纸张道：“去他说话的镜子看看。”

    利尔连忙应了声，带着洛奇走进盥洗室，指着挂在墙上的一块椭圆镜子道：

    “就是这面镜子，原本我想把它丢了，但一取下来，威科就会激动的发泄暴力，尝试几次后，我只好把镜子留在这了。”

    洛奇点了点头，他一进来就发现这面镜子有问题了。

    中级的侦查技能，再细微的痕迹在他看来也如墨油般显眼。

    镜子上布满了密密麻麻的指纹和擦拭的痕迹，显然是经常有人用手指在上面涂画。

    没犹豫，洛奇主动开启【侦查】技能，激发这个技能的效果2——主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物。

    刹那间，洛奇眼前世界的色彩变得异常鲜艳，明显却又不刺眼。

    原本看似布满杂乱指纹的镜子上，此刻有朦朦的浅蓝光斑粘附，形成了一个虚幻窗口。

    就在洛奇看到这虚幻窗口的同时，一个苍白的年轻女性脸庞浮现，怨毒的双眼瞪着洛奇尖叫：

    “你不是威科！”

    说着，一只苍白的手从镜子里伸出，无限延长般抓向洛奇的脖子。

    这一幕，身为普通人的利尔也能看到！

    他吓得双眼睁大，面带惊恐“噔噔噔”的后退，高大的身躯一屁股跌坐在盥洗盆里，脑袋撞得一阵眩晕。

    镜子里竟然能伸出这么长的手！

    威科每天晚上就是在和这怪物说话吗？！

    这究竟是什么东西？！这猎魔人为什么不躲？

    惊恐的情绪让他眩晕的脑袋急乱，不可避免的升起众多想法。

    随即，眩晕的他看到站在镜子前的猎魔人拿出一个纸包。

    打开后抓起一点，摊手一吹。

    “呼！”

    橙白色的火焰猛然升腾，随风吹向镜子里伸出的怪手。

    “啊！”

    凄厉的惨叫在盥洗室响起，橙白火焰如附骨之疽，在快速收回的怪手上熊熊燃烧，连带着镜子也燃烧起来。

    见镜子已经被火焰覆盖，窗口也被烧毁，洛奇关掉主动开启的【侦查】技能。

    世界的色彩变得正常，不过镜子上的橙白火焰依旧在燃烧。

    虚幻的字眼在眼前跳动：

    【使用特质磷粉，对低级梦魇·玛莉莲娜造成10点焚烧伤害】

    【对方所属死灵，跗骨之火额外造成50点灵魂灼伤】

    【跗骨之火，对低级梦魇·玛莉莲娜造成5点灵魂灼伤，实际造成伤害5点】

    ······

    看到这些字眼洛奇挑了挑眉，这【特质磷粉】出乎意料的好用。

    对他来说吹出去时只觉手掌有点温热，没想到对那低级梦魇会造成这么高伤害，而且还有持续伤害。

    收好还能用五次左右的【特制磷粉】，洛奇洗了洗手，看向正从盥洗盆里爬起来的利尔：

    “去把你哥哥叫起来，他现在可能睡得不太安稳。”

    “是，是。”

    利尔闻言连连点头，惊奇又害怕的看了眼镜子，从洛奇身后钻出了盥洗室。

