    他把辛甘抱在怀中，脸上的神色很是严肃，语气也多了几分威严和命令。

    “必须到医院去给我做个全身检查。”

    辛甘蹙眉，目光落在陆景琰的身上，看到他现在眼神里面的担忧，辛甘轻抿红唇，今天她脸上画着精致的妆容，把她把苍白的脸色给完好的掩藏了起来。

    陆景琰那担心的神色并没有给辛甘带来太多的感动，她只是很冷静的窝在陆景琰的怀，沉了口气悠悠开口说道。

    “医生之前说过是因为气血不足，你不要太担心了，其实我真的没事。”

    她说着看了一眼周围，见所有的人都看着他们，暗自咬唇，轻声说道。

    “景琰，你先把我给放下来吧。毕竟这里是公司，我们这样似乎影响不太好。”

    陆景琰闻言，见周围的职员的目光都落在他们的身上，脸上的神色都带着一些意味不明的审视。

    他非但没有松开辛甘，反而还把她抱得更近。

    “我们是夫妻，夫妻之间和睦没有任何矛盾，这些职员在陆氏工作也才能够安心，毕竟若是两夫妻经常闹矛盾，牵扯到离婚的时候，这些员工都会担心公司是否会因此受到动荡。”

    辛甘轻咬嘴唇，看着陆景琰眸子微光闪动。

    她知道自己对于陆景琰其实没有那么重要，可是听到陆景琰说这些话的时候，她心里面还是有些微微的动容。

    她被陆景琰抱着走进电梯，一直来到一楼大厅，陆景琰都没有要松开她的打算。

    婕西坐在会客厅的沙发上，看到陆景琰从电梯内走出来，随后满脸带着笑容站起身来。

    可是却看到陆景琰怀中还有辛甘，陆景琰抱着辛甘的动作非常的轻柔小心，就好像辛甘是这个世界上难得的珍宝一样。

    婕西的眼底闪过一抹妒忌，刚才还能够很好的控制的笑容有些僵持不住。

    她提着手提包的手微微攥紧，目光落在陆景琰身上，整理了一下衣着，迈步走过去，看着陆景琰怀中的辛甘，语气客气淡然的询问道。

    “辛小姐这是有什么地方不舒服吗？”

    辛甘看到婕西，脸上的神色变了变，目光落在陆景琰的身上，淡声说道。

    “把我放下来吧。”

    陆景琰听到辛甘的话，却没有按照辛甘的话去做，抱着她，淡然的看着助理，沉声对婕西道。

    “你有什么事情找助理就好。”

    婕西听到陆景琰这么说，脸上的神色变了变，没想到陆景琰和辛甘之间的感情进展会这么快。

    她点了点头，不敢有异议，看着陆景琰的助理淡声道。

    “其实我今天过来是为了工作室的事情，我还有很多地方不太明白，所以想过来请教一下。”

    助理见陆景琰把这个烫手山芋推到他面前来，暗自沉了口气，讪讪的回答婕西。

    “婕西小姐有什么不懂的都可以问我，我们到会议室去谈吧。”

    助理说着把婕西给带走，辛甘淡然的扫了一眼婕西。

    婕西的目光也同时落在辛甘的身上，两人的目光在空气中对视，眸色都没有太多的波动。

    陆景琰抱着辛甘离开陆氏，走到他的车前，把辛甘给放到车里面，沉声道。

    “我先带你到医院去做个检查，然后我们再去吃饭。”

    辛甘闻言，轻咬薄唇，淡声道。

    “我不太想去医院。景琰，我们之间的关系好不容易才稍微有了一点缓和，不要逼我做我不喜欢的事情好吗？”

    辛甘说话的时候目光落在陆景琰身上，眼神里面带了些许的淡漠。

    陆景琰紧蹙眉头，冷静的看着辛甘现在的状态，知道辛甘很排斥和他做任何亲密的行动，心中倍感挫败。

    “辛甘……”

    辛甘从他的身上收回目光，靠在座椅上，语气平淡冷静。

    “我真的没事，我们不要谈这个话题了，直接到餐厅去吧。似乎认识了这么长时间，我们还没有单独出去吃过饭。”

    辛甘说最后那句话的时候眼神里面闪过一抹遗憾，忽而之间觉得自己很可笑，明明她和陆景琰之间任何甜蜜的回忆都没有，却还孤注一掷走上这条道来。

    她眼底闪过一抹自嘲的讽刺，随后收回目光闭上眼睛轻声道。

    “我昨晚没有休息好，我先躺一下，到了那边叫我。”

    辛甘本来只是不想和陆景琰说话找的借口，可是没想到当真睡着了。

    她闭着眼睛，模样非常的安静，此刻的她身上已经褪去了平时的那种税利和锋芒，毫无防备的躺在座椅上。

    陆景琰把车内的音乐给关小声了一些，开着车子前进。

    辛甘睁开眼睛的时候已经到达目的地，她感觉到车子停下的动静，迷糊的睁开眼睛，见陆景琰坐在驾驶室内，车子已经熄火停在停车位内，辛甘抿了抿唇，没想到自己还当真是睡着了。

    “我们已经到了很久了吗？”

    她的声音略带疑惑和迷茫，目光落在了景琰的身上，眼神带了些许的迟疑。

    陆景琰看到她现在迷糊的样子，倒是有几分像是之前刚认识她的时候的模样。

    “看你休息的好好的，所以就没把你叫醒。”

    辛甘抿唇，整理了一下自己的衣服，淡声说道。

    “你应该把我叫醒的。我们进去吧，正好我也有些饿了。”

    辛甘说着挤出一抹淡淡的笑容来，打开车门下车，她下车的时候在陆景琰看不到她神情的地方，眼神闪过一抹难受。

    刚开始睁开眼睛看到陆景琰就坐在自己身边的时候，心里面有些微微的悸动，就在那一瞬间，她甚至脑海里面还浮现她和陆景琰往后余生就这么相处的想法。

    辛甘知道她和陆景琰之间永远都有一道透明的玻璃，他们之间的距离虽然看似很近，但是却很远。

    所以她不能有那样的想法，只要是有那样的想法就是在把自己往火坑里面推。

    她已经没有什么东西可以来豪赌了，所以她宁愿把自己对对陆景琰的感觉尘封在心里面，也不愿意表露出来。

    她整理好自己的心情，转身看着陆景琰，浅淡一笑，只是这抹笑容没有达到眼底。

