    陈枫哈哈大笑：“滚回去告诉你的主子，下次让他派几个有分量点的人来！”

    杜无情眼中闪过一抹诡异之色，没有说话。

    接着，陈枫倒提着火龙头颅，在众人景仰的目光之中，来到大殿最深处。

    那里有一个石台，石台之上，一名老者坐在那里，正笑嘻嘻的看着眼前这一幕。

    刚才那一幕，他都看在眼里，但他却是根本没管。

    陈枫将火龙头颅丢在他面前，没好气的说道：“好戏也该看到了吧？赶快验收我的任务物品，我好领取奖励！”

    老头儿摇了摇头，看着陈枫，笑嘻嘻说道：“你们现在这些年轻人啊，真是浮躁，没有定力。”

    陈枫撇了撇嘴，心道：“为老不尊，刚才一直看好戏，管都不管！”

    老者下来，将火龙头颅仔细的验看了一遍，然后高声宣布，说道：“火龙头颅为真，我宣布，陈枫完成狂战学院终极任务，猎杀火龙！”

    “奖励武君金丹一枚，另外奖励……”

    “还有什么？”陈枫立刻问道。

    当初看任务奖励的时候，陈枫只看到了武君金丹的，但是现在，听这老者的意思是，除了武君金丹之外，还有其他的奖励，这让他非常期待。

    老者微笑说道：“这个任务，已经在这里挂了几千年，而你，是这几千年来，唯一一个完成的。”

    “同时，我们也都没有想到，竟然有一个武君境以下之人完成了这个任务，你可以说创造了一个奇迹。”

    “因此，这一次任务的奖励，除了基础的武君金丹之外，还有一门地级武技！”

    说到地级武技这四个字的时候，老者提高了音量。

    而当他说完这四个字，整个大殿之中，都是一片寂静无声。

    下一刻，大殿便是如同菜市场一般，沸沸扬扬，巨大的声浪，几乎将大殿的屋顶都给掀飞。

    众人脸上都是露出极度震惊之色，纷纷大声的表示着自己的震惊。

    他们看向陈枫的目光之中，则是充满了艳羡。

    “老天爷啊！这奖励竟然是地级武技，地级武技，罕见之极，已经超越了咱们青州的武技等级，只有在帝都才能见到！”

    “没错，整个青州所有的地级武技功法加起来，只怕都不超过三部！而陈枫，竟然得到了其中一部，简直是太幸运了！”

    “什么幸运？人家这个是拿命搏出来的，你有本事，你也去杀火龙啊！”旁边有人不屑的反驳道！

    众人议论纷纷，艳羡无比。

    地级武技，哪怕是在狂战学院这种所在，也是只存在于传说之中的东西。

    而现在，陈枫竟然可以得到一部地级武技，又岂能不让众人艳羡？

    就连陈枫自己，听到这四个字之后，也是震骇莫名。

    下一刻，心中便是被狂喜填满，没想到这个任务完成之后，竟然还能获得如此大的机缘！

    但他毕竟陈枫，深深吸了口气，稳重说道：“多谢老大人，也多谢学院栽培，不知道这是一门什么样的武技？”

    老者微微一笑，说道：“这门武技，乃是一门指法，指法的名字，叫做雷霆碎星指！”

    “雷霆碎星指？”陈枫听了之后，便是浑身一震。

    这名字，就极为的霸气，功法的威力肯定也非常强大，要不然，绝对不敢以碎星为名。

    而且，让他有些诧异的是，这雷霆碎星指，从名字上和他刚刚领悟的那一招，雷霆冲霄碎星辰，简直是一模一样！

    陈枫感觉，其中必有些共通之处。

    老者看着他脸上疑惑的神色，微微一笑，凑到他耳边，低声说道：“我知道，昨天闹出那么大动静的，肯定就是你小子！”

    “你既然能够练成那一招雷霆冲霄碎星辰，那么想必你体内肯定是有非常强大的雷电之力，所以我特地选了这么一部地级武技给你。”

    “武技的雷霆属性，应该是和你本身体内的雷电之力极为的契合，你修炼起来，绝对是速度极快，事半功倍！”

    陈枫听了，浑身一震，眼中露出感动之色，看着老者，低声说道：“多谢了，真是，小子真是不知道该说什么才好……”

    他声音都有些颤抖，老者哈哈一笑：“好了，客气什么？其实我是为了报复你呢！”

    “那天，你又是惊雷又是闪电的，吵得老头子我一晚上没睡好觉，这门武技非常难以修炼，修炼的过程中更是会受万般痛苦，老头子把这门武技扔给你，其实是为了好好收拾收拾你！”

    陈枫微微一笑，知道老者是在说笑，为了减轻自己的心理压力。

    他心中更是感动，说道：“这样的折磨，小子求之不得！”

    老者亲手将雷霆碎星指的秘笈以及那一枚武君金丹递给陈枫。

    陈枫郑重的收入到金龙戒指中。

    有了武君金丹，他就有突破到武君境的可能，当然，现在陈枫失去了武魂，谁也不知道到底会是怎么一个情况。

    至于雷霆碎星指，这也是陈枫现在正好缺少的，他来来回回只有那么一招斩龙诀，实在是攻击手段匮乏，这雷霆碎星指则是正好弥补了他的短处。

    雷霆碎星指的的威力，必然会极为的强大，陈枫非常期待。

    而就在这时，忽然大殿之外，有几道威压骤然降临，铺天盖地一般，压了下来。

    大殿之中的这些弟子，一个个都是感觉自己被压的喘不上气了，呼吸困难，心跳加速，满脸涨红。》≠》≠，

    众人尽皆骇然：“这是威压？每一个都是武君境强者的威压！”

    “没错，也只有武君境强者才能做到这点，难道有五名武君境强者来到我们狂战学院了吗？”

    “他们是什么人？什么来路？来咱们狂战学院又有什么目的？”

    众人议论纷纷，都在那里惊骇莫名的猜测。

    而这个时候，一个如同滚雷一般庞然浩大的声音，骤然响起，远远传来：“陈枫！滚出来受死！”

    众人的目光，又是尽皆落在了陈枫的身上。

    “原来，又是来找陈枫的，陈枫不知道招惹了什么强大的高手，竟然有这么多人来杀他？”

