
第3748章虎王一刀之威

对面未来战士看着扑来的王炎，不急多想，身影朝一旁扑过去。

险之又险地避开了王炎的射击。

不过，另外两个家伙也在同时朝王炎开枪了。

滋滋……

王炎身影快速地移动朝一旁扑过去，躲在了一块冰块后面。

举手就是一枪！

滋……

一道白色光束飞射而出，直接击中其中一个家伙胸口。

场中顿时传来了一声撕心裂肺的惨叫声。

“啊……”

转眼就见被击中的家伙，全身抽搐地倒在了上期，胸口被击中地方直接出现了一个巨大的口子。

另外两人看到自己同伴被杀无不是满脸震惊。

“该死的混-蛋……”

“去死……”

疯狂愤怒的两人对着王炎就是一阵

乱射。

王炎冷笑一声，同样是对着两人攻击了过去。

然而，就在这时，一股恐怖的气息犹若潮水一般从外扑了过来。

洞中的两个未来战士感受到这一股气息无不是满脸的惊恐。

“这……这………大圆满强者！”

“不……大圆满强者都没有这么恐怖，他是武道神话强者！”

一声惊呼……

两人看着对面通道，眼中充满了难以置信的惊恐。

就在这时，一道身影冲了过来。

随之一道金色刀光闪过，眼前两个未来战士连人影都没有看清楚，就被袭来的刀芒分尸。

鲜血瞬间飞溅！

身体随之一分为二，倒了在地上。

“敢杀疯狼，找死！”

“我cao……虎王，你……现在到底是什么境界？”

一旁王炎看到萧天志这一刀，眼中充满了难以置信的神色。

这一刀，即便是他面对了，也是必死！

三个月前萧天志还重伤，不想现在竟然如此恐怖！

萧天志看了一眼王炎道，“半步武道神话吧……”

“我cao……”王炎听了狠狠地被震惊了一下在。

眼中依旧是充满了震惊。

不过，这时眼前已经多了十几道气息。

跟着就见一道道身影从前面冲了过来。

“虎王……”

众人看着眼前手持人皇刀的虎王，一个个眼中充满了震惊神色。

萧天志冷冷地看着众人。

“你们竟然如此不守规矩……那就去死吧！“

对面的众人听了萧天志的话，却是一脸讥讽冷笑。

“虎王你该不会天真地以为就凭你一人过来能救出疯狼吧！”

“自不量力，就算是龙魂三大龙尊过来，也不敢如此猖狂！”

“八嘎……未找到疯狼，先杀虎王出口气！”

“…………”

当下就见几人朝萧天志扑了过来。

看着爆发的中，浑然没有将虎王放在眼中，一旁王炎眼中充满了讥讽冷笑。

“一群傻-逼啊！”

“虎王，在SSS级别后期巅峰便能与半步大圆满强者一战！”

“现在武王是半步武道神话，再加上人皇刀，配合施展怒海惊涛，杀你们还不是如屠狗！”

一声冷笑！

这时虎王动了！

人皇刀似乎感受到了虎王身上的气息，散发出了耀眼金光。

跟着就见虎王举刀横扫。

“霸刀……横扫千军！”

“杀……”

呼哧……

瞬间一道恐怖的刀芒幻化出来，带着铺天盖地的气息朝众人袭击了过去。

对面攻来的众人看到虎王举刀瞬间爆发的力量时，便难以置信地惊叫了起来。

“NO……”

“武道神话强者……”

“混-蛋……你怎么可能突破到武道神话强者境界！”

“啊……该死的混-蛋……快逃！”

然而，等到众人反应过来时一切已经晚了！

一刀横扫过去。

璀璨的刀芒带着滚滚的刀气斩杀了过去。

“啊……”

“不……”

“混-蛋……虎王，你不得好死！”

噗嗤……

鲜血飞溅，尸体横飞！

一旁王炎看到这一幕，眼中充满了难以置信的神色。

“这就是突破后虎王的战斗力嘛！”

“我cao……这特么的爆表的节奏啊……”

一想到前几天，自己还在为获得了雷系异能感到沾沾自喜，王炎便有种被人狠狠地打脸的感觉。

不过，场中还有一个大圆满强者在生死一瞬间，借助着飞行翼逃了一名。

虎王一刀劈出，看着逃窜的身影，冷着脸飞身上去。

“哪里逃……”

“去死！”

“霸刀……斩！”

人皇刀瞬间斩落！

下一刻就见一道金色刀芒，带着无比恐怖的刀气轰的一声猛然斩落。

呼哧……

逃窜的大圆满强者面对着虎王一刀，只听到身后一股刀风传了过来。

下一刻，他便感受到自己被刀气包围了。

瞬间一股死亡的惊恐涌上了他的心头。

“不……不好……虎王别杀我！”

然而，斩落的刀芒岂能收回！

轰……

在对面大圆满强者惊恐的眼神中轰，金色刀芒狠狠地劈了下去。

“啊……”

刀芒劈下！

逃窜的大圆满强者直接被一分为二，鲜血飞溅一地。

“武道神话……”

“逃……”

“该死的混-蛋……虎王什么时候突破到了武道神话……”

“啊……混-蛋……为什么……为什么……都是华夏！”

“为什么……”

不甘，愤怒……

惊恐、害怕……

令众人几乎失去了理智。

死亡恐惧威胁，众人自心底涌现了一股前所未有的绝望。

转身便逃！

王炎看到这一幕，不禁震惊了。

“我cao……虎王，你牛逼了……”

虎王也没有想到这一刀竟然会造成如此恐怖的效果。

这一刀下去……

竟然吓退了所有人。

不过，虎王反应过来后，满脸狠色地追了上去。

“现在想逃晚了！”

“犯我萧家者死……”

萧家男儿誓言！

犯我华夏，诛！

犯我萧家，杀！

看着逃窜的身影，虎王张开飞行翼追了上去。

身后王炎看到这一幕不禁乐了。

“没想到为人耿直的虎王现在也知道深藏了！”

“如果今天不来，做梦都不会想到虎王才是龙魂第一人！”

“哈哈……”

一想到那些家伙们将面对一个堪比武道神话的虎王，王炎便忍不住大笑了起来。

身影飞冲上去、。

“哪里逃……”

“看我雷电神威！”

疯狂的大笑的王炎，突然掌心多了一团蓝色雷龙。

随着他的一声厉喝，蓝色雷龙瞬间飞射了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48805546"  chaptername="第3748章  虎王一刀之威">加入书签</a>
</div>
