    

    “小七，你岂可如此看我！”见阮小七一上来就骂，吴用也有些不悦了。

    “难道不是么！宋丞相乃我们至交，却被这刚登基的狗皇帝给杀了，你非但不与我们共谋复仇之计，却留下一封书信，投了仇人来对付自家兄弟！”

    说到这里，阮小七将下身衣摆奋力撕开，弃之于地，只见那片麻布迎着风，翩翩起舞。

    阮小七怔怔望了那衣摆半晌，叹了口气，然后斩钉截铁道:“今日我与你割袍断义，我阮氏兄弟再无你这样一个故友!”

    吴用见阮小七如此决绝，脸上表情变了又变，最终吴用叹了口气，开口说道：“人各有志，也罢，也罢！”

    “现今我恒国上万大军正驻扎于西溪村外，不日便将进攻梁山！”吴用说罢，见小喽啰们惊慌失色，不由得轻蔑一笑：“然恒王仁德，不愿多造杀孽，特遣本官前来招降……”

    “招降？天大的笑话，回去告诉那个狗屁恒王，要打尽管打，他小七爷爷奉陪到底。”一旁的阮小七见吴用想要招降，直接打断了吴用的话语。

    “小七，你愿意赴死，没人可以拦你，但其他人呢？虽然你们都是兄弟，当共患难的，但你们所有人都是孤家寡人么？家里是不是独苗，要让大伙家里都绝了后么？”吴用并没有与阮小七争执而是笑着对旁边的喽啰说道。

    “吴用！我阮小七念曾经的一丝情谊，不想现在杀你，速速退回去，否则休怪我手中钢叉不长眼。”阮小七咆哮道。

    “小七，不要意气用事，梁山如今还是王伦大寨主的说了算，送我上山面见王伦大寨主吧。”

    吴用并未退却，他深知王伦心胸狭窄，难以容忍能力比他大的人，最忌讳有人越他的权，所以他才故意在这挑拨离间。

    一旁的栾廷玉虽然发现吴用过来的初衷已经变了，但却没有开口阻拦，此时见吴用没有退回去的意思，身子也朝前面移了一些，挡在了吴用与阮小七的中间，如此，阮小七要是突然暴起，他也能及时挡下。

    阮小七虽然已经与吴用割袍断义，但他终究还是无法对吴用动手，气的脸上青筋直跳。

    “小七头领，这厮虽然嘴臭，但却不无道理，我们还是先带他去见大寨主吧。”

    “铁子说的是，小七头领，我们先带他们回寨子吧，回了寨子，他们的死活还不是在我们手中。”

    ……

    果然，吴用最后的这句话起到了关键的作用，打着王伦的旗号，喽啰们开始争夺话语权，不在由阮小七一人独裁。

    “好！便带你去见王伦寨主！”

    阮小七见状，也是无可奈何，王伦本就有些排挤他们兄弟，如果自己这次依旧一意孤行，恐怕不用官军来攻，他们也要被王伦那厮赶出梁山。

    吴用微笑着朝栾廷玉点了点头，示意他无需担忧，两人划着渔船，跟着阮小七七绕八拐下，不久便到了金沙滩。

    此时的金沙滩上，王伦带着杜迁、宋万两位副寨主以及朱贵、朱富、晁盖、刘唐、阮小二、阮小五、白胜、焦挺、时迁、杨雄、石秀十位头领前来迎接。

    登岛的栾廷玉见梁山之中，已聚集如此多的头领，眉头也是微微一皱，这已经完全超过了他们的预期，如果真动起手来，别说保护吴用了，恐怕他自己都自身难保。

    “天王一别多日，可还安好。”

    吴用刚刚登岛，王伦便笑呵呵的迎了上去，然而吴用却看都没看王伦一眼，目露激动的对晁盖说道。

    王伦见状，脸色一下子就阴沉了下来，而晁盖却没注意到王伦的情况，见吴用如此作态，也颇为感动的迎了上去：

    “吴学究，没想到我们还能在这相遇，我很好，你也好吧？”

    作为老大哥的晁盖，还非常善解人意的，人各有志，吴用做什么选择，都是他自己的事情，但兄弟就是兄弟，不能因此而断了情谊，宋江是朋友，吴用是挚友！

    “呦！晁头领和朝廷官员的关系还这么深厚啊，放着官府不呆，来我这破落小寨，怕不是另有所图？”

    这个时候，一旁的王伦却是阴阳怪气的开口了，眼中之中，没有丝毫的避讳。

    晁盖正要开口解释，却被吴用拦了下来：“王伦寨主，想必本官的来意，应该也有人跟你说过了吧？实不相瞒，要不是晁天王在这，我们早就大举进攻了，哪还用大费周章，特意跑这一趟。”

    “混账！吴用小儿，你胆敢在我梁山之上口出狂言，信不信本寨主刮了你！”王伦气急。

    吴用轻蔑一笑，大喊道：“天王！官兵已到，此时不动手更待何时！”

    晁盖没想到，怎么突然事情就变成这样了，一下子，愣在了原地。

    然而，王伦听见吴用的这一声呼喝，也是吓了一跳，在亲卫的保护下，便后面暴退，口中大喝：“晁盖叛乱，快快杀了他！”

    杜迁、宋万、朱贵、朱富、焦挺、时迁、杨雄、石秀8人在听见吴用的话语后，心中猛然一惊，如今听了王伦的话语，怕被晁盖以及阮氏三雄等人偷袭，纷纷向身边之人动手。

    晁盖、阮氏三雄以及刘唐5人还没搞清怎么回事，便受到了8人的攻击，为了性命也只能被迫防守。

    “寨主……喝啊……”

    晁盖正欲解释，旁边的小喽啰们竟然也围了上来，根本不给晁盖开口的机会。

    就这样，双方在吴用的字言片语下，竟然爆发出了火并，而作为这次火并的主导者吴用，却在栾廷玉的护卫下退到了一边，虽然也有几个小喽啰不开眼跑过来，也被栾廷玉一枪一个给打死了。

    “吴用！某必杀你！”

    对事情经过最为了解的也就是阮小七了，面对朱贵、朱富两兄弟的围攻，阮小七一边抵挡一边寻找吴用的身影。

    功夫不负有心人，没一会，阮小七便发现了吴用躲藏的地点，他咆哮一声，一招逼退两人，径直朝吴用杀去。

    而朱贵、朱富两人也没有追击的意思，直接协助节节败退的焦挺，共同对抗阮小二。        

