    

    战台之上，若欢依旧牢牢控制着第四夜，诸人见若欢似乎依旧没有放手的意思，看着她那美丽的容颜不由得感到了丝丝冷意，这是要第四夜的命啊。

    如此长的时间，第四夜恐怕正在承受窒息之痛苦。

    “他已败，为何还不放开。”司空明月目光望向若欢，冷冷说道。

    “我可未曾听见他认输。”若欢笑着说道：“如若我放开他，他又对我出手呢。”

    司空明月眼中冷芒强盛，但若欢的确没有违背规则，她不仅控制了第四夜，甚至让他连说话的机会都没有。

    并非说第四夜不强，只是若欢的战斗方式太诡异，双星魂的组合似乎让她拥有堪称完美韧性的躯体，就好像是她手中的鞭子一样，能够任意的扭动，甚至承受到攻击都像没事般。

    第四夜的战斗力，根本就没有展现出来，就已经陷入了这种绝境中。

    “做人还是留一线的好。”司空明月平静说道。

    “刚才你们准备车轮战我师弟的时候，似乎没有这么想过呢。”若欢依旧咯咯的笑着，显然，她是因为看不惯雪云国的人屡次对秦问天下手，而开始了帝星学院的反击。

    司空明月无言，然而他的身上，爆发出可怕的杀意，看着若欢身下的第四夜，冰冷说道：“我会为你报仇。”

    “姐姐我还没那么残忍。”若欢笑了下，随即她的身体滑落下来，随即一脚将第四夜踹下了战台。

    第四夜被解放出来，猛的吸了口气，随即晕死了过去，显然，他也没有能力再返回战台了。

    “这些人下手可真够狠的啊，根本不给对方翻身的机会。”人群心中暗忖，秦问天如此，若欢也是如此。

    第四夜丧失了返场的资格，但第七夜，依旧有机会，只见她的面色依旧显得有些苍白，显然这点时间不够恢复伤势。

    “算了吧，好好休息。”司空明月对着第七夜道。

    第七夜略显不甘的点了点头，放弃了返场挑战的机会。

    至此，第四夜、第六夜、第七夜三人全部淘汰出局，君临宴上，十八人，只剩十五人。

    而雪云国，只剩下了四人。

    这样的结局，可非雪云国愿意看到的，此次千里迢迢前来楚国，和楚国联合举办此次君临宴，如若战绩太差，回到雪云国岂不丢尽颜面。

    “各自选择自己的对手吧。”司空明月平静的说了声，顷刻间，战台上的好几人的身影同时动了。

    第二剑，走到了石俊面前。

    第三夜，走到了狂生面前。

    第三剑，则想要走向秦问天，然而，有一道身影，在他出现在秦问天面前的时候，在半路的第五座战台将他拦截诸了，那是一沉默的少年，孤星。

    这少年从始至终都未曾说过一句话，沉默、安静，人如其名，仿佛是孤独的一颗星辰，但是，他在第一轮的战斗中，曾击败了第五夜，没有人敢小觑他。

    此刻，孤星又站在了第三剑的面前，不知道他是刻意替秦问天挡住他，还是随意而为。

    但无论他的目的是什么，至少这一次，人群将能目睹一场精彩的对决。

    司空明月本想要动，然而此时他却停了下来，看着那对峙的三方。

    “雪云国，耐不住了。”诸人心中暗道。

    第二剑身上的剑气释放，浑身仿佛裹挟着一股恐怖的风暴，他伸手一指，顿时无穷剑光朝着京城十秀排名第八的石俊而去。

    石俊身如磐石，轰出一拳，仿佛无穷巨石滚滚轰杀而出，但在刹那间，便被利剑绞碎，使得他的身体微微往后退了一步。

    第二剑身上的剑气，极为锋利，他曾经和江秀交手过，江秀的剑，远不如第二剑身上的剑意。

    如若说江秀身上的剑意就如同剑之秋雨，那么第二剑身上的剑意则为剑之风暴。

    第三夜，同时开始对京城十秀排名第九的狂生出手了，第三夜倒与第六夜有几分相似之处，都擅长攻击和力量，只见他手持巨斧，直接朝着狂生斩了过去。

    狂生擅长刀法，以霸道之刀法和第三夜对攻，然而每一次碰撞之后人群会发现，狂生的刀法会为之一滞，而且脚步往后退，显然他在力量上处于绝对劣势。

    第三夜，在以力破法。

    “看似笨拙的斧法却实则极为精妙，狂生的刀被压制得很死，石俊和狂生这京城十秀中的两人，恐怕都要败了。”人群暗道一声，这次京城十秀后面的五人，排名将全部变动。

    欧辰、若欢、秦问天、甚至罗成，都将杀入京城十秀之中。

    江山代有天才出，不进便得退，为后人让路，这就是现实。

    第三剑，也在此刻绽放了他的剑星魂，身上的剑意开始攀升。

    然而孤星依旧站在那，好似永远是那么的孤独，他的眼眸本没有半点的波澜，唯独在看着对手的时候，才会爆发出可怕的寒光。

    那种寒光，让人感觉到丝丝冷意。

    剑光如影，第三剑刺出了他的剑，这是没有破绽的剑法神通，仿佛在他的剑光之下，不会再有其它的光芒存在，一切的绚丽，都是属于他的剑。

    “噗嗤！”

    一道轻响声传出，使得人群愣了下，第三剑，也愣住了。

    他的剑，刺入了孤星的左臂，他这一剑只是要封死孤星的退路，但是孤星根本就没有退，也没有躲，直接让这一剑轻易的刺入他的身体。

    第三剑他的战斗经验是极为丰富的，然而这种情形，他也是见所未见，所以，他愣了下。

    而在同时，孤星的手抓住了刺入他身体中的剑，他的眼睛盯着第三剑的眼，刹那间，第三剑只感觉他的眼睛一阵刺痛，接着，一道掌力直接印在了他的脑袋上，轰隆一声巨响，第三剑的身体飞了出去，落在了战台之下，发出惨叫之声，他的脸，血肉模糊。

    这诡异的战斗惊得人群一阵愕然，都有些失神。

    孤星左臂的剑已经消失，没有了星辰元力的支撑，星魂之力如何能化作剑形。

    只见他回到自己的位置，盘膝而坐，左臂处竟然没有太多的鲜血流出，而且伤口，竟仿佛在愈合。

    “好可怕的恢复力，他是什么星魂？”人群心头颤动，深刻的记住了这道孤独的身影。

    他叫孤星，孤独的星辰，此时的他又恢复了那种平静，没有人知道他心中在想什么。

    其实早在第一轮他击败第五夜的时候，皇城的许多大势力就启动了对孤星的调查，然而他们发现，楚国就好像根本就没有这个人般，任由他们恐怖的情报能力，依旧不能查探出半点端倪，他就在君临宴前出现在了皇城，没有做过什么事情，直到出现在君临宴的战台之上，击败了第五夜。

    如今，又击败第三剑。

    除了第三剑战败之外，雪云国的另外两人倒是战胜了各自的对手，石俊和狂生都落败，但是他们拥有返场挑战的能力，但第三剑，却已经无法再返场挑战了。

    石俊和狂生再次返场挑战，其他人倒是安静的坐在那。

    石俊，他走向了同为皇家学院的楚尘。

    狂生，他似乎在等，直到他亲眼目睹小王爷楚尘将石俊击败，心更凉了几分。

    剩下的人，可都不是好惹的人物啊。

    洛千秋、司空明月、第二剑、第三夜自然无需多说。

    欧辰、若欢、孤星，也都很可怕。

    神将武府的侯铁极为厉害，而那冷牙，也是个狠角色，他摸不清对方的底细，还有就是神风学院的最强轮脉之人，京城十秀排名第六的江风以及秦问天了。

    想要入下一轮，太难了，即便他再胜一局，下一轮依旧可能淘汰掉。

    最终，狂生心一狠，他走向了秦问天，毕竟他看过秦问天的好几场战斗，虽然厉害，但是，也算是清楚些底细，而且，秦问天消耗了不少星辰元力，此刻还在忙着修行，应该好对付一些。

    当狂生出现在秦问天身前的时候，秦问天睁开了眼睛，看着狂生，他缓缓的站起身来。

    “终究，是我太‘善良’了啊。”秦问天嘀咕了一声，他没有再拿方天画戟，体内七条轮脉同时滚滚咆哮，人群仿佛能够听到那股咆哮之音，这一幕使得狂生面色一僵，神色更凝重了几分。

    虚幻的鲲鹏羽翼在秦问天身后若隐若现，下一刻，他的身体消失了在原地，破妄印直接轰杀而出。

    狂生举刀，刀光闪耀，将掌印劈碎，然而秦问天的身影变幻，瞬间消失，又从狂生侧面出现，直接又是一掌。

    狂生将步伐发挥到极致，跟着秦问天的攻击而动，片刻之后，人群只看到了秦问天的影子依旧那漫天的掌印。

    狂生的刀舞动得风雨不透，那里出现了一股可怕的刀之风暴，但人群依旧可以看出，这样下去，狂生迟早要败。

    果然没有过多久，狂生的刀开始乱了，只见秦问天一掌劈出，狂生又一次斩出刀芒，但在同时，秦问天口吐利剑，使得狂生神色变化，又刹那间举刀横封。

    “咚！”一道可怕的掌印落在了狂生的身上，他的身体直接飞了起来，朝着空中飞起，飞落在战台之外，随即狠狠的坠落在地上，一口口的鲜血不断的吐出，体内的经脉仿佛都被摧毁了般。

    此时，秦问天抬起的脚却缓缓的放了下去，他何止，只能口吐剑光。

    谁说，脚不能轰出掌法？

    自此，十八人的战台，已经只剩下了十二人。

    再淘汰三人，前九席位，便将出现，但人群的心，却仿佛更紧张了些，尤其是那些下注过的人，心都在跳动着。        

