    另一面，完全不知道自己已经被盯上的叶尘，骑着赤龙驹来到凌霄城两百里外的一处密林附近。

    忽而，他勒紧缰绳停了下来。

    左右感应一下，确定周围没人之后。

    叶尘拉着马进入密林当中。

    没多久，就见到了在密林中等待多时的汪管事。

    “叶公子，您吩咐的事情，我们云顶商行已经全都安排妥当了。”言语间，汪管事往身后走出两个阵法大师。

    通过一番布置之后，很快用灵石在叶尘面前搭建起了一个小型传送法阵。

    这种小型传送法阵，一次最多传送三百里距离，且对灵石消耗极大。

    一次能消耗数万极品灵石！

    关键是这种小型传送法阵只能使用一次，一次只能通过一个人。

    所以没有什么要紧事情，是没有人愿意布置这种短距离传送法阵的。

    不过，这对于叶尘而言，数万极品灵石跟寻常武者眼中十几块没有什么区别。

    “此番，我返回凌霄城的消息，千万不能走漏风声！”

    “叶公子放心吧，我们已经安排人乔装成叶公子的模样，骑着赤龙驹朝山阴城方向去了。”

    “如此甚好，替我谢过青行长！”

    青九城虽然数日前已经离开了凌霄城，但是在离开前曾吩咐过，叶尘有什么需求，尽量配合。

    至于叶尘？

    他手里有云顶商行的黑色扳指！

    自然不会白白浪费这么好的助力。

    他虽不知道雷云霄的算计，但是却知道大禹，大秦如今对他欲杀之而后快。

    凌霄城内，叶尘又得罪了这么多人。

    难保不会有人把他的行踪消息，透露给大禹，大秦的人。

    所以保险起见，叶尘离开神风学院之后，便托人递了个消息到云顶商行。

    让人事先准备好了两名阵法大师。

    “这么多人看着我出城，消息想必已经传出去了，谁又能想到我会在这时候折返凌霄城，乔装成普通商客，乘坐云顶商行的云空巨舰的前往大禹边塞呢？”

    没错，叶尘的目标并非山阴城。

    而是大禹边塞。

    在离开神风学院之前，他已经搞清楚手里战功令的具体使用方法。

    说白了，这战功令就是一个小型储物法器。

    法器内刻有战功令持有者的身份，以及核实方法。

    而且这战功令不光是天元王朝独有，大禹，大秦也有！

    击杀敌人之后，便可将对方的战功令摄入其中。

    届时，军功处再通过击杀获得敌方战功令，统计具体的功勋值，用来兑换各种宝物，丹药，以及修炼功法，武技之类的。

    “所以想要累计战功，完全没有必要前往山阴城。”前往大禹腹地一样可以斩杀敌人，从对方身上获取战功令。

    “兵者诡道也，出其不意攻其不备，才能最大程度削弱敌人。”

    很快，通过法阵返回城内的叶尘，经过一番伪装之后，摇身一变成为了一个三十多岁左右的中年男子。

    在云顶商行的安排下，登上了前往大禹边境的云空巨舰。

    如今，三大王朝战事频起，诺大个青州能够畅通无阻的，也只有云顶商行了。

    打仗消耗最大的是什么？

    物资！！！

    而云顶商行生意遍布天仓界。

    还有什么办法，比从他们手中获取各种丹药，宝物，功法，武技，更方便的吗？

    “就算打死大秦，大禹的人，也想不到我会乘坐云顶商行的云空巨舰，进入大禹境内吧！”

    毕竟，知道叶尘与云顶商行巨尸交易的，仅限于云顶商行高层。

    至于汪管事他们？

    那可都是被青九城下了封口令的。

    谁敢泄露叶尘跟云顶商行之间的秘密，甚至都不用青九城出手，云顶商行总会那边自会派人解决。

    放眼整个天仓界，又有几个人能逃过云顶商行的追杀？

    这可是跟暗榜并列，横跨整个天仓界九大洲的超级势力！

    …………

    就这样，时间过了好几天。

    叶尘始终没有在山阴城出现，原本信心十足的雷云霄彻底坐不住了。

    “马上派人去查一下是怎么回事！”

    他明明亲眼望着叶尘出城，还在山阴城外一百里处，给叶尘准备了一份天大的礼物。

    可是叶尘却迟迟不出现，这显然有些超出了雷云霄的预料。

    很快，山羊胡老仆就带着调查的结果回来了。

    “什么？叶尘失踪了？”闻言，这些天一直心神不宁的雷云霄，整张脸彻底垮了下去。

    “大皇子，还有渊州豪门世家派出的人，在半道上等了许多天，都没有见到叶尘踪迹，于是就派人前去询问这一路上的岗哨。

    据这些岗哨透露，叶尘出了凌霄城的确一直再往山阴城赶路，可是后来不知道怎么了，快到山阴城的时候忽然就神秘消失了。”

    听着身旁的山羊胡老仆说到这里，雷云霄的脸色已经愈发黑沉了。

    他通过雷家的关系，提前得知渊州豪门准备在半道截杀叶尘的消息。

    其中甚至还有大皇子的身影。

    于是，雷云霄便想着顺水推舟。

    暗中从雷家调集了高手，跟在渊州世家，还有大皇子的人身后。

    原想着，等到渊州豪门跟大皇子的人，跟叶尘动起手的时候，来一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    不仅将叶尘身上的万劫雷血木抢过来，又把一切推到渊州豪门，跟大皇子的身上。

    可是现在，黄雀跟螳螂等了半天，特么的蝉不见了。

    亏他之前还如此信心十足，要送一份“大礼”。

    “可是……这叶尘究竟会去哪儿呢？”

    这么多天过去了，别说神风学院的乙级学员，就连丙级学员都快到了。

    叶尘却是一点消息也没有。

    “查！！！马上调集我雷家在青州的情报网络，一定要把这件事查个水落石出。”

    此时此刻，雷云霄的内心空落落的。

    就仿佛一个精心准备的陷阱，等了很多天却始终不见猎物踪迹。

    那种犹如小猫爪子抓挠般的疑惑，惊异。

    让雷云霄倍感烦闷。

    事实上，烦闷的又何止他一人？

    远在凌霄城的大皇子，得知这个消息后，一连摔了十几件珍藏玉器：“马上给我联系白家那边，他们不是说万无一失吗？

    我的人等了这么多天，就等来这么一个结果？

    哼，连个叶尘都搞不定，就这……还助我登上皇位？我呸！！！”

    面对大皇子派人发来的责问，铁面人同样倍感意外。

    他这次来青州总共就两个目的。

    一个重整青州情报网。

    另一个，便是除去叶尘。

    原想着，这次叶尘离开凌霄城，是个天大的好机会。

    为此，他一路上不知布置了多少探子，时刻监视叶尘的动向。

    可叶尘还是在他眼皮子底下消失了？

    “叶尘一个人绝不可能做到这点，莫非有人在背后帮他？是拓跋流云吗？”想到这里，铁面人双眼幽光一闪而过。

    “看来，这件事还是得我亲自出手才行！”

