    山巅之上，白无伤微微仰头，审视着天空中的庞然大物。

    这座黑红色的古老城堡，不知征战多少岁月，依然如日之升、如月之恒，遍布铁血气势。

    即便是圣龙，在它面前也显得渺小卑微，似乎一个是天，一个是地，有云泥之别。

    “才打了一个盹，没过去几年，居然又有人完成龙庭的考验，真是稀罕事……”

    一道纯正的古龙语响起，苍穹隆隆作响，附近一些匍匐的龙影，战战兢兢，头颅近乎贴在地上。

    白无伤没有受到影响。

    他立足于十一龙圣龙虚影的环绕下，虽然对比环境，身板迷你得像是蚂蚁，但冥冥之中，他也有洪水滔天的气场，同样是万众瞩目的焦点。

    “轰！”

    大圣龙殿的城门打开了。

    有一道残影瞬闪，一头水蓝色的巨龙，凭空悬浮在天空之上，居高临下扫落目光。

    它体长四百米，形如一头大鳄鱼，拥有强壮有力的短肢。

    张开大嘴时，沾满口水的牙齿露了出来，少说也有几千颗，仿佛一柄柄倒插的匕首，向着世人展现锋芒。

    “本王龙岳，暂时充当接引使者，引渡后辈晋升。”

    水蓝色鳄龙低吼一声，音传十万米，如万重惊涛，震得虚空一颤一颤。

    与之对视的白无伤，面色平静，微微躬身行礼。

    这是一头圣龙之王。

    天冰鳄龙，以寒冰之力冠绝的圣龙种，平均血脉品质8颗星，在至尊体中富有盛誉。

    眼前的这头，头顶旋角超过三根，尾巴也呈现分叉状，明显存在变异。

    不追究先天还是后天，现实结果，它都是传奇级9星的大圣龙。

    再加上至尊体巅峰的生命层次，双巅之位，属于不折不扣的圣龙之王。

    白无伤能够感受到，天冰鳄龙·龙岳的目光，极具威严性。

    它在自己身上，至少停留了十秒钟。

    在掠劫亡龙的身上，更是停留超过三十秒。

    在此期间，风是静止的，大地是无声的。

    没有任何事物，能够附加额外的影响。

    “这个小家伙很强，非常之强，想来是你核心的仰仗。”

    “但有一点点奇怪，你表面的魂力太低了，这样的水准，纵观龙庭历史，也没有几人能够通过考验。”

    天冰鳄龙低语，既不询问白无伤的名字，也不询问具体的过程，龙爪一挥，一道灿亮的光柱从大圣龙殿中垂落。

    “按照惯例，当承受接引之光，迎接公正的鉴定。”

    “若光芒认可，那么结果无异。”

    “若不认可，轻则成绩作废，重则监押龙狱，等候龙庭发落。”

    鳄龙没有太多情绪，公事公办的态度。

    它话音刚落，不给任何反应的机会，光柱轰砸在白无伤的身上，连带着旁边的小骨龙，一并纳入其中。

    议事大厅中，安素衣、青影、匪手、佛提、明尊五人，肃穆而立，一瞬不瞬盯着观天镜。

    事已至此，他们已经没有资格插手，连妄自猜疑都没有意义。

    尘埃如何落定，将会由大圣龙殿亲自裁决。

    那里面，或许没有真正的龙神坐镇，但残留的法则、隐藏的后手、积压的底蕴……随便拿出一点，就能让一个圣尊王朝一夜之间灰飞烟灭。

    而作为核心焦点，白无伤表面平静，内心也有一丁点异样。

    此前深入了解过，这接引之光，源自一位龙神。

    ——公正之龙。

    这是一位六代祖龙，不擅长战斗，但也掌握小部分神秘之力，算是命运的眷属。

    也就神话阶级深不可测，无法覆盖其上。

    可是始祖之下，想要欺骗公正之龙，不至于说一丁点机会都没有，只能说极其渺茫。

    就在这时，谁也无法观测——就连白无伤自己也无法确信感知到。

    脖颈的龙牙项链，以及小骨龙颈椎骨末端的骨环，荡漾出一丝波纹，如水一般融入周身的空间，向着更远处蔓延。

    灿烂的接引之光，突然变得更加璀璨。

    在仿佛要羽化成仙的异象中，白无伤漂浮而起，一个又像是神龙、又像是长枪的金色斑驳印记，出现在他的眉心。

    刹那间，他的气质变了。

    原本俊美的容颜，增添一丝无从言喻的贵气。

    而类似的气息，只能出现在帝王身上，凡人不可得。

    “圣徒·鹤九扬，正式晋升圣子，赠无双战衣一件、幸运护符一枚、真龙戒指一枚、大挪移符十枚、圣血百滴、圣药一株、圣兽血食三份、稀有金属一千斤、高等魔石一万斤……虽不是圣尊，享十分之一圣尊之供奉，一年领取一次；任何时间都可入守护龙殿，调动小额兵权；可入龙仆山，挑选两位君王级龙仆；可入龙奴洞，挑选属于自己的死侍奴隶……”

    威严的声音响起，不是天冰鳄龙，更贴近大道之音，沉稳、匀速、没有感情地，公布审判的结果。

    白无伤暗中松了一口气。

    继而表现出一丝淡淡的喜意，迎合这密密麻麻的赏赐。

    “唰——”

    一件橙黄色的战衣，从一道裂缝中出现。

    仿佛是量身定制，自动穿戴在白无伤的身上。

    明明散发着若有若无的金属质感，触感却极为的柔软舒适。

    明明没有太特别的气息波动，却带来无比心安的感觉。

    这是「无双战衣」。

    一种可以随意改变形态、款式的护具，不限制持有者的等级，但是上限能够抵挡圣兽五到十次攻击，额外提供清心静神、预防心魔、辅助魂力修炼的效果，属于超稀有级宝具。

    一般的圣尊，很难拥有这样的东西。

    它是鸡肋，至高领域用不到，只适合成长状态下的血脉至亲、核心门徒、直系传人。

    真要实打实去炼制，需要认识最最顶级的炼器大师，需要花费普通圣器五倍、十倍的代价，不惜成本的去炼制。

    普通圣尊玩不起。

    他们武装自己，培育自己的宠兽都不一定够用。

    也只有财大气粗的祖龙庭，能够在一个照面，给予新晋圣子这样的待遇。

    还有大挪移符。

    这种符箓，一枚就能充当穆家的底蕴，属于宝库中的顶级藏品。

    即便是大乾王朝，皇族姬氏，也不一定有太多库存。

    白无伤直接领到十枚。

    仔细想想，还是有一点梦幻的。

