
    “主子，刚才你点的那是什么？怎么连三阶凶兽也能放倒？”两人一边走着，一边兴奋的看着凤九问着。
　　
　　    见两名大汉子神情难掩兴奋与激动，凤九不由笑了：“所以说，跟着我有肉吃吧？以后你们都大块吃肉，不用担心没肉吃。”
　　
　　    两人听了咧嘴一笑，两个汉子这一刻是那样的欣喜，那样的开心。这样一来，他们的族人就不用再挨饿了，回去后族长他们要是知道他们没一会就猎了这么多三阶黑皮猪，一定也会大吃一惊的。
　　
　　    正当这边三人往回而去时，在那边，结界处，一头七阶独角兽正撞着结界企图扑进去咬出里面的人来。
　　
　　    结界中的几人相靠而坐，以着防备的姿态面对外面，手中都握着兵器，以防结界若是被撞破，他们可以马上进入战斗的状态。
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    一声兽吼传出，那七阶独角兽后蹄扒着土，再奋力往前一撞，只见结界被撞时一股玄力气息荡开，在结界里面的几人一颗心忍不住的提了起来。
　　
　　    他们的实力虽是不错，但，此时身上都带着不轻的伤，而且体力消耗也没能在这短时间里恢复过来，若真要再与这七阶独角兽战斗，只怕还真得是一番激战。
　　
　　    然，就在他们全身戒备之时，却见外面那头七阶独角兽突然回头，它朝周围看了看，鼻息中喷出两道气息来，神色似乎有些不安。
　　
　　    见此，几人微讶：“这头七阶独角兽似乎……”话未说完，就看见不远处走来的三人。
　　
　　    “是他们回来了！”
　　
　　    几人惊喜的说着，看着他们三人回来，正要让他们小心那头七阶独角兽，就见他们的主子跃上了一棵树，而跟在左右的两名族人则一前一后的将那头七阶独角兽给包围了。
　　
　　    “你们练练吧！以你们的实力，拿下这头七阶独角兽应该也不是什么问题。”凤九说着，神情悠哉而惬意的坐在树上喝着酒，斜睨着眼看了底下那头七阶独角凶兽一眼。
　　
　　    两人应了一声，亮出他们的兵器，瞬间便攻向那头七阶独角兽。也许是因为吃了东西体力也渐恢复着，此时的两人将他们仙圣级别的战斗力发挥了出来，哪怕只是仙圣初阶的实力，却也没一柱香的时间，便将那头七阶凶兽击杀。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    一声重响在林中响起，只见那头七阶独角兽重重的摔落地面，一道凌厉而强大的剑罡之气也随着砍下，生生将那七阶独角凶兽的头砍了下来。
　　
　　    见此，凤和颇为满意，她挥手间撤了那个防护罩，询问着：“你们可都休息好了？”
　　
　　    “主子。”他们几人相扶着走了出来，向凤九行了一礼：“随时都可以走了。”休息了一会，又因食的是凶兽肉，多少对身体的灵力有些补充，体力渐恢复，要离开自然也不是问题。
　　
　　    那边两人将那头七阶凶兽的兽晶挖出，又将那头七阶凶兽装进空间戒指，这才回到凤九面前：“主子，都处理好了，可是现在走？”
