    靳青满意的咧嘴：她就说，她最会废物利用了！

    掐着小魔鬼的耳朵，向对方好一通交代，小魔鬼终于明白靳青是什么意思。

    原来，靳青的打算是让小魔鬼跑去垃圾桶发光，促使男生发现垃圾桶中的魔鬼召唤术。

    看着如同壁虎一样趴在墙上的靳青，小魔鬼非常想说这不是个好主意。

    可是在看到靳青认真的表情后，小魔鬼识相的将话咽了回去。

    魔鬼界有一句老话，不怕聪明的魔鬼，就怕笨魔鬼。

    因为聪明的魔鬼在吃你之前会同你讲道理，可笨魔鬼上来就是啃，根本防不胜防。

    为了不让自己变成靳青的菜，小魔鬼识相的钻到男孩的垃圾桶里，用身体包裹着魔鬼召唤术，静静的等待男孩的发现。

    靳青一直等到男孩关灯，也没等来男孩的召唤。

    不应该啊，只要看见发光的东西，正常人都会想要凑上去看一下才对。

    疑惑之后，靳青忽然想到一个问题：“707，帮老子查查魔鬼发什么光。”

    查阅过资料的707一言难尽的回答道：“黑光！”

    估计直到男孩将垃圾丢进垃圾桶后都不会发现，垃圾袋中还有一本发着黑光的书。

    靳青：“...”老子最近是不是水逆啊！

    感觉自己的耐心已经到达极限，靳青瞬间化成一缕黑烟飞到男孩房间中。

    对于魔鬼来说，用黑烟缠绕交易者是一种与生俱来的本能。

    因此靳青没用多大力气，便从床上将男孩裹了起来。

    此时，男孩正趴在床上，不断的刷自己女友的坏话。

    他有一个群，里面都是八卦爱好者。

    平日里，大家都将自己身边发生的奇葩事发在网上同其他人分享。

    而男孩是其中最受欢迎的一个，群里的人都叫他正义哥。

    因为他分享的每一条信息，都是带有那些被爆料者的真实姓名。

    这其中，萧曼摇被曝光的东西最多。

    可以说，正义哥发的帖子，从某一方面极大程度的满足了这些人的窥伺欲。

    正义哥原本正趴在床上激情万丈的写帖子，哪想到，整个身体竟被一股无形的力量拽的拔地而起。

    正义哥刚准备尖叫，却被黑烟直接堵住了嘴，只能震惊的瞪大眼睛，意图分辨出现在究竟是什么情况。

    小魔鬼从垃圾桶中伸出头来，却在看见眼前的一幕后被惊得目瞪口呆。

    这不符合魔鬼交易法则。

    自打有了魔鬼传承，小魔鬼就知道，再没有与交易者产生契机之前，他们是不被允许进入人类的活动范围的。

    就像是魔鬼召唤术。

    因为魔鬼召唤术是属于魔鬼的东西，因此这本书在什么地方，魔鬼就可以出现在什么地方。

    但是人类的私人空间，被天地法则保护的十分严密。

    倘若没有人类的邀请，任何魔鬼都不得私自进入人类的活动范围，更别说是化成黑烟将人紧紧缠绕。

    而召唤，也是一种邀请。

    此时，正义哥并没有召唤魔鬼，更没有读过那本书中的任何一页。

    因此，小魔鬼只能委屈巴巴的抱着魔鬼召唤术蹲在垃圾桶中，并不能肆无忌惮的在男孩房间中捣乱。

    可现在是怎么回事？

    看着将正义哥越缠越紧的靳青，小魔鬼眼闪过浓郁的羡慕：是2374有人类身体的原因么，他什么时候也能弄一个回来！

    正义哥快要被吓尿了，他什么坏事都没干过，为什么会忽然见鬼。

    就在这时，他耳边忽然传来一个阴森的声音：“你有什么心愿么！”

    正义哥脑子里嗡的一声，冲上大脑的血液，差点将他吓晕过去：死神来了！

    就在正义哥准备晕倒的时候，两边脸上忽然传来灼热的痛感，就像是被谁凌空扇了两巴掌一般。

    正义哥：“...”这是连晕倒都不让么！

    靳青收回巴掌，压低声音继续对正义哥说道：“你有什么心愿，都可以告诉老子，因为老子是恶魔。”

    707：“...”不是魔鬼么！

    靳青：“小点声，没见老子嫁祸呢！”

    小魔鬼的爪子，死死抓着垃圾桶边沿：这是现场的交易，他一定不能落下任何细节。

    这一次，正义哥终于反应过来，牵制住他的东西究竟是什么。

    这一惊之下，他顿时惊声尖叫道：“我没有心愿，一点都没有。”恶魔是吃人灵魂的，他活的非常舒服，实在不行还可以回家啃老。

    因此没必要同恶魔做交易。

    由于黑雾自带结界，因此正义哥的尖叫声并没有传出去。

    反而是靳青眉头：“没有心愿，你还活着做什么。”

    正常人都有心愿，因为心愿代表希望，是前行的动力，像她就希望世界和平。

    707：“...”宿主，你又拿错剧本了。

    听到靳青的话，正义哥头皮都麻了：这是打算直接要他的命了吗！

    求生欲瞬间战胜理智，正义哥对靳青疯狂的尖叫：“有心愿，我有心愿，我和你做交易。”不管怎样，先保住命再说。

    听了正义哥的话，靳青满意的点头：“说出你的诉求！”

    这感觉同在系统空间将委托人差不多，靳青的业务倒也算是熟练。

    知道交易已成定局，正义哥索性给自己多捞些好处：“我想要个顶级白富美。”

    既然那狠心的女人抛弃他了，那他就要找个最好的女人在身边，气死那无情无义的建人。

    听了正义哥的话后，靳青忍不住“呵”了一声：“你家有镜子么，你用不用先照照看自己是什么模样！”

    这人对自己什么条件，就一点数都没有么，长鼻子长眼睛的都算是便宜他了好不好，真以为白富美都瞎啊！

    忽然被怼的正义哥：“...”伤自尊了。

    见正义哥又不说话，靳青伸手在他后脑勺上拍了一下：“再想一个！”

    正义哥被拍得眼前发黑，好一会儿才反应过来：“那就让我中个彩票吧！”

    靳青：“你想中彩票？”

    正义哥此时已经彻底放下恐惧：“想！”只要有了钱，要什么女人没有。

    说不得到时候，那个女人还会回来跪求他不要分手。

    到时候，他应该如何回答，才能既保持自己风度，又能将对方狠狠伤害呢！

    正义哥咧嘴一笑，似乎已经看到了自己的美好未来。

    没想到靳青的下一句话已经适时跟了上来：“老子还想呢！”

