    真炉山中的高手换了一茬又一茬，那座最高峰的主人始终未曾变过。

    强势如徐畏衣，苦修似明东楼，隐忍若凌夜虚……十强高手眼界高绝，心气攀天，却也越不过那座高峰。

    灵少元，他自幼入龙虎山修行，山水不显，门中诸多弟子甚至都不知道他的存在。

    如果不是在这真炉山，明东楼，凌夜虚，苏悬雨等人也不会发现，原来门中还藏着如此妖孽。

    回头看来，这个男人实在太低调，功名尽藏，如白云苍狗，混芒自然，大世无争。

    此刻，灵少元破关而出，临湖俯瞰，气氛立刻就变了。

    他站在那里，便恍若一座高峰，连绵千里，横绝东西，压得人们喘不过气来。

    明东楼，凌夜虚，池北澜，苏悬雨面色凝重，身显退势，如临大敌。

    这个男人，哪怕是站在远处都能带给这些所谓“十强”高手莫大压力。

    轰隆隆……

    湖泊深处，水火沸腾，豪光直冲云霄。

    周道的身影渐渐消失在【异火琼浆】与【天一真水】交织的异象中。

    两大天地灵物的威能被彻底激活，水火相济，将整片湖泊的水都蒸腾化尽。

    “周道进去了？他当真不受两大灵物的影响！？”

    “这座灵府非同小可，存在的时间可能与真炉山一样古老，他若进入，所得机缘或许能够超过洪祖法蜕。”

    “难以置信，怎么好事全都落在了他的头上？难道这世上真有被命运钟爱之人吗？”

    众人不淡定了，谁都知道，水火灵府蕴藏大秘，乃是不世出的机缘。

    可是他们谁也没有把握可以无视两大灵物的阻隔。

    “水火灵府……当年龙虎山先祖遇见的那位道人……”灵飞元喃喃轻语，似有所悟。

    他一步踏出，便落在了湖畔之侧。

    众人惊疑，下意识连连后退。

    灵飞元神色淡漠，右手缓缓探出，轻轻一挥。

    轰隆隆……

    大地震颤，整座湖泊仿佛被一股无形的力量托举起来，竟然呈现上浮之势。

    恐怖的力量好似一只大手拍落在水火异象之上。

    只听得“咔嚓”一声巨响，赤蓝两色光华震荡不止，原本宏大的异象之上竟然浮现出一道道裂痕。

    毁灭的波动沿着裂痕渗入其中，异火琼浆喧嚣如雷，天一真水沸腾嘶鸣，竟然在这股可怕的压迫下不断蒸发。

    “我的天啊，这……这是何等力量，一挥之力竟然就对那水火灵物造成如此影响？”

    “这便是真炉山最强者的实力吗？连这水火灵府的禁制都拦不住他？”

    “百倍增幅……他的力量已经达到了成罡境的级别。”

    众人惊疑，看向灵飞元的目光充满了恐惧和忌惮。

    如果说周道的强大还在他们的理解范畴，那么灵飞元则彻底踏入另一种层次。

    百倍增幅，那已经足以媲美成罡之力。

    真境五步，成罡境上承归元，下启辟海，乃是一条分水岭。

    一旦踏过去，真炁成罡，千变万化，便是另一番天地，战力达到难以想象的地步。

    哪怕半步成罡，在真正的成罡境面前也渺小如尘，那是百倍战力的差距。

    如今，灵飞元所展现出来的实力显然已经达到了成罡境的地步。

    一力生万象，百倍炼成罡。

    “他竟然已经达到这般境界……”

    明东楼喃喃轻语，眼中闪过一抹黯然之色。

    他们的差距实在太大了，就算他练成【六臂明王】最后一刀，也难以与之匹敌。

    百倍增幅，成罡之力，几乎是拦在所有人面前的天谴，高高在上，不可逾越。

    “周道！”

    明东楼眸光凝起，看向水火灵府。

    恐怖的掌力破开水火异象，探入混芒的天地灵物之中，毁灭的波动侵染如霜，缠向周道的身影。

    灵飞元的力量太过恐怖，隔空一掌，便可以无视水火威能，要强行将周道拘禁出来。

    “杀！”

    就在此时，王小乙挺身而出，他气吞山河如虎，漫天青丝转瞬之间化为白发，生灭之力在掌中如狂潮奔涌，生生压向灵飞元。

    “大逆生死诀！？”

    众人不禁动容，陈拙峰的大逆生死诀，八百年后终于重现世间，讽刺的是，这门绝学却是落在龙虎之外。

    王小乙的状态玄妙通神，他吞吐灵气，炼化所有，转瞬之间，生死异变，于体内孕育出那触及禁忌的力量。

    花开花落，潮涨潮落，生死枯荣，便在这一掌之间。

    “融万物于己身……难怪能够连成这等绝学。”

    灵飞元抬眼，轻轻一瞥，紧接着，屈指轻弹，劲风如剑，破空而至，音爆之声连连炸裂。

    王小乙一声惊吼，只觉得身体好似撕裂，恐怖的力量将他体内的生死平衡彻底打破，旋即整个人犹如流星陨落，砸入深山之中。

    猩红的血液流淌山川，他的胸膛几乎裂开，头骨裸露，死气充塞，好似枯木般横绝山中。

    “这……”

    众人倒吸了一口冷气，一弹之威便破了大逆生死诀！？

    这样的灵飞元令人惊悚。

    可是他却浑然无觉，依旧站在那里，山河不显，云淡风轻。

    “大逆生死诀果然有着极大的风险，一招败落，生死互转，身体便要遭受不可想象的反噬。”

    有人轻语，看着坠落的王小乙，忍不住摇了摇头。

    这样的反噬，几乎很难活下来了。

    嗡……

    灵飞元动了，他走向水火灵府，似乎前路茫茫，再也没有任何存在可以阻挡他的脚步。

    此山最高，谁能比肩？

    他的无敌是浑然天成，是不经意间的立地不败。

    这座水火灵府已然是他的囊中之物，别说周道捷足先登，实际上不过是自掘坟墓而已。

    “真的以为自己无敌了吗？今天我就看看你能不能进去。”

    就在此时，一阵娇喝声在山野间响彻。

    众人惊觉，纷纷露出不可思议的神色。

    如此关头，面对不可匹敌的灵飞元，还有谁不知死活，胆敢出来送死？

    一道道目光循声声音望去。

    水火灵府前，一只黑猫缓缓走来，长尾轻扫，妖瞳似奇。

    “猫妖！？”

    众人一怔，旋即露出狐疑之色。

    大逆生死诀在灵飞元手里都过不了一招，一只猫妖也敢上前捉对？这不是找死吗？

    一众高手漠然地望着，眼中噙着淡淡的讥诮。

    周道不行了，威风过后，终将走到尽头，临死前，却要靠一只猫妖延缓死亡的到来。

    人群中，唯有苏悬雨花容失色，心头狂跳。

    “小师叔……”

    “生死须臾，你想要见见另一个世界的精彩吗？”

    灵飞元无动于衷，右手轻抬，食指间泛起森然的玄光。

    “不可以……”

    苏悬雨心头颤动，忍不住失声叫道。

    论辈分，那可是她的师叔，如果真的死在这里，霍天都会发狂。

    那可是龙虎山掌教的师弟，若动雷霆之怒，天下都要震动。

    苏悬雨不知道还好，她身在当场，若是一言不发，说不定也要遭到清算。

    “灵飞元，你疯了吗？她是大秦国师的独女，论辈分，我们要称一声师叔。”

    苏悬雨厉声喝道，生怕慢了一步，小黑猫就要身首异处。

    此言一出，满座哗然。

    众人的神情瞬间变了，就连明东楼等人都露出惊疑之色。

    大秦国师，霍天都那辈分高的吓人，他们得尊称一声师叔祖，就连掌教大人都与之平辈。

    她的独女！？

    “霍锦璃！？我的天……真的假的？听说霍天都就这么一个宝贝女儿。”

    “苏悬雨所说自然不会有假，她是怕担干系啊，杀了霍锦璃，天就塌了。”

    “我的妈啊，太踏马危险了，就差一点点。”

    霍天都是什么人？他不仅仅只是龙虎山掌教的师弟，更是当今大秦皇朝的国师，剑柱李藏锋的生死兄弟，与七十二洞妖王都有着不俗的交情。

    这样一个纵横黑白两道，在正邪之中都极具能量的恐怖存在，偏偏还是个女儿奴。

    传闻，霍锦璃自小无母，跟着霍天都相依为命，后者将其视为掌上明珠，丝毫不敢怠慢。

    这要是死在这里，那便是天翻地覆。

    霍天都一旦发狂，谁踏马都别想活。

    念及于此，不少人的面色都变了，太凶险了，霍天都的女儿若是死了，亲眼所见都是下地府的罪过啊。

    “我若求真法，何论生与死？”

    灵飞元神色淡然，似乎根本没有听见苏悬雨的告诫，指尖玄光绽放，化育杀伐。

    “卧槽，他……他疯了吗？”

    这一刻，所有人都变了脸色，一颗心瞬间沉到了谷底。

    谁也没有想到，灵飞元竟然狂悖至此，哪怕是面对霍天都的掌上明珠，都不忌分毫，杀伐就在一瞬。

    “完了，全完了。”

    有人哀嚎，如丧考批，试问真炉山上，何人可以抵挡灵飞元的凶威？

    霍锦璃一死，他们便仿佛见到了自己的末日。

    “快退啊。”苏悬雨失声叫道。

    然而就在此刻，在众人惊悚的目光下，那只小黑猫竟然向前踏出一步。

    “霍家的人，从来没有退的道理。”

    小黑猫凝声轻语。

    轰隆隆……

    突然，灵飞元指尖玄光绽放，如天星崩裂，毁灭的波动祸乱长空，烟霞飞腾，将小黑猫的身影吞没。

    “死定了。”

    众人心头咯噔一下。

    “你真当我是只猫吗？”

    冰冷的声音从炽烈的白光中传出。

    所有人心头一颤，简直不敢相信。

    “这是……”

    天空中，黑色的雷霆闪烁，划破重重云霞。

    那黑猫的虚影撑着天，踏着地，凶威盖世，整座真炉山都在颤动，仿佛迎来末日。

    无数的符文自虚空中浮现，恍若锁链一般，缠着那恐怖的黑猫虚影。

    在这股威压之下，天空都仿佛沉了下来，要与大地相合。

    “这是什么力量！？天地骤变，妖鬼悚然！”

    明东楼，池北澜，苏悬雨等人睁大双眼，恍若置身梦境，他们骇然地望着那巨大的身影，有些不可置信。

    这股力量超越了生灵的范畴，如天似地，若神化仙。

    “妖神劫……原来你是应劫之人，妄动命宫，这是在找死。”

    灵飞元终于动容，他未曾惊惧，神色依旧如常。

    嗡……

    灵飞元双手结印，真炁如长河贯通，运于脊背，大龙若出。

    刹那间，黯然的天空中突然透出一丝光亮，好似业火灼灼，一只巨大的掌印降临，荒芜古老，透着枯朽的气息，好似无尽深渊，葬灭所有，拘禁凶戾。

    “这是……八荒囚龙印……御妖司的八荒囚龙印？”苏悬雨花容失色，失声叫道。

    那恐怖掌印上的符文，透着诡异的气息，任何凶邪都为之悚然。

    她曾经在龙虎山的古籍中见过。

    那是一种极为古老的神通，名为八荒囚龙印，号称可以囚凶困龙。

    最关键的是，这门绝学乃是两千年前，御妖司初代总司所创。

    苏悬雨做梦都没有想到，灵飞元身为龙虎山弟子，竟然身负这等绝学。

    “此印可困龙，你破得了这樊笼吗？”灵飞元轻语。

    恐怖的掌印迎着漫天黑色雷霆，压向黑猫虚影。

    “破给你看。”

    小黑猫倔强的声音在轰鸣的雷声中响彻。

    突然，虚空中，无尽符文衍化的锁链开始断裂。

    巨大的黑猫虚影骤然变化，玄光烁烁，鬃毛如焰，至尊至贵的气息弥漫天地。

    在那深处，毁灭的余烬中，一道婀娜傲然的身姿渐渐从“猫形”中缓缓舒展，仙影绰绰，惊人天人。

    “不行啊，禁制一除，妖神劫立刻降临，会死的……”苏悬雨战战兢兢，面色灿然。

    就算霍锦璃能够镇压灵飞元，释放如此力量，她自己也会承受不住。

    “舍生忘死？成全你。”

    灵飞元漠然无情，八荒囚龙印猛地压下，黑猫虚影怒吼，黑色雷霆肆虐，与之碰撞在一起。

    嗡……

    猫形下的人影越发清晰，似乎随时都会显现出来。

    天地间，那虚无的压迫感越来越强大，无数的符文从虚空中跳脱出来。

    “我还能再撑下去。”霍锦璃咬着牙，承受着那足以让她湮灭的力量。

    “小黑黑，让我来吧。”

    就在此时，一阵轻柔温和的声音在霍锦璃的耳畔响彻，她心弦颤动，一道身影探入巨大黑猫的虚影之中，挡在了她的身前。

    轰隆隆……

    金光爆射，破灭苍穹，直如大日升空，普照天地八方。

    刺目的金光与巨大的掌印碰撞在一起。

    山川河泽被炽烈的白光所吞没，恐怖的罡风肆虐咆哮，直冲天际。

    众人惊悚，撑开真炁，扫向那毁灭波动的中央。

    在那里，一位男子身缠水火，怀中抱着一只蜷缩的黑猫，不是周道又是谁？

