    她如见救星，颤着声音道：“严诺，这个——太疼了！有止疼的药么？”

    这个严诺自然是沐电易容来的，他被帝拂衣十分火急召回来，然后苦逼地再次易容成现在的‘严诺’，进来哄这假顾惜玖……

    帝拂衣走的急如星火，不过临走时也把事情大体和沐风说了，沐风又把注意事项和沐电说了，所以沐电也大体明白是咋回事了。

    他看着这个假顾惜玖气不打一处来，面上却不动声色，模仿严诺的动作模仿的十足十，所以他真情实意地柔声劝：“这药虽然疼了些，但对你的伤绝对有好处，再忍一忍啊。”

    叶红枫：“……”

    ……

    帝拂衣的独角兽是这世上飞的最快的坐骑，几百里的路程他不足一刻钟就赶到了。

    天问山的护山大阵虽然极为厉害，但压根挡不住精通阵法的帝拂衣，他进这天问山就像进自家的后花园差不多。

    他很快就来到了龙司夜的炼药室外围，沐雷向他禀报说，龙司夜带着叶红枫进去后再没出去过，应该还在里面。

    帝拂衣点头，他先看了看这炼药室外围的禁制，很快找到了破解之道。

    于是沐雷就跟着自家主人在禁制内左绕几圈，右绕几圈，前进后退数步，再抬头看时，炼药室的大门已经近在咫尺！

    这大门明显也是机关门，大门上有一个玄铁转盘，转盘上是密密麻麻的数字，从一到一百，排列成八卦，而且这些数字的颜色也不相同，看上去花花绿绿的让人眼晕。

    沐雷没想到一向冷情的龙司夜居然弄出这么个花哨东西，这天下间的机关门他见了无数扇，第一次看到这种的。

    他看了看自己的主子，帝拂衣已经恢复了本貌，一身紫袍潋滟，面上的银质面具在夜色中隐隐闪着冰冷的光泽。

    他现在的功夫虽然还没完全恢复，身材也没真正恢复，但他已经能使用变幻之术，再变幻出自己的本貌那是分分钟的事，只不过此刻用变幻术有些耗灵力，所以他不到必要的时候是不会使用的。

    沐雷跟在帝拂衣身边多年，也是开机关的一把好手，他正要上前试探着去开这个机关门，这机关门他虽然从来没见过，但他经验不是一般的丰富，给他半个时辰他应该能破解开。

    没想到做事一向谋定而后动的帝拂衣向他摆了摆手，让他闪开一边，然后直接一道炽烈白光切过去！

    沐雷：“……”圣尊做事居然也开始简单粗暴了！

    帝拂衣这道白光无坚不摧，无物不化，白光在大门上转了一个圈，眨眼之间就融出一个人形大窟窿，然后帝拂衣身形一闪，直接入内了。

    沐雷忙也跟了进去。

    进去之后他就愣住了。

    龙司夜这炼药室规模不小，正中是一尊炼丹炉，四壁则是奇形怪状的架子，架子上整齐地摆放着一些叫不上名字的器皿，还有一些大小不一的大肚子的瓶瓶罐罐，而这些瓶瓶罐罐基本都是透明的，里面装满了各色液体，而这些液体内泡着一些东西……