
　　几位学生忙来忙去。

　　他们正在调试设备，准备一会儿的讨论会。

　　几个人叽叽喳喳。

　　每个人的神情都是跃跃欲试。

　　作为方教授的学生，他们早就听说了林辰的厉害。

　　平日里，他们认为十分难的甲骨文，对于林辰来说，就犹如喝白开水一般简单。

　　早就想见识一下，这次有机会，每个人都不想放过。

　　“真的有那么神奇？”

　　一位研三的学姐，手里拿着果盘，略有些怀疑的说道。

　　她刚刚在外实习了一段时间。

　　所以并不知道前些时间发生的事情，实习完毕之后，就听几个学弟学妹们讨论林辰的事情。

　　她也从新闻中看见了。

　　但是心中一直抱有疑惑。

　　很难不让人怀疑。

　　不说他，单纯的说她导师方教授，辨认甲骨文的时候还要左右斟酌，花费不少的时间。

　　林辰，区区一个学生，真有那么大的能力？

　　林淑雅眸子闪烁几下。

　　“师姐，你马上就知道了。”

　　一位学妹笑盈盈的说道。

　　林淑雅放下果盘，他可要见识一下。

　　三晋省发现的甲骨文，经过他们这些学生多日的整理，终于扫描清洁了出来。

　　今日就是林辰要来指导，辨别一下，为了今日，她们几个人很早就起来了，而且分工明确。

　　两个女生专门去酒店，负责引导林晨的行程和早餐等事物。

　　其他一些人，负责会场的布置。

　　按照林辰的要求，不用那么复杂。

　　可是她们的老师方教授说一定要重视。

　　于是，打印名字，布置会场。

　　会议室中电脑显示屏坏了，她们又急忙从学校申请，批了一个新电脑。

　　矿泉水，零食，还有中午吃的午饭。

　　各种杂七杂八的事情。

　　全由她们几个负责。

　　就这些任务，还不是谁都可以负责的。

　　很快，在方教授的带领下，林辰走了进来。

　　“应该有一些收获，你看完就知道了。”

　　方教授有些高兴。

　　他提前看了一些，了解了大致内容，十分的惊喜。

　　这次林辰前来，要再一次的确定。

　　如果是真的话，那就太好了。

　　林辰点点头。

　　看来这次成真的内容还是比较给力的。

　　他抬起头，看看场上的布置。

　　“这简直教授级别了。”

　　林辰略有些惊愕，布置场面和北河大学欢迎教授讲座的仪式差不多。

　　位置摆放刚刚好的话筒。

　　已经调好的笔记本电脑显示屏。

　　左手边放着略有些昂贵的苏打水，还有果盘，嗯，林辰一眼就看出来了，果盘中有来自罗斯进口的巧克力，和李教授去北河大学的待遇有些相同了。

　　旁边，还站着三位漂亮女同学。

　　“这待遇....好像还真不错。”

　　林淑雅迎上方教授的眼光，立马反应过来，小步上前：“您坐这里。”

　　她略有些慌乱，因为开水还没有烧好，所以不能倒开水。

　　“不用客气，我自己来就好。”

　　林辰笑着说道。

　　方教授绕过了桌子，坐在了林辰对面。

　　“淑雅，把刚整理好的甲骨文给林辰找出来。”

　　林淑雅立马想要上前。

　　林辰伸出阻止住：“不用了，我还是自己来吧。”

　　“是桌面上这个文件吗？”

　　林淑雅：“对，就是这个。”

　　“好，你不用忙了，我自己来吧。”

　　对方的好意，让林辰感觉自己就是大户人家的少爷，很不习惯。

　　林淑雅小步走到一旁。

　　和两位师妹坐在一起。

　　“师姐，怎么样？”

　　两位师妹挤眉弄眼。

　　“什么怎么样？”

　　“帅吗？”

　　林淑雅淡淡道：“一般吧。”

　　她瞥了一眼林辰，心想道，长的到挺帅，也不知道业务能力怎么样。

　　林辰已经打开了图片。

　　仔细的观摩起来。

　　另一旁，方教授也帮助引导。

　　林淑雅和两位师妹也盯着电脑，因为是共享屏幕，所以她们很容易知道林辰看的进度。

　　第一张图片。

　　上面刻画着大约二十个字符。

　　他们都是这个专业的学生。

　　甲骨文属于基础课程，也认识一些平常经常使用的甲骨文。

　　所以三人也能大概辨认。

　　就当三个人刚刚读前几个字的时候。

　　刷的一下。

　　页面换了。

　　林淑雅一惊，看完了？

　　她抬起头，看了一眼前方的林辰。

　　只见他笔直地坐在那里，神情认真，聚精会神的看着。

　　林淑雅忍不住的抿了抿嘴唇。

　　已经有些相信师妹们的话了。

　　怪不得方教授叫他前来。

　　刚才她刚看到了第三个字，第四个字是个没有见过的，她还在大脑中搜索，犹豫。

　　然而没有想到林辰已经看完了。

　　工作效率太可怕。

　　后面，几个人已经麻木了。

　　只能看着电脑上页面不断的变化。

　　她们感觉是在读简体字一般。

　　几个人不约而同的对视一眼。

　　“怪物。”

　　.......

　　大约过了二十分钟之后。

　　所有的图片已经看完。

　　林辰稍微向后靠了靠，拿起刚倒好的茶水，轻轻的抿了一口。

　　方教授也注意到林辰的动作，笑到：“怎么样？”

　　林辰：“和你想的一样。”

　　“这批甲骨文价值不扉。”

　　听完林辰的话后，方教授的呼吸有些急促，面色胀红，他猛的站了起来，直勾勾的看着林辰，一字一顿地说道：“真的？”

　　林辰嗯了一声。

　　方教授大笑起来，开朗的笑声在教室中回荡。

　　把林淑雅几个人搞得有些懵。

　　不知道自己的导师为何如此开心？

　　方教授笑完之后感觉自己有些失态，不好意思的说道：“太激动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能帮忙写出来吗？”

　　“没问题。”林辰道。

　　“淑雅，你们几个准备好纸笔，不，还是用你们手中的电脑就可以了。”

　　“一会看着上面的图片，林辰说什么，你们就写什么。”

　　林淑雅几个人又急匆匆地开始行动。

　　林辰重新打开第一页。

　　他说道：“不过有些小瑕疵，这批甲骨文中透露出的信息不完善。”

　　“按照上面记载。”

　　“它是从仲康开始的，有些可惜了。”

　　方教授道：“没有什么可惜的。”

　　“有了这一部分夏朝王表，也足以证实夏朝的存在。”

　　“再者说，一旦和天文气象及史书记载对应没有差错，可以推出全部的夏朝王表。”

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十三章 夏朝王表免费阅读。https://xs.23sk.com 