    

    姜毅自然不能说，这三种肉都是自已猎杀变异兽后得到的精华。想了想，笑道：“因为等级啊！我和你说过，变异兽和能力者一样，是有等级的！而等级越高，它的味道也就越鲜美。”

    姜毅的话明显是在骗人，但是万毅却相信了。实在是姜毅懂的东西比他要多的太多了，所以，万毅下意识的相信姜毅说的每一句话都是真的。反正都是他不了解的！

    看到万毅居然这么容易就相信了，姜毅有些尴尬的干咳，想了想，就将分辨变异兽的方法和一些需要注意的事项讲给他听！

    “行了，已经熟了，开吃吧！”递过一个饭盒，姜毅和万毅就进入疯狂进食的时间……

    没用多久，万毅瘫坐在石头上，羡眼馋的看着姜毅还在吞咽着锅里美味的肉块。香气还是忍不住往鼻子里钻，可是看了一眼已经胀的巨大的肚子，万毅强忍着伸向锅的手！

    果然，姜哥说的都是真的，自已的等级太低，虽然可以吃高级别的兽肉，但是兽肉里蕴含的能量却不是自已可以消化的。

    所以，很快就感觉到撑的难受，只能眼巴巴看着姜毅将锅里的肉吃的干干净净！

    “爽！”当最后一口咽下去后，姜毅仰天长哮一声。

    万毅哭丧着脸：“姜哥，你吃的比我多了三四倍！”

    姜毅将手里的一次性饭盒扔在一边，有些得意的笑道：“你也想吃的更多，那就快点晋级。要不然，你也就只能看着别人吃了。”

    万毅嘟囔着将铁锅刷洗干净后，又扔了几块干柴，让灶里的火烧的更旺，将已经漆黑的江边遇的火红。

    姜毅往嘴里塞了一颗葡萄，冰凉的葡萄让一肚子火辣的肠道瞬间凉快了很多，姜毅眯眯眼，顺手将剩下的葡萄全都递给万毅：“饭后水果，吃吧……”

    万毅瞪大了眼睛，这可是水果啊，天知道曾经从来不喜欢吃水果的自已在末世四个以来，做梦都想，要是能吃到一口水果多好啊！

    原本以为这个在末世只能是奢望，村里虽然有不少果树，但是大多树的果树都光涨树干，不长果子。所以万毅在看着手里一颗颗李子样大的葡萄时，整个人都呆住了！

    姜毅懒的理总是大惊小怪的万毅，取出一个海绵垫子扔在地上，又拿出一个枕头，，就这么以天为被的躺了下来。

    姜毅的操作都把万毅看傻了，他以为，离开家以后的日子会比在家的时候悲惨无数倍！

    随时都有可能死去，顶风冒雪的赶路，天天餐风露宿连乞丐都不如……

    可是这一天都没到，万毅就知道他错了！和姜毅在一起，危险的时候有人保护，饿的时候有美味无数倍的食物，困了居然还有这么软的地铺可以躺！

    如果不是四周江风呼啸，火堆烤在身上的赤热。万毅还以为这一切都是自已的幻想！

    姜毅躺好后，舒服的呻吟一声，将一边的黑刀踢给万毅，让万毅不知所措笑道：“我今天战斗累了，你来守夜吧，下半夜我换你！记得，不能睡着啊……”

    万毅一听，立即抱着刀盯着姜毅：“姜哥，你放心睡吧，我可以值一夜也不累的，你好好休息，明天我们还要赶路！”

    姜毅扫了激动的万毅一眼，也没说什么，就闭了眼睛！万毅激动的看着背对着自已的姜毅半天，才悄悄的走远一些，一边警惕的环顾四周，一边有些激动的把玩着手中的黑色唐刀！

    他早就想看看这把刀，毕竟是能让张勇都舍不得放手的宝刀，他怎么可能没兴趣。不过真正碰到黑刀的时候，万毅才知道，这柄刀并不是自已可以随便使用的，哪怕他双手抓着刀，不过一会，就只能将它放在一边再也拿不动了！

    割颅刀是与姜毅性命相交的本命武器，它是抽取姜毅的精、气、神具现出来的神兵！虽然它不具备太多神奇的能力，但是有一点，它是所有武器都完全比不上的，那就是它会和姜毅一同成长！

    姜毅的实力越强，它也会更加的锋利，同时自身重量也会变的越来越重！也幸好姜毅的属性侧重于速度，而不是力量，否则别说万毅，就是力大如牛的张勇也不可能随意的挥动‘割颅’！

    欣赏完黑刀后，万毅借着火光，开始了日常的训练！

    之前被姜毅发掘出自已异能的特性后，万毅一有时间就练习汇聚水剑的速度！

    在水剑威力达到巅峰值之后，汇聚水剑速度越快，万毅的战斗力也就越强！

    只看到万毅盯着空中，右手一抓，一道道水线快速的向中心汇聚，四秒多的时间，一柄水剑已经成型！

    随着万毅的意念在他身边飞舞……

    万毅玩了一会，手臂向上一挑，飞剑瞬间射向天空，也不知道飞了多高后才直接挥散，化成零星的水滴洒落……

    万毅不厌其烦的一遍遍的汇聚水剑，偶尔还会改变一下操控的外型！有刀，有枪，甚至连水龙都活灵活现的围绕着万毅飞舞！

    万毅正练习自已的操控能力的时候，突然耳中一动，在向前方望去：“谁！”他听到漆黑的远处，好像有什么东西一晃而过！

    下意识的一挥后，围绕在他身边的水龙瞬间飞出，轰然的射入漆黑中……

    “吱！”一只肥肥的大田鼠怪叫着被水龙瞬间击飞，一连滚出好几圈之后，才勉强控制住身材，凶悍的对着万毅咧嘴！

    万毅吓了一跳，看着面前和狗差不多大的老鼠，下意识的向一边背对着自已睡觉的姜毅求助！不过看到姜毅还在睡着，立即就捂住了嘴，将喊声生生咽了下去！

    姜哥白天累了一天，他不能随便就把人吵醒！急忙看向那只大老鼠，万毅强忍住猛跳的心脏，发现这只田鼠只不过是一只一阶变异兽，这才忍不住松了口气，毕竟自已之前也独自斩杀过一阶变异兽。

    再加上，田鼠的战斗力甚至比不上变异鸡。自已应该可以解决它！这么想着，万毅不由伸手向放在一边的黑刀摸去！

    “吱！”万毅却想不到，自已蹲身去捡刀的动作惊吓到了与他相对的老鼠！大老鼠狂叫一声，疯狂的奔跑起来，直奔万毅扑去！

    万毅吓了一跳，死咬着嘴唇没叫出声来，顾不上捡刀，一把滚到一边躲过了老鼠的扑击！巨大的老鼠重重摔在水泥地上，转头人立而起，锋利的鼠爪直接向万毅挠去！

    万毅吓了一跳，坐在地上的他连爬带蹬的蹭了两步，锋利的鼠爪挠在他的双腿之间的水泥地上，居然划出三道浅痕！

    万毅脸色大变，一脚踹在面前的老鼠身上！直接将它踢飞出去！

    田鼠吱吱乱叫，哪怕变异，但是以它的体型，被人类踢了一脚，也会很痛！

    但是疼痛已然激发了它的凶性，它一爬起来，下意识的看向离它并不算太远的另一个生物。接着转头就向近在咫尺的姜毅扑去！

    万毅怒目赤红：“该死！滚开！”

    一柄水剑瞬间成型，发出一声尖哨直接向扑向姜毅的老鼠刺去！

    “吱！”却不想，老鼠居然就地一躲，让开了水剑，原本刺向它的水剑直接向正在海绵上睡觉的姜毅刺去！万毅脸色苍白：“停下！”

    一声嘶吼，飞射的水剑猛然一颤，硬生生的停在姜毅的鼻子前方！

    姜毅仿佛似有所觉，伸手在鼻尖上挠了两下，转过身，又睡着了……

    万毅松了口气，感觉全身如水洗一样，完全被冷汗浸透！

    “吱吱！”大老鼠蹲坐在不远的地方，前腿抬起人立的盯着万毅，嘴里发出鼠鸣，仿佛在嘲笑万毅一样！万毅一怒，右手一挥，停在姜毅面前的水剑猛然拐了一个弯，直接撞在老鼠的身上！

    水剑爆开，老鼠吱吱乱叫的被击飞出去！万毅知道，紧急汇聚的水剑威力不可能把它弄死，所以在老鼠飞出去的时候，他已经汇聚起新的水剑，而且成型的水剑并没有停下，不断有水受万毅召唤向水剑中凝聚！

    “吱吱！”再一次被击飞的老鼠终于愤怒了，它的双眼越发的腥红，在黑夜中亮的刺眼！

    “去死！”万毅被这双鼠眼盯着心里发寒，忍不住退了一步，接着一挥手，凝聚一半的水剑瞬间激射而出……

    “噗！”就在万毅以为自已的水剑一定可以斩杀掉这只臭老鼠的时候，只看到那只老鼠居然额头泛红，接着一张嘴，从它的嘴中吐出一只足有二十多公分长的土锥！

    土锥像子弹一样，咆哮而出，直接与水剑在空中撞在一起！一声轻响，万毅不敢相信的看着自已的水剑直接被土锥射爆！

    而老鼠吐出的土锥却只是小了一圈，还剩下一半直接射向自已！

    “危险！”心中警铃大作，万毅急忙向一边躲去！却还是晚了半拍，左臂瞬间被划去了一块皮肉！

    剧烈的疼痛让万毅哀呼一声，却下意识的看向一边熟睡的姜毅！发现姜毅没被吵醒，已经疼的一头冷汗的万毅松了口气，借着火光看了一眼自已的伤口，硬挺着站了起来……

