    回到凯迪拉克旁边，打开车门散热，座椅都是烫的，去年夏天就有车辆自燃的新闻，叶修希望不要燃自己的座驾。

    打开空调，关了车门，半天人才能坐上去。

    “天气越来越热了！”

    “你吐舌头干嘛？你又不是人类的好朋友！”

    “你才是狗！”

    “反狗你！”

    “反弹，反弹！”

    “哈哈哈，顾笙你脑子肯定有问题，你好幼稚啊。”

    “翻滚吧！牛宝宝！”

    副驾驶的顾笙喝着凉水，往自己额头上拍了点凉水。

    “你有没有发现，李姐和你其实挺有夫妻相的？而且聊天也很投缘啊！”

    叶修自顾自的倒车：“没感觉啊！就是感觉交朋友挺不错的，还没有做脱口秀的朋友呢。”

    “又没有感觉？你丫不缺朋友吧？你很会把女生变成朋友？”顾笙问道。

    叶修没有回答这个问题：“扯犊子！我要女朋友，顾小姐你能给我送来吗？你那里有没有零钱，给我二十，停车费。”

    顾笙递给他二十，叶修把车开出停车场：“你去那里，我送你过去！”

    “唉，你倒是吃的一口软饭！我回家去。”

    “回头请你吃大餐！”

    “另外半个月工资？不拍饥荒了？”

    “为了你……给我介绍女朋友不怕。”

    顾笙把手机导航打开，弄好导航重新挂回车上的支架。

    “臭贫！”

    被叶修打岔，她没有再问刚才的问题了，下意识觉得和自己想的一样，叶修对李想也没有什么想法。

    “脱口秀挺有意思的，以前都是看小品，我爸喜欢，脱口秀倒是接触的少，今天谢谢你了，顾笙。”

    “嗨，又不是什么大事，本来想带你看看李姐，看合不合适，没想到你注意力全在脱口秀上了。”

    “感谢顾笙小姐姐的古道热肠，感谢老铁！”叶修还真要好好感谢这个小媒婆才行。

    “你就不能降低一下指标？”

    “爱情是没有降低指标说法的，没有也没关系的，慢慢找呗。”叶修豪爽的说道。

    “哈哈，没想到你是个老顽固！”

    她属于那种笑声毫不收敛的女生，想笑就要哈哈大笑才过瘾。

    李想属于那种含笑，最多小声笑，舞台上那种笑声是装的。

    同样是笑容，顾笙的笑容可以感染叶修情绪，李想的笑容可以感染叶修的心灵。

    截然不同的效果，造成了截然不同的结果。

    把顾笙送到目的地，叶修开车离开，看着凯迪拉克开走，顾笙总感觉有什么不对的地方，但是又想不起来。

    “又失败一次，不过捡了一顿大餐，还是叶修懂的知恩图报啊！不像那些臭弟弟。”

    转身进入小区里，顾笙又开始联络群里的小姐妹，再帮叶修找找对象。

    和叶修有了两面之缘以后，也算是普通朋友了，她尽量不白吃人家的大餐。

    叶修回到家，看着安静睡觉的火箭，没有吵它，从抽屉里拿出白纸，他要完善一下自己的计划。

    在李想身上，他找到了那种久违的心动，到不了一见钟情那种程度，就是哪一个笑容突然之间就刻在了自己心里。

    突然之间的惊鸿一瞥，突然之间的记忆深刻，突然之间的心跳加速。

    曾经没有在任何女生身上感受到的暴击，在她身上感受到了，虽然叶修极力掩饰着，但是看着窗户玻璃倒影的李想，他发呆了。

    “一见娘子误终身啊！”

    虽然还不到那种藏不住的地步，但是这是叶修寻找很久的感觉。

    突然之间某一刻就喜欢上某一个人身上的某一个点。

    李想的微信昵称也是三旬。

    被叶修改成了人间李想。

    她追求的是理想，自己追求的是李想。

    拿着笔冥思苦想许久，该从那里下手呢？

    自己就知道她是个脱口秀演员，也是个文化公司的小老板，其他的一无所知。

    “了解还是太少了，得出其不意的了解更多信息才行，不然都不知道该怎么下手。”

    叶修把名字，公司，职业，出身地写上去，添加了一个微信好友关系。

    其实这都不算是关系。

    要不是是自己装的好，被她看出来要追她的话，可能连好友都不会有。

    看今天的玫瑰花就知道了，李想深受其害，吃饭搞不好都是刚好避开那些人。

    她给叶修最深的印象是笑容。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    或许在别人眼里没有那么强的效果，咱叶修这里，就是暴击效果。

    恩，笑起来真好看。

    所以，还是要坚持普通朋友计划，先做朋友，然后再提高好感，最后……必拿下。

    高级猎人往往是以猎物的形式出现，如何让李想把自己当猎物呢？

    “女朋友这玩意儿找不到吧，也愁人，找到了吧，也愁人，狗咬王八，无从下口。”

    先把注意事项搞出来:目的不要不太明显，说话不要太出格，做事不要太目的。

    人设立得住，女友跑不远。

    “那么，需要自己一个方向当突破口，这个还需要更多情报。”

    想办法和她的员工认识，然后……嘎嘎嘎！

    “我是不是想多了？北方大妞大都直来直去的，搞不好一顿酒就完事了。”

    把这个想法丢出脑子里，把人想复杂点没错，特别是女孩子。

    “这么多年想了无数方案，到头了也没想到会遇到这么个甲方啊，直接给我整不会了。”

    叶修收起纸，放长线才行钓大鱼，不能急。

    知己知彼百战百胜！

    该是自己的，她跑不掉的。

    “不想这个了，做点什么呢？”

    想了半天！

    “完了啊！被迷住了啊！咋这么脆弱呢？”

    平时看的津津有味的奥特曼居然索然无味了，反而是看感情类节目，看的津津有味。

    “废了！叶修你废了，你这都还没开始呢！”

    琢磨着自己可以心态上出了点问题，毕竟得不到的永远在骚动，得到了以后就有点激动了。

    来瓶冰饮！

    把躁动的心按住！

    情感大师说过，得耐得住寂寞，扛得住躁动，打磨好筋骨，才能受得了有女票的折磨。

    母胎单身到如今，上帝最清楚叶修的状态，吃过太多狗粮以后，好不容易月老搭线了，遇到一个心动女生，还得耐着性子一步步来。

    “谁都不要拦着我吃爱情的苦！李想我吃定了，我说的，耶稣都留不住。”

    火箭看了看认真记笔记的叶修，忍受着他的自言自语，完蛋了，铲屎官疯了。

    把几个感情节目看完，再去APP上饿补了一些常识，不知不觉都已经天黑了。

    “7点了，上学都没有这么废寝忘食过。”

    叶修舒展了一下身子，噼里啪啦的响：“火箭，拿上狗绳，带你去遛弯！”

    火箭如同火箭般的窜出狗窝，把鞋柜旁边的狗绳叼在嘴里。

    看着叶修，开始对着门晃脑袋。

    换了鞋子，拉着火箭出发：“咦，隔壁在搬家？”

    看着搬家工人把一件件家具放到对面屋子里，叶修看了一眼。

    隔壁一直没有人住，而且这一片是学区房，房租不便宜。

    多了个对门邻居。

    “以后你搞不好能多个小伙伴！”

    叶修拉着狗绳，火箭现在有些控制不住自己想奔跑，完全没注意叶修说什么。

    还是那片草地，合适遛狗，大群的狗子都是在这里，就像是幼儿园似的。

    不只是狗子，还有好些大大小小的孩子，下午都在这一片玩。

    凶一点的狗都没有在这里，能在这里遛狗，不少老太太老爷子都要确认狗子不咬人才行。

    主要是怕伤着小孩。

    叶修住的这个楼盘，有公寓也有住宅，老人小孩不少。

    下午的时候，到处都是孩子在跑。

    解开狗绳，让火箭出去撒欢，不让它玩够，他是不会回家的。

    不过火箭是男孩子，不用担心被其他狗骑。

