    张瑶又看了坐在轮椅上的老人一眼，冷嘲的道：“算了吧，跟茜茜说，她不回来杀了老太婆就算不错了。”

    说完，张瑶头也不回的离去，留下中年男人站在原地一脸愧疚。

    在老太太身边蹲下，中年男人说：“妈，你看到了吗，这就是你的报应啊，你重男轻女，对瑶瑶不好，从小把茜茜送出去给别人养，现在茜茜对咱们恨之入骨，瑶瑶也不认你，你该知道错了吧？”

    老人满布褶皱的脸上落下了一滴浑浊的泪水，闭上了眼睛。

    老人就这么走了，这让中年男人措手不及，他回到卧室找东西，意外的发现自己收起来的结婚照被人动过，可这个家里穷的连小偷都不光顾，别人更不会来动他的东西，那么唯一动了他的照片的就只有张瑶了。

    中年男人将照片拿出来，他就是照片里的男人，郭婷的前夫，张政。

    在牢里那几年，他仿佛脱离了那个令人烦躁的红尘，一颗心彻底归于平静，也是在这种平静之下，他想起了很多很多。

    如果不是肖璐勾引了他，如果不是他定力不够，如果不是他贪图荣华富贵，他就不会亲手把自己最爱的女人推出去，送到别人的床上。

    想起自己亲手做下的那些错事，他就后悔不已。

    只有经历过痛彻心扉，经历过生死，他才明白，名利富贵，都只是身外之物，如今的他，却要忍受着比失去荣华富贵和地位还要深沉的痛苦，失去挚爱。

    张政不停地后悔着，出狱后，他找到了保存的唯一的一张照片，他和郭婷的结婚照，这也是他唯一能抓住的回忆了。

    二十多年过去了，他的女儿们都长大成人，可因为他没有陪在身边，他的女儿们过得并不好，张老太太重男轻女，对张瑶动辄打骂侮辱，对小女儿张茜更是不闻不问，为了减轻生活压力，把她送给别人养，导致两个女儿对他和张老太太恨之入骨。

    张政悠悠叹了口气，将照片好好地包起来，收了起来。

    他虽然二十年没见过郭婷，也不知道她现在过得怎么样，但隐约间，他知道程豫的身份地位不凡，不是他所能企及的，他已经彻底的失去了郭婷，再也不可能回到过去了，如今唯一能做的，就是拿着照片忏悔。

    华彩集团顶楼，郭婷随意的看着华彩集团的资料，满意的点头说：“这些做的很不错。”

    郭豪笑着说：“这些都是我的秘书整理的，我也觉得她是个人才。”

    郭婷将资料放下来，说：“既然你身边有得力的帮手，我也不用担心什么了，对了，你年纪也不小了，对华彩集团还应付的过来吧，要是你觉得累的话，就可以适当地放手，找个人帮你处理公司事务。”

    郭婷一边说着，一边拿过桌上的合同翻看起来，这份合同是郭豪和启东集团董事长签订的合同，和张瑶手中的那份一模一样。

    想到张瑶，郭婷上了心，认真地看起了合同里的内容，一边的郭豪笑着说：“这些年有南宫家在背后相助，华彩集团在商业上没有遇到什么难题，一切都很好解决，我也没有过多地费心，所以并不累。”

    郭婷点点头，说：“不累就好，累了就要多休息，现在城市里的人，很多都是累出病的，尤其是你这种常年身在高位，应酬不少，对身体的影响特别大……。”

    郭婷忽然停下来，盯着手中的合同，斟酌片刻，对郭豪说：“这份合同有问题吧？”

    郭豪一怔，急忙凑过来看，看了一眼后，松了一口气说：“哦，我们和启东集团是老伙伴了，十倍的赔偿很正常，我们华彩集团能应付过来，而且以前合同也是这么写的，不会有问题。”

    郭婷愣了愣，合起了合同，说：“既然你心里有分寸，那就好，行了，我们休息的差不多了，这些年没有回来，一直很想念衡市的一些老地方，我带程豫四处走走，有时间再去你家做客。”

    郭豪连忙起身，问：“姐，那你们暂时不会离开吧？”

    郭婷想了想，说：“暂时不走，走之前会给你打电话告诉你的。”

    “那就好，要不要我找几个保镖保护你们？”

    郭婷无奈一笑：“那就算了吧，我们身边的保镖可比你找的那些保镖靠谱多了。”

    郭豪一怔，四处看了看，并没有看到人，顿时一阵不解。

    郭婷也没解释，推着程豫离开了华彩集团，从华彩集团下来，助理的车就停在门口，推着程豫上车后，程豫对助理说：“叫人调查一下启东集团董事长秘书张瑶，我要她的详细资料。”

    郭婷吃惊的问：“你觉得那个叫张瑶的女人有问题？”

    程豫说：“你没发现吗？她在看到你的时候，露出了吃惊之色，她故意找你的茬，冤枉我们是小偷，但她得知你是郭豪的亲姐姐，她眼底露出了深刻的恨意，这一点，我不会看错。”

    郭婷心里一惊：“恨？可是这个小姑娘我才第一次见她啊，她怎么会恨我呢？”

    程豫摇摇头，说：“这点等调查结果出来后，我们就知道了。”

    没有人会不在乎自己被别人恨，郭婷知道后，就一直在回忆着自己的过去，她曾经在衡市见过的人，认识的人，得罪过的人，一一找了出来，可时间久远，一时之间也想不起自己到底得罪过什么人。

    二人住进了衡市最高档的酒店，洗去了一身的疲惫，进入了梦乡。

    但这个夜晚，却注定了有人不得安眠。

    某咖啡馆，张瑶拿着勺子轻轻地搅拌着手边的咖啡杯，目光盯着虚空处，里面全都是报复的光芒。

    高跟鞋的声音渐渐靠近，张瑶收回视线，抬起头来，看向穿着白色长裙的少女，少女长得很漂亮，一身仙气，走过带起一道香风，她坐在张瑶身边，立马将张瑶的成熟美丽压了下去。

    但对于这一点，张瑶一点也不介意。

    “茜茜，你又迟到了！”

