    程大伟笑眯眯把一杯绿茶摆在胡成功面前，冲他笑道：

    “你要是多来几次我就不会那么见外了，咱们虽然整天在公司办公大楼里低头不见抬头见，真正单独见面这还是头一回呢。”

    胡成功想想还真是。

    他跟程大伟闲话：

    “程主任是大忙人，自从来到咱们大湖管委会上任整天忙的昏天黑地，我哪里好意思打扰你宝贵时间呢？”

    程大伟笑道：

    “我再忙也得找机会好好感谢你呀，上次领导班子会议上要不是你胡副书记帮忙，湖光三色酒店排污管道工程还不知道猴年马月才能上马？”

    见程大伟提及排污工程一事，胡成功脸上不由露出尴尬。

    还真是无心插柳柳成荫哈。

    两人寒暄片刻，胡成功渐渐把话题引向自己今晚拜访的目的。

    他手里端着茶杯轻轻啜一口清香逸人的绿茶，故作无意问，“程主任，我听说您跟公安局的魏局长是拜把子兄弟？”

    问完这句话，胡成功两眼一眨不眨盯着程大伟脸上表情变化。

    他看见程大伟脸上笑容未变回答说：“拜把子兄弟什么的不过是大家以讹传讹罢了，不过我跟魏局长私交的确不错。”

    胡成功心里一喜，忙道，“早知道您程主任跟魏局长关系那么好，我早该来请你帮忙才对。”

    程大伟做出一副惊讶表情问，“怎么着？胡副书记家里的亲戚有人犯了违法的事？事情严重吗？”

    胡成功忙冲他摆手：“不严重不严重，就是朋友开的一个娱乐场所因为一点小问题被查封的事。”

    程大伟放松表情长长“哦——”一声，轻轻点头道，“那就好，那就好，只要不是违法犯罪行为过于严重一切都好商量。”

    这话让胡成功看向他的眼神一亮。

    他当即对程大伟说明来意：

    “程主任，我朋友在酒吧一条街开了个罗马皇宫娱乐会所，前一阵子捕快严打的时候把我朋友的会所给查封了，按说这事我不好意思麻烦你，可我那朋友是我铁哥们，他遇上了难处我不能不管，所以…..”

    程大伟一副“你放心，我懂”的表情。

    他故作不知问胡成功他那朋友叫什么名字，经营的娱乐会所被查封的原因等等，絮絮叨叨问清楚了具体情况后皱着眉头坐在那不说话。

    这让胡成功心内暗暗焦急。

    “程主任，这事是不是很难办？”

    “倒也不是。”

    “那您能不能帮帮忙跟魏局长那说说情，让他放我哥们一马？”

    “…….”

    胡成功发现自己一说到关键问题，程大伟就不表态，把他急的满头是汗。

    “程主任，这事到底成不成的，您倒是给句痛快话呀！”

    程大伟终于开口：

    “胡副书记，这事我可以答应帮你去找魏局长说情，但是有一点我得提前跟你说清楚了，成不成的我可不能保证。”

    胡成功听了这话高兴的差点跳起来。

    于他来说，只要程大伟肯答应帮忙就已经是万幸了。

    按照董大苟之前的说法，就冲程大伟和魏局长多年的交情，魏局长绝不会不给面子。

    看到盘旋心头多日的烦心事终于有了解决的希望，胡成功恨不得把程大伟抱起来转个圈，到底还是忍住了。

    “程主任，等到罗马皇宫重新开门营业的那天我好好请你喝顿酒庆祝一下！”

    程大伟忙摆手，“八字还没一撇的事你可千万别这么说？我只答应帮你试试看，到底成不成的我心里真没底。”

    胡成功见程大伟故作谦逊，冲他笑道，“没事没事，有您程主任这份肯帮忙的心思我已经感激不尽了，不管成不成这顿饭都得请。”

    虽说今晚是胡成功和程大伟两人头回单独面谈，胡成功却觉的两人谈话相当愉快。

    他现在认为：程大伟也是个极其好相处的领导。

    为了投桃报李。

    胡成功主动向程大伟提出：

    “程主任，大湖水产养殖面积扩大项目我会支持你负责，这么大的项目交到秦书记手里绝对搞不好，还不如交给你更稳妥。”

    程大伟没想到今晚还有意外收获？

    送上门的好处他没理由推出去。

    下一秒。

    他听到胡成功说：

    “下次领导班子会议的时候我会站出来建议让您负责水产养殖扩大项目，到时候就算秦海忠不同意，他那几个人也翻不起大浪来，大不了大家举手表决。”

    沉思片刻，程大伟却劝胡成功：

    “有些事不能操之过急，秦书记现在对水产养殖扩大项目兴致很大，先让他在项目上栽点跟头长点教训咱们在出手也不迟。”

    胡成功闻言不由愣了一下，转瞬差点乐出声来。

    他本想说，“没想到你程主任心眼还挺坏哈，这不是故意要看秦海忠的笑话吗？”转念想想自己跟程大伟刚聊了一个晚上而已，这句话便没说出口。

    当胡成功从程大伟二号别墅出来的时候已经是晚上十点多，两人坐在客厅里兴致勃勃聊了近两个小时竟像是没察觉到时间的流逝。

    等回到了自己的三号别墅，胡成功立马高兴的掏出手机打电话给董大苟。

    他特别兴奋口气对他说，“董副主任你可真是太高明了！程大伟他答应帮忙了！”

    董大苟故作惊讶：

    “是吗？没想到程大伟居然真会愿意帮忙？胡副书记，看来你这步棋算是走对了，要是罗马皇宫能早点开门营业你的少损失多少钱啊？”

    胡成功笑道：“是啊，这次多亏了程大伟出手相助，你放心我这人向来恩怨分明，我以后绝不会亏待了程大伟。”

    董大苟脸上露出一抹轻笑，他倒是没想到事情进行比原计划要顺利的多。

    看来程大伟的谋略和手段也是颇为了得。

    从胡成功刚才电话里的那股子兴奋劲他能感受到，这家伙居然真的半点破绽都没看出来？

    可怜的秦海忠并不知道自己最为重视的水面养殖扩大项目早已注定会易主，还在充满激情让副主任朱爱民拿出水产养殖扩大项目规划方案。

    朱爱民现在对秦海忠满肚子腹诽。

    但他心里再怎么不乐意却还得按照秦海忠的指示去执行。

    谁让自己主动爬上了秦海忠这条船呢？既然是同一条船上的人，除了荣辱与共风雨同舟他没有其他选择。

    最近几天，朱爱民心里苦恼万分。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

