    在人族两界关大胜的第二天，人族各方都开始了对【鸡兔同笼】的创作者‘佚名’的秘密调查。

    空间通道的另一边，狐族。

    这里也有着一个和人族两界关差不多相同样式的城池。

    同样是内外两层。

    内层里面也有着一个奇怪的旋涡。那个旋涡其实就是空间通道。

    空间通道的另一边，便是一个方圆万里的广袤大地，这里便是虚空战场，各族之间的界域通过空间战场和空间通道相互连接。

    以上这些都是相同之处，而不同之处在于，狐族这边的城墙通体发红，是由狐族界域内一种名为红松石的岩石搭建而成，而人族那边却是由青石切割搭建而成的。

    当然，虽然构成的石头种类不同，但是这城墙都是用各自界面内最适合的材料搭建而成的，坚固性还是不容怀疑的，毕竟如果城墙守不住的话，自己的界域就危险了，到时候敌人长驱直入，还不是任杀任剐。

    所以，守在空间通道的城池未必是各自界域内最大的、最好的城池，但一定是最坚固的。

    狐族这边的守护城池被命名为青丘堡。和其祖地同名。

    此时，一只火红色的狐狸快速的在青丘堡内翻腾奔驰，如果遇到阻碍，她也是一跃而过，且速度丝毫不减，直至最后，这赤狐窜入了一间和人族那边有些类似的宫殿内。

    这间宫殿内，一只皮毛雪白的狐狸正趴在自己那蓬松的尾巴上假寐。

    白狐听到动静，睁开眸子，见到红狐气喘吁吁的进来，随意道：“红玉，你这么急做什么？”

    红狐稍微歇息了下，喘了口气，就急忙说道：“首领，我们把人族的那个神通找出来了，就在天道虚拟网上，叫做【鸡兔同笼】，创作者是佚名。”

    白狐听到这儿，立马站起身来，与此同时，露出了她那刚才藏在身下的九条同样雪白的尾巴。此刻，这九条尾巴在其身后肆意飘荡，彰显着她的身份。

    这～是一条九尾天狐。

    “【鸡兔同笼】～，人族的……

    我看看～，确实是这种神通。”

    既然知道了名字，九尾天狐很快便在天道虚拟网里面找到了这个神通。

    天道虚拟网其实不是人族独有的，它是百族共有的，每个智慧种族都可以在上面自由买卖神通、典籍。

    当然，实物除外。

    所以，天道虚拟网里面就没有机密，只看能不能找得到。

    亲自感受了下【鸡兔同笼神通】的威力，九尾天狐有了一个想法，她问道：“对了红玉，你拿【合兵神通】测试了没有？”

    “测试过了。万狐阵的话，是直接出一万道题，只要受术的那一方将这一万道题全部答对就可以出来了。”

    “一万道题？这个神通总共才两三百道题，那也就是说，肯定有重复的？”

    “确实有重复的，首领。而且～如果有某一只狐狸特别聪明，他答完题后，还可以给其他狐狸帮忙，这样再加上题目重复，其实定神效果并是不太好。

    我们这次只是对这个神通不熟悉，所以才吃亏了。下次一定不会了。”

    九尾天狐不置可否，她沉思了片刻，用两条尾巴有一下没一下的整理着毛发，随口问道：“如果万狐阵针对一个目标的话，效果怎么样？”

    “这个红玉也测试了。针对一个目标的话，对方只要回答一个问题就可以出来了，而且对方还可以选择回答哪一个问题。所以还不如单对单。”

    “这样啊！”

    看来就算有了这个神通，万狐阵对宗师级强者还是基本没威胁，九尾天狐默默想道。

    随后，九尾天狐发动了自己的血脉神通，片刻后，一个意志降临到了这青丘堡的宫殿内。

    “灵雪，你不是镇守在青丘堡吗，有什么事？”

    “老祖宗，最近人族那边出现了一个神通……”

    随后，九尾天狐，也就是灵雪，将最近虚空战场上发生的事情告诉了自己的老祖宗，而且她还说出了自己的计划。

    说完后，灵雪就静静的待在原地，等待着自家老祖宗的回复。

    大约只有十来息的时间，老祖宗那熟悉的声音便出现在了灵雪的脑海中，“灵雪，我跟他们几个商量过了，他们也同意了。时间就定在今天下午酉时三刻，你尽快做好准备。”

    “是，老祖宗。”

    九尾天狐铿锵有力的回答道。随后，她问道：“对了老祖宗，人族那边查出来这个神通的创作者了吗？”

    九尾天狐的老祖宗身为八星大宗师，是可以神游万界的，虽然不是真身过去，过去之后也没有丝毫的力量，但是知道点消息还是不难。

    而九尾天狐自己的话，想知道人族那边的消息，就非得通过人族的空间通道才能行。但是她可没有把握闯过对方的关卡，所以才问一下自己的老祖宗。

    九尾天狐实在对这个【鸡兔同笼】的创作者很好奇。

    片刻后，九尾天狐脑海中想起了自家老祖宗那有些意外的声音：“奇怪，人族那边竟然也没有找到丝毫线索。看来这次这个人藏得特别深。行了，暂时先别管这些，你的计划要紧。”

    “是，老祖宗。”

    九尾天狐只能暂时收起自己的好奇心。不过，她可不信对方能一辈子不暴露。

    如果对方真的做到了的话，那……

    胡思乱想着这些，九尾天狐看向面前的红玉，吩咐道：“红玉，你立刻取出积攒的地运，让咱们青丘堡的百万大军全部学会【鸡兔同笼】。演练好之后，酉时三刻，兵发狮族天狮堡。

    此次，我们要尽灭狮族精锐。”

    谁知红玉听后，却没有立即照办，反而出言问道：“首领～，狮族应该也学会了这个神通，我们这次行动是不是风险太大了？”

    在红玉看来，她们狐族和狮族的实力差不多，而且对方可能也学习了这个神通，这次行动自己这方可能会损失惨重，故而有此一问。

    对于红玉没有立即答应，反而问出了心中的疑惑，灵雪没有任何恼怒的心思，毕竟她这次的计划确实太大胆了些。所以她只能耐心的解释道：“就狮族那些蠢大个儿，你以为他们学了同样的神通就能和我们狐族相比？

    这次这个神通是考验智商的。

    智商方面，他们狮族不行。

    而且他们能猜到我们今天就会去攻打他们的大本营吗？”

    红玉心中一想，也是，狮族以前就靠着肉身才名列强族的，狮族的智商虽然不差，但是比她们狐族可差远了。

    同样考验智商的神通，狮族通过的时间确实要远远大于她们狐族。

    不过，红玉又想到一个问题，“那首领，万一他们背了答案呢？那这神通不是对他们没用了吗？”

    “背答案，这确实是个问题。

    不过他们应该不可能背得这么快，更不可能全军一百万都背诵下来。而且就算他们背了下来，他们和我们比也有劣势的，至少他们不可能全军学习这个神通。我们此次快速出兵一定可以打他们一个措手不及。”

    对于九尾天狐说的这些，红玉没有反对，因为事实确实会是这样。

    就比如她们狐族，她要不是知道今天要去袭击狮族，也不会让自己的百万大军全部学习这个新的神通，并且还背下了那些题目的答案。而且，说不定就连学习这个神通的人数只是几万人呢。再说，可能下午她们袭击的时候，狮族连这个神通的名字都没找到呢。

    想到这儿，红玉又问道：“首领，还有一个问题，我们为什么不等一等？等过段时间这个神通的题目增多了，到时候再行动，这不是更稳了点？”

    九尾天狐摆了摆尾巴，“机不可失，失不再来。我们就是要趁着他们没学习神通的时候将他们给彻底打下去。等过段时间，他们都学会了，就算我们还占有智商上的优势，但是战损无疑也会大大增多，所以还是现在行动的好。

    而且如果不出意外的话，以后坐镇边关的都将是八星的大宗师了，到了那时，突袭就没可能了。”

    九尾天狐对于红玉所说的题目增多的问题，没有否认，因为这是必然的。

    就算到时候这神通的原主人‘佚名’不主动增加题目，也必然会有一个相似的神通出现，而且它的题目还会更多，因为这是各族的强烈需求，所以这也是必然的。

    红玉听完九尾天狐的解释，点了点头，“这样啊！现在确实是很好的时机。那我们为什么要选个强族，不选那些弱一点的，比如兔族，豹族？他们的智商没我们高，而且肉身也不如狮族，应该好打一些，这样我们的损失应该也会更少。”

    面对红玉的疑问，九尾天狐继续解释：

    “如果我们攻打强族，那么其他种族巴不得我们天天打来打去，甚至打的两败俱伤，他们好坐收鱼翁之力。

    但是，如果我们动那些弱一点的种族，那么就算这次可以获胜，他们以后也一定会联合起来，把我们当成肉中钉，眼中钉，这不利于我们以后的发展。

    还有，如果我们攻打强族的话，那些稍微弱一点的种族九成九是不会支援对方的。”

    红玉听完，她将自己放在弱族的地位想了想，确实没必要救援，“也确实。”

    九尾天狐这时候补充道：“而且此次行动，我们也有盟友，老祖宗刚才已经联系好了。

    我们狐族攻打狮族，猴族攻打虎族，鼠族攻打牛族，凤族攻打蛇族。

    四族一起行动，此次一定要把这些不劳而获的家伙给打压下去，树立我们高智商智慧种族的威严。”

    对于自家首领说的那些种族不劳而获，红玉也深表赞同，其实也对，那些种族整天只知道吃吃吃，而且吃了就可以增长实力，也不靠脑子，某种程度上来说，他们确实算得上是不劳而获。

    这绝不是嫉妒。

    其实百族的修行方式大体分为两种，一种是靠着肉身的，或者说靠着血脉遗传的，他们只要吃吃吃就可以变强，典型的就是猪族，狮族，虎族这类，天生肉身强壮的。

    而另外一种则是靠着脑子的，比如人族，狐族，鼠族，猴族这类，他们很难靠着吃吃吃来提升实力，只能靠学习、思考、研究来提升才气，从而提升实力。

    因为靠着血脉修行的种族吃得多，所以他们这类种族的侵略性，通常也比其他种族强的多。

    这样一来，两种修行路线的种族就有些相互敌对的意思，时常在虚空战场上起矛盾。

    这一次，这些走才气路线的，决定抓住机会给那些靠着血脉的一点教训，免得对方在虚空战场里面继续猖狂。

    所以，对于此次出征狮族，红玉没有坚决的反对，她只是想尽量的减少自己这边的损失。

    “那首领，我们都走了，青丘堡的防御怎么办？”

    “防御的话，下午会从千叶那边调过来一批人驻守，应该没问题。而且外围还有好几个宗师，大宗师看着，他们就算来了，也不会跑到后方去。”

    “那就好！那首领，我先下去准备了。”

    “对了红玉，出征前，我们一定要将所有题目的答案都背下来，千万不能马虎。”

    “这点首领请放心。”

    ……

    当天下午酉时三刻，狐族、猴族、鼠族、凤族，四族依靠兵法神通【瞒天过海】隐藏行迹，通过虚空战场突袭狮族、虎族、牛族、蛇族四族。

    此战，狐族等四族大获全胜，他们分别将目标种族驻守在边关的百万精锐全部灭杀，而且自身战损不大。

    战后第一时间，百族会盟重启，重新拟定了百族条约，将驻守边关不得出现八星大宗师的条例废除。

    废除了这一条之后，百族大都送了口气，这下终于不用担心自己的安全问题了。他们就担心谁在给自己突袭一下，那不是死定了。

    此战之后，原本热闹的虚空战场顿时萧条了下来。

    这就好像原来大家闹着玩的，谁也打不死谁，或者说造成的伤害不大，结果现在人人都带着一把锋利且致命的宝刀，这谁还敢出去？

    还不如都在自己家里守着呢。

    而且在原来的虚空战场里面，大家每年最多也就损失几万人口，结果你这一战就灭了四百万精锐。

    这也太夸张、太危险了，所以导致各族现在人人自危。

    可以说，短时间内，各族都不想去虚空战场打仗了，也打不起来了。

    另外，此战过后，狮族、虎族、牛族、蛇族四族分别被灭了百万精锐，他们不得不在后方重新抽调人手来补充缺口，不可避免的，他们被拖慢了整个种族的发展速度。

    对于这个，除了四族以外，其余百族都乐见其成。强一些的希望少一个竞争对手，而弱一些的，则希望少一个压在自己头上的大山。

    至于狐族等四族，他们此战收获了大量的地运点和战利品，这一加一减，也算是彻底拉开了他们和那几个血脉种族之间的差距。

    而这震动百族的一战，也彻底让【鸡兔同笼】神通彻底名扬百族。不学这个，你都不好意思、也不敢混战场。

