    “什么没到时间？”这句话成功踩在了妈妈的雷点上。

    “你是眼睛瞎了还是迷糊了，给我好好看看现在几点了。”

    鲨鱼打开桌子上放的手机看了眼时间，“我这手机怎么还坏了，现在都三点多了。”

    “我看现在是你脑子坏了，现在是凌晨三点十九分。”

    听到妈妈这么一说，别说是鲨鱼，就连此时正打算看热闹的直播间网友们都是一惊。

    “卧槽！居然已经三点多了！！”

    “如果我没记错的话，明天应该是周六吧。”

    “对啊妈，明天是周六啊，周六你跟我爸怎么还上班呢。”

    “调—休。”妈妈气的从牙缝里挤出两个字。

    “啊！我怎么忘了，明天调休不放假！”

    “这下可完了，只顾看直播完全没注意直播。”

    “芭比Q了家人们，就给鲨鱼出主意打猎物了，睡觉都忘了，估计明天上班状态肯定不佳。”

    “我脑海中出现了被老板骂的狗血淋头的场景。”

    “居然都已经这么晚了，但是我怎么一点感觉都没有呢，分明觉得自己也没干什么啊？”

    “你快醒醒，你难道忘了鲨鱼和大司马二人追猎物追了多长时间吗？”

    “算了算了，家人们我先撤了，明天还得上班。”

    “我觉得赵狗这货一定是故意的，特地选在了一个不会放假的周五，好让我们落入他的圈套。”

    “真的太阴损了啊，我刚刚还一直奇怪，为什么赵狗这个看起来这么平静，完全不折磨人，原来是在这儿等着我们呢。”

    “我真是服了，如果鲨鱼的妈妈不进来催他，我可能就要通宵了，”

    “太可怕了，溜了溜了，我要赶紧睡觉去了。”

    玩家们纷纷在弹幕里骂赵狗阴损，这个游戏感觉就是一个偷时间的高手，让你在不知不觉当中沉迷其中。

    猎物搜寻，追踪，判断，找准时间，开枪，庆祝，虽然每个环节看起来没什么难度，但要是连在一起，所消耗的时间都得按小时计算。

    而且最让人震惊的是，在游戏当中的人，完全意识不到时间在一分一秒的过去。

    等到玩不动了，累了想休息时，才发现时间已经悄悄溜走，只留下玩家在原地吃惊。

    仅仅过去了一个晚上，当第二条人们打开微博的时候，发现这个游戏的评论和留言已经达到了上万条。

    “随心的走在茂密的森林当中，感受暖暖的阳光洒在脸上，慢慢的搜寻着猎物，跟队友配合拿下它。”

    “保持安静，打枪滴不要。”

    “我从这个游戏中学到了两个人生哲理，一，时刻要保持冷静，切勿不能急躁；二，没事多看看时间。”

    “有一说一，游戏是真的设计的挺不错的，好玩好玩。”

    “难道只有我一个人没有打到猎物吗？看见了就是打不死怎么回事，自己一个人在森林里漫无目的的转悠了一晚上。”

    “哈哈哈模拟散步小游戏。”

    “这个游戏五十九倒是不贵，但时间成本太大了，动不动就要三四个小时，打工人谨慎购买。”

    “我感觉我被赵狗骗了，踏马的退钱。”

    尽管新游戏《猎人的生存日记》因为精巧的设计和不同寻常的打猎体验感，还有射击的真实模拟情况在市场上广受好评。

    但是整体效果还是跟之前的《生化危机七》没办法相比。

    当然这两款游戏不能同日而语，因为横向比较来看，这款游戏跟市场上的同题材游戏相比，已经取得了非常大的成功。

    只用花五十九块钱，就能体验到从来没有感受过的户外真实狩猎的感觉，而且永远不会消失，想什么时候玩就什么时候玩。

    就算因为射击技术不好打到猎物，但跟自己的好朋友一起体会一下在森林当中放松的感觉也是极好的。

    可以看日出日落，看阳光彩虹，看鸟儿成群结队，看兔子跳来跳去，也不失为一件美事。

    而在第二天，赵狗又在游戏当中增加了两个道具，一个是花一千游戏币就能到手的代步车，还是炫酷的皮卡。

    因为整张游戏地图着实是有点大了，除此之外还有另一个重要的原因，玩家每次在一个区域内成功猎到猎物之后，枪声范围内所有动物就会变得比之前警觉许多。

    玩家要想再猎到其他动物就变得难了，所以他们得赶往下一个没有受到惊吓的动物的区域。

    而有了代步车以后，中间的移动就会变得方便很多，可以说赵戎很是贴心了。

    不过后来这个车让玩家们之间用来竞速比赛也是他玩玩没有想到的。

    另一个道具，就是上线了更多种类的枪支和弹药。

    除了刚开始249之外，还多了狙击*枪，弓箭，麻醉弹等多种类型的枪支供玩家们选择。

    这样一来，不仅丰富了游戏的趣味性和可玩性，还给了玩家更多可操作的空间，玩家们当然是一片叫好。

    而且，具有国内地形特色的森林狩猎场也即将上线了，玩家们内心更加期待了。

    越来越多的人开始对这个狩猎游戏感兴趣并加入进来。

    因为赵戎设计游戏的初心是想提醒广大网友要保护生物多样性，而且在游戏刚开始的时候就已经告诉了大家。

    所以赵戎的这款游戏并没有被社会各个组织所抨击，更是受到了世界野生动物保护协会的表扬。

    说赵戎的游戏变相为广大网友科普了森林和野生动物的知识，比一味的只知道喊口号的效果要好很多。

    大概意思就是说给那些喜欢打猎的人提供了一种特别的感受，他们可以在游戏里体会到打猎的正真感觉，就会减少在现实之中对动物的伤害。

    如若不是赵戎拒绝了好多次，世界野生动物保护组织都要给他搬个奖状奖杯了。

    赵戎接到世界野生动物保护组织的电话是也很是震惊，其实他当初加那句话就是为了避免不必要的麻烦，当然他也不可能真的指望一个游戏能给那些想要犯罪的人带去心灵上的慰藉。

    至于世界野生动物保护组织说的那些话，他确实没想那么多。

