
　　“可恶！”

　　客房中，唐子衿趴在床铺上，满脸羞红，又气又恼的捶打着被褥。

　　小公爷真是越来越过分了，竟在光天化日之下轻薄她！！！

　　气死她了！

　　一想到在假山中的那一幕，唐子衿便羞得将脑袋埋到了被子里，没一会儿，又钻了出来。

　　刚刚她打了小公爷一巴掌，也不知重不重？

　　唐子衿先是有些忐忑，随后又摇了摇头，她没错，要是下次小公爷再敢轻薄她，她还敢打！

　　脑海中又开始回放假山中的那一幕了，唐子衿懊恼的在床上直打滚。

　　“不要想了，不许再想了......”

　　心里有事，晚饭唐子衿都没去吃，夜里也是辗转反侧、翻来覆去的睡不着。

　　第二天，唐子衿顶着两个黑眼圈出现在了众人视线中。

　　唐夫人见了，担忧的问道：“怎么，昨晚没睡好？”

　　唐子衿勉强的笑了笑：“娘，我没事。”

　　周围都是人，唐夫人也不好多说，只是不满的看了一眼和挤在几个闺秀中的唐子欣。。

　　女儿向来不喜和她诉苦，可她也从别的地方听说了，昨天子欣竟公然朝女儿发难，比外人都还要积极！

　　刚听到这消息时,她真的是气得胃疼。

　　她真不知道子欣这丫头到底有没有长脑子，中伤自己妹妹,对她有何好处？

　　这次回府后,她可得好好和老爷、老夫人说说他们这个唐家嫡长女。

　　今天是端午节,用过早饭，众人便随着太子妃、威远王妃一起登上了前去宁门关的游船。

　　要去看龙舟比赛,众女眷都很高兴，夫人们坐在船舱中闲话聊天，姑娘们则大多站在甲板上欣赏沿途的风景。

　　在船上,因为吹着河风，加上还有徐姑娘在一旁说话，唐子衿倒也不犯困，可到了宁门关，上了观看龙舟比赛的阁楼,唐子衿就时不时的用扇遮面,捂嘴打哈欠。

　　徐姑娘见她困得很,主动提出和她一起到角落落座。

　　唐子衿感激的道谢,昨晚任由她如何强迫自己入睡，可就是睡不着，愣是睁眼看着天亮。

　　如今大家都兴高采烈的看着龙舟比赛，她在这里打哈欠，着实有些不礼貌，也很扫人兴致,还是避开一些的好。

　　和唐夫人说了一声，唐子衿便和徐姑娘一起走到了阁楼边缘坐下。

　　离了他人的视线，唐子衿放松了很多，河中比赛虽精彩,可她还是忍不住打起了瞌睡,脑袋不住的往下点着。

　　男眷这边，古沫琰陪坐在太子和萧烨阳身边,他也没心思观看比赛,目光不时的扫向女眷那边，看到唐子衿在角落里打瞌睡,期间还不小心磕到了脑袋，不由摇了摇头。

　　见下方的比赛短时间内不会结束，古沫琰想了一下，招来平安,低声吩咐了几句。

　　没过多久，伺候女眷这边的嬷嬷就笑着给诸位夫人、姑娘上了靠枕,说是想让大家做得更舒服一些。

　　看台这边的座椅硬得很，靠枕的提供，得到了大家的一致欢迎。

　　太子妃和稻花有些意外，对视了一眼，都从对方眼中看到了诧异之色。

　　靠枕可不是她们吩咐的！

　　稻花看了一眼男眷那边，好巧不巧抓到了古沫琰扫看这边的视线，顺着他的视线，稻花看向了女眷角落，然后看到了正在打瞌睡的唐子衿。

　　嬷嬷们借着送靠枕，还不动神色的移了移各处的屏风，刚好将坐在角落的唐子衿和徐姑娘遮挡住。

　　太子妃也注意到了，当即低笑道：“我瞧着呀，你很快就要娶二儿媳妇了。”

　　稻花笑了笑，然后笑骂了一句：“臭小子。”

　　嘴上说着不喜，行动上倒是实在得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了屏风遮挡，还有抱枕靠着，唐子衿舒服多了，直接睡到了龙舟比赛结束。

　　比赛结束，众人便可以自由活动了，徐姑娘叫醒了唐子衿。

　　“谢谢你，徐姐姐！”

　　唐子衿有些不好意思的道谢，因为刚睡醒，脸上还带着红晕。

　　徐姑娘忍不住伸出了手，捏了一下唐子衿红彤彤的脸颊，然后笑着道：“总算让我给捏着了，就当是你的谢礼了。”

　　唐子衿顿时有些哭笑不得。

　　另一边，正跟在太子、萧烨阳身后准备下楼的古沫琰看到了这一幕，立马不高兴了，小胖脸的脸是谁便给人捏的吗？

　　那姑娘怎么回事呀，要捏捏她自己的呀，她又不是没脸！

　　谷</span>讨厌！

　　“看什么呢，快跟上！”

　　前头的萧烨阳催促了一声古沫琰。

　　古沫琰这才收回视线，快步跟了上去。

　　......

　　众女眷都结伴下楼游玩了，唐子衿、徐姑娘也和唐夫人、徐夫人说了一声，一起到下面逛了逛。

　　为了方便众人游河，负责人安排了不少画舫供大家乘坐。

　　唐子衿和徐姑娘找了个临河的亭子坐下，刚坐下没多久，一艘画舫就开了过来。

　　“徐姐姐！”

　　其中一艘画舫，有姑娘笑着对徐姑娘招手。

　　徐姑娘一边笑着挥手回应，一边和唐子衿介绍着：“那是姚家姑娘，姚家在中州也算得上是数一数二的名门望族了，只是这两代的子嗣在朝廷为官的人不多。”

　　“这次受邀前去桃花山，姚家姑娘很是积极活跃，比你大姐姐还......”

　　说到这里，徐姑娘突然停住了，不好意思的看着唐子衿。

　　唐子衿笑了笑：“徐姐姐，没事的，我家大姐姐......性子确实有些活泼。”

　　徐姑娘讪笑了一声：“你和你大姐姐的性子真是完全不一样，我觉得我已经够会说的了，遇上你大姐姐，还是有些招架不住。”

　　唐子衿淡淡一笑，没有接话。

　　不管唐子欣在如何不好，作为唐家的女儿，万没有跟着外人一起说落她的。

　　这时，画舫靠近了亭子。

　　姚姑娘站在画舫甲板上，看着亭子里的唐子衿和徐姑娘：“徐姐姐，你们怎么做在这里，不如和我们一块游河吧？”

　　话是对着徐姑娘说的，可视线却不住的扫向唐子衿。

　　徐姑娘看向唐子衿，用眼神询问她的意见。

　　唐子衿笑道：“徐姐姐，你不用管我，我懒得动，就在这坐一会儿就回去了。”

　　她感受到了那位姚姑娘打量的目光，唐子欣活跃，是冲着小公爷去的，那同她一样活跃的姚姑娘，目的肯定也是一样的。

　　她天天被老祖宗叫去吃饭，那姚姑娘心里指不定已经将她当成假想敌了呢，和她搅合在一起，铁定少不了是非的。

　　她还是远远躲着吧。

　　徐姑娘自是不肯单独留下唐子衿，笑着拒绝了姚姑娘。

　　姚姑娘虽有些遗憾，但也没纠缠，只是热心的笑道：“那我们就不打扰了，两位等会儿要是想游河了，可以到那边去乘坐，今天的画舫多的是。”说着，指了指不远处。

　　徐姑娘笑着道谢，然后和唐子衿一起，看着画舫开走。

　　之后，唐子衿注意到徐姑娘的目光时不时的落到河中画舫上，不由问道：“徐姐姐，你是不是想游河呀？”

　　徐姑娘没有否定：“难得出来一次，就是想吹吹河风。”

　　唐子衿看了看画舫停靠的地方，说道：“我也想吹吹风醒醒脑子，不如我们也去游河吧？”

　　徐姑娘面上一喜，随即又道：“你刚刚不是说不想吗？”

　　唐子衿笑道：“姚姑娘那艘画舫里，那么多闺秀，我只是不想惹麻烦而已。”

　　听她这么说，徐姑娘不在犹豫，和唐子衿一起朝着画舫停靠的地方走去。

　　看着两人过来，一个长相憨厚的中年船家立马满脸笑容的上前行礼：“两位姑娘可是想游河，小的划船技术不错，要不就坐小的的吧？”

　　今天这边的画舫都是负责这次龙舟比赛的官员安排的，唐子衿两人倒也不担心安全问题，点了点头，就上了画舫。

　　画舫驶离岸边没多久，唐子衿正和徐姑娘说着两岸的景色，突然感觉脚底传来凉意，低头一看，发现画舫竟漏水了。

　　“船家，快把画舫靠岸！”

　　唐子衿惊了一跳，连忙吩咐船家靠岸。

　　然而，那船家像是被唐子衿突然的出声吓到了，一个不小心竟跌落到了河中。

　　唐子衿见了，面色一变，顾不得安慰徐姑娘，连忙小跑着到甲板上，抓起船奖，递给水中扑腾的船家，想要把人救起来。

　　只是，船家根本不抓船桨，然而在扑腾中逐渐下沉，直至再也看不到人影。

　　唐子衿注视着河面片刻，果断拿起船桨就开始往岸边划，并转头对船舱中的竹芯叫道：“竹芯，你也出来帮着划船。徐姐姐，你和你的丫鬟就坐在里头不动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1144章，古小公爷能有什么坏心思呢？15免费阅读。https://xs.23sk.com 