    好半天，陈晓蕾的情绪才恢复正常。

    这时敲门声响起。

    见秦宇还光着上半身，陈晓蕾瞬间急了：“快把衣服穿上，被人看到了多不像话。”

    秦宇有点无奈，这能怪我么？不过他还是照做。

    让情绪尽可能恢复正常，陈晓蕾道：“请进！”

    门打开，是那个王少。

    直接忽略秦宇，王少看着陈晓蕾：“晓蕾，晚上七点，永生部落，我等你。”

    说完放下一张票，头也不回的离开，大步流星、快若闪电。

    陈晓蕾：“？”

    见陈晓蕾发呆，秦宇笑问：“这是你的仰慕者？看起来挺执着嘛！”

    说到这个，陈晓蕾呸了一声：“什么仰慕者？他就是个花花公子。

    王氏地产听过吧，董事长王建的儿子王明，最高记录是同时和7个女性交往。

    前段时间我接了王氏地产和一家建材公司的一起财物纠纷案，在我的策划下，王氏地产以绝对优势赢了官司，结果被他无意间看见。

    我估计他是各种花瓶和绿茶都看腻了，想换换口味。”

    秦宇目瞪口呆：“同时和7个女性交往？他是怎么做到的？改天得向他取取经……”

    见陈晓蕾神色不善的看着自己，秦宇有些尴尬：“我就嘴欠这么一说，千万别当真！”

    陈晓蕾这才恢复正常，不过下一刻她疑惑道：“这家伙刚才是怎么了？

    之前他的风格都是阳光暖男加罗曼蒂克，怎么突然就变成霸道总裁了？”

    “咳咳……”秦宇轻咳两声，“可能是他穷则思变吧？对了，你叫我来有什么事？”

    以他对陈晓蕾的了解，对方如果只是想见自己，刚回来就打电话了。

    等到现在，一定有其他事情。

    陈晓蕾指指王明留下的那张叫“永生部落”的邀请函道：“很简单，晚上陪我走一趟。”

    秦宇一呆：“我陪你？这不合适吧？”

    如果陈晓蕾不喜欢王明，直接拒绝就是，没必要把自己拉过去来一场真人PK，不仅得罪人，还吃力不讨好。

    陈晓蕾摇摇头：“这张邀请函是我让他帮忙找的。”

    说完她看着秦宇：“永生部落说白了就是家私人会所，只是这个私人会所和一般会所不一样。”

    秦宇一愣：“不一样？怎么不一样？”

    谁知陈晓蕾却突然卖起了关子：“你自己去看下不就知道了。我可不想告诉你后，你半路突然跑了。”

    秦宇：“……”

    &&&

    秦宇没想到，陈晓蕾口中的永生部落，竟然在东方明珠附近。

    他们赶到的时候，差不多是晚上6点。

    不过两人却没第一时间进去，而是在附近等待。

    因为除了秦宇，陈晓蕾还约了罗浩强。

    有罗浩强，自然离不开他的导师加小弟赵师傅。

    很快罗浩强就到了。

    说实话，当秦宇看到罗浩强的第一眼，差点没认出来。

    上身一件潮流T恤，短裤，脖子挂着拇指粗的金链子，加上手指上的玉扳指，活脱脱一暴发户。

    至于赵师傅，打扮比罗浩强更浮夸，特别是嘴上的大金牙，秦宇极度怀疑他是把原来的好牙拔了，硬生生装上去的。

    看到秦宇，罗浩强哈哈大笑道：“我就知道你这家伙一定也在，听说你这次出去丢了不少元气？

    本来我还想着过两天不忙了买点补气养元的药去看你呢，现在好了，又省一趟。”

    秦宇指指罗浩强凸起的小肚腩，不屑道：“我丢元气？我看你才是元气大伤吧？”

    忽然她猥琐一笑：“是不是把茉莉给……嗯哼……我说你这货也够禽兽的，茉莉今年好像才16……”

    “去去去，我一直把茉莉当妹妹看，再说，我是那样的人嘛？”罗浩强立刻反驳。

    秦宇：“那你怎么打扮的流里流气的，别告诉我你成了暴发户后飘了。”

    “怎么会？我赚的那点钱还不都是托你的福？若不是你，哥哥现在还在工地搬砖呢！”

    罗浩强神色忽然严肃起来：“我之所以这样，原因只有一个。”

    说完他指指永生部落所在的方向。

    秦宇不说话了，看罗浩强的样子，来这里显然也有自己的目的。

    如果只是陈晓蕾，还可以猜测事情和那个王明有关，再加上罗浩强……

    这里面有大问题啊！

    深吸一口气，秦宇朝永生部落走去。

    到了门口不出意料被两个带着鬼脸面具的人拦下来。

    秦宇拿出邀请函，谁知两面具男看都没看一眼，就拿出一个二维码。

    秦宇一愣：“干什么呢这是？”

    同时拿出手机扫码。

    其中一人道：“买票。”

    此时秦宇手机界面也弹了出来，上面写着：门票10000元/张。

    他晃了晃王明给的那张纸问：“这不就是票吗？”

    面具男摇头：“不是。”

    秦宇脸上全是诧异：“不是？”

    说完看向陈晓蕾。

    结果陈晓蕾一副理所当然的样子：“这张邀请函本来就不是门票，磨磨蹭蹭干什么，付钱啊！

    一人一万，一共四万。”

    见身后又有人过来，秦宇只好先付了钱，在扩音器的提示声中四人进入大门。

    走了十来步，秦宇再次拿出那张邀请函问：“既然还要付钱，那这玩意有什么用？”

    陈晓蕾道：“上面有具体的时间和地点。

    永生部落每次举办的时间地点都不一样，一般人根本不知道有这东西，就算知道，没有时间地点也到不了地方。”

    秦宇一愣：“举办一次换个地方？这老板真有想法。

    不过收费这么贵，还这么能折腾，应该是家新店吧？”

    陈晓蕾摇摇头：“这你就猜错了，永生部落最早的记录是上世纪80年代中期，之后每年举办一次。

    据说第一年只有3人，但在已经发展到30000人。”

    秦宇：“30000人？你的意思是，它的业务膨胀了至少一万倍？

    不对啊，30000人是什么规模我又不是不知道，这里怎么可能容纳那么多人？”

    这次说话的是罗浩强：“老大，你这智商真的……

    30000人又不是全来这里，人家全国各地都有分会场，就像明星举办演唱会一样，今天在沪上办，十天后就到了帝都。”

    “这样啊……”秦宇点点头，又忍不住咂舌道，“一人门票一万，一万人就是一个亿，三万人……

    好家伙，这玩意光卖票一年就能赚3个亿。”

    忽然，他想到什么，问陈晓蕾：“那个王少邀你过来，最后却让你自己付钱，是不是不太合适？

    难道门票钱不能提前付吗？”

    陈晓蕾道：“能啊，但因为不知道咱们具体来多少人，所以就没让他付。”

    “啥？”秦宇眼睛一翻，“就因为不知多少人，合着就该我支付了？真把我当冤大头是不……”

    说完他拿出手机。

    陈晓蕾问：“你干什么？”

    “我把支付页面截个屏，一会找那个王少报销。”

    陈晓蕾：“……”

