    宋影听到他的回答，手指颤抖着没有握紧手机，吧嗒一下掉在地上，发出清脆的响声。

    他手脚冰凉，宛如掉入无穷无尽的深渊里。

    *

    这会宋修筠正在机场送谢时竹，趁着谢时竹去洗手间的功夫，他接了宋影的电话。

    看着黑屏的手机，宋修筠眼底闪过阴寒。

    谢时竹从洗手间出来，飞奔到他身边，将洗完手掌心残留的水渍在宋修筠衣服上擦来擦去。

    宋修筠宠溺一笑，捉住她的小手，又叮嘱道：“去了那里照顾好自己。”

    谢时竹听话地点头，又有些不舍，抱着宋修筠，在他怀里仰起脑袋，嘟着粉唇说：“我要去两个月，你亲我一下嘛……”

    周围都是拍照的粉丝，听着卡卡的快门声，宋修筠迟疑了一下。

    谢时竹主动勾住他的脖子，踮起脚尖碰上他的薄唇。

    宋修筠喉结一紧，骨节修长的大掌扣住了她的后脑勺，加深了这个吻。

    拍照的粉丝看得脸红心跳，纷纷发出尖叫声，加快了按快门的速度。

    张姐刚拿到机票，就看见这一幕，她看着宋修筠的脸，感叹道：不行就签在她手里，像宋修筠这脸这身材，一出道就火。

    “咳，上飞机了，宝。”

    张姐催促了谢时竹一下，谢时竹松开了手，朝宋修筠眨巴了一下眼睛。

    宋修筠摸上她的唇，眼神幽深，像是说情话般地呢喃道：“有什么事记得给我打电话。”

    谢时竹锤了锤他的胸膛，说：“那里没有信号耶。”

    宋修筠温柔一笑，“快去吧。”

    谢时竹撅起嘴巴，“两千块钱省着花啊！”

    “……嗯。”

    目送谢时竹过安检的背影，直至她消失不见后，宋修筠才转身离开。

    粉丝们举着相机，想要靠近拍摄，可由于宋修筠浑身散发着冷意，没人敢靠近，只能追随着到出口。

    一辆宾利停在外面，特助见到宋修筠后，急忙下车，打开了后座的门，宋修筠弯腰坐上去后，特助轻轻关上门，又绕到驾驶座里，开车离开。

    粉丝对着车尾疯狂拍摄，七嘴八舌讨论道：“姐姐说他不是很穷吗？怎么还有司机，而且坐的是宾利！”

    “确实奇怪，不过，他真的好正啊！！我要死了！”

    “快看我拍的几张照片，真的好绝，就跟拍电影一样。”

    *

    谢时竹来到剧组后，虽然是她想象的黄土高坡，但是竟然有信号。

    导演告诉她，前一周就有人在这里装了信号塔。

    至于是谁，也没人知道。

    系统听完后，震惊地说；【不会是宋修筠吧？】

    谢时竹把玩着手机，挑了挑眉：“你猜得真准。”

    现在的天气已经到了五月份，格外炎热，尤其是在这种生存环境恶劣的情况下。

    所以，没有人愿意在这里待下去。

    在谢时竹背着台词时，纪则带着两个助理出现在谢时竹面前，谢时竹有些惊讶地说：“怎么是你？”

    纪则拨弄了一下头发，说：“现在除了我，也没人愿意跟你演戏，况且还是这种倒霉环境。”

    他话音一落，谢时竹脸上闪过些许惆怅，垂下眼睫，盯着剧本一言不发。

    纪则一怔，知道自己说错了话，急忙解释：“我不是这个意思。”

    谢时竹抿了抿唇，扯着唇角说：“你说的也没错。”

    纪则催促着助理给谢时竹打上遮阳伞，自己随意在旁边的石头坐下，“没事，有我在，这部电影绝对大火，毕竟我人气很高的。”

    对于纪则能参演这部电影，谢时竹确实有些惊讶。

    在原主的世界线中，女主当时被她跟郑若烟欺负得只能接这种小电影，而且男主只是一个新人，但演技出奇的好。

    最后，童希因为这部电影大爆，走上了人生巅峰。

    童希也是因为这部影片而名声大噪，拿到了最佳女主角奖。

    可现在……

    谢时竹有些头疼，纪则要演技没演技，就一张脸能看得过去，可别拖了她的后腿。

    纪则瞧见谢时竹苍白的脸色，突然想到了什么，生气地说：“你不会害怕我演技不行吧？”

    谢时竹抬头与纪则对视，女人的眼睛很好看，如同小鹿眼，眼尾无辜下垂，长翘的睫毛在眼睑下投了一片阴影，精致的小巧鼻下是粉色漂亮的唇瓣。

    纪则捂住自己狂跳的心脏，不自然撇开视线，随即，女人软软绵绵的声音传入他的耳畔。

    “嗯，确实害怕。”

    纪则跳动的心脏突然停了下来，一脸受伤：“我靠，本来我就是看在你面子上接的这部电影，你这么说，我觉得我可以走了。”

    说完后，他站起身，故意放慢脚步，往一边走去，磨磨蹭蹭走了五六分钟，他才距离谢时竹一米。

    可谢时竹根本没有理会他，纪则说了一声‘草’又屁颠屁颠跑到谢时竹身边坐下。

    “……放心吧，我有好好磨炼演技，绝对让你对我刮目相看！”纪则拍了拍自己的胸脯，似乎害怕谢时竹不相信，举起手发起了誓。

    谢时竹抬眸瞥他一眼，一副完全不信的表情，努了努嘴角，懒散道：“但愿吧。”

    她的一番话瞬间激起了纪则的胜负欲。

    于是在接下来的一个半月内，纪则顶着大太阳，也不埋怨，演技爆发地跟谢时竹演完了整部电影。

    因为生存条件不好，再加上天气越来越热，一个半月就已经将电影拍摄完毕。

    剧组所有人都被晒黑了一大圈，唯独谢时竹依然皮肤白皙，没有受什么影响。

    拍摄期间，谢时竹要跟宋修筠每天晚上保持通话，到最后都是她抱着手机先睡着，男人就这样通过听筒聆听着她的呼吸声。

    也不知疲倦。

    在杀青的时候，导演一脸忧愁，因为是小制作，电影迟迟拉不上赞助商，这样上映也无望。

    导演也没什么钱，所以庆功宴只能在山上小办一下，恰好现在是六月底，晚上的风温度刚好，导演便组织人安排一次就地烧烤。

    张姐前几天因为中暑，受不了这里的环境，比谢时竹早一点离开，走的时候，张姐感叹道，自己时常说谢时竹是小公主，可她这体质还不如谢时竹呢。

    谢时竹身边也没什么经纪人，她孑然一身坐在人群中，目光呆呆地望着烧烤架的鸡翅。

    忽然，远处一辆车停下，车灯照亮了谢时竹的眼睛，她懒洋洋地掀开眼皮，有些心不在焉地看向刚停下的轿车。

    导演正在烤着鸡翅，刚烤得里外娇嫩，拿到手里还没有捂热乎，纪则便从他手里抢走，“拿来吧你。”

    因为纪则活泼的性格，早已经跟剧组的人热络起来。

    导演伸手想躲回鸡翅，纪则却快速跑到谢时竹身边，将一把鸡翅递在她的面前，“快吃吧，我从导演手中给你抢的。”

    谢时竹还没接过，不远处的车里下来一个人，她看见是特助后，猛地站起来，紧接着特助抬手跟她打了打招呼。

    随即，副驾驶的门打开，男人只穿了纯色短袖与休闲裤，但身形挺拔清隽，自带了股矜贵与清冷。

    在谢时竹拍戏期间，北城发生了翻天覆地的变化，原先的盛泰已经改名换姓，不过成为一个外资公司旗下的子业务。

