    到了套房，首先吸引宋暖的，就是那一整面玻璃墙。

    透过那玻璃墙，她完全可以把这座城市的海景尽收眼底。

    宋暖连忙甩开唐时言的手，朝着玻璃墙跑去，跑到玻璃墙跟前，双手撑在上面，眼睛发亮的看着外面的大海。

    这是一家专门建在海边的五星级酒店，在这里，可以看清海边的一切风景，沙滩，海水等等。

    现在海边还有不少人在玩儿，宋暖看见了，也有种想换泳衣下去玩水的念头。

    不过随后又想着这么晚了，便只好打消了这个念头，等明天白天在说。

    后面，唐时言走了过来，从后轻轻拥住她的腰，把下巴放在了她的肩膀上，“这么好看吗？好看到把我这个丈夫都丢下了。”

    “当然好看，我一直都很像来海边玩一次，但一直都没有机会，现在机会来了，我当然兴奋啊。”宋暖头也不回的看着外面说。

    唐时言见她连个眼神都不给自己，有些吃味儿，大手伸进了她的衣服里，同时牙齿轻轻咬住了她的耳垂。

    宋暖一惊，连忙回头，“别乱来，会被看见的。”

    “看不见。”唐时言吐出她的耳垂，薄唇缓缓下移，吻在了她的颈窝，声音低沉沙哑的道：“这面墙只能看外面，外面却看不见我们，放心吧。”

    听到他这么说，宋暖心里的确松了口气。

    不过她还是有些不自在的扭了扭身体，“那也不行，就算看不见，我也觉得不习惯，总觉得他们会看到。”

    “我知道，不过这样才刺激不是吗？”唐时言松开她的脖子，抬眸看着她。

    宋暖看懂了他眼里的炽烈，呼吸一窒，脸都红了。

    这个男人居然想在这里......

    见宋暖波动较大的眼神，唐时言就知道她明白了自己的意思，低低的笑了两声后，将她转了过来，然后不给她拒绝的机会，低头吻住了她的唇。

    这一夜，两人及其疯狂，在这面偌大的玻璃墙后用力的爱。

    一开始，宋暖还有些放不开，觉得外面的人会看到他们。

    但被男人带进欢愉的天堂后，她便什么也顾不上，尽情的享受去了。

    等到一切结束后，她把自己埋进被子里，羞得不好意思见人。

    天，她居然当着那么多人面前跟唐时言那什么，虽然那些人都看不见，但还是很羞耻啊。

    当然，羞耻之余，她也不得不承认，有些刺激。

    唐时言洗完澡出来，就看到把自己裹成一圈，跟个小刺猬一样的女人，薄唇勾了勾，明知故问的问道：“怎么了？”

    宋暖把被子往下拉了拉，白了他一眼。

    这男人，真是好厚的脸皮，居然问她怎么了？

    宋暖一气之下拉开被子，指着自己的锁骨，“你看，你给我啃成这样，我明天怎么出去玩水？”

    “那就不玩。”唐时言走到床边坐下，擦着头发不以为然的回道。

    宋暖咬唇，“这怎么可以，我特地来玩水的。”

    “海水有什么好玩的，被那么多人踩过，脏，更何况，这里男人太多了，空气也臭。”唐时言一边擦头发，一边说道。

    宋暖看他说的一本正经，但还是明白了什么，嘴角抽了抽。

    男人太多，才是他真的的目的吧！

    他就是故意在她锁骨，手臂和大腿上留下痕迹，这样一样，她明天就没办法穿泳衣。

    想通这一点，宋暖无语的看着唐时言。

    真是个好有心机的男人。

    唐时言似乎读懂了宋暖心里在想什么，眸色闪了闪，装作什么都不知道的问，“怎么了？看我干什么？”

    宋暖又翻了个白眼，懒得理他，倒回了床上。

    唐时言见她生闷气，薄唇勾了勾，然后起身吹头发去了。

    宋暖转过身，盯着他的身影，心里好气又好笑。

    她知道他爱吃醋，但没想到，他居然爱吃醋爱到这个份上了，连她穿泳衣都不允许，真是幼稚。

    难怪当时她选中这个国家的时候，他其他三个国家都没问题，唯独这个国家让她换一个。

    她不换后，他还皱了下眉。

    她当时还以为他怎么了呢，原来是不喜欢她来海边玩啊。

    第二天，宋暖真的没有去成海边，她身上的痕迹没有消掉，穿不了泳衣，只能坐在玻璃墙跟前，眼巴巴的看着下面的游客高兴的玩着水。

    唐时言也没有下去，正坐在沙发上看着书。

    看了一页后，他抬头看向宋暖，见宋暖眼神希翼的看着下面，薄唇不由地抿了抿。

    他忽然在怀疑自己是不是做错了？

    她想玩水，但他却不想让其他男人看到她，便绝了她玩水的念头。

    但现在看到她这么失落，他心里也有些不好受。

    也许，他真的错了。

    放下手，唐时言迈着长腿朝宋暖走过去，“老婆，对不起。”

    他弯下腰，抱住宋暖的脖子。

    宋暖诧异的扭头看他，“干嘛道歉？”

    “让你没办法玩水。”唐时言垂眸，歉意的说。

    宋暖笑了一下，“好了，一开始的确不高兴，不过现在已经没事了，不能玩就不能玩吧。”

    她虽然这么说，但眼里的失望，却毫不掩饰。

    唐时言松开她的脖子，拉着她站起来，“跟我来。”

    “去哪儿？”宋暖疑惑的问。

    唐时言拉着她的手朝门口走去，“带你玩水。”

    宋暖眼睛先是一亮，但很快又恢复平静，不解的皱了皱眉，“去海边玩吗？这可不行，衣服不合适。”

    “不是去海边，而是去游泳池。”唐时言回头看了她一眼回道。

    宋暖张了张嘴，“游泳池？”

    “嗯，我不能接受其他男人看到你的身体，所以只能带你去游泳池玩，不过如果你真想去海边玩的话，我让程西买一片海滩给你玩，不穿衣服都可以，总之就是不能跟其他人一起玩。”唐时言认真的说。

    宋暖哭笑不得，“去，你才不穿衣服呢。”

    唐时言薄唇勾起。

    很快，两人来到游泳池，来的路上，唐时言特地跟酒店打了电话，把游泳池包了下来。

    这样一来，就没有人会进来打扰他们了。

    宋暖看着泛着淡淡蓝光的游泳池，脸上露出了一抹笑容。

    虽然在游泳池玩水的气氛，不如在海边的。

    但为了不让自家这个醋坛子打翻了，她也勉强接受吧。

    而且，她也确实好久好久没有游过泳了。

    站在游泳池边上，宋暖忽然拍了一下额头，“呀，忘记带泳衣过来了。”

    “没关系，就这样也可以，今天这里，被你承包了。”唐时言大手一挥，十分豪气的说。

    宋暖好笑不已，“怎么这么土呢，不过你说的也是，既然被我承包了，那我就不客气了。”

    说完，她脱掉身上的长裙，只穿着薄款无肩带的内衣就跳了下去。

    唐时言见状，眸色暗了暗，旋即也跟着下了水。

