    林潇心头一动，曼荼罗这个名字，他听过很多次，并不陌生，说得最多的就是亘古，固而再听到曼荼罗这个名词，他立刻意识到了眼前这株参天古树的不寻常。

    “曼荼罗？”其它人都是一愣，有些愕然的看看萝萝，又看看眼前这株庞大无比的参天古树。

    萝萝一脸惊异，抬起小脸看着眼前这株大树，似乎想要看出什么来，嘴里喃喃自语着：“想不到在这黑暗堡垒里会隐藏着这样的东西，这座曼荼罗，通往了哪里，这是要封印什么，还是要迎接什么……实在是有古怪……”

    嘴里喃喃自语，忽地一挥手，那被她控制着的龙鳞兽人和妖骨兽顿时行动如电，对着眼前这的参天古树扑去，同时她低喝：“大家都先后退一点。”

    其它人见她如此郑重，都点点头，然后退了开来，只看着龙鳞兽人和妖骨兽行去。

    龙鳞兽人和妖骨兽抵达眼前这株参天古树，微微有些犹豫不决，似乎它们的本能对着这株参天古树就有某种畏惧心里。

    萝萝嘴里一声叱喝，暗虚兽浮现她的右臂，原本犹豫不决的龙鳞兽人和妖骨兽嘴里一声低啸，顿时失去了畏惧心里，开始顺着古树杆往上窜去。

    以它们的速度，眨眼就冲上去十几二十米，而萝萝就在下面抬头看着，似乎在测试着什么。

    很快，龙鳞兽人和妖骨兽就顺着这株参天古树攀上二三十米，一路并没有遭遇到什么意外。

    “我们也上去看看吧。”萝萝感应着龙鳞兽人和妖骨兽在不断往上攀爬没有出现意外，立刻转身对着众人说着。

    “萝萝，这上面是不是有什么？”孙耀杰开口寻问。

    萝萝道：“这株大树，形成了一座特殊的曼荼罗的样子，上面一定有些什么古怪，也许有莫大机缘，咱们上去看看就知道啦。”

    孙耀杰嗯了一声，道：“这大树的样子。像座塔似的，这个就叫曼荼罗吗？”

    萝萝没有再说，而是小手一伸，开始顺着这株庞大无比的古树往上爬去。

    众人对于萝萝都充满了神秘感。见她开始往上爬去，也就不再多说什么，纷纷开始顺着古树杆往上攀去。

    这株古树杆的粗大，简直超乎想像，上面缠绕满了各种粗大的黑藤，光是黑藤的粗度都超过了成年人的腰身，众人借助这些黑藤。以他们的身手，可以很轻松的往上攀爬，比普通人在平地走路还要简单。

    龙鳞兽人和妖骨兽带头，众人跟在后面二三十米之后，纷纷顺着这株参天古树，往上攀爬。

    这株古树，枝繁叶茂，纵横交错。往上渐渐形成一个树枝交错的树海，一根根粗大黑藤纵横纠缠着，越往上。众人越感觉到了四周全都是一根根的黑藤和长得奇形怪状的枝叶。

    这一路都没有遭遇到什么危险，很快众人就往上攀爬至少有两三百米，四周渐渐出现了一团团的黑色云雾，而天空上方，更是漆黑一团，其中有黑色的云雾的在翻腾着，隐隐的似往里陷进去了一个黑洞般的云雾漩涡，看起来有种说不出来的诡异。

    龙鳞兽人和妖骨兽如同忠实的侍卫，带头往上攀爬，不断的接近着天空上方那黑洞般的云雾漩涡。后面的萝萝一双眼睛紧紧的盯着上面，似乎要看清楚什么。

    忽地，萝萝嘴里微哼了一声，在前面带头的妖骨兽发出一声古怪厉啸，整个身躯像被什么东西撞中，如同一道流星。毕直横飞出去，在半空爆成一根根的碎骨，然后尽数跌落下去。

    后面攀爬的众人不禁停了下来，看着这一幕，都有些惊心动魄。

    堂堂一只主级兽，就这么突然粉身碎骨，死得不能再死了。

    下面的众人几乎还没能明白发生什么事，妖骨兽突然被一股力量撞飞，半空爆得粉身碎骨，下面的萝萝低哼，那只龙鳞兽人突然发出凄厉咆哮，双爪一挥，似乎想要攻击什么，但却落了一个空，整个身子跟妖骨兽一样横飞出去，在半空中爆成一团血肉浆肉，无数鳞片四溅，紧跟着掉落下去，步了妖骨兽的后尘，瞬间死亡了。

    两只主级兽就这么瞬间被杀了，就算是强大于林潇，都看得心头一震，其它人看不清楚，甚至不知道原因，但是林潇却捕捉到了那道身影。

    这身影是一条从这古树之中伸出来的黑藤，这黑影似藤又似巨蟒，从中疾射出来，先是抽中妖骨兽，妖骨兽立刻爆碎，紧跟着劈中龙鳞兽人，龙鳞兽人也招架不住，两只普通类的主级兽，就被这么一根似巨蟒又似黑藤的长条形黑影给瞬间轰杀了。

    龙鳞兽人和妖骨兽瞬间死亡，后面众人心神大震，一起停止攀爬，林潇忽地厉啸，背后的大地王分裂而出，猛地超过林潇往上冲去。

    就在这瞬间，那似巨蟒又似黑藤的东西，已经劈下，对着下面众人抽来。

    林潇可是亲眼所见这东西的恐怖威力，主级兽不堪一击，瞬间死亡，如果众人被它抽中，也是个瞬间丧命的下场，他哪里敢大意，大地王瞬间扑出，和这抽过来的黑影撞击在了一起。

    可怕的声响爆起，林潇闷哼，扑出去的大地王竟然翻腾滚回，萝萝也厉叱一声：“一起出手——”她的小脸上，也变了颜色。

    所有人都明白，他们碰到了前所未有可怕的东西。

    周书、叶冬灵瞬间就将自己最强的辅助的正面状态加具在林潇身上，常娟发动毒之诅咒，对着那长条黑影卷去。

    所有人都在瞬间全力以赴，拼尽全力对着这长条黑影轰去，林潇的大地王被震回来后，林潇闷哼的同时右臂一伸，大地王厉啸着收缩身影，瞬间依附到了林潇的右臂上，化为了庞大而充满现代感的大地护臂。

    林潇知道，眼前这长条黑影恐怖之极，只要自己稍有大意，众人之中，就有可能出现伤亡，固而哪里敢大意，所有一切都是在瞬间完成，令大地王幻具成为大地护臂，大地之翼展开往前一挡，大地领主的空间域扩张，海神之心融合进大地护臂，能量发动，大地鸣动，随时准备启动。

    “啵”地一声，黑影抽在大地之翼上，大地之翼瞬间破碎，紧跟着大地领主禁锢令这黑影的速度稍减，但是林潇可以感觉得到，大地领主对其影响十分有限，心头的震惊，无比复加。

    这黑影的恐怖，远超他之前看到的精英类的主级兽骨王兽，比骨王兽还要强大得多。

    随着大地之翼破碎，大地领主影响了这长条黑影的速度，林潇的大地护臂显现，身子一窜，往上越起十几米，如一道闪电扑出，大地护臂挟带着超乎想像的能量击中了这长条黑影。

    随着接近，林潇终于看清楚了这长条黑影像是黑藤和巨蟒的结合，整体像黑藤，但上面却又浮现巨蟒般的黑鳞，显得似植物又似生物，似存在于这两者之间的又一种生命形态。

    “啵”地一声，大地护臂几乎无坚不摧，一道绿汁喷溅出来，大地护臂将这黑鳞藤摧毁了，但是林潇自己也被震得滑落，而还没有松口气的时候，从上方又冒出三根同样的黑鳞藤，疯狂对着下滑的林潇抽来。

    林潇暗吸了一口冷气，这怪物的本体还没有完全显露，现在他们看到的不过是其冰山一角，已经恐怖之极，随着那三根黑鳞藤出现，紧跟其后的又是一根接一根的黑鳞藤从中射了出来，一眨眼就是十七八根的粗大黑鳞藤条，疯狂的从四面八方往众人抽来，每一击的威力都可以轻松的摧毁一头普通类的主级兽。

    林潇情知不妙，一声长啸，双足一蹬，全力冲射而上，右臂震动，终于发动了“大地鸣动”。

    可怕的力量瞬间降临，以林潇为中心，方圆四周，一股股的恐怖力量降临，每一股力量都达到数百吨的威力，来回纵横压碾，尽数对着这十几条的黑鳞藤条碾压着。

    瞬间，这十几条的黑鳞藤碾压破碎，大股的绿汁喷溅出来，不只是这十几条的黑鳞藤，包括这参天古树的大量的枝叶都尽数折断被摧毁。

    “大地鸣动”的大威力，简直堪称无坚不摧，林潇在瞬间就将这十几根的黑鳞藤摧毁，古树上方传来一声古怪的凄厉啸声，紧跟着就是更多的黑鳞藤出现，一眨眼竟然冒出数十根之多，以更疯狂的姿态对着林潇和后面的众人射来。

    到了这个时候，后面众人，几乎都没有了插手的余地，如果不是林潇挡在最前面，只这一下，所有人都要死无葬身之地，没有人能够抵挡得住这样的攻击。

    就算是林潇，如果不依靠大地鸣动的威力，也不能抵挡。

    换了其它的完美体的强者，没有海神之心，不能持续使用完美技，在遭遇这恐怖怪物，一样只能饮恨当场，只因为根本就没有其它的能力再来面对这更恐怖的数十根的黑鳞藤。

    不过林潇拥有海神之心，拥有源源不绝的能量，却不一样，深吸一口气，顾不得持续使用完美技会给身体来作巨大负荷，只能一咬牙，微微咆哮，第二记的“大地鸣动”，出手了。(未完待续。。

