    

    “你个流。氓！你不要跟我讲话！”

    赵嫣然将整张脸埋在了被褥里面，可是露出来的耳朵却像是滴血一般，鲜红鲜红的。

    秦啸霖有些疑惑，走到沙发旁边，拿起刚刚被赵嫣然扔掉的手机，仔细一看，秦啸霖在心里忍不住的大骂。

    woc！马多福你他妈！

    秦啸霖看着手机上的照片还有视频，一时之间都不知道该说些什么了，也不知道他到底是从哪个网站上下载下来的！还是这里面的主角，就是他本人！！

    秦啸霖还往前翻了翻，果不其然看到了马多福这小子，恬不知耻的抱着个美女。

    秦啸霖气的手指都有些颤抖，纷纷将那些照片视频丢进了回收站！

    他可是好不容易才有机会跟赵嫣然要弓，结果就让赵嫣然看到了这些，他的形象岂不是全毁在马多福这小子手里了？

    “送手机都不知道看一下相册里这些东西吗？”秦啸霖气的牙痒痒，赵嫣然看到这些不骂他流氓才怪呢！秦啸霖把东西全部都删完，又跑到了赵嫣然的房门口。

    “老婆这些东西都不是我的，你看上面的日期都是好久之前的事情了，肯定是老板给我手机的时候，没有把上面的东西删干净，所以才会让你看到的，我已经全部都删掉了！”

    秦啸霖急切地向赵嫣然表明自己的清白。

    “我知道了，也相信你，所以你早点去休息吧。”

    赵嫣然的声音从房间里面传来，秦啸霖总算是送了一口气，只要赵嫣然的相信自己就好。

    两人虽然结婚多年，可秦啸霖我从来都没有碰过赵嫣然，赵嫣然有这样的反应也是在情理之中，秦啸霖也没有再多说什么，而是拿着手机回了自己的房间，心里依旧在不断咒骂。

    现如今马氏古董店居然已经在自己的手里，秦啸霖也不得不多上点心，可不能真让马多福那个小子如此信任自己的情况之下，还喝了西北风。

    所以秦啸霖起了个大早，给赵嫣然做好了早餐之后就打算出门，可没有想到赵嫣然在他出门之前竟然也已经起床了。

    “老婆早上好，牛奶已经热好了，先喝一点吧。”

    秦啸霖端着一杯热牛奶放到赵嫣然的手边，看着赵嫣然将牛奶一饮而尽的样子，秦啸霖也忍不住咕咚一声咽了一口口水，刚刚清醒过来的赵嫣然脸上还带着些许的茫然。

    嘴角留下的一点奶渍，更是让人忍不住的心动，这样的老婆真的好美啊！

    只是可惜他没有办法跟赵嫣然睡在一起，欣赏赵嫣然刚刚醒过来的模样，肯定更加好看。

    “老婆，牙膏我已经帮你挤好放在洗漱杯旁边了。”

    看到赵嫣然喝完牛奶就要去洗漱，秦啸霖马上顺口说了一句，赵嫣然眼神亮了亮轻轻点了点头，快步走了进去，看到极好的牙膏和放在旁边的毛巾，心中忍不住的一阵感动。

    没有想到现如今的秦啸霖竟然越来越贴心了。

    赵嫣然心头刚有这么一个想法就马上掐灭了，不行，她不能因为秦啸霖这些细致入微的关心就觉得感动！

    他必须要遵循自己的原则，如果秦啸霖只有这些贴心的举动，而没能做出实际的事情，承担着一个家庭，他还是要跟她离婚的，这一点绝对没有办法改变。

    秦啸霖自然是不知道赵嫣然这些丰富的心理活动，他现在所做的一切就是想弥补自己之前对赵嫣然造成的伤害。

    所以做这一切都是他心甘情愿的。

    赵嫣然洗漱好，秦啸霖也把热腾腾的早餐端到了他的面前。

    一碗热腾腾的小米粥，还有铺满了鸡蛋，看起来金黄的面包，自己腌的酸菜也摆在了桌上，散发出一种名为家的温暖。

    “老婆快来吃吧，再不吃就要凉了！”秦啸霖将筷子塞到了赵嫣然的手中，自己也在赵嫣然的身边坐了下来，可这刚一坐下来秦啸霖我就有些后悔了，他都快要抑制不住我体内的洪荒之力了。

    身边的赵嫣然再也不是熟悉的香水味，而是散发着自然的体香，刚刚洗漱完脸上还未施粉黛，身上还穿着宽大的睡衣，玉藕般的胳膊还有若隐若现的线条。

    不行，不行，不行！一定要控制好自己秦啸霖！！

    秦啸霖吸了吸鼻子，总觉得下一秒就会有一股热流从鼻腔涌出来了，秦啸霖赶紧将脖子仰了起来，赵嫣然有些不明所以的看着旁边的秦啸霖。

    “你怎么了？是有什么地方不舒服吗？”

    听到赵嫣然关心的语气，秦啸霖一时之间大脑动机以前，赵嫣然从来都不会这样关心自己。

    “没……就是昨天睡的好像有点落枕，所以活动一下脖子，老婆快点吃早饭吧，要不然上班就要迟到了！”

    说完，秦啸霖做贼心虚一般低下了脑袋，将手里的那一碗小米粥稀里哗啦的灌到了嘴里。

    赵嫣然见秦啸霖没有什么太大的问题，也就没有追问，反而又是叮嘱秦啸霖要好好上班。

    “我亲爱的老婆，我知道啦，你这话昨天都已经重复过一遍了，而且我也没有忘记你之前答应过我什么，如果我能认认真真上班工作一个月就给我亲！”

    看到秦啸霖脸上毫不掩饰的笑容，赵嫣然的脸一下子又红了。

    当初说这话不过就是为了激励秦啸霖可以好好上班，可没有想到这家伙竟然记得这么清楚，难道说正是因为自己的这份承诺才给了秦啸霖上班的动力吗？

    如果真的是这样的话，那么……

    秦啸霖到底有没有改过自新，是因为想得到自己，所以才认真上班的，其实根本就不是为了承担起一个家庭？

    赵嫣然脸上闪过一丝迷茫的神色，秦啸霖吃完早餐之后就匆匆忙忙的出了门来，到了古董店，昨天两人虽然整理了大半天已经颇具雏形，可是还得稍微整理一下货架，让人一看就一目了然。

    正当秦啸霖干活干得热火朝天的时候，一道声音传入自己的耳朵里，还带着些许的气急败坏。

    “喂，你是谁呀？怎么随意碰我们店里面的东西，你赶紧放下，要不然我可喊人了！”

