    青衣怕她难受，忙道：“侯府听说您病了，派人送了好些东西来。还有娘娘的姐姐，晌午进宫来一趟，见您一直没醒，说是明儿再来。还哭了一阵子呢。”

    云黛笑道：“云舞姐姐最爱操心。”

    “毕竟是嫡亲的姐妹，怎么能不焦心呢？”青衣笑道，“紫衣若是病了，奴婢也是一样担心的。”

    青衣和紫衣是亲姐妹俩。

    云黛虽然饿了一天，但却没有什么胃口。

    勉强吃了半碗米粥，就再也吃不下去了。

    赵元璟到的时候，她正躺着，昏然欲睡。

    “不是醒了吗？怎么又睡了？”赵元璟行色匆匆，坐到床边，伸手摸摸她的额头，问青衣。

    青衣说道：“娘娘先前醒了，吃了点粥，又说困倦，还是想睡觉。”

    “睡了一整天了啊。”赵元璟皱起眉头，看着云黛的脸。

    看着也没什么病态，还是一样的粉白的桃子脸，长而浓密的睫毛垂下来，睡颜很安宁。

    云黛被他们的说话声惊醒，睁眼看见赵元璟，笑道：“皇上来了。”

    “黛儿，你感觉还有哪里不舒服？”赵元璟握住她的手，声音轻轻的，似乎怕声音稍微大一点，便会让她不舒服。

    他怕看见她眉头皱起来的模样。

    令人揪心。

    云黛坐起身子。

    赵元璟忙扶着她，让她靠在自己怀里。

    “你若是累，就躺着吧。”他柔声说。

    “躺了一天了。”云黛靠着他，揉着太阳穴，“也不知是怎么回事，就是觉得很困，很想睡觉。”

    “头还疼吗？”

    “头倒不疼了。”云黛说，“就是觉得不想动，很困。”

    赵元璟实在担心的要命，命人把欧阳和老孟都传来。

    欧阳也是一晚上没睡，顶着黑眼圈，穿着皱巴巴的官服就来了。

    孟御医先给云黛诊脉，良久，惭愧的摇头：“臣实在诊不出缘故。欧阳，你看呢？”

    欧阳蹲在地上，歪着头给云黛诊脉，蹙眉沉吟。

    他诊了很久，很久。

    久到云黛再次睡着。

    赵元璟始终站在一旁，安静的等着，没有半点催促和急躁。

    他清楚，要想治好黛儿的病，只能指望欧阳和老孟。

    他们基本上已经算是大周医术最好的两个人了。

    又过了许久，欧阳才慢慢收回手，说道：“娘娘的脉搏，若是不仔细查探的话，的确是感受不到异常的。”

    “欧阳，你发现异常了？”孟御医眼睛一亮。

    欧阳点头：“的确有异常，要特别仔细小心，才能发现。但是这种脉搏，实在是我生平所见。我也不知道是什么病症。大概是嗜睡症？”

    赵元璟道：“欧阳，你有什么办法？”

    “回皇上，还是得让微臣回去查一查医书。”欧阳说道，“之前微臣一直是想岔了，既然知道了娘娘的脉象，微臣想着去查一查古医书典籍。也许能找到类似的脉象病症。”

    赵元璟道：“尽快。”

    顿了顿，他又说：“让太医院的所有御医，留下两个值守的，其余全都去你那里，一起翻查古籍，一定要找到皇后的病因。”

