第一百一十六章展现实力，一战成名

再说了，为了能护住林清尘，她也不得不拼一把，现在的这种情况，什么事情都有可能发生！

只有修为更强一步，才有可能在后面的时间里，有把握可以帮到他，或者关键的时候，为他挡住致命一击！

这是她一直以来，心底的坚持，她不会允许，林清尘在她眼前出现任何意外！

结果没有让他失望，最终还是靠着秘法，强行晋升到破玄七重境，整整的一重天，现在是破玄七重境中期！

“天玑乱舞”

“开阳武曲步”

林清影一边施展大范围的攻击武技，一边施展着步法，在妖兽之间不停的穿梭，闪避它们的攻击，还有喷射过来的妖玄兵！

抓住机会，就会跃到妖兽的身上，手中的承影剑，灌注着自己的玄气，对着妖兽的脑袋狠狠的刺进去！

遇到那种脑袋特别硬的，直接跟林清尘之前斩杀妖兽的时候一样，一个手握住剑柄，另一个手施展玄气，对着剑柄的尾端，狠狠的拍下！

一击之后，抽出承影剑，马上闪身离开，这些动作，都在近乎瞬间完成，完全不给其它妖兽攻击的机会！

展现出来的实力，还有那种铁血杀伐的风范，丝毫不下于身后的林清馨！

众人看着展现超强战力，瞬间击杀数十头妖兽的两女，被她们的行为所感染，难不成还不如两个少女！

气势高昂的继续跟妖兽厮杀在一起，那种疯狂的样子，看着就感觉让人心惊，一时间，他们这一段的人，都展现出了惊人的爆发力！

比之前三宗宗主的那番话，更加有说服力，还有感染力，毕竟是在自己眼前发生的，亲眼目睹这一切的，那种震撼的感觉，他们可是身临其境！

林清尘这边也没闲着，相比其他两女，他的表现更是耀目，为什么说耀目呢！

林清尘的玄兵，剑身在没有灌注玄气的情况下，都是五色光华闪耀缠绕！

在他全力施展的时候，自然光芒大盛，一时间，几乎所有的人类强者的注意力，多多少少都会看到这边！

“迷踪幻影”

步法武技,施展之后，身形随着步法移动，周围只见施展者的众多身影，让人分不清哪个是真哪个是假，从而迷惑敌人，使之没办法做出有效的攻击！

妖兽的智商相对来说，要低上一些，更加分不清，也找不到林清尘的本体在哪里！

“万剑诀”

手中执念剑，幻化成数到剑光，剑气，在林清尘的控制之下，纷纷朝着心中所想的位置爆射过去！

所有分化出来的剑光，剑气，跟本体的执念剑一样，散发着五色的光华，朝着前面的妖兽穿透过去！

一招之后，没有停歇，继续施展武技，朝着其他位置，妖兽密集的地方覆盖过去！

“剑气漫天”

这一招跟之前的万剑诀差不多，只不过更加的犀利，漫天的剑气在他身边盘旋飞舞！这一次不是朝着远处射出！

而是让他笼罩在自己的身边，来回的穿梭，选择有这一招进行防御，在他面前的妖兽，纷纷被来回穿梭的剑气搅碎了身体！

“一剑寒光耀九州”

本来一直都是单独对敌的时候才施展的，现在，在妖兽如此密集的情况下，直接灌注更多的玄气，让手中的执念剑化作一柄巨大的五色巨剑！

从下面仰视，执念剑剑柄朝下，剑尖朝上，散发着摄人心魄的寒光，在五色环绕之下显得更加的绚丽又不失威严！

林清尘不仅身上凝结着玄甲，周身更是剑气盘旋穿梭，用力踩着一头妖兽的脑袋，一脚之下，直接踩碎了妖兽的脑袋！

趁着这个时候，借力纵身一跃，跃到空中，双手执掌巨大的执念剑剑柄，像是用尽全身力气一样，大喊一声；

“给我去！”

只见，随着他的一声大喊，双手执掌的执念剑，带着惊天的威势，朝着下方妖兽的阵营倾斜而下，直接斩开了长达数百米的地方！

被波及的妖兽，瞬间死伤惨重，破玄中期的妖兽想都不用想，直接一击一下的就化为了碎肉！

破玄后期的妖兽也是死了很大的一部分，在这一招之下没有死去的，也就紧紧只有极少的跑得快的破玄后期妖兽逃过一劫！

但是也被余波给击伤了，被气浪给掀起来，抛飞了好远，把一些实力不强的妖兽直接就给砸死了！

众人看着林清尘的表现，毫无意外。脸上全是挂着震惊的表情，一副不敢置信的样子，这就是他的实力吗！

现在已经这么强了，一击之下，斩杀无数妖兽，比他们很多人辛辛苦苦奋战两天，斩杀的还要多，斩杀的妖兽，实力也更强！

不仅是震惊，紧跟着就是兴奋，他们几人现在得表现，对于现在人士气来说，是最好的鼓舞，妖兽在多又怎么样！

只要自己够强，还是会被我们斩杀，只要有人起了带头的作用，其他的人，也会展现出比平时更加耀眼的表现！

每个人的发挥，可以说都超越了自己以往的水平，不管是宗门的弟子，还是闲散的修炼者，哪怕是那些宗门的长老！

现在也是一样，对于林清尘，心中还有一丝尊重，不管是之前的敌人，飞天阁的人也好，还是千炎山那些心里怀着不轨心思的人也好！

又或者是一些小势力的人，或者散修也好，还有月寒谷这些决定力保他的朋友也好！现在想法几乎都是一样！

对于强者，不管是站在什么立场，有什么仇恨和恩怨，他们都会尊重，这个世界就是这样，强者就有强者的地位和威严！

现在的林清尘，他的表现，足以被他们看成是一方强者，虽然现在他的修为境界不算高，很多的人都比他高，但是就战力而言，谁敢说同境界之中能超越他！

不仅是下面一直在战斗的所有人，包括三宗的宗主，看着林清尘的表现，眼中都闪烁着赞赏的光芒！

虽然他们之中，有的人对他恨之入骨，有的人对他心怀叵测，但是这丝毫不会影响他们对林清尘的评价！

就此事而言，林清尘的表现，无异于给人族阵营这边狠狠的注入了强大的动力和战意！

本来相对于妖兽有些低迷的气势，在这短短的瞬间，被点燃了起来，不在有丝毫的畏惧和担忧，纵然最后身死，没有挡住妖兽的进攻！

但是他们，也要尽自己的全力，绽放属于自己的那份光芒和荣耀，只要是一直奋战在第一线的人，不管修为如何，此刻都是真正的人族英雄！

他们的行为和表现，当得起这个称呼，当他们用生命，去阻挡这些入侵他们家园的妖兽的时候，每个人都是值得尊重的！

“杀！杀！杀！”

“杀！杀！杀！”

“杀！杀！杀！”

人族这边不约而同的齐声高喊，惊天的战意凝聚在这小小的天浪城城外！

杀意弥漫，气势如虹，一时间把妖兽打的进不了神，战线逐渐安全稳定了一些！

妖兽这边看着那个给人族带来气势和战意的少年，也是有些惊惧，他们虽然智慧不高，但是也知道这个少年给他们带来的致命危险！

很多妖兽选择绕着林清尘，冲击别的地方，不愿意跟他厮杀在一起，在它们看来，这少年太危险，还是选择别的方向好了！

妖兽这边，后面的六头隐藏在后面的四阶妖兽，看着眼前的状况，更快的驱赶妖兽往前冲击！

在它们看来，眼前的少年虽强，但是只是一个人而已，相对于庞大的妖兽群，他一个人的力量太有限了，左右不了整个战局的倾斜！

一点都没有错，虽然林清尘他们斩杀了不少的妖兽，但是对于眼前的妖兽群来说，还是太少了，根本微不足道！

林清尘看着有些绕开他的妖兽，对着身后高声喊道；

“清影，馨儿，跟着我的身形走，支援其他的方向！”

林清尘说完之后，对着妖兽斩杀过去，横向往前冲杀，想要帮所有的人，缓解一下压力，哪怕是短短的一会，他们也能有所缓解压力！

“麻烦两位前辈了！还抢护在馨儿身边！”

林清馨对着身边的月寒谷两位副宗主说道。

“馨儿姑娘客气了，这是我们应该做的，放心施展吧！”

林清尘在阵线的人墙后方，跟着林清尘他们两人一样，横向掠去，手中的玄兵不停的拉开，对着前方的强大妖兽群中爆射过去！

月寒谷的两位副宗主，一直个在前一个在后，护着林清馨的安全，让她可以放手施展！

不要分心顾及自己的安全，他们会保证不会让任何人或者妖兽的攻击，打到她身上！

随着他们三人的配合，来回的冲杀，斩杀妖兽，给其他人带来了不少的喘息时间，对于林清尘他们的表现！

现在很多人是从心底感激和佩服，让他们见识到了，什么才是真正的少年英豪！

以他们三人之力，硬是把妖兽的进攻节奏给减缓了，可以说此战之后，他们三人之名，将会响彻整个天风府域之内！

执念，承影，永恒之馨，也将随着他们的主人一起，被人们所记住，这算是他们三人的真正成名之战吧！

他们所表现出来的实力和魄力，以及对整个天风府域的贡献，真正的得到了，整个天风府域所有人的认可和尊重！

无关立场，无关个人，只是因为他们展现出来的实力，还有他们的所作所为！

很多年轻一辈的人，被林清尘他们的行动所感染，不顾自己的实力不足，想要跟着冲过去，被身边还有理智的人，还有宗门长辈给按住了！

开什么玩笑呢，你以为人人都有他们那样的战力，凭着现在的实力，冲出去就是送死，没有什么意义，老老实实的在这里待着吧！

就比如月寒谷的这边，要不是他们宗门的长老按着，还有身边人拉着，副宗主的孙子就要冲上去了，嗷嗷叫要跟着大哥混！

“我大哥他们太猛了，牛啊，我得跟他们一起上！”

“唉，你拉我干什么，快放开，那是我大哥，我得去帮他！”

“你可拉倒吧，快给我消停点吧！你是去添乱的吧！”

“别的不说，就说那个护身的剑气，你能靠近吗，直接给你穿成透明窟窿！”

“胡闹，干什么呢，叫你好好修炼，平时就知道瞎玩！”

“你要是从小好好修炼，现在还差不多有机会能勉强跟在后面！”

“现在的修为，你还是别去给我们抹黑了！”

“你要是在闹腾，信不信我把你给打晕了仍在后面！

又是劝导，又是威胁的，最终才把他弄消停了，要不然以他的性子，搞不好真的冲过去了！

那样子，笑话可就大了，让他们怎么交代，他们月寒谷还不得被人笑死了！