    虽然叶尘也不知道自己到底什么时候才能踏上回家的路，但是现在的他对于这些来说，已经完全的了解到了。

    “所以很可能会出现这样的事情啊。”

    叶尘这个时候，心中突然想到了，要是自己一直使用过的点的话，或者根本攒不下来，那不就一直都得不到自己回家的信息了。

    “这也是没有办法的事情啊。”

    叶尘一边浏览着商店之中的信息，一边在那里轻轻地叹了口气，在轻微的瞄了一眼里面有的东西之后，叶尘便生出了一个想法。

    “这里的东西我一定买不起。”

    在想到了这个之后，叶尘便直接退出了系统当中。

    “既然全部的东西我都买不起，那我还看这干什么。”

    叶尘苦笑了一下，直接退出了系统之中。

    “没有想到，现在的系统竟然对我帮不上什么忙。”

    叶尘也清楚，系统来是辅助自己离开的，但是自己这样的操作，却完全无法激活系统的全部东西。

    “可能你是我耽搁了太久的事情吧。”

    感受着空气中游离的星辰之力，叶尘的心情也越发平静了起来。

    “不知道什么时候才能得到离开这里的办法呀。”

    “总不能我突破到了最高的境界了，才有机会得到离开这个世界的办法吧。”

    叶尘心里虽然这么想着，但是他可不想要一直这样下去。

    离开这个世界的时间越早越好，但是叶尘在这里已经留下了太多的羁绊，完成这些事情之前叶尘觉得自己也不会放心的离开。

    叶君看着叶尘已经睁开了眼睛，也凑到了他的身旁。

    “叶尘，你现在感觉怎么样啊？我怎么感觉你刚刚的状态有些不好呢？”

    “我吗，我刚刚在想一些事情。”

    “所以才闭目养神了一会儿。”

    叶军听着叶尘的话，缓缓的凑了过来。

    “叶尘，你在想什么事情啊？我方不方便知道。”

    “如果你想知道这个事情的话，我也可以和你说一说。”

    “其实也不是什么难事，而是我在思考这一次去遗迹当中，会不会遇见一些不好的事情，然后该怎么应对？”

    “叶尘，你就放心吧，虽然那里十分的危险，但是有我在一定能化险为夷的。”

    叶家的主管这个时候对着叶尘微微一笑，也参与到了两人的谈话当中。

    “主管，你不在前面好好的看着你突然跑到后面来干什么？”

    “这个云鹰，它自然是有一些灵智的，不用在前面一直看着它了。”

    “叶尘，你说吧，我总感觉你的心中好像有十分多的疑问，你现在问我的问题，我都会给你好好的解答，要是到了目的地，可就不好说了。”

    叶尘听着面前叶家主管的话，心中已经他没有想到主管竟然会说出这样的话。

    “主管，你这话是什么意思，莫非你真的要和我仔细的聊聊这个事情？”

    “怎么样，莫非你不喜欢聊吗？”

    叶尘一边说，一边摇了摇头。

    “怎么可能，我确实有好多的消息想要问你们，既然你都这么说了，那我自然也不会就这样放弃掉这个机会。”

    “其实我十分的想要知道关于叶家到底是怎么回事，才会发展到这样的地步。”

    叶家的主管好像并没有想到，叶尘竟然会问如此刁钻的问题，弄了一下，但还是点了点头。

    “既然我刚刚已经答应过你了，那我自然会遵守我自己的承诺，和你自己的聊聊这个事情。”

    “其实对于我们来说，这个事情早已经见怪不怪了，这些人就仿佛突然出现了一样，之前我也没有注意到他们那个时候的他们实力还十分的弱小，平平无奇，我们根本就没有过多的精力去关注到他们的身上。”

    叶尘自然是知道叶家主管所说的这些话到底代表着什么。

    “然后突然有一天。家主把我喊过来和我说，我们叶家的整个家族已经开始变得四分五裂了。”

    “那个时候我也十分的震惊，随后出现了一个事情，让我们根本就没有闲暇去管叶家所发生的事情了。”

    叶尘听着一家主管的话，眉头微微皱了皱，因为他的直觉告诉他，这个事情可能和这一次的叶家动乱有关。

    “前辈是什么事情，让你们没有办法分心去关注自己的家族了。”

    “唉，叶尘，既然你问了，那我就和你说吧。”

    叶家的主管轻轻地叹了口气，看起来已经开始有些无奈了。

    “没有想到你问的问题竟然如此的腰酸。我还是那句话，你想知道，我自然会告诉你。”

    “那个事情你可能已经知道了，就是宁家所发生的事情。”

    叶尘，听着叶家主管的话，心中一震他没有想到，这两个事件竟然联合到一起了。

    “所以说主管因为这个事情，你们叶家才无暇顾及其他的问题了吗？”

    叶家主管轻轻的点了点头。

    “没错，那个时候的您家来向我们求援，家主自然带着一部分的家族子弟过去了，但是以我们叶家如此强大的实力，过去之后，竟然也没有占到什么好处，最后二长老出面才摆平这个事情。但是只不过是把我们叶家的人给救了回来罢了。”

    “那个宁家来到我们叶家的人，你应该已经见过了。”

    叶尘听着面前，叶溪的话，轻轻的点了点头。

    “主管，我自然认识那个人到底是谁，但是这些真的能关联起来吗？”

    “叶尘，不管你怎么想，这个事情确实是这样发生了，你不能否认他的存在。而这个事件的合理性也不是你我可以关注的。”

    叶溪十分紧张的看着面前的叶尘，好像在警惕着什么。

    “也是，你要记住，有些事情可说可不说，但是这些事情你出去之后也不能乱说，要让他烂在自己的肚子里，明白了吗。”

    “主管，你放心吧，我明白，你和我说这些，是因为刚刚誓言，迫不得已，我自然不会把这些东西给泄露出去的。”

    叶溪听着叶尘的话，他也十分的相信叶尘的，在听到他这样说了，也没有继续追问。

    

