    距离维克多回到湖滨镇已经过去了整整十天。

    而这十天，维克多基本都待在了城门口，统筹着整个难民援救行动。

    小镇外，上千个临时住所已经全部建立完毕，放眼望去，整一个镇外镇的样子。

    而难民统计已经在第三天结束，足足两万三千多人的数量还是让众人震惊不已。

    他们竟然救下了这么多人！

    救援行动的第一步已经基本完成，虽然每天都还有个几十户新的难民，但对维克多他们来说都不是事。

    房屋住所已不再是最大的问题，接下来如何让他们能够在湖滨镇自力更生下去，才是问题。

    就这十天，维克多去年挣的钱基本上已经用完了一半。

    这还没算上欠海洋三族的人情，以及自己向父亲借调的物资。

    后者可以先放放，到前者可不能拖太久，哪怕先搞几个水之石送过去也好。

    难民救援行动的第十天，维克多再次召集湖滨镇的各方领导人，去到了领主府议事厅开会。

    看着济济一堂的湖滨镇官员，维克多心中稍稍欣慰，至少一直都没有一个人在战斗。

    “因为难民救援的事宜，这个会议延后了十天。

    在正式开始之前，我代表湖滨镇全体人民，以及镇外所有的难民，感谢在座每一位的辛苦付出！”

    维克多起身，正式向大家鞠了一躬。

    说实话，一来就遇到难民事件，大家连行李都没放下，就没日没夜地忙了十天。

    要换在蓝星的公司，这活脱脱地属于压榨新人啊！

    倘若这些人里面真的有受不了想回诗律城的，维克多也并不意外。

    所以，安抚还是很重要的。

    “接下来，关于难民后期安置问题，以及未来湖滨镇的建设计划，需要和大家一起讨论。”

    维克多将问题抛出，接下来便让大家畅所欲言。

    会议整整持续了一天，每个人早已知道自己未来会负责哪个方面，所以大家内心也都有不少想法。

    而这几天维克多与众人同患难的行为让新人们对维克多有了极大的认可，所以自然也更尽心尽力了些。

    其实，维克多对于他们每个人的负责的部分都有基本的设想和规划，甚至先发展什么，后发现什么也都有了明确的想法。

    唯一变化的，是难民的大量加入势必会对原有的计划造成些许的影响。

    会议的主要内容便是达成共识。

    而一天的会议结束后，湖滨镇短期内的发展方针便已基本确定。

    一、着重开展难民援助，让他们以最快的速度融入湖滨镇。

    二、合并精灵训练营（改名精灵学院）和基础教育学院，统称湖滨精灵学校，年中之前完成建设。

    三、建立湖滨镇爱心鱼医院，于年底前完成建设。

    四、精灵育选屋正式独立，更名精灵育选中心，丰富育选精灵种类和数量。

    五、开发鱼获加工业、渔业衍生业、创造更多就业机会。

    ……

    发展方针越靠前自然越重要，而各方针都需要两位甚至以上的板块联合负责，再由维克多进行总控。

    会议结束，众人纷纷摩拳擦掌，都准备大干一场。

    而他们的第一件事，都是去找新任的财务主官班德。

    干什么？自然是要钱！

    造房子、建医院、建学校、购买精灵、招募员工……哪一项不需要钱？

    班德刚刚转正，顿时感觉压力巨大。

    恍然间，他甚至都有种维克多之所以让匹克和他分开负责政务和财务，就是在暗中照顾匹克？

    不过他很快又摇了摇头，政务财务是维克多的一刀和一盾，缺了谁湖滨镇都玩不转，他不可能这么对自己。

    那还能怎么办呢，只能一个个把他们请回去，让他们把明确的预算申请书写好交上来。

    审核之后，才能打钱嘛。

    不理会下面的人怎么开始开展工作，终于有了片刻休息时间的维克多来到了后院。

    瞬间，所有精灵纷纷围了上来，满眼欣喜地看着他。

    前面几天，维克多都是乘骑着巨翅飞鱼匆匆回来，洗个澡、去个书房之类的便就又走了。

    天蝎王、双刃丸他们也都维克多派去了现场参与援救工作。

    而那些留在后院的水系精灵知道维克多有重要的事情要忙，都自觉地没有上前打扰。

    现在维克多终于有时间了，他们不得给维克多看看自己这段时间的成长？

    就是天蝎王他们，虽然每天和维克多待在同一个地方，那也是各忙各的，没有沟通的时间。

    挨个问了问众精灵们的情况，又照例将他们分成两两一组进行对战。

    看着众精灵们明显的成长，卖力的表现，维克多心中的紧绷感渐渐放下，忍不住偷偷感叹一句。

    “还是这里舒服啊，什么都不用考虑，只需要一点点见证精灵们变强就好。”

    就在这时，一道耀眼的蓝光突然吸引了维克多的注意，他立刻转头看去，顿时又惊又喜。

    进化的精灵赫然是……一号双刃丸！

    它领悟属于自己的剑术了？

    这些天，双刃丸同样被派到了难民救援行动中去。

    一开始他们只负责加水，但很快双刃丸们就看上了泥板塑型的工作。

    当宝石海星和天然鸟将泥板的大致造型捏出来后，双刃丸他们便可以将泥板修补得异常平齐，显著加快了泥板的制作。

    相比起水枪加水的工作，这对他们来说自然更加适合。

    但维克多没想到的是，这还对训练剑术有帮助？

    很快，进化的神秘光芒渐渐消散，双脚直立的双刃丸似乎又变成了四脚站立的猛兽。

    大剑鬼，正式登场！

    和尴尬期的双刃丸完全不同，大剑鬼帅气了太多太多。

    最重要的是，一对贝壳之刃也正是被进化的神秘力量，改造成了标准的贝壳大剑。

    如果不出意外，贝壳大剑也将继承贝壳之刃的吸血回血能力，给大剑鬼在对决的过程中极大的增幅。

    维克多看着霸气的大剑鬼，又看了看周围羡慕的重精灵们，最后看向了无精打采的天蝎王。

    天蝎王，来一局吧？

