    “天扬，怎么说话呢！”

    慕浅浅秀眉微皱，不满的斥道。

    她也没想到，自己这个情商本来就不高的表弟，去国外练拳多年后，这情商不增反减了。

    “姐，我这也是为你好，我国外那些拳友，个顶个的能打，你想，万一你以后出去逛街，遇到有人调戏你，你找的男朋友没本事，不能打，出事了怎么办，我在国外见到过很多这种事情了。”

    慕天扬却依旧板着脸，一副不爽的样子。

    “这里是国内，比国外要安全的多，赶紧上车吧，这里不让停车太久。”

    慕浅浅无奈的拍了拍洁白的额头，开口道。

    她真怕自己这个情商低的表弟会在公共场合要和秦恒打一架，这也太丢脸了。

    “不行，我还是不同意。”

    慕天扬摇着头，看着秦恒道：“秦恒是吧，你和我打一架，如果你能在我手上坚持十分钟，你这个姐夫我就认了！”

    听到他的话，秦恒嘴角抽搐一番。

    他练习过武道功夫，一眼便看得出来慕天扬虽然有些身手，但论技战术水平，甚至连莫海的警卫队成员都比不上。

    自己若是对他出手，都不需要动用武道之力，就能打败他。

    但在公共场合和自己人打架，秦恒真的丢不起这个脸。

    “天扬，别闹了！”

    慕浅浅没想到自己这个表弟还真的要打架，只能冷着一张脸，冷声斥道。

    “我……”

    慕天扬还是有些怕慕浅浅的，被这么一吼，吓了一跳，但他还是咬着牙，看着秦恒道；“这样，既然我姐这么认可你，就不打架了，握个手吧。”

    说完，他就伸出一只大手，看着秦恒，虽然这个动作看上去是个正常的交际礼仪，但慕天扬眼神里的挑战意味，却极为浓厚。

    慕浅浅自然看出这一点，无奈的摇摇头，只能对秦恒说道；“小恒，你握个手吧，不过要小心一点。”

    她这意思，是让秦恒别伤了她的表弟，但慕天扬却理解错了，笑道：“放心吧姐姐，我知道分寸的。”

    秦恒闻言，心里都快笑出来了，不过，他倒是起了一丝玩心，便伸出手，和慕天扬握在了一起。

    果不其然，下一秒，秦恒便感受到慕天扬的手上传来一股巨力，若是换做普通人的话，根本就受不了，恐怕要疼的叫出了声。

    但秦恒的身体犹如钢铁一般，这股力道在他看来，就像是蚂蚁给大象挠痒痒一样，毫无感觉。

    不过，他却装的一副吃痛的样子，身体微微颤抖，额头也冒出了细密的汗珠。

    五分钟过去后，慕天扬松开了手，看着秦恒，略带赞赏的说道：“能在我手底下握手坚持五分钟没有叫出来，意志力还算不错，当我姐夫，我暂时没有疑问了。”

    秦恒擦了擦额头上的汗水，朝着慕天扬艰难的笑了笑。

    “马德，装痛苦真的太难了，差点就露馅了。”

    秦恒心中想道。

    “好了，天扬，赶紧上车吧，回家了。”

    慕浅浅拍了拍慕天扬的脑袋，开口道。

    慕天扬这次没再啰嗦，将包放进后备箱后，便坐上了车。

    汽车开动，前往慕家庄园。

    机场距离慕家庄园并不远，没多久，三人便到了地方。

    慕天扬率先下车，拎着行李就往里面冲去。

    等他走后，慕浅浅掐着秦恒的腰道；“在我弟弟面前装弱是不是很辛苦啊！”

    腰间吃痛，秦恒摸了摸鼻子，没有回话。

    他没想到慕浅浅一眼就看出来之前他在装样子。

    “哼，要是以后我弟弟真要和你打，你要是赢了他，他想到今天这个事，绝对会社死，到时候我找你算账去。”

    慕浅浅见秦恒偷笑的样子，骄哼道。

    “放心，我会装作很艰难的赢他。”

    秦恒嘿嘿笑道。

    “呸，对了，之前在点都德，我不好当着王倩的面问你，现在你告诉我，为什么张华强对你这么客气，别说是医术，这个借口骗不到我！”

    慕浅浅继续掐着秦恒的腰，不满的问道。

    秦恒无奈，只能将莫海拉出来当借口了。

    慕浅浅这次倒信了，毕竟莫海在魔都的地位实在是太高，张华强害怕也是应该的，更何况，她也不敢去找莫海核实。

    “以后要是张华强给你介绍女明星啥的，你要是敢要，我就给你阉了！”

    慕浅浅恶狠狠的说完这句话，便挽着秦恒，进了庄园。

    吃了晚饭后，秦恒便返回云公馆，洗漱准备睡觉。

    明天便正是开始斗医，秦恒要养精蓄锐了。

