
　　沐阳说着，却惊讶的发现，妮可张开的嘴里，那对小狗牙正在慢慢往后缩小，虽然依旧是那么尖利，但是却不突出了，变得和其他牙齿一样平齐。

　　“你可以收起来。”沐阳惊讶问道。

　　“是，的，可以，收。”妮可说道。

　　沐阳大喜：“OK，这样就完美了，看看我的妮可，现在才叫漂亮呢，好了，现在我们出去，看看那些不听话的小家伙们，是不是在卖力干活吧。”

　　现在的基地，经过之前两个多月的改造，已经基本上进入正轨，围墙已经立起来，还增设了铁丝网、物理警报器，以及岗哨。

　　而基地里面，现在以及有4万多人在这里生活，之前曾经说过，这里将成为沐阳狩猎者工会的基地，所以找了很多女人进来，而且还有很多生活设施，这里俨然成为了一个社区。

　　沐阳对工会的管理，分为两个标准。纯军事化部队和自由狩猎小组。

　　部队就是沐阳原先组成的各个连队，现在有2万人，共分10个连队，全都是沐阳的心腹之人在管理，当然，配备的武器装备，也是由沐阳来提供，而且装备精良，弹药充裕，领取固定工资。

　　他们作为沐阳最强大的战力存在，不断加强，是统治的基础。这些小队平时也有狩猎活动，收成8成归工会，2成归连队分配，这个分配可以算做奖金。

　　而狩猎小队，并不是军事化的，相对松散，但是在接到任务之后，如果有不按照要求完成的，一定会受到惩罚，轻则罚款，重则驱逐出基地和工会。

　　工会内部小队，不能出现抢夺行为，一旦发现有坏规矩的，沐阳不介意叫他重新做人，这个世界的人命，不值钱。

　　现在的沐阳狩猎者工会驻地，如果比起华盛顿基地，虽然不能称之为天堂，不过也绝对是现在末世里生活最好的。

　　基地里面有专门的商业街，有出售商品的商店，有饭店，有酒吧歌厅，有服装店，甚至有技院。

　　这些产业都是属于工会的财产，里面的商品，很多都是沐阳弄来的，其他世界的商品。

　　这些对沐阳来说非常简单，只要在其他世界弄一个简单的贸易公司，就能轻易办到。

　　而末世里的人，却已经很久很久没有见到过这么丰富的商品了，这么丰富的生活了，对于他们来说，以前这些东西，都是奢望。而现在，只要通过努力，就可以办到。

　　现在的人们，在工会驻地生活之后，最害怕的处罚，就是驱逐开工会驻地。

　　所以沐阳在基地里设立的一些规矩，人们都会老老实实的去遵守。而这样一来，人们又会发现，这样安全又平等的地方，在末世里已经找不到了，工会驻地，现在已经成为乐土。

　　其实沐阳并不是什么圣母，闲着没事儿，只为了让人们过上最美好的生活，其实他也只不过将现实世界的一些规矩拿来用用而已，或许这里，也只比索马里强点有限。

　　但是人们早已经过惯了那种朝不保夕、任人欺压，随时可能丧命的日子，突然有这样一个能够平静生活的地方，他们瞬间对这里产生了归宿感。

　　其实沐阳卖的那些商品，并不贵。

　　真的不贵，比如一瓶洗发液，只要10克黄金，一包香烟只要15克黄金，一瓶普通红酒，只要30克黄金，白酒稍贵，50克黄金一瓶。而1克黄金，可以换一块面包，可以让一个人吃饱的，还是那种带夹心的面包。

　　武器也是大头，以前沐阳发放的，只是一些老式的步枪，现在，如果想要得到更好的武器，那些不愿意参加军队的自由狩猎小队，可以用钱在这里购买。

　　武器也很便宜，一把巴雷特重狙击枪，只要2000克黄金，是的，你没有看错，只要2000克，还附赠200发狙击子弹。而一把重火力大口径机枪，只要10公斤黄金，附赠3000发子弹。一把RPG火箭筒，只要10公斤黄金，附赠2枚火箭弹。一枚毒刺导弹，好吧，这个要贵一些，需要200公斤黄金，不过是一个发射架，两枚导弹哟。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实沐阳觉得，以后弹药供应才是长期的生意，所以枪才会卖的那么便宜。

　　在现实世界，一枚毒刺，在黑市里，最贵也就是卖到20万一枚，这已经是翻了几倍的价格了，可是到了沐阳这里呢，一枚100公斤黄金。如果按照与现实世界的价格计算，100公斤黄金大概可以价值360万美元。

　　沐阳一套毒刺，直接开价200公斤黄金，这就相当于一套毒刺卖了700多万美金。

　　好吧，沐阳确实有点丧心病狂了。

　　可是这里有人说贵吗，没有，因为黄金在这个世界，虽然并不是一无是处，不过却换不来沐阳提供的这些东西，而猎杀小队成员，在猎杀变异兽的时候，搜刮黄金也只是随手的行为，能够多赚一笔，何乐而不为呢。

　　现在基地里，就是以黄金作为最基本的货币，至于其他有价值的物品，沐阳也做了标价，可以到兑换处去兑换黄金卷。

　　是的，就是黄金卷，而不是黄金，在驻地里，黄金卷可以作为货币使用。

　　而那些队员们搜刮来的黄金，全部都进了沐阳的口袋。

　　因为沐阳这样的设定，让驻地掀起了一股找黄金的热潮，以前人们在清洗一个小镇之后，主要是对变异兽尸体下手，现在，不止那些变异兽会被拉回来，就连小镇原本的那些房屋，也会被搜刮一遍，吧黄金珠宝之类的东西，全部带回来。

　　其实有时候，一个小队只要搜刮到一处金店，好吧，足够这个小队发一笔财的，可以用来换取很多东西，足可以让小队过上好生活一段日子。

　　就是这样，沐阳的这些商店，每天还可以收入十几甚至几十公斤的黄金，是的，这里的收入，是以公斤来计算的。

　　沐阳带着妮可在工会驻地转转看，当人们看到沐阳的时候，都表现出极大的尊敬，很多人甚至跑过来，给沐阳鞠躬问好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第799章：黄金狂潮免费阅读。https://xs.23sk.com 