    越来越多骑兵出现在东岸战场，稍稍列队后便展开对两红旗的进攻。

    骑兵营主力的到来，彻底扭转了东岸战场形势。

    两红旗骑兵发现自己陷入了一种尴尬境地，他们虽有兵力上的优势，却已经处于敌军战兵和骑兵的夹击之中。

    更悲催的是，两红旗既不能迅速攻克半月形阵地，也不能挡住后面越来越多的骑兵冲击。

    瓮城中的真夷甲兵，像是蜗牛一样缓慢行进，久久不能增援战场，城头火炮由于精度不足，包衣炮手也没有决心对战场进行无差别打击，朝他们主子开炮，最后索性放弃了对后金骑兵的增援。

    种种因素叠加，深入敌阵的一千五百后金骑兵，终于走向覆没的命运。

    阿巴泰最宠信的牛录额真，镶红旗元老达尔汗主子策马狂奔。

    他一边大声呵斥巴牙剌冲破开原骑兵阻截，一边挥旗命令身后的两红旗步兵快速上来增援。

    半个时辰前，达尔汗信誓旦旦向镶红旗旗主保证，只要两红旗骑兵出战就能轻松解决战斗，生擒刘招孙。

    结果是半个时辰后，他麾下骑兵将近一半被尼堪前后夹击，稍有不慎便将全军覆没。

    这时从西门涌出的真夷甲兵终于来到已经打得热火朝天的东岸战场。

    五千真夷甲兵的出现，意味着两红旗兵力全部投入战场。

    “千年的王八万年的龟，黄台吉终于露头了。”

    刘招孙望着从西门源源不断出来的建奴长枪兵，一种莫名的滑稽感涌上心头。

    “模仿咱们，学的还挺快！”

    邓长雄望着密密麻麻竖向天空的长枪，神色冷峻：

    “大人，待会儿和他们近战，损失必然很大。”

    刘招孙诧异的望着这个职业军官，似笑非笑道：

    “为何要和他们堂堂阵战，咱们的火炮和燧发枪都是吃干饭的？集中火力，再强大的敌人也受不了火炮打击，如果能承受，那就再给他们一轮！”

    邓长雄恍然大悟，他的思维还停留在浑河血战，那时候他们和建奴一命换命。

    “传本官将令，骑兵停止击敌人，击溃的就不要管了，等战兵上岸再一起消灭他们，眼下需要尽快扩大战场，压迫建奴步兵活动空间，所有火炮向城门推进，骑兵负责掩护。距离鞑子长枪兵三百步时再开炮，把他们士气打下去，然后再让火铳手上！两波打击，本官就不信他们士气不崩？”

    刘招孙说到最后，忽然想起开原军的杀手锏，连忙回头对后面跟着雷匠头道：

    “雷匠头，咱们这次带来的神火飞鸦，还有多少？等鞑子燧发枪兵再冒头，就给他们送去，安排黄太吉和他爹团聚！”

    ~~~~~

    赫图阿拉西门瓮城。

    城头之上，一群两红旗高级将领急的到处乱走，如同热锅上的蚂蚁。

    刚从东岸战场逃回西门，躲过溃兵席卷的牛录额真杨古力，顾不上喘气，怪叫道：

    “主子，大汗怎得还不发兵，难道就让咱七八千人和刘招孙他们死磕？你看，刘招孙单是骑兵都有三四千，战兵上万·····”

    “滚！老子不会数数还是咋的！”

    “尼堪骑兵刚被杀了一千，只剩三千，哪有什么四千人，你这狗奴才不学好，打不赢尼堪就说打不赢，还敢学汉狗谎报军情！让大汗知道，让你脑袋搬家！”

    达尔汗一肚子火正没处发，见杨古力丧气模样，心头更是恼火。

    这位阿巴泰麾下最强悍的牛录额真心里很清楚，作为前线大将，此时决不能表现出丝毫慌乱。

    “好了！杨古力，别再抱怨了，前日长生天给我托梦，黑龙坠河，尼堪必死！”

    杨古力呆呆望着这个和自己同一级别的牛录额真，脸上露出茫然之色。

    达尔汗不耐烦解释道：

    “黑龙就是刘招孙，长生天的神谕很明白，刘招孙今日会坠河而死！”

    达尔汗宣读完神谕，扭头对身后两名巴牙剌命令道：

    “再去催瓮城下面那个牛录额真，让他赶紧领兵增援，把尼堪赶下河去！攻打尼堪阵地本来就是他们牛录的事！都怪老子多管闲事！”

    “还不是你想争功，临时让勇士们停止前进。骑兵擅自出击。”

    杨古力轻轻哼了一声，把头扭到一边。

    好在达尔汗没注意听杨古力说什么。

    两名巴牙剌掉头朝东边奔去，向那名牛录额真下令。

    护城河边等待多时的甲兵共计五千多人，他们立即行动起来，分为前中后三波，向东岸战场前进。

    浑河惨败后，由于各种偶然因素，八旗的武器装备迅速升级。

    首先是铁岭开原军走私卖给建奴燧发枪，他们对意外得到的燧发短铳进行了改良，提高了精度和射程。

    乌真哈超工匠们还模仿开原军，搞出了七磅野战炮。

    此外，在冷兵器训练上，建奴也下足了功夫。

    各旗增设长枪兵兵种，长枪兵每人配备一丈七尺长枪，在投降明军的协助训练下，后金长枪兵突刺搏杀技艺不断得到提升。

    后金兵的长枪兵战法、动作、队形，几乎完全模仿开原长枪兵。

    模仿是成功的捷径。

    东岸战场，围歼两红旗骑兵的战斗还在继续。

    最后被困在半月阵地前的五百多骑建奴马兵终于开窍，不再选择两面作战，放弃攻打半月阵地，转身和开原骑兵正面消耗。

    可惜这支残兵也不是好惹的主儿，冯河带着六十多人殊死抵抗，不给建奴脱身机会。

    两红旗活动空间被一步步压缩，最后，几百骑竟挤成一团，战马都没有掉头的空间。

    尽管如此，建奴骑兵却不敢下马，他们宁愿被乱箭射死也不想被马蹄踏成肉泥。

    相比混乱的两红旗骑兵，胸墙后面的开原战兵显得有条不紊。

    幸存的弓手们从容不迫攒射，重箭五十步内杀伤力惊人，可以轻松破开轻骑兵的皮甲。

    刚才连续几波轻箭覆盖，胸墙内外密密麻麻插满了箭羽，几乎所有人都被箭支射中，建奴抵近胸墙后，又是一阵残酷的死亡交换，几次下来，胸墙内活着的人只剩三百口子，六百人伤亡过半。、

    好在骑兵营及时冲锋，加剧了两红旗混乱，也给第五千总部的残兵们留下喘息之机。

    “杨哥，咱们第五千总部三千多人过河，现在就剩下眼前这几百口子，十不存一啊！”

    杨通举起燧发火铳，前面五十步外，一名身披银甲的巴牙喇从马背跳下，一连躲开几头战马冲撞，举起手中步弓，握住重箭，朝五十步外胸前后面的敌军弓手射去。

    “躲开！”

    杨通大吼一声，用力拉住话痨弓手的战袄衣袖，那弓手被拉着一动，一根三棱箭头的重箭擦着他的下巴向后飞去。

    “多谢杨哥，多···”

    杨通见他被射中脸颊，虽然只是小小皮外伤，不过对说话会产生影响，

    最后两百名骑兵承受着巨大伤亡，终于冲到了胸墙前面，对着胸墙后面不足三百人的尼堪大声喊叫：

    “大汗优待俘虏，仰慕人才，只要大家以后不受刘招孙蛊惑，等能······”

    挥舞腰刀与长斧和胸墙后面的长枪兵对杀，建奴带来的兵器显然不适合这种对杀。

    最先冲到胸墙前的后金兵，很快被开原长枪兵一一杀死。

    剩余的骑兵慌不择路，直接逃向战场两盘淤泥。

    等冲阵的开原骑兵与胸墙后面的战兵汇合，地上还活着的战兵只剩不到两百人。

    那杆麒麟战旗现在还在空中飘扬，上面布满了箭雨射成的疮孔。

    两个千总战兵开始源源不断登上东岸，先头部队两千多人，暂由各营把总指挥。

    完成列阵后不久，苏子桥距离城头三里路程，超过后金兵火炮射程，城头后金兵只能眼睁睁望着敌军渡河列阵。

    “冰怎么还没破？！狗奴才，你说这计策万无一失，现在开原兵要过河了！”

    阿巴泰抡拳砸在石亭柱脸上，包衣奴才被打出鼻血。

    石廷柱本是辽阳城火器匠户，万历四十六年大汗起兵后，他主动投靠后金，可以说是从龙功臣。

    后来又被编入赫图阿拉火器局，因为其制炮得力，多次得到老奴提升。

    浑河血战后，黄台吉近将俘获的两门野战炮交给石廷柱，让他带人进行仿造，于是就有了七磅炮的故事。

    其实石廷柱不仅谙熟火炮制造，对火药爆破亦颇有研究。

    这次半渡而炸的计策便出自石廷之手，准确来说是他和黄台吉两人合计后的结果。

    “主子，不必着急，他们上万人渡河，河面绝对承受不起的。”

    “承受不起？你他妈睁开眼睛看看，开原骑兵都已经过河，勇士们被他们拦腰截断，等他们战兵过来，老子就斩了你！”

    阿巴泰气急败坏，他虽是诸贝勒中地位最卑微的一个，不过杀一个汉人奴才，还是有这个权力的。

    两名戈士哈立即上前，抓住石廷柱的金钱鼠尾辫就朝瓮城垛口拖去，扬刀就要斩此人头颅。

    就在这时，远处苏子河面传来一片惊叫，南边炸开的裂痕经过半个多时辰蔓延，终于来到苏子河下。

    正在河面上搬运木材的辅兵纷纷坠落河中。

    长长的行军队伍被拦腰斩断，靠近两岸的战兵纷纷往后退去，西岸还有第一千总部最后五百多名战兵没有渡河，走到河心中央退无可退的五百战兵纷纷坠落河中，他们都是第一千总部的长枪手，身上披戴两层铁甲，入水后立即沉入河底。

    随行战马嘶鸣着跪倒在破碎的冰面上，拼死挣扎想要朝岸边游去，这些战马身上都驮着铠甲和兵器，在水中体力很快耗尽，最后一匹接着一匹缓缓沉入河底。

    正在前方督战的刘招孙忽然听到侧后方传来的惊叫，他猛然回头，便看到第一千总部的黑龙战旗在苏子河中央缓缓下沉，东岸之上，十几个水手出身的战兵纷纷脱去铠甲，猛地跳入河水中，不顾彻骨冰冷，很快游到河心，从水底摸起那杆巨大的黑龙战旗，几人合力拖拽着，将战旗拖到岸边。

    刘招孙策马奔跑回东岸登陆点，望着远处狼藉不堪的河面，一名把总大声呵斥，正要责罚那几个从水捞起战旗的战兵，被刘招孙拦下。

    平辽侯望着眼前几个冻得全身发青的长枪兵，立即下令辅兵生火。

    “给他们换上鸳鸯战袄，把火升起！”

    辅兵们忙忙碌碌，被捞起的战旗完全被河水打湿，冻成了一坨。

    四名战兵合力才将这面结了冰的战旗扛起。

    康应乾来到平辽侯身前，压低声音道：

    “战旗无故落水，怕是不祥之兆，刘大人，如今既已重创两红旗，不如见好就收，撤回西岸！黄太吉必不敢追击！”

    刘招孙笑着望向康应乾，不屑一顾道：

    “从开原出发，一路走来就没有过什么好征兆，灭两红旗只是第一步，第二步是。”

    刘招孙猛地拔出雁翎刀：

    “把战旗树起，随本官攻城！灭后金！”

