
　　苏婉月一开始还没注意身后的人是故意的，只当她们是发表自己的见解，没多往心里去。

　　但是随着她们持续叨叨，苏婉月终究有所察觉。

　　她回过头，小眼神狠狠的瞪了过去。

　　后方的那些女子早就在等着这一刻，清一色露出轻蔑的笑容。

　　某人穿着花里胡哨，戴着口罩遮住脸庞，嚷嚷：

　　“土豹子，没见识，一看就是卫星城来的人，简直就是来主城要饭的，真以为考上了龙渊就能鲤鱼化龙？”

　　另外又串出来一个声音：“你的哥哥比一万年也比不上万霖少爷，别在这痴人说梦了。”

　　接二连三的嘲讽铺天盖地砸下来，换做平时，苏婉月一定会不知所措，委屈巴巴。

　　然而，涉及到老哥苏云，她的立场无比的坚定，毫不客气的回击众人，半寸都不愿意退让。

　　死死揪着拳头，苏婉月舌战众女，她不断落入下风，眼瞅着就要被众人的唾沫星子淹没。

　　张清舞拿出手机，咔咔一顿拍，一边拍还一边说：“来来来，继续搞点大新闻，从刚才开始你们的言行全都在我的记录之中。顺带提一句，我是龙渊大学战地记者系的学生。”

　　听闻此言，周围众女子乖乖闭上了嘴，甚至有的人慌忙拿起遮挡物遮蔽自己的脸庞。

　　龙渊大学战地记者系，这个系的学生是最不能得罪的。

　　因为毕业后，战地记者系的学生大多会分配到媒体部门，甚至很多人在笑的时候就已经在某些相关部门兼职工作。

　　这绝对称得上是飞龙城的喉舌。

　　那位从最开始就戴上口罩的女子有恃无恐，她眼神毫不遮掩的流露出轻蔑。

　　“万霖少爷这一次是满分，并且还有25分的加分，已经平了历史入学记录，他就是当之无愧的本届龙渊的状元。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁赞成？谁反对？根本就没有意义，因为这是毋庸置疑的事实。”

　　“就算你是龙渊大学战地记者系的学生又如何？事实不会因为你的身份而改变，也不用妄图拿这点儿来吓唬人。”

　　闻言，周围女子纷纷附和：

　　“说的没错，我们只不过是说的事实，为什么要怕。”

　　“战地记者来了也得一样，难不成还能和封住我们的口？”

　　张清舞摇了摇头，手机按着连拍键。

　　咔咔咔咔咔……

　　“你们爱怎么说都行，但我是记者，我想怎么剪辑，想怎么改，自然也是我的事。”

　　张清舞嘴角勾起一抹坏笑，显得有点小流氓气质。

　　旁边的苏婉月看着她的侧颜，心中一暖。

　　这位姐姐平常时看起来并不靠谱，但在关键时刻还是蛮不一样的嘛。

　　周围人自然听明白了张清舞话中内藏的意思。

　　她们可不想自己被人编排，于是，纷纷沉默下来。

　　看台上的风波略有平息，但那些女子的眼神没有根本上的改变。

　　她们依旧笃信江万霖就是第一！

　　而在另外一边，张静叶顺利通过第1轮入学测试。

　　她走入合格者等待区域，所以找了一张乘凉的椅子和桌子坐下。

　　“这不是咱们龙渊的霜之哀伤嘛。”江万霖靠近过来，身后跟着不杀和尚以及另外几人。

　　张静叶默然不语，似乎懒得和他们搭话。

　　江万霖主动说道：“你放心，我和其他人不一样，对你没兴趣，过来也只不过是好奇，你混迹在普通人中是什么感受？”

　　“你我本就是普通人，什么叫混迹在其中？”张静叶眼眸微冷，反问一声。

　　江万霖嘴角微微上翘，笑容显得很真挚，“不要那么大火气，这真的没有必要。你我这样的人注定高出于普通人，试问怎么可能有一个来自卫星城的人会比你我要强？”

　　张静叶冷笑一声，摇头道：“那可不太凑巧，我刚好知道有这么一个人。”

　　“别开玩笑，真要有这样的人，最多也是他们那样的层次。”江万霖瞥了一眼龙渊高中的其他人。

　　不杀和尚嘴角含笑，戴着墨镜，看不出神色喜怒。

　　其余几人纷纷埋下头，他们心中难免怀有少许不甘的，只是没有表露出来。

　　“原来你所指的普通人是除你之外所有人，真是太过于自大了。”

　　张静叶毫不客气的点了出来。

　　她伸出手指轻轻敲击桌面，发出咚咚两声，“话不投机半句多，江万霖你还是换到别桌去吧。”

　　江万霖挑了挑眉毛，也不压低声音。

　　“放心，在我看来，你也算是和我比肩而行。”

　　自恋狂！

　　张静叶闭上双眼，随后又猛然睁开。

　　“我看好一人，他多半会考满分。”

　　“那又如何？”江万霖摸了一把自己的花色寸头，“和尚也能考满分，这证明不了什么。”

　　深吸一口气，张静叶缓缓说道：

　　“他来自卫星城。还未进入大学前已经拿过军功……”

　　江万霖鼓掌赞许，带着上位者评定下位者的欣赏：

　　“那确实还不错嘛，能够拿个5点或者10点的军功也算是能够突破分数限制，这样的人还不错，待会儿他上场了你给我指出来看看。入了龙渊大学，我可不想参加别人的社团，正好自己组织一个，你说的这人刚好能够进我的麾下。”

　　他拿的是30点军功……张静叶眼帘微微上抬，瞥了江万霖一眼，什么也没有说。

　　江万霖不以为意，露出笑容。

　　“怎么样？我不光会邀请你说的人，也想把你邀请进来。”

　　张静叶微不可查的摇头，“进入大学后，我还有更重要的事要做，没工夫陪你们玩社团，搞小圈子。”

　　“是是是，霜之哀伤大姐头，忧国忧民为天下，操心操力操家庭，我江万霖甚是佩服。”

　　言语落地，他站起身来，换到旁边不同桌但相邻的一张椅子坐下。

　　大约10分钟后，第1轮测试的某个擂台上，苏云安静站立，两手垂在身侧，一语不发的等待测试开始的指令。

　　他的面前，站着一只劣化版的机械拟态刀锋妖。

　　耳朵上佩戴着测试专用的入耳式无线耳机，里面传来倒数计时。

　　3，2，1……

　　“开始！！！”

　　所有擂台上的应届生，同时听到这一下言语铿锵的飒爽女子声音。

　　苏云膝盖微微弯曲，猛然蓄力。

　　轰！

　　他脚下的地面龟裂少许，身影消失在原地。

　　一抹疾风掠过般的呼啸声响起，只见苏云身若残影，拳如炮弹。

　　迅雷不及掩耳，刀锋妖的脸部被命中，整个正脸完全塌陷进去，细碎的裂纹快速蔓延，遍布金属脑壳。

　　定格不到0.01秒，刀锋妖的金属脑袋从脖颈处断裂，高高飞起，在半空中呈现破烂的无规则形状，不断旋转。

　　这一幕吸引了众人的视线。

　　他们心头万千感慨只能化作一句：“卧槽！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第116章 他来自卫星城免费阅读。https://xs.23sk.com 