    “好吧，梦魇是男是女不重要，你有没有想过它这么做的目的是什么？”

    “她还好吗？”

    卢迪突然显得有些心不在焉，答非所问。

    吕落顿了顿，然后用手指在地上将新娘的样子画了出来。

    “看起来还好，身材挺好的，皮肤也挺白，不过脸上有面具，看不见具体情况。”

    吕落有观察者记录，简单把新娘的样子画出来个七七八八，其实并不算很难。

    看着地上的图案，卢迪幽幽地叹了口气。

    “那就好！”

    听着卢迪的呢喃，吕落也没有再继续说下来去，这段时间，就当是这个老男人的情感时间吧。

    烟雾弥漫，笼罩着卢迪的脸，让吕落看不清他的表情。

    过了一会，卢迪用烟雾擦掉了地面上的图案，站起身，敲了敲天台上的栏杆。

    “这个梦魇，是有目的的吧？”

    “肯定的啊，我查过很多很多的资料，所以对于高级异种也有所了解。

    每一个8阶异种，不知道是出于什么特殊原因，它们在诞生之后，都会对人类发起进攻。

    目的性应该是内环，内环里有什么可以吸引它们的东西。

    梦魇也是8阶异种，虽然它有着类似人类智慧和意志，但异种就是异种。

    我不觉得它会简简单单地来这里搞一场昏礼游戏，它如果真的来，肯定是有其他目的的。”

    吕落和卢迪都收起了之前的态度，变得认真起来。

    而且他们也并没把梦魇想象成一个只是爱玩闹的小孩子。

    异种就是异种，它们天生就有目的性和对人类的敌意。

    这种说法并不是诋毁，而是事实。

    吕落心里的猜测，是这些8阶异种的目标可能是黎明圆盘，所以它们才会对人类发动进攻。

    “你觉得它会发动黑潮吗？按照你所说的，梦魇应该有非常强大的驱使能力才对。

    靠着梦境世界，他很容易就可以控制其他异种，制造出成片成片的黑潮。”

    “这我就不清楚了，毕竟我也没有经历过黑潮战争。

    不管怎么说，我可以确定的是，它这次的目标绝对有你！”

    卢迪点点头，表情没有畏惧，反而隐隐有些期待，他肯定不是期待梦魇那匹马，他期待的，只能是邱孤菱。

    “时间呢？”

    “我在墙外混了20天，现在的话，大概5个月之后吧！”

    “谁说的？”

    “它说的。”

    “你信吗？”

    “谁信谁傻逼。”

    ……

    内环某地。

    “老板，东环的电话。”

    “东环的电话？”

    “宋哈娜死了。”

    “这样啊！死了，也好。”

    “东环的事情牵扯很大，不需要去处理一下吗？”

    “不需要了，宋哈娜的能力十分值得信赖，她在临死之前，会把事情处理干净的。

    这件事情的主要操控者是教会，到时候，我们只需要以受害者的身份出现就行了。”

    “是！”

    ……

    次日，圆环工作室的门口，古方一和齐心竹已经带着他们这次所获得的物资，赶了回来。

    “凯哥！”

    古方一十分激动地将周凯抱了起来，人没事就好！

    不过当他抱着周凯的时候，立刻意识到了一些不对劲的地方。

    “凯哥，你的手！”

    “啊，白月瞳给我做了一个机械手臂，感觉还不错，我应该谢谢她。”

    周凯举了举自己的右手，看起来确实是一个机械手臂。

    不过无论是吕落，还是白月瞳都很清楚，这条机械手臂只不过是伪装罢了。

    里面并没有什么电路和钢铁，有的只是植物。

    “问题是不大，我已经帮他解决了。”

    白月瞳正在捣鼓古方一和齐心竹带回来的机甲，不过看她的表情，好像对这台机甲并不是很满意。

    “这是宏图钢3啊，多老的型号了，你们居然还能当个宝贝给拉回来，我真是服了。

    这玩意在我的眼里，可不就是一坨垃圾吗？

    真不知道你们带回来干啥，线路老旧，器械僵硬，改造起来都特别麻烦。

    巴拉巴拉巴拉……”

    白月瞳嘴巴像是机关枪一样滔滔不绝，她每说一句吕落的脸色就黑上一分。

    这个死丫头，是不知道当时的他有多辛苦。

    这玩意根本不是运输回来的，而是他背回来的。

    “行了，能不能说点有用的？”

    吕落的样子看起来很生气，很凶。

    白月瞳一愣，眼泪水就开始打转了。

    当然了，是演的，而且演技逼人。

    “你凶我。”

    【你说你和女人刚什么？正面又刚不过，还得道歉。】

    “啊？这……”

    吕落突然意识到，白月瞳可不是齐心竹那样的小白花，这个女人，鬼得很。

    果然她这么一哭，圆环工作室的一些成员已经开始摇头了。

    老板欺负人了，万恶的资本家，欺负白月瞳小姐姐。

    “好好好，对不起，刚才是我凶了，不过这东西对我们来说真的很重要。

    是公司的第一台机甲，你说点实在的吧。”

    “说点实在的？那好啊，我没钱了，而且公司应该换一个地方了吧？”

    暴击！

    吕落最烦别人跟他谈钱了，如果有钱的，谁特么把一台机甲从腐烂谷扛到墙内啊！

    吕落刚想要拒绝，古方一却十分意外地开了口，附和了白月瞳的说法。

    “落哥，我们确实应该换换地方了！”

    周凯也走了过来。

    “是啊落哥，不说别的，单就这台机甲公司也放不下了。

    现在我们已经有了白月瞳作为自己的制造部门。

    所以我感觉公司已经有必要去租用一个仓库之类的地方，当作新的基地。”

    “新的基地？”

    吕落的第一反应是之前贫民区，蓝天药业的那个基地。

    宽敞，巨大，设施齐全，位置合理。

    不过那个地方是蓝天药业的，现在正在接受调查，不太可能被拿出来使用。

    而且就算是被查封了，最终的结果也要看总公司蓝天生物要不要那个地方了。

    如果蓝天生物不要，那才会进行拍卖，或者分割。

    所以把之前那个基地据为己有的想法，估计还是得缓缓，就算是拍卖，也是需要钱的。

    “算了，先租用一个仓库吧，白月瞳修复机甲需要地点，这个地方，终究还是太小了。”

    圆环工作室搬家，这边的小门店并没有退房，而是当作了一个接单点留着。

    这个地方是路梦娜曾经居住的画室，她现在保护白月瞳，画室如果就这样退了不好！

    接下来的几天，吕落的生活又重新恢复了平静！

    高仿版的小红瓶被吕落改名为圆环小血瓶，外形不能说和蓝天小红瓶相似吧，只能说是一模一样。

    虽然蓝天生物处理宋哈娜还有东环贫民区弄得焦头烂额，但他们依然无法忍受吕落这样明目张胆的侵权行为。

    周凯将法院的传票递给了吕落。

    “落哥，蓝天生物告我们了！”

    “告我们？这是好事啊！”吕落一脸开心。

    “这算好事？”

    周凯的眼睛睁大，但吕落的眼睛睁得更大。

    “嗯，我们现在一没名气，二没宣传，更没有钱打广告。

    这个时候不碰瓷蓝天小红瓶，我们的名气从何而来？推广从何而来？

    圆环小血瓶是个锤子啊！

    蓝天药业是百年老店，一样的价，人家凭什么买你的？”

    周凯或许在鸡汤方面已经有所建树，但在营销推广上，还是一个萌新。

    “好像是这么个道理！那我们现在应该怎么做？”

    “我们圆环小血瓶，是一种连蓝天生物都在担忧的产品，它有着无与伦比的效果。

    蓝天生物生怕在产品质量上不能与我们圆环小血瓶一较高下，只能对圆环发起侵权诉讼这种低级手段。

    但我觉得，蓝天生物的行为属于行业垄断，联盟的人民应该有更多的选择，圆环小血瓶，应该存在。”

    吕落这些话说得义正辞严，感觉就像是正义卫士，真的为人民服务一样。

    “额，虽然不知道有没有用，但是看起来真的很厉害的样子。

    不过这样真的有用吗？”

    “没错，不碰瓷哪来的流量？你有钱做广告吗？

    就我刚才说的话，让你手底下的人去东环的各个人流密集区讨论。

    让各个学校，社区，公司的人知道这件事。

    这样一整，热度就上来了！”

    “那官司的事情呢？”

    “官司这种事情，不就是扯皮的吗？跟他们打就是。

    另外，花5万块钱找水军，给我把蓝天药业往死里黑，记住是蓝天药业，不是蓝天生物。”

    “5万？”

    “是的，5万，照3个月以上黑，一直黑到蓝天药业的事情结案为止。

    我要让东环人都知道，蓝天药业十恶不赦，他们就是罪恶的化身，用蓝天药业的东西，就是在资助犯罪。”

    吕落把详细的水军计划，写给了周凯，周凯看得是一愣一愣的。

    “我们只是卖药，没必要这样吧？”

    吕落拍了拍周凯的肩膀。

    “凯哥啊凯哥，你还是太年轻了。

    药？药能值几个钱，我要的东西，是蓝天药业的那个基地啊！”

    ……

    圆环工作室的搬迁持续了好几天，吕落也在这段时间里东拼西凑，凑够了三人合同所需要的75万。

    现在的蓝天药业焦头烂额，正是群龙无首的时候。

    吕落认为应该趁着这个机会把合同的事情了结了，以绝后患。

    从银行取出了75万的现金，吕落换上了一身黑色的工作室制服。

    “齐心竹，下午跟我出去一趟，古哥和凯哥也准备一下，下午一起去。”

    正在和周凯古方一吃盒饭的白月瞳有些不满，

    “整天就知道齐心竹齐心竹，走到哪都带着齐心竹，她是你老婆啊，你整天带着她？为什么不带我？”

    齐心竹低着头不说话，吕落已经帮她怼了回去。

    “才给了你20万研究经费，你在这里酸个鸡儿呢？”

    “你也知道你要修复的是机甲，又不是拖拉机，20万算个der！”

    “好了好了，别酸了，等你这件事情结束，带你们去南环游乐园玩。”

    “真的吗？好耶！”

    ……

    下午，吕落和齐心竹乘坐轨道列车前往蓝天药业。

    如果说以前的吕落乘坐轨道列车是因为穷。

    但如今的他乘坐轨道列车，就是为了享受别人羡慕的目光了，没错，他就是这么肤浅。

    今天下午的齐心竹，换上了一身黑色的工作室制服。

    这身制服好像小了一号，反正以齐心竹胸部的规模，胸口拉链是拉不上的。

    别问小一号是怎么回事，问就是吕落特意换小的。

    而且天气已经热了起来，所以齐心竹的下半身，穿上了一条黑色小摆群和黑色丝袜。

    本来齐心竹本人对这样的穿着是强烈反对的，不过吕落给出的说法是。

    秘书就要有秘书的样子，你现在是我的秘书，整天穿个教袍，搞得我们圆环工作室和教会同流合污一样，这样不好！

    齐心竹不喜欢同流合污这个词，不过她确实拗不过吕落。

    只能按照某个色批的要求，换上了这一身紧身黑丝。

    至于古方一和周凯？周凯早就开车带古方一去了。

    吕落不愿意坐车也就算了，还非要说那是资本主义，狗的不行。

    然后，就有了两人坐车，两人开车的这一幕。

    吕落一脸正气地站在齐心竹旁边，尽情享受列车上其他男同胞们投来的羡艳目光。

    唯一遗憾的是，齐心竹小黑裙的底下，穿的居然是安全裤，着实没劲。

    你问吕落怎么知道齐心竹穿的是安全裤的？

    当然是因为观察者了，都怪观察者偷窥，吕落才不小心知道的。

    【狗逼，给爷死！】

    “走吧，蓝天药业到了。”

    “哦！”

    齐心竹不喜欢那些男人放肆的目光，不过她喜欢吕落这样和她靠得很近。

    所以这一下午，她的总体心情还算是不错的。

    来到蓝天药业的门口，门卫拦住了几人。

    “现在公司戒严，你们是做什么的？”

    “我是蓝天药业的资助生，今天来，是来处理我们助学合同的。”

    门卫点点头，一般资助生未来都会加入蓝天药业，算是蓝天药业源源不断的血液。

    正常情况下，他自然不会特别为难几人。

    “现在是非常时期，你们带进去的东西要检查一下，皮箱里的是什么？”

    “是钱。”

    吕落的回答让门卫一愣？来蓝天药业处理合同，带钱是干嘛的？

    贿赂高管？也不用带一个大皮箱吧？难道里面装的都是1块1块的？

    “你们来处理合同，带钱干嘛？莫非想贿赂领导？打开我看看。”

    门卫是在说笑，但当古方一真的把皮箱打开的时候，门卫却说不出话了。

    满满的崭新100元新版蓝色废土联盟纸币，足足75万现金，这带来的视觉震撼力，让门卫的嘴巴都有点哆嗦。

    这几个人是来找事的？不像啊！就4个年轻人。

    蓝天药业虽然现在情况特殊，还在被联盟调查中，可毕竟是顶级的大企业，正常运转还是可以维持的。

    而且如果真是来找事的，他们带的也应该是枪械武器，而不是这么多的现金。

    “你们带这么多钱干嘛？”

    “处理合同啊！不是说了么。”

    “你们？”门卫突然意识到什么。

    “是的，我们是来解约的。”

