    “你想试一试吗？”站在阿尼姆斯仪器的下方，米林对阿提拉问道。

    “回溯先祖的记忆吗？？”不明白米林为什么要这么问自己的阿提拉疑惑道。

    “我觉得你回溯的不一定是先祖的记忆……”米林一脸微妙的笑容看着阿提拉。

    “师父你是说，游星尖兵吗？”阿提拉立刻明白了米林是什么意思。

    “是啊，这不是挺有趣的嘛。”米林一脸乐子人的表情说道：“估计游星尖兵的你和灰风一定聊得来。”

    当然，也有可能是打的头破血流。

    看到米林脸上的表情，就知道这个建议完全就是看乐子建议的阿提拉连忙摇头拒绝道：“但那个时候，我还是我自己吗？”

    “当然, 被另外一个自己占据这件事会发生在别人身上，但只要我在，就绝对不会发生在你们的身上。”米林自信满满的说道。

    不过看在阿提拉依旧不想面对自己作为灭世武器游星尖兵身份的样子，米林也没有继续强求的回过头对卡珊德拉说道：

    “你把阿尼姆斯展示给我看，还有提起那些失败的记录，是又一次的想告诉我，这个世界的水很深，不要轻举妄动吗？”

    对于米林的话语, 卡珊德拉点了点头没有否认道：“很多人都猜测这个世界被拉入帷幕时，除了这个世界发生了某种变化外，生活在其中的人们也发生了某些变化。”

    卡珊德拉话语中的“很多人”很显然说的是和她一样的守护者。

    听到卡珊德拉的话语，米林用着很认真的眼神上上下下打量了一番这位希腊半神后突然说道：

    “或许，变化什么的，在这之前就已经发生了。”

    “？？？”不太明白米林是什么意思的卡珊德拉的眼底闪过一丝疑惑。

    “对了。”既然对方愿意把这个大宝贝展示出来，米林也投桃报李的对卡珊德拉问道：“你有注意到我在前几天……应该是半个月之前做的事情吗？”

    “不然呢？你以为我为什么要动用那台机器。”卡珊德拉瞅了一眼米林说道。

    看来卡珊德拉不仅察觉到了，而且还注意到米林在意识穿越时弄了点大阵仗出来。

    要知道为了避免再出现天上冒极光进而引起帝都之中发生混乱的情况，阿洛里和灰风两人可是尽其所能的把一切影响局限在地下室之中。

    结果依然被卡珊德拉察觉到了，这意味着卡珊德拉拥有一套很厉害的探查设备……按照卡珊德拉的风格，应该又是某个伊甸神器什么的。

    不过米林和卡珊德拉提起这事并不是讨论自己这个行为造成了什么后果，而是提起了米林在穿越之后遇到的彩六小队：

    “我在另外一个世界看到霜华了。”

    “霜华？是谁？”结果卡珊德拉的反应让米林有些意外。

    “就是蒂娜。”估摸着卡珊德拉并不知道夹子妹在彩虹小队里代号的米林说出了那位干员的名字。

    “蒂娜？我认识吗？”然而卡珊德拉依旧一副没想起来米林在说谁的样子。

    “……她说自己是你徒弟来着。”米林也有些奇怪了起来，难道霜华是故意装出一副自己和卡珊德拉认识的样子，用来从自己这里套取情报？

    “我的徒弟可是很多的，你说的是哪一个？”卡珊德拉解释道。

    谷湼

    “加拿大的猎人，后来加入国际反恐机构彩虹小队的那位。”米林简单提了一下夹子妹的生平。

    “哦，那个孩子啊……”卡珊德拉终于一副回想起来的样子说道, 从这么迟钝的反应来看，也许卡珊德拉对于霜华来说是很重要的存在，但对于活了几千年的卡珊德拉来说，霜华只是一位刚好有些交际的过路人，哪怕对方是自己徒弟来着。

    明白米林在说谁的卡珊德拉正打算问一下米林是在哪里见到蒂娜那个孩子，话没出口她便反应过来米林在哪见到，什么时候见到，见到的时候蒂娜怎么样都不是重点。

    重点是米林为什么会见到蒂娜。

    终于没能继续表情管理大师的卡珊德拉神情大变的问道：

    “你回去了？？”

    “很遗憾。”知道卡珊德拉所说的回去了，是指前往刺客信条，或者说育碧马桶圈世界的米林摇了摇头说道：“她也穿越了，只是穿越的世界刚好和我前一阵去的那个世界是一个。”

    “是这样吗……真没想到那个孩子还有这样的际遇。”卡珊德拉的表情愣了一下后叹了口气道。

    “的确是挺有趣的际遇，她现在算是我的手下，正在替我工作，或者说卖命吧。”米林对卡珊德拉说道。

    “……”卡珊德拉思考着自己是不是应该恭喜一下蒂娜，顺便拉近一下和米林之间的关系，希望米林可以照顾一下蒂娜。

    这种事情发生在其他人身上倒也挺正常的，但是发生在米林和卡珊德拉两人之间就怪起来了。

    毕竟到目前为止，米林和卡珊德拉虽然都是一个阵营的，但双方势力之间的关系，可没好到哪去。

    更别说一直到现在米林都用着系统兵把光明之山围得和铁桶一样禁止圣殿守卫和外界交流……除了买菜以外。

    很快把注意力放到米林话语里所透露出来的另外一个重点上的卡珊德拉问道：

    “你在那个世界也有一个势力？

    “一个公司，一个制药公司。”米林一本正经的说着整个泰拉都没几个人会信的话语。

    “只是制药公司吗？”就连不是泰拉人的卡珊德拉都不相信，她觉得米林手底下的公司肯定不是什么普通的公司，就像掌握阿尼姆斯系统的阿布斯泰戈工业公司一样，表面是公司，实际上背后是圣殿骑士团。

    “罗德岛制药公司。”从卡珊德拉的反应猜出她在想什么的米林说出了自己那家制药公司的名字。

    “哦，原来是医院骑士团。”卡珊德拉上上下下打量着米林，似乎想从这个无法无天的家伙身上看到一丝医院骑士团领袖的影子出来。

    没有解释罗德岛和医院骑士团根本没什么关系的米林问道：

    “所以你有兴趣吗？”

    “什么兴趣？”卡珊德拉奇怪道。

    “建立和另外一个世界的联系。”米林对着卡珊德拉伸出了合作的橄榄枝。

    “你是想把另外一个世界也拖下水吗？”卡珊德拉没有立刻接过这根橄榄枝道。

    “你为什么会觉得我只拥有一个世界呢？”米林一脸微妙的笑容说道。

    “……”

    “所以从一开始我就说了。”米林说道：“你所惧怕的，所担心的东西，在我眼里算不得什么。”

