    

    “既然如此，那我就且先不怪罪你了，”李世民收回视线看向陈桥，他伸手拍拍陈桥的肩膀，说道：“你一向都知道朕心里在想些什么，你能记着便好了。”

    陈桥点点头，打趣一般说道：“如此，那臣便先行告退了。”

    李世民笑着挥挥手，说道：“好好好，赶紧回去老婆孩子热炕头吧。”

    因着今天与陈桥聊了大半天的时间，目送陈桥离开的李世民觉得自己的心情也舒爽了不少。在陈桥的背影彻底消失在他的视线中后，李世民面带笑意地转身回到了太极殿。

    从太极殿回来之后，陈桥便直接回了将军府，原本打算今天和沈勇达他们一起吃晚饭的计划自然是落空了，陈桥便想着，既然如此那就索性还像往年一样，年三十的时候将所有人都叫来将军府一起吃一顿年夜饭算了。

    接下来的几天，陈桥便没有再离开将军府，一直到年三十的时候，才拍了吴管家早早便出了门去，挨家挨户告知了沈勇达他们晚上前来将军府用饭。

    过去几年，施林通和辛志诚总免不了要在过年的时候，陪伊曼和储香回楼兰，而王义也要与高婉珍一道去陪着高士廉过年。

    不过去年年底的时候，年岁已高的高士廉到底还是没能撑过去，在一个大雪纷飞的夜里薨逝了。所以，今年王义也终于能带着高婉珍一道前来将军府过年。

    至于施林通和辛志诚，也因着今年抓捕隋杨余孽的事情，所以没能得空带着伊曼和储香回去楼兰。

    如此看来，这个年三十倒成了这么多年来，将军府中最热闹的一个年三十。

    刚过了未时，众人便都陆陆续续拖家带口地到了将军府。不过令陈桥没有想到的时候，伊曼和储香看上去竟都已经有了几个月的身孕，施林通和辛志诚扶着各自的妻子走进将军府的时候，李丽质和伏岚便都已经笑容满面地迎了上去。

    女人们在李丽质和伏岚的安排下，一道进了暖阁说话，男人们则与陈桥一道去了入冬之后，陈桥便再没有与李丽质和伏岚前去的蓬芜院。

    因着前两天刚刚下了一场小雪，眼下的蓬芜院中的景致虽然没有夏秋的时候怡人，倒是也别有一番趣味。

    因着王冲和齐子枫都要与家人一道过年，陈桥便也没有派人去叫他们一道前来将军府。

    “你们两个真是，若早早说了伊曼和储香有了身孕，我便不派人去叫你们过来了。”

    刚在蓬芜院坐下，陈桥便开口同施林通还有辛志诚说道。

    谁知两人却都笑着摇摇头，辛志诚更是无奈说道：“因为有了身孕，这几个月来储香也没怎么出门，今日好歹有了能够出门的理由，得知能来将军府吃年夜饭，储香可是比属下还高兴一些呢。”

    “伊曼也是如此。”施林通笑着说道：“恐怕这几个月以来，伊曼早已经在家待烦了，如果大人不让属下前来，只怕伊曼会比属下更加失望。”

    听到两人的话，陈桥不由笑出声来。

    “你们两个也实在太过小心了一些，放心吧，女子有孕过了头前的三个月之后便基本没什么大碍了，当初伏岚有身孕之后还瞒着我在东女国内操持政事，不也没出什么事情吗？你们尽管放宽心便是。”

    闻言，施林通和辛志诚皆点了点头。

    他们此番如此紧张，也都是因为各自的妻子也是第一次有孕，自然是会小心再小心，只不过一个不小心便会有些草木皆兵。

    “何况我瞧着伊曼和储香的身子都还不错，而且女子有孕，多走动走动反而对身体要好一些，且不可成天一动不动只是卧床修养。”陈桥又嘱咐道。

    说起来，陈桥也是有了五个孩子的人，更别说眼下印月也有了身孕，他如今便是没有吃过猪肉也见过好几次猪跑的人，自然是对女子怀孕生子的事情要了解不少。

    “没错没错，”方才还在与旁人说话的沈勇达也突然凑了过来，他认真看着施林通和辛志诚说道：“当初云芊有了身孕之后，我也紧张地不得了，恨不得她能日日都躺在床上，后来还是宫中太医嘱咐，说女子有孕之后其实应该时常走动一二，这样生产的时候才能更加顺利。”

    听完陈桥和沈勇达的话，施林通和辛志诚也总算放下心来。

    “只是今年没能让你们带着伊曼和储香回楼兰，实在是有些遗憾。”陈桥又道。

    施林通忙摇摇头说道：“早在得知伊曼有了身孕之后，岳丈便派人送了信来，叫我们今年不必回去，免得路途遥远再出了什么岔子。”

    陈桥笑着点了点头，“如此，那便没什么好说的了，今年妥妥帖帖将孩子生下来，明年过年的时候再带孩子回去便是，这样一来，楼兰国王也能安心一些。”

    这头，陈桥和沈勇达正与施林通还有辛志诚说话，那头，素来不爱多说话的王义和燕淮则坐在一起，有一搭没一搭地聊着天。

    过了一些时候，天色又逐渐暗了下来。陈桥起身走到门口看向外面阴沉沉的天空，感叹着说道：“今年的雪还真是多啊。”

    “可不是嘛，”沈勇达出声道：“百姓们常说瑞雪兆丰年，看来明年的粮食收成应该会很不错。”

    陈桥扭头看了眼不知什么时候已经都站到自己身后的众人，笑着应了一声。

    一下午的时间很快就过去了，就在将军府刚刚准备好晚饭，吴管家正要去蓬芜院和暖和请众人前去用饭的时候，将军府外却又突然响起了一阵喧闹声。

    “出了什么事？”吴管家一边问着，一边朝着门口走去。

    不过还不等他走出去，便瞧见有一男一女已经走进大门，正朝着自己所在的方向走来。

    “那色郎将！”

    吴管家倒实在没有想到那色竟然也赶了回来。

    那色冲着吴管家笑了一声，说道：“一路紧赶慢赶，好歹没有误了这顿年夜饭。”

    屈嫣然站在那色身边，随着那色的话朝着吴管家露出了一个温和的笑容。

    吴管家笑得见牙不见眼地对那色说道：“先前，将军还总提起那色郎将，说今年只怕那色郎郎将不能回京过年了，谁承想郎将还是回来了！”

    “劳大人惦记。”那色说着，便牵着屈嫣然的手一道继续往里面走去。

    跟在两人身边，吴管家又道：“将军要是见着郎将，一定会很高兴的，眼下将军正与诸位郎将一道在蓬芜院中说话，两位夫人则都带着女眷们在暖阁之中。”

