    “我累了，想要休息一下，”严妍打了个哈欠，“吃饭时叫我吧。”

    说完，她顺势躺在了沙发上。

    “你好好睡。”符媛儿将床上的薄被甩给她，离去时细心的给她带上了门。

    她丝毫没发现，严妍的眼神另有深意。

    严妍早看出她在撒谎了，她可能自己都不知道，她撒谎时眼神是直的。

    符媛儿对自己绝不会刻意隐瞒，如果隐瞒，一定是不想她涉险。

    但既然是危险的事情，她怎么又能眼睁睁的看着符媛儿去做，而不帮忙呢。

    **

    房间门被轻轻的推开。

    符媛儿的脑袋先探进来，左看右看，目光忽然定住。

    程子同正坐在沙发上，一双漆黑的眸子盯着她瞧呢。

    所以，她刚才探头探脑的模样，全都被他看在眼里了。

    符媛儿尴尬的笑了笑，“我怕吵到你，所以先看看……”

    她走到沙发边，嘴里继续解释着：“我只是陪严妍去拍广告，掉下水是个意外，那个帅哥是纯粹的助人为乐，我跟他不认识……”

    “帅哥？”程子同挑眉，“这是你对他的印象？”

    “对啊，人家的确很帅啊，不能忽略的那种。”

    程子同的脸色越来越沉，符媛儿似乎没有察觉，仍在说着：“不过还是得谢谢人家，虽然我会游泳没错，但今天在水里有点心慌，多亏了……”

    他忽然到了她面前，高大的身影将娇小的她笼罩。

    “想要怎么谢谢他？”他问，脸上没什么表情。

    “嗯，”符媛儿认真思忖，“真得好好想想，这也算是救命之恩了，以前的人都是救命之恩，当……”

    他的大掌蓦地握紧她的两个肩头，“当怎么样？以身相许吗？”深邃的眸子里怒气聚集。

    符媛儿再也绷不住了，格格笑起来，“当涌泉相报啊！你的思想怎么这么龌龊！”

    程子同：……

    他这才明白她给他挖坑，故意看他笑话呢。

    他的唇角掠过一抹无奈，“你呀……”他几不可闻的轻叹一声。

    符媛儿轻哼，“怎么样，我没有像你说的那么弱不禁风吧？再说了，你自己言而无信，说了又反悔，还怪我闹脾气？”

    “那个项链没那么重要，”他一摇头，“这么多年它都待在慕容珏的保险柜里，让它继续待着吧。”

    “不要！”符媛儿才不愿意，“那是你的东西，就应该回到你的手上。”

    再说了，她才不相信他不想要。

    他是为了不让她冒险，才说不要的。

    “程子同，跟你说明白了吧，”她很坚定的说道，“就算你不去拿这条项链，我也要拿回来！”

    必须让老妖婆知道，她没资格也没能耐掌控别人的命运！

    “媛儿……”

    “你不要说了，现在我们来想一想，怎么样才能拿到项链吧！”

    符媛儿拉开一个抽屉，从里面找出一个平板电脑来。

    她快速的对着平板电脑操作一番，然后送到了程子同面前，“你看这个。”

    程子同一愣，眼前的赫然是程家别墅的平面图，每一层都有。

    “你从哪里搞来的？”他疑惑。

    符媛儿得意的上翘唇角，“这是我的习惯，每到一个地方，先摸清楚地形。”

    她在程家住的那段时间，也不是白住的。

    “如果生对了时代，你会是一个出色的间谍。”程子同打趣她。

    “比如什么时代？”

    “比如战国，或者世界大战的时候。”

    “我不要。”她柔唇一撇。

    “你喜欢冒险，又有查看地形的爱好，这个职业不正适合你？”

    “但你说的那些时代里，没有你啊。”她特别自然又特别认真的说，不是故意逗他开心，是心底的真心话。

    “再好的职业，只是人证明自我价值的方式，如果没有爱人和朋友，当一个工作机器有什么乐趣？”

    说着她又笑了，“要不你跟我一起穿越吧，凭你的商业头脑绝对秒杀过去的人，你赚钱我当间谍……我们是范蠡和西施对不对？哎呀，没想到有朝一日我还能和大美女沾上关系……”

    “可以了，打住。”程子及时将她的话打断。

    再说下去，古代四大美女都要跟她搭上亲戚了。

    符媛儿嗔他一眼，“那你说，怎么拿到项链？”

    程子同放下平板电脑，“潜入程家把项链偷出来是最笨的办法，让慕容珏将项链带出来，我们才更容易得到。”

    听着的确是个好办法。

    但怎么样才能做到呢？

    符媛儿忽然想到，“如果慕容珏意识到有人会偷这条项链，一定会转移。”

    哪怕她只是从家里的保险柜转移到银行的保险柜，中途也会给她们提供机会。

    “咳咳。”程子同很想说，平常少看点动作大片，才不会想出这些电影里才有的情节。

    “程奕鸣正在经手的项目已经有问题了，除了于靖杰，没有人能帮他解决，”这是程子同最新掌握的信息，正好可以用上，“如果于靖杰死咬着不愿出手，慕容珏自然会来找我，到时候我可以开出条件。”

    程奕鸣的生意，和那条项链，哪一个更重要，慕容珏当然会很明白。

    听他说完，符媛儿不禁心服口服。

    不怪他说这件事不用她管，在他这个计划里，她根本发挥不了什么作用……

    “于靖杰能左右程奕鸣的生意，不是巧合吧？”她看向他。

    他略微勾唇。

    这是一个不需要回答的问题。

    他和程家的斗争，不可能讲和，只是暂时没那么明显而已。

    符媛儿暗中轻叹。

    不管怎么样，项链的事情算是告一个段落，他们可以先好好吃一顿午饭了。

    然而严妍却没出现在餐厅，符媛儿询问之下，听妈妈说严妍已经走了。

    说是有急事，跟符妈妈打了个招呼就走了。

    符媛儿好奇的打严妍电话，得到的回应却是“暂时无人接听”~

    “你别担心了，”符妈妈说道，“她的工作都是别人安排的，那还不是一个电话就得走的事情。”

    符媛儿只好先吃饭，过后再打电话问一问。

    刚吃完饭，露茜给她发消息了，说是正装姐的调查取得重大进展，让她赶紧去报社。

    符媛儿只对妈妈和程子同说报社有事，便开车出来了。

    她心里很怀疑正装姐的，因为正装姐的“调查能力”太强了，竟然能查到连子吟都查不到的东西。

    这种情况只有一个可能，正装姐的那些资料都是慕容珏故意告诉她的，其实是慕容珏给符媛儿设了一个陷阱。

    她倒要去看看，这个陷阱长什么样子。

    然而，尽管她早有准备，正装姐拿出来的资料还是让她吃了一惊。

    图片上是一条项链，正是有令兰照片的那条项链。

    “我不知道这个女人是谁，”正装姐说道，“但我可以肯定，这条项链里面另有玄机，很有可能放着慕容珏所有的秘密。”

    “怎么说？”符媛儿问。

    “慕容珏在三个国际银行里都有保险柜，”正装姐继续说：“我查过了，保险柜里面装着的不都是金银珠宝，还有一些私人物品。”

    “那些私人物品一定是极具纪念意义的，一个世家出生又嫁入世家，一辈子荣华富贵的女人，能如此重视的一定不是物质，而是精神上的寄托。”

    所以，“如果能打开这些保险柜，将里面的秘密展示到人前，慕容珏将受到致命打击！”

    符媛儿暗汗，要说她这个思维，那才是动作大片看多了吧。

    “等等，我先弄清楚一下啊，”符媛儿连连摆手示意她暂停，“你的意思，打开这些保险柜的钥匙和密码在这条项链里？”

    正装姐点头。

    符媛儿好晕，她都不知道照片里的人是谁，就敢有如此宏大的构想啊。

    “我告诉你吧，慕容珏曾经将照片里这个女人逼死了，你觉得她会将自己的秘密放在这里面吗？”

    闻言，正装姐更加肯定了，“灯下黑，你听说过吗？”

    这是一种逆向思维，别人越觉得不可能的地方，反而最安全。

    符媛儿微愣，这么说来好像是有点道理。

    “你打算怎么拿到这条项链？”她问。

    正装姐已经有了办法。

    她会向于翎飞撒谎，说符媛儿正在查慕容珏，而且查到了项链的事情，于翎飞一定会带着她去程家向慕容珏汇报情况。

    她会找借口提出看看项链，然后来一个“乾坤大挪移”。

    “什么意思？”符媛儿诧异。

    这时，正装姐一扬手，手里悬下来一个东西，正是图片里的项链。

    符媛儿愣了，将项链拿过来一看，绝对的仿版A货，连照片都是相似的……正装姐竟然伪造出一条一模一样的……

    “你怎么做到的？”符媛儿问。

    “你想要复制什么，我给你介绍一家店铺，保证24小时出货，”正装姐一笑，“香奶奶驴爸爸什么的都可以。”

    等慕容珏拿出项链给她看，她只要偷偷调换一下，将假项链还给慕容珏就可以了。

    符媛儿不禁感叹，正装姐路子好野，她就没想到这招。

    “整个计划听着不错，”这时，站在一旁的露茜出声了，“但有一个很大的漏洞。”

    符媛儿和正装姐的目光都聚焦在她身上。

    露茜继续说：“想象一下当时的场景，一定只有慕容珏、于翎飞和你三个人，两双眼睛盯着你，你怎么掉包？”

