    七月十日，姜泉和大甜甜两人本来是想趁着暂时没有通告，公司事务不多的空档，跑到泰国来旅游的。谁知姜泉这货，刚来清迈第一天就职业病发作，跑去了《泰囧》剧组探班黄博，黄博刚拍完《无名之辈》，就被徐光头连哄带骗的拉来了《泰囧》剧组。

    姜泉一来，就被黄博硬拉着客串了一名黑帮老大的角色。为这次旅行画上了诡异的一笔色彩。

    也都怪姜泉在《这个杀手不太冷》饰演的反派太深入人心了。迄今，网上依旧公认，姜泉最经典，最具代表性的角色就是这部电影里的反派恶棍。《泰囧》剧组的道具师一看姜泉来客串，居然只用了半小时，就从清迈当地买来了《这个杀手不太冷》里，姜泉穿的那身同款西装，这是要玩梗玩到底啊。

    黄博知道姜泉是旅游，顺路来探班的，想卖个人情，一开始是想和制作组协商，让姜泉多领一些片酬。不过姜泉愿意客串，也不是为了片酬，二话不说，表示自己这次完全无片酬出演，让黄博有些过意不去了，不过也没反驳姜泉。

    姜泉的剧情就格外的简单了。

    徐征饰演的徐朗，为了寻找合作人周先生，孤身一人误闯黑帮谈判交易地点。徐朗看到姜泉饰演的周泉周先生满脸都是不和善，立刻意识到自己找错了人，急忙要抽身而去，谁知王保强饰演的王宝和黄博饰演的高博紧随其后，追了上来，徐朗就这么被自己人给堵在了黑帮谈判里。

    “你怎么连声招呼不打就走了！”先是王宝怒气冲冲的把徐朗堵在了楼梯口，一群黑帮成员对眼下的情况也是始料不及。

    “你怎么来了？”徐朗想哭的心都有了，自己都快没法抽身了，怎么王宝又搭进来了。

    “你不知道我不会英语吗？！”

    “我知道。”

    “你想跟我分手，是不是？”

    “你说话声音小点。”

    “我就大声说！”王宝典型的忍一时越想越气，退一步越想越亏。声音大的把几个黑帮大佬都吓懵了。

    徐朗做嘘声的手势，想让王宝先看清周围的情况。

    可惜，已经愤怒的王宝哪会想这么多：“嘘什么嘘，有什么好嘘的！”

    姜泉饰演的黑帮老大周泉迷惑的问手下：“这两货是谁的人？”

    手下迷茫的摇摇头，然后转而问徐朗：“喂，他是谁？”

    “我不认识他。”徐朗声音都颤抖了。

    “什么！不认识？咱俩明明昨晚睡一个房间。为什么要甩了我！”王宝已经气得想打人的。

    和周泉谈判的另一方老大，用泰文说：“我早说过，今天不适合交易。”

    周泉同样皱着眉问手下：“为什么要放外人进来？”

    可惜徐朗和王宝那边吵得已经热火朝天了，周泉和对手吵得不可开交，谁也完全没注意到别的地方。

    “你冷静点。”

    “你为什么要甩我！”

    “你闭嘴！”

    “我闭不上嘴！”

    “你别这么激动。”

    “我就是激动！”

    两人这么吵着吵着，黄博饰演的高博也终于赶了过来。

    徐朗趁着王宝大喘气的工夫，连忙用最快的速度说：“你给我带错路了，这里根本就不是一个庙。”

    “这怎么就不是一个庙。”高博就跟一溜烟似的，飞速走下了楼梯。

    徐朗彻底无语：“高博，你跟的够紧的啊？”

    高博咬牙切齿的越走越近：“徐朗！你公的私的都玩我是吧？”

    “跟你说，别在这闹。”刚来一个吃了火药的，这就又来一个，徐朗连忙好言劝慰。

    王宝见高博过来寻仇，瞬间哑火了。剧情里，徐朗骗王宝，高博对自己紧追不舍，是因为徐朗对不起他。可王宝眼里，徐朗做的再不对，他也是和自己一路的，况且，徐朗已经真心悔过了。

    “呵呵，你是黑的白的都玩儿啊！”

    “你赶紧给我出去！”

    “怎么着，你以为我怕你啊？”高博说着，狠狠推了徐朗一把。

    “你别动手动脚。”徐朗看周泉看自己的眼神越来越冷，心里只想怎么快点脱身，可王宝和高博这两货，也太猪队友了......

    “我现在才知道，你为什么给你老婆下跪。”高博气的唾沫星子都快喷到了徐朗的脸上。

    “你在说什么？”徐朗则是一脸懵，这都什么对什么啊，我给我老婆下跪，只是不希望离婚啊。

    “是不是魔都那一次！”

    “魔都怎么了？”

    “你特么还跟我装！”

    一直挡两人中间，防止真打起来的王宝插一句：“你就承认了吧。”

    “我承认什么！”

    “别跟我扯别的，今天这事，咱俩没完！老周呢？”

    “我就是。”周泉迷惑的应了一声。

    徐朗看着周泉，坚定的说：“他不是老周。”

    “我当然知道他不是老周。”高博虽然和徐朗矛盾颇深，但在分辨老周方面，态度还是一致的。

    周泉依旧迷惑的问几个人：“我就是老周，你是谁？”

    气头上的高博开启了怼人模式：“你管我是谁，你是谁啊？”

    “你不知道我是谁？”

    “我管你谁是谁啊！你到底谁啊？”

    “我就是老周！”

    “哎呀，他不是老周！”徐朗都听不下去了。

    王宝也不甘示弱：“他都说他是老周。”

    “这不是我要找的老周。”

    “那你找那个老周。”

    “你管我找哪个老周！”

    “那你找我这老周干嘛？”

    “我不找你这老周。”

    “可他不就是老周？”

    四个人拍着拍，就开始自行演绎了一出绕口令一般的剧情，片场大部分的工作人员都被他们的台词给绕的头昏脑涨，到最后大部分人只记住俩字：老周。

    拍完这段戏后，姜泉换下西装，简短的黄博，徐征，王保强三人稍微聊了那么一会，就离开了剧组。这次，自己算是结识了徐征和王保强了。以后要合作，好歹好联系。

    离开了片场，大甜甜紧握着姜泉的一只手笑个不停：“你们到最后已经是搞乱了，那副导演都快哭出来了，估计他好长时间没法直视姓周的人了。”

    姜泉摊了摊手：“没事，导演吗，什么大场面没见过。”

    客串完之后，两人终于开始了正式的泰国之旅。

    泰国清迈兰花园。姜泉和大甜甜两人齐齐带着墨镜，观赏着各式各样的兰花。虽然兰花园的兰花全部都是人工培植，甚至个别兰花幼苗被早早的种在了真空瓶内，但这并不能阻挡人们的爱美之心。

    不少游客来到兰花园之后，刚刚转了一会就受不了诱惑，购买了当地用兰花制作的工艺品。真兰花镀金做成胸针，还真是别开生面。

    姜泉买了一个兰花胸针，亲自给大甜甜戴着了胸前。

    “嗯，兰花配甜甜，刚刚好。”

    “我天生丽质，配什么胸针都漂亮。”大甜甜慢慢的也被姜泉同化了。

