    叶唯轻轻扶了扶眼镜，嘴角憋笑不止。

    “常教练走之前，有些账我们还是算清楚一点好。”

    “呵，算账，就凭你这个毛都没长齐的黄毛小子也配和我说话。”常教练现在已经是破罐子破摔，可谓嚣张至极。

    寒勿也不恼，不紧不慢的开口，“叶唯手伤那天，常教练应该不会忘记吧！为了扶自己的外甥上位，找人围殴职业选手，不仅如此作为教练的你私自让队员接他不该打的比赛，美其名曰提高商业价值，打着不让我为难的名义让我队员接商演和代言，背地里，那些钱都入了你的口袋，你以为你所做的一切就没有人知道吗？”

    “常教练，按照合同，该叶唯的你最好一分不少的给我吐出来，不然，别的教练可要怪你内卷了，”寒勿脸上的笑容已然消失，现在的他只有冷漠和嗜血。

    “年纪大的人肯定听不懂我们年轻人的话，队长的意思是说，他会亲自把你送进去，没个三年五载的，出不来。”叶唯适时补刀。

    “哈哈哈，就这啊，你以为我会怕。有本事来抓我啊，有时候一个战队有名气还挺好，出一点事都会被扒出来宣扬出去，如果寒少你不怕影响，大可以这么做。”

    “死到临头还敢嘴硬，你身上的这身行头属于公产，我有权叫你还回来，对了，好好享受一下外面的空气，不然一会儿就没有机会了喽。”

    寒勿心情愉悦的喝了口水，怎么是凉的，他舒展的眉头又皱了起来。

    不出所料，下一秒，常教练的电话就来了，铃声急促，“老公，我们家里来了好多人，他们收走了好多东西，你快来看看，呜呜呜……”

    “女士请放手，不然我们将以妨碍公务罪对你实施处罚，常教练是你的丈夫吧，他收受贿赂，挪用公款，买凶伤人，证据确凿……”

    这一下，常教练是彻底慌了，眼前的这个人根本就是个恶魔，而自己私底下做的事全都在他的掌握之下。

    “Royal，不……寒少，我错了，我真的错了，你再给我一个机会……”

    “寒勿却看也不看他，保镖不知道从哪里出现，扒下他的衣服就把人扔了出去。”

    这一切，他并不打算让其他人知道。

    两个人从会议室出来，白经理就控制不住地大声吐了一口气，引得寒勿回头冷笑了一声。

    白经理立即屏住呼吸，这年头，当老板当成自己这样，真是失败，太憋屈了，少爷生气的时候所有人呼吸都是错的。

    “老大不愧是老大，什么事都瞒不过你。”

    “所以，好好治手，治不好，我废了你。”

    “你上次回去，就是为了这个———俱乐部绝对控制权，那么，你这次又用什么去谈判？”叶唯镜片闪过一丝光亮，仿佛已经猜到了什么。

    “这是我的事，你不需要过问。”寒勿远远走在他的前头，迎着光线，双腿修长前行。

    在叶唯看来，他在逆光，和三年前一样，这个人为了实现对每个人的承诺，一次又一次做着抗争，从不妥协。

    三年前，为了组建战队，寒勿答应了他们每个人的要求，为了让大家安心打比赛，很多事情都是他在背后悄悄的解决，那时候的寒勿，无人知道他寒家少爷的身份，这就相当于他只是一个无权无势十五六岁的高中生，没有人相信他的话，世人眼中NSE成立三年，可只有他们几个知道，NSE统共四年，最难的那年被他扛起，被人遗忘。

    电竞，真的就这么值得吗？

