    第一次的精神交融浅尝辄止，仅仅持续了半个多小时。但布鲁斯和影月还是觉得受益贼浅。

    尤其是影月，她没有想到布鲁斯的天赋会有如此之多，而且大部分的等级都极高，简直超乎她的想象！

    两人说了会儿悄悄话便睡了。待影月睡着，布鲁斯开始问起了系统：

    “系统，给我个奖励职业技能点比较多的任务！越多越好！”

    “叮——，特殊任务——逃生者。

    过惯了上位者的日子，想不想再体会下小市民的迷茫，无奈与刺激？

    任务描述：开启凡人伪装技能，全程开启纨绔收割者称号，在一座大城市生活三天，要求每天至少在城中繁华地带溜达八小时！

    任务要求：不允许动用超凡力量，不允许使用魔力，以普通人的身份，至少揍三个纨绔子弟！达到系统承认的程度！并且成功逃离！

    注：不允许有任何人明里或者暗里帮忙！

    任务奖励：职业技能点+32，自由天赋点+3。”

    这个——

    布鲁斯考虑半响，绝对有挨揍的可能啊！不动用超凡力量，跑起来一个职业者就能追上他！

    不过作为一个英雄也不是没有好处，以他的体质，即便挨揍再多，也绝对揍不坏他。

    “还有类似任务没？”

    “叮——，特殊任务——大胃王！

    你不是喜欢美食吗？本系统就满足你！

    任务要求：在真空大世界以你副盟主的身份，或者金魂世界以你人族族长的身份，或者奥古世界以你北郡大公的身份，举办一次大胃王比赛！

    在比赛中，当着所有参赛选手，围观人群，以及裁判的面，众目睽睽之下吃下一头牛！没错！就是一头牛！

    期间不允许使用魔力加速消化食物！

    注意：必须是完整的一头成年公牛，全身上下所有能吃的部位，包括牛头，牛杂，牛血甚至牛屁股！

    进食时间限制——三个小时。

    任务奖励：称号——大胃王，职业技能点+64，自由天赋点+6。”

    吃下一头牛？

    布鲁斯忍不住摸了摸肚子，虽然英雄的消化能力很好，可三个小时之内吃下一头牛的话——

    还是有些夸张了点吧？是要撑死我吗？还是要让我当众出丑？

    “还有任务没？职业技能点越多越好！”

    “叮——，特殊任务——妙手空空！

    还记得你得到的那本职业技能书——妙手空空吗？到了拿出来学习一下的时候了！

    任务要求：花费一点英雄技能点，学习系统改良过的通用技能——妙手空空！

    从普通人，守护者开始偷起，一转职业者，二转职业者，三转职业者，一转英雄，二转英雄，三转英雄……

    每成功一次，你的通用技能——妙手空空就会进化一次。

    至于最终能够进化到什么层次，还得看宿主能偷到何种程度而不被发现了。

    注：一旦被发现，任务强制完成！

    任务奖励：职业技能点，自由天赋点的奖励，根据宿主最终的表现判断。”

    居然让我去偷东西！这系统，今天是奇了怪了，出的任务就没有一个是正经的！

    “系统！我要求来个正经点的任务！”

    “叮——，特殊任务——随机世界传送！

    宿主得到那张随机世界传送券已经很久了吧？怎么就不打算用一下呢？感受下未知的未来是一件多么让人期待的事儿啊！

    任务要求：使用随机世界传送券，到达该世界后，动用一些方式方法得到世界本源关注，然后再利用系统的回城券回归（请宿主提前绑定）。

    任务奖励：根据世界本源关注度的多少给予职业技能点以及自由天赋点的奖励。”

    布鲁斯看完这个任务，不由哭笑不得。

    这个任务看起来是正经点了，但未知性也高了，谁知道那是个什么世界？想想其实是最坑的！

    就说他那一次无意中被黑盟传送盒送来金魂世界这件事吧，到现在都还没能回去，算算都十几年了！

    罢了！这些个任务还是等闲下来再考虑！

    嗯——，偷东西这个任务过段时间似乎可以试试，想想好像还挺有意思的！可以尝试一下！

    于是布鲁斯花费一点英雄技能点，先把“妙手空空”给学会了。

    考虑了下，想想他还是有点不甘心，怎么就没有一个正经一点，又安全一些的任务呢？

    比如说在家躺着就能安安心心完成的，时间长些也没事，起码安逸啊！

    于是他问道：

    “系统，我期待的这种在家就能做的任务有没？”

    “叮——，有！”

    “给我来一个！”

    “叮——，这种属于定制任务，需要缴纳积分，积分消耗从1千到10万不等，宿主想要来个什么级别的？”

    “积分消耗越高，奖励就越大对吧？”

    “叮——，可以这么理解！”

    “那就来个十万积分的？”布鲁斯精神一振道。

    “叮——，十万积分已扣除，宿主获得随机试炼任务——斧系规则。

    你的斧系天赋已然达到SH-，这是一个现实中几乎不可能达到的天赋高度！

    若是你不用它做点什么，实在是太暴殄天物了，

    任务要求：感悟斧系规则六大分支——招架，暴击，势大力沉，锋利，迅捷，破甲。

    要求宿主至少感悟出其中一种分支规则，即可完成任务。

    任务奖励：根据宿主感悟斧系规则分支的数量多寡来确定奖励的多少，最高六个规则全部感悟成功。

    将获得职业技能点+150，英雄技能点+30，圣级技能点+6的奖励。”

    连感悟规则都出来了，他如今仅仅是个二转英雄罢了！对我也太自信了点吧？

    虽然任务奖励还不错，不过布鲁斯很明智地没有再向系统要任务。

    不做能力范围之外的事，这是他的原则，否则就是拿生命在刀尖跳舞！

    这种向系统主动索取任务的情况，他也已经有经验了，越到后面肯定越难。

    就这几个任务已经越来越挑战他的极限，再下来怕是没办法完成了。

    指不定就是干掉某个圣者，或者挑战圣者级魔兽？

    大清早，布鲁斯就被一阵阵整齐的厮杀声吵醒了，他揉揉眼，就注意到身边的影月早就醒了，正瞪着一双乌溜溜的大眼睛看着自己。

    皮包骨头的骷髅状脑袋虽然比起第一次见到她好了一些，但距离彻底恢复还早。

    “你早就醒了？”

    “嗯！”

    “怎么不喊我？”

    “你睡觉的样子——挺好看的，我看着看着就不知不觉看到了现在。”

    “呵——”布鲁斯展颜一笑，很霸道得伸过手，一把将她搂到自己怀里：

    “老子你是男人，能不好看吗？”

    “嗯！”

    影月在他怀里一动不动，目光往上看着布鲁斯的侧脸：

    “你睡觉的时候好看，温柔的样子好看，霸道的样子也好看，我都很喜欢！”

    “那你更喜欢哪一种？”

    “我——我都想要！行吗？”

    “行！满足你！”

    布鲁斯说到这里，不由哈哈大笑起来。

    “呸呸呸——，本来想再听一会儿的，一大早就被秀恩爱，酸死我了！”

    床边突然传来巫姿的声音，接着她一跃而出，露出一张娇艳的俏脸：

    “师父早！影月姐早！我都在外边等了半个多小时了！你怎么才睡醒？英雄平时一般三四个小时的睡眠就足够了吧？你都睡了多久了？”

    影月见巫姿出现，有点不好意思，连忙就爬起身。

    “你师父的习惯你还不了解？只要没事，他能躺着绝不坐着。”

    “关键外面操练声都响了那么久了，他才刚刚被吵醒，一点警觉性都没有！我要是个杀手，早就干掉他八回了！”

    “要来的是个杀手，你师父早就……”

    布鲁斯半躺在床上，看着影月一边梳洗一边跟巫姿拌嘴，突然有一种久违的轻松感。

    想想上一次这么放松，应该还是与斯蒂芬妮在她那个封闭的高级隐蔽空间里面吧？

    这会儿他突然发现，其实到了这个未知的异界之后，漂泊不定这么久，寻寻觅觅的，不就是这么一种轻松与惬意吗？

    “你们半个月前就到了吧？平时都做些什么？”

    巫姿摇摇头叹了口气：

    “还能做什么？除了跟影月姐聊天，就是被古老抓壮丁，过去安抚近卫一营的姐妹们。无聊死了！

    还不如在龙啸城，我还能回家玩几天。师父，您是不知道，自从我晋级英雄之后，族里那些七大姑八大姨的，每次我回家都像哄祖宗那样来哄我。

    特别有成就感！以前他们可是正眼也不瞧我一下的。真解气！”

    布鲁斯想了想，开口道：

    “对了，我记得好像有个人还跟你要结婚来着。那个接亲的队伍当初在聚海庄园外面等了整整三天。”

    “师父，您这也知道呀？我可不是悔婚啊！后来我派人一查，原来那会儿我家所有的困境都是那家伙一手制造的！

    假惺惺过来帮忙，装好人，想把我骗到手！还好师父您公告发布得及时，否则我到现在怕是还被蒙在鼓里呢！”

    “那么那个人后来怎么样了？”

    “我把证据摆在他面前，他辩驳不了，再说那会儿我都已经是英雄了，他那个吓得呀，面如土色，拼命磕头。

    我见他可怜，只是逼他把婚书退了就算了。”

    “你这么就放过他了？”

    “那还能怎样？古老说，都已经是英雄了，大气一点，笑一笑也就过去了，又不是什么生死大仇！我想也是，就算了！”

    “哼——，若是有人敢这么安排我的女人，老子捏死他！”

    听到这话，影月与巫姿对视一眼，脸色都有点古怪。接着影月就转过头道：

    “那你去捏死他吧！”

    “啊？”

    布鲁斯一愣，就看到巫姿那幽怨的眼神。这才明白过来，他摸摸鼻子，不说话了。

    “你们先聊着，我去喊人端点早餐过来！”

    说着影月起身往外走去。见影月走远，巫姿磨磨蹭蹭来到床前，半响后才鼓起勇气道：

    “师父！”

    “嗯！”

    “不知道您还记不记得，那一次人族英雄宴，您说我若是击败那个龅牙氏族的多纳，就答应我一个要求，您说的，任何要求！”

    听到这话，布鲁斯心里一惊，他记得，确实有这么一件事。这姑娘不会是现在就想让我得到她吧？

    这——是不是有点——我还没有这个思想准备啊！

    “师父！弟子请求您——捏死那个叫卫五的家伙！”

    “啊？捏死？什么意思？”

    听到这句话，布鲁斯一愣，接着很快想起他之前的话，才反应过来巫姿真正指的意思。

    不由笑了，这姑娘是真聪明，用这种话来表达自己心里的意愿。

    感慨之余，布鲁斯就看到影月走了进来，心中想起米丽斯丁。

    接着脑海里不由自主又浮现出海拉模糊的身影，以及奥古世界跟自己已经订婚的凯瑟琳。

    这一个个天资卓越，容貌无双，智慧过人，就连运气都能碾压布鲁斯十条街的女人，一个个如飞蛾扑火般对他痴心一片。

    若不是他有系统这个作弊器在手，哪怕他弓天赋S，魔力亲和SS+，恐怕也无法得到当中任何一人的青睐！

    想想不由感慨，前世的一个屌丝，如今到了异界算不算是逆袭了？

    “叮——，与巫姿亲密度提升20点，现在总亲密度25点。”

