    方诚平时吃饭的速度很快，但从来没有像今天这么快。

    神崎凛才刚刚夹了几筷子乌冬面吸进嘴里，方诚就已经将整碗面连汤带水都喝光，把烤鱿鱼和章鱼烧狼吞虎咽的一扫而空。

    别说摊主老板了，就算平时习惯方诚吃饭速度快的神崎凛，此刻也是吃惊的看着他。

    “你吃这么快干什么？又没人跟你抢……”

    方诚一抹嘴站起来，瞥了她一眼，说道：“别磨蹭，它开始移动了。”

    “你说什么……咳咳咳……”

    神崎凛太过吃惊，以至于不小心呛到咳嗽起来。

    方诚已经转身离开，神崎凛捂着嘴起身跟上，没跑两步又转头回来，掏出一张亚元拍在桌上：“不用找了。”

    两人急匆匆回到车上，神崎凛启动车子，按照方诚指出的方向追上去。

    此刻神崎凛才有空询问：“你什么时候发现目标的？”

    方诚一边集中精神捕捉空气中那股清晰的血腥味，一边回答道：“下车的时候。”

    神崎凛吃惊的扭头看着他：“那你还去吃面？”

    方诚连忙提醒道：“看路看路，你别看我。”

    神崎凛却不依不挠：“为什么不早点跟我说，还要下去吃东西？”

    早点跟你说，我还能蹭一顿午饭吗？

    方诚当然没这么刺激她，只是回答道：“它一直没动，我有点紧张，吃碗面放松放松。”

    我信你个鬼！！

    神崎凛差点气歪嘴，这混蛋分明就是想趁机蹭自己一顿午饭，怕自己不同意才故意不说。

    可怜饭钱都是自己给的，结果连热乎乎的面条都没吃上几口。

    岂可修！！

    神崎凛气得猛踩油门，车子在并不宽敞的街道中猛窜。

    方诚吓得绷紧了身体，连声叫道：“你赶着投胎啊，慢点！慢点啊！”

    神崎凛最终还是没有飙起车来，因为两人距离那只被方诚发现的吸血鬼并不远，一不小心可能就要窜到人家面前去了。

    方诚的嗅觉范围大概在一千米左右，而对方目前大概在七八百米外，正在快速移动着。

    方诚不确定对方是不是也已经发现了自己，但只要确保不会脱离嗅觉范围。

    接下来交给神崎凛就行。

    之前的三天，方诚在进行特训的时候，神崎凛也不是什么都不做的。

    她除了制定策略以外，还采购了大量的装备，用来应对各种突发情况。

    只见轿车的后备箱自动打开一道巴掌宽的缝隙，紧接着几架体积宛如小鸟的无人机从后备箱飞出来，越过汽车朝着街道前方快速飞去。

    这是特种部队所使用的微型无人机，唯一的作用就是侦查，拥有无噪音和光学迷彩等优点，普通人用肉眼观察都难以发现。

    方诚在神崎凛的提醒下，从后座上拿过来一个平板，打开后，屏幕上显露的就是无人机实时传输来的画面。

    除了实时画面以外，还有无人机扫描周围环境后构建出来的3D建模，可以让使用者精准掌握周边的情况。

    神崎凛要开车，无人机的操控只能交给方诚。

    还好是傻瓜式操控，稍微讲解一下就能明白。

    方诚凭借着嗅觉提供的位置，让几架无人机飞过去。

    同时他还得控制一下神崎凛的车速，血腥味如果变得浓烈，那么双方的距离正在缩短，如果味道变得寡淡，那双方的距离就是在拉长。

    这里面的度，需要方诚集中精神才能把握得住。

    无人机很快就赶到指定位置，锁定了几个可疑目标，都是快速行驶的车辆。

    用无人机靠近观察，很快就排除人多的车辆，最后锁定了一辆黑色轿车，上面唯有司机。

    这人在车内还戴着鸭舌帽，墨镜口罩，裹着厚厚的外套，甚至连握着方向盘的双手都穿着手套。

    不用猜，只看一眼方诚就确定了这家伙是吸血鬼。

    大白天穿成这副德行，只要眼睛没瞎都会觉得有问题。

    “找到了！”

    方诚让无人机进入自动追踪模式，牢牢锁定这辆黑色轿车。

    神崎凛强忍着扭头过来看的冲动，开口问道：“它发现我们了吗？”

    方诚看着无人机传回来的画面思索着：“应该没有，我没发现他有任何急切的迹象，车速也不快。”

    不过为了预防万一，方诚还是让神崎凛放慢车速，脱离了嗅觉范围。

    反正已经用无人机锁定了，不需要再靠方诚的嗅觉，万一搞错距离，很容易暴露的。

    吸血鬼的车一路离开市区，穿过几个乡镇后，进入到人烟稀少的郊区。

    沿途可以看到不少被废弃的建筑，在经济和怪物的威胁下，年轻人纷纷拖家带口涌入城市，这些地方已经沦为孤寡老人，无家可归者的居所。

    从市区到市郊的距离并不短，直接到日落黄昏时，黑色轿车才进入到一间废弃仓库中。

    开启红外模式的无人机紧跟着进入其中。

    神崎凛将车停在路边，和方诚一起观看传输画面。

    那吸血鬼从轿车上下来，走到后备箱打开，里面竟然是一个被捆住手脚，嘴里被塞着破布的女高中生。

    女高中生满脸惊恐，不停的缩着身子，但还是被吸血鬼给抓出后备箱。

    方诚和神崎凛都以为会看到血腥的吸血画面，结果这吸血鬼只是抓着她进入到仓库深处。

    无人机远远的跟着，不敢靠太近，哪怕拥有无噪音和光学迷彩等优点，也很有可能被感官敏锐的吸血鬼发现。

    吸血鬼抓着女高中生，又从轿车后座上提出两大袋食物，来到仓库内一间房门紧锁的房间。

    它从身上摸出钥匙打开房门，把女高中生丢进去，把两大袋食物也跟着丢进去，然后自己才缓步走进去，将房门锁上。

    在房门打开的这短短几秒中，透过无人机的传输回来的画面，可以看到房间内竟然挤着一群人。

    方诚和神崎凛面面相觑。

    本以为这吸血鬼只是随手抓个女高中生充当食物。

    没想到它竟然把人养起来，玩起了可持续发展的食物供应。

    不到两分钟，那吸血鬼就从房间内出来，手里竟然还拖着一个女性尸体。

    这女尸看模样像是个女大学生，皮肤呈现病态的惨白，皱巴巴的，明显被吸干了鲜血。

    吸血鬼将女尸拖到仓库外，丢进一旁的臭水沟里，也不怕被人发现。

