    李云智咧嘴笑道，“爷爷，这可不是土砖！这可是好宝贝！这叫麻将！”

    “这可是比围棋好玩一百倍的东西呢！快快快，快让搬一张桌子过来。”

    在这个时代，想要实现全自动麻将桌那是没多的可能的。

    所以李云智选择了比较原始的手动搓麻将方式。

    这个比起全自动的，也就多了那么一两个步骤。

    用李云智的话来说，就是不要在意这么多小细节。

    没一会儿，几个内侍就搬着一张四四方方的檀木桌过来了。

    摆在院子里。

    李云智开始给李渊讲解麻将的规则。

    要说李渊对这方面的领悟能力还真是高，李云智就跟他两人示范了两三个回合，李渊已经基本能掌握全部规则了。

    别的不说，就说这消遣消遣，那是完全没问题的。

    “哟呵！智儿，这个麻将玩起来还真有那么点意思啊！快快快，你快坐下跟爷爷我来玩两局，爷爷我手痒得厉害。”

    李云智摇头，“爷爷，咱们两个人玩不了！二缺二呢！还是稍微等一下吧，我刚刚去打探过消息了，如今我父皇和魏征宰相他们，正在紫宸殿议事，有好多好多人呢，我已经跟苏公公约定好了，待会等他们忙完，苏公公就会把他们往这边领。”

    “啊这......”

    李渊突然有些难受。

    学会了打麻将，却没有人陪你玩。

    李云智显然也看出来了，于是眼睛一转说道，“爷爷，不如这样吧，正好现在也到了吃午饭的时间，我去小厨房，给你弄点好吃的，等咱们吃完饭，父皇他们也该忙完了，怎么样？”

    李渊立刻又展开笑容，“好啊！智儿，你这小子，你不说我都快忘了！自从你离家出走，跑到瓜州那边去之后，爷爷我就有大半年没吃过你做的饭了！别愣着了，快去，小厨房里该有的食材应有尽有，若是缺什么，你尽管跟爷爷说，爷爷立刻叫御膳房的人送过来。”

    李云智嘿嘿一笑，“得嘞爷爷！那你且稍等我一下哈！”

    李云智来到小厨房。

    摩拳擦掌就准备开干。

    当火升起来之后，这才想起来还有一个问题，自己还没有煮饭呢。

    转念一想，他立刻从系统仓库里拿出了一点杂交水稻的稻米，淘洗几次后丢到锅里，加入适量的清水就开始煮。

    其实李渊到了晚年的时候，至少在这个时空，李云智发现他并没有以前的历史上记录的那么讨厌。

    相反李云智还真的从他身上感受到了什么叫做隔代亲。

    李云智也决定，以后一定要好好孝顺这个爷爷。

    至于老李嘛，先让他去飞！

    左右老李如今身强体壮的，等他老了以后自己再孝顺也不迟。

    李云智简单做了三个菜，一个蛤蜊汤。

    其中最硬的一道菜，当属卤鸡腿不可了。

    一大盘鸡腿端上桌后，李渊迫不及待的抹了一把口水。

    还是熟悉的味道啊！

    果然，这普天之下，能够做出此等美食的人，也就只有智儿了！

    李渊和李世民在跟李云智相处之后，都患上了同一种毛病。

    那就是挑食症。

    这两个家伙以前觉得，御膳房的手艺已经算得上是天下一绝。

    后来才发现，什么天下一绝？

    在李云智面前，那完全就是一个小渣渣啊！

    不过李渊碍着身体不好，也不能总是折腾日日出宫去蹭饭。

    这一来一回，都够呛了。

    而李世民呢，则是因为放不下那个面子。

    “爷爷！快尝尝我做的大鸡腿！绝对让你干三碗饭！”

    李云智傲然的叉腰，站在椅子上。

    他将每一道菜都给李渊解释了一下。

    李渊只是直勾勾的盯着大鸡腿，完全没听进去。

    等李云智说完，他立刻迫不及待的问，“智儿，你说完了吗？我可以开动了吗？”

    李云智扑哧一声笑出来，“好好好，爷爷，我先给你打一碗大米饭！”

    “大米饭？”李渊回过头，“就是你那李氏商场这段时间闹得沸沸扬扬的大米饭？”

    李云智点头，“对呀！”

    “好小子！你总算是有点良心了，你爷爷我从半个月前就派人去排队，结果愣是排了半个月，都没买到一斤大米！本以为你会主动送一点给爷爷品尝，没想到你到现在才想起爷爷，唉！罢了罢了，想来可能是因为爷爷在你心中，也没有那么重要吧！”

    说着说着，李渊竟还非常夸张的抹起了眼泪。

    面对李渊拙劣的演技。

    李云智差点想要当场捧腹大笑。

    实在不是他不给面子，只是李渊这老头子的演技，真的比他从前见过的任何人的演技还要差啊！

    “哈哈哈！爷爷对不住，我实在是忍不住了，也亏得你每天花那么多钱，那么多时间去看戏，怎么这演技，一点提升都没有啊哈哈哈....”

    李渊一听，脸上的表情瞬间僵硬。

    一股名为尴尬的气氛弥漫在几人周围。

    李渊讪讪的笑了两声，接过碗故作啥也没发生，“智儿，快坐下吃饭，吃饭......”

    就这样，平日里死气沉沉的太安宫。

    今天难得的有了几分烟火气。

    有了李云智的加入，大老远的就能听到一阵欢笑声。

    不远处的小道上，李世民正带着一众官员散步至此。

    他们都是刚从紫宸殿出来，就被苏公公苦着脸告知，九皇子有请？

    李世民当时还摸着胡子，心道，这臭小子难得进宫一次，居然还敢跟朕摆谱了？

    不过他也好奇李云智会有什么事情？

    于是没趁几个大臣出声告退。

    李世民就擅作主张的将大家伙往太安宫这边带过来了。

    魏征和长孙无忌跟在李世民身后，二人暗中交换了一个眼神，都从对方眼中看到了一丝丝的不安。

    看来，他们想的没错啊！

    九皇子好巧不巧在今天进宫。

    看来今日只怕是一定会有人要倒霉咯！

    方才走近太安宫。

    就闻得里边传来一阵阵的欢笑声。

    李世民脚步一顿，心里微微吃味，一个是自己的老子，一个是自己的儿子，平日里这两货对自己从来都没有这样的态度。

    难道说，你们在搞针对？

    摇摇头，李世民率先带领众人进入太安宫。

    “父皇，朕与辅机等人来看你了，听闻智儿也在，你们爷孙两儿聊什么呢这么......”

    嗅嗅！

    嗅嗅......

    甫一走近，话还没完，一阵浓烈勾人的香味就窜入李世民等人的鼻子中。

    众人都是从早朝之后就一直在紫宸殿议事，如今早就饿的前胸贴后背了。

