    “喂！等一下——等、”

    刘一说完就挂断了电话，白梦妍想喊住他都没来得及。

    “这下误会可大了，赶紧解释一下。”白梦妍急忙打字，刚打好几个字，忽然她停了下来：“为什么要解释？是他挂断电话的，还不让开玩笑了？”

    不知道是什么心思作祟，白梦妍没有去解释，拉开门，把手机递给守在门口的呵呵，一副什么都没发生过的样子，绕过她准备继续去吃东西了。

    “白梦妍，你没有什么想解释的么？”呵呵跟在她屁股后追问。

    “解释什么？又没发生什么、”白梦妍坐下，得意道：“呵呵，我跟你讲啊，我白梦妍的眼光是不会错的。Oppa他已经减肥成功了，可帅可帅的了。还进入了投资行业，我刚刚有瞄到他的桌子上有个奖杯，启明资本，好像是什么十佳投资人，字太小了没看清楚。就是不知道他现在做到哪个级别，是主管？总监？下次一定要问清楚。”

    白梦妍说这些，主要是为了反击呵呵多年以来对她的眼光的人身攻击，但呵呵听在耳朵里，却是懵掉了。

    启明资本？

    不会是那个启明资本吧？

    还没等她说话，忽然手机响了起来，一个新好友的添加申请。呵呵看了一下，备注留言是启明资本董秘夏天。

    “我的天……”呵呵下意识出声，白梦妍看向她，奇怪道：“怎么了？脸色都变了？”

    “你等一下，我确认一下再说。”呵呵顾不得理她，通过验证，随后接通了对方发来的语音。

    “您好，我是启明资本董秘，我叫夏天。如果您对于待遇没有异议，现在需要了解一下您的基本信息。请问您是白梦妍女士么？”

    “啊——”呵呵咽了下口水，道：“对不起，我想这里有些误会，我不是白梦妍，我是她的助理。”

    “嗯？”对面明显疑惑，顿了一下，才道：“据我所知，白梦妍是要做我们董事长的助理的，你是她的助理，这是怎么回事呢？”

    白梦妍已经凑了过来，呵呵瞪她一眼，解释道：“是这样的，白梦妍是我家艺人。我们是欢聚年华旗下的艺人，这是我的微信，刚刚通话的人是白梦妍。不好意思，我也不知道他们聊了什么，但肯定是有误会，我们家艺人马上就要进组了，是不可能去做助理的。”

    夏天沉默了几秒钟，道：“请稍等一下，我需要确认。”

    说完，她捂住麦克孔，起身来到刘一的办公室。

    刘一还没有平复心情，刚刚他那么快挂断电话，是因为担心越聊越尬，不好收场。打算让夏天了解一下之后，再进一步沟通。没想到微信刚推过去，还没五分钟，夏天就过来找了。

    刘一故作镇定，看向夏天，道：“怎么，聊的这么快？”

    “出了点问题。”夏天冷冷道：“刘总，真想不到你是这样的人，藏得挺深啊！”

    “啥？”刘一懵了，凝眉看向夏天，道：“夏小天，你放肆！不是跟你说过，工作时间要尊重我吗？约法三章呢？规矩呢？！”

    “敢做不敢当？”

    “啥玩意敢做不敢当，我做什么了？”

    “你找的是助理么？”夏天把手拿开，手机放在桌上，道：“人家是欢聚年华旗下的艺人，你借着公事接触女演员，到底是什么意思？”

    “我这，我……”刘一看到通话还在继续，为了证明清白，把免提点开了：“那个，对面是……谁在听？”

    “是我，我是白梦妍的助理，我叫何禾，刘总您好。”呵呵捂住了白梦妍的嘴，把她压在沙发上阻止她出声。

    “我是真的不知道她现在做了艺人，真的是误会了。也怪我，刚刚挂的匆忙。既然这样，那请你转告她，刚才的话就当做我没说过好了，也确实不合适，抱歉。”

    “哦……没事没事，刘董，也耽误您时间了。”

    通话挂断，刘一看向夏天，道：“夏小天，你太过分了，通话没挂断你就跑来质问我，这让人看见了，我的威严何在？告诉你啊，扣二百薪水，下不为例！”

    “呵，你自己什么心思自己知道！”夏天对刘一的倒打一耙半点也不意外，狗男人本性暴露了！一把拿起自己的手机，扭身走了。

    刘一长叹口气，有些烦躁了。

    这乌龙可闹大了。

    忽然他想起什么，登录自己的邮箱，在一堆邮件里找到了一封。

    “欢聚年华增资扩股——”点开文件翻了翻，果然在‘主要艺人资源’中，找到了白梦妍的名字。

    “还真是她——”刘一又搜索了一下，哭笑不得。敢情人家还挺红，可笑自己竟然一点都不知道。

    另一边，白梦妍从呵呵的表情上，也看出了一些端倪，她盯着呵呵的眼睛，道：“你不对劲，到底怎么回事，快说！”

    “差点惹祸，知道吗？”呵呵一副劫后余生的样子，拍着胸口，道：“你知道他是谁吗？”

    “谁？”

    “启明资本的董事长！”

    “原来Oppa是董事长？”白梦妍笑了，道：“我还以为他这个年纪，最多是个总监呢，没想到是董事长，啧啧，不愧是我喜欢过的人啊，优秀！”

    “只怕是优秀的有点过了。”呵呵在Ipad上搜索出启明资本，递给白梦妍，道：“年少有为，海归精英，入行两年，操盘过百亿，2021年度十大青年投资人——最重要的是，咱们公司增资扩股融资的时候，特意托人找到他的启明资本，想让他成为咱们公司的股东——我回公司开会的时候，见过他的秘书夏天。”

    “哦——”白梦妍一边看百科，一边听呵呵说，脸色不知怎么有点僵硬了。她是很高兴刘一是个优秀的人，但如果太优秀的话——不就又有距离感了么？比十年前一个做选手，一个做粉丝时候，距离感还大！

    “听说他性格古怪，很少见人。虽然回国已经两年了，但是几乎不出席公开场合，一张照片也没留出过。大小事务，都是他的秘书对接。”呵呵看着白梦妍失魂落魄的样子，故意加重语气，道：“那位夏天可是个大美女，又高又漂亮，关键是家世特别好，她爸爸是夏怀德，就是那个投资界的大佬夏怀德！”

