    “主人，出大事啦！”

    洛阳城，一间位于中心位置的四合院。

    小可煽动着翅膀，快速飞进屋子中。

    此时，王宇一脸凝重的坐在电脑前。脸色由惊异，迅速变得铁青。

    只见电脑上面浮现几行字。

    作者滚球中了一千万，膨胀了，不写了，以滚蛋。

    本书——完结！

    “……”

    王宇一脸懵逼，吐槽道：“靠，好不容易看到一本够爽的书，居然太监了？！”

    这小伙子格局小了呀。

    一千万能干什么？

    连买一本顶级功法都不够。

    “主人，出大事啦，恶魔又开始入侵华夏了。”小可落在他的头上，语气凝重的说道。

    “我知道的。”

    王宇微微点头，对此没有什么意外。

    恶魔要真能放弃华夏，那才叫有鬼呢。

    什么是恶魔？

    堕落、解放天性、邪恶……

    反正对于恶魔的定义，都是一些不太好的词语。

    想要恶魔乖乖听话，那是不可能的。

    能争取三年时间。

    还是莫甘娜在约束它们。

    对此，王宇没有感到意外。

    要知道半年前，他的任务二就已经完成。

    传下武道和仙道，开启全民修炼热潮。

    这一点，还是比较佩服华夏那些领导人。

    若是没有他们的参与，王宇可能很难完成这项任务。

    只是这样做，有好处也有坏处。

    修炼并不能改变一个人的思想，这三年来，发生了很多起打架斗殴致人死亡的事情。

    尽管华夏已经修订民法，加重处罚。

    可是依然有些人，仗着自己修为高，胡作非为。

    对于这些人，王宇也没有什么太好的办法。

    只能见一个杀一个了。

    因为不管在哪里，这种思想无限接近恶魔的人，永远存在。

    “走，我们去看看。”

    王宇关闭电脑，身体顿时化作一道五色光芒，路过床上，顺走还在床上呼呼大睡的波克比。

    随后五色光芒穿过窗户，向着天边急速飞去。

    五色神光，乃是孔宣之本命神通。

    传说，由孔宣的五支本命羽毛演化而成。孔宣在担任殷商元帅时，兵阻姜子牙大军于金鸡岭。

    他的独家绝技是五色神光，分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破。

    五色神光，其实是五行中的一种顶级神通，最主要的能力便是刷宝、破阵。

    五色神光内自成空间。

    可以隔绝天地，一旦对方的法宝落入五色神光的空间内，便会切断与主人的联系。

    当然，五色神光其实也可以用来困人。

    ……

    ……

    华夏边境。

    丛林中，几座简易军事帐篷。

    一辆特殊小型飞机，从天而降，落在帐篷的不远处。

    紧接着，从上面下来一个人。

    一个美女……

    “天呐，是雄兵连的琪琳，真漂亮。”

    “是啊，好白~不行了，兄弟，扶我一把，腰有点痛。”

    琪琳的到来，显然让众人无比兴奋。

    不管怎么说，也是一位美女。

    在美女面前，谁都不愿意丢面子。

    所以，琪琳的到来，让众人巡逻更加严谨。

    一间军事帐篷里。

    几个仅有的高层，正在抱怨。

    “恶魔入侵，我们作为正常人类，是不是应该同仇敌忾？咋会将枪口对准自己人。”

    他们说的是那些外国雇佣兵。

    现在大部分战争，完全是这些外国雇佣兵与华夏的战争。

    中尉安康康叹气道：“没办法，在这里跟大家抱怨也没用。那些外国雇佣兵，显然已经加入恶魔的队伍，他们已经不再是人类。”

    “咱们大家应该觉得庆幸，因为华夏有雄兵连。要不然，咱们华夏恐怕第一个会变成恶魔的殖民地。”

    在座的，职位最低的都是一连之长，最高的指挥官，更是一旅之长。

    “报告，雄兵连的琪琳长官来了。”一名士兵在外面报告道。

    很快，琪琳就了解现在的局势情况。

    一只外国混编的军事武装，在距离此地一百多公里的地方扎营。

    他们前身是盟军，可是上个星期前，这群匪徒就在邻国打家劫舍，杀人放火。

    如今已经加入恶魔，成为恶魔的军队。

    最重要的是，对方有重武装。

    还有不少会飞的恶魔从中协助，打得他们节节败退。

    中尉安康康向琪琳报告道：“一天前，一支百人队伍支援，这才让我们缓过来一些。据说对方是新成立的特种部队，专门对付恶魔。”

    琪琳点头：“这个我知道，里面的人个个都是武道高手。对了，索顿是不是已经来了？”

    “没错。”中尉安康康回答道：“索顿首长在两天前就到了，尽管一开始杀了不少恶魔，可是现如今，那些恶魔占着会飞的优势，专门搞偷袭，让我们损失惨重。”

    “难怪会让我来。”

    琪琳若有所思，作为雄兵连的一名狙击手，对付这些天上飞的恶魔，自然不成问题。

    众所周知。

    雄兵连目前会飞的战士，寥寥无几。

    孙悟空在另一个战场。

    葛小伦目前不在雄兵连。

    蕾娜已经回到烈阳星。

    蔷薇不见了，疑似已经被恶魔虏走。

    至于炙心，人家虽然是天使，可是却是宝贵的技术人员。

    一直在超神学院，研究特殊的物品。

    目前为止，也只有她适合这项任务。

    与此同时，在近一百多公里的位子。

    也有这几顶帐篷。

    位于中间的帐篷，更是有不少雇佣兵把守。

    里面，几只恶魔似乎正在研究着什么东西。

    “就是这个样子，你们觉得，我们应该从哪里入手？”

    三只恶魔围在一起。

    中间放着一个投屏影像。

    上面赫然是索顿手握巨斧，拼杀饕餮军团的样子。

    这段影像，还是几年前保留下来的。

    “这个不行，实力太强，我不考虑。”

    恶魔卡齐纳摇头，他作为这些雇佣兵的老大，也是前不久向莫甘娜女王索要神体的恶魔。

    他们的此次目的，便是杀掉一名雄兵连的战士。

    程度最好要达到二代身体。

    而最新一代的雄兵连战士，他们都研究过。

    很多只有一代神体的程度。

    只有那些老一代的雄兵连战士，体内神体最次也是二代。

    而他们研究的索顿，在三代神体中，也属于极强的存在。

    “确实，他的实力我们这两天也有所见识，一般的恶魔在他面前根本不堪一击。”

    另一个恶魔点了点头，认可他的看法。

    画面一转，索顿的身影，就变成琪琳的了。

    “你们看这个，女狙击手，没什么特殊能力。在我们可控范围内，干掉她，我们就大功告成了。”

    卡齐纳握紧爪子，眼中显得无比兴奋。

    “可是，我们如何找到她？”

    “再说，华夏很危险，如果她一直躲在华夏内部，或者雄兵连的基地，咱们根本就没办法。”

    “不不不，这你就错了。”卡齐纳嘴角露出一丝阴险的笑容。

    “你们放心，她早晚都会出现在我们的面前。”

    “此话怎讲？”

    另外两只恶魔，相互对视了一眼，纷纷看出对方的疑惑。

    “雄兵连的孙悟空，在另外一个战场对付亚龙那家伙，一时半会腾不开手。只要我们一直在天上偷袭，那个索顿打不到我们，自然会向雄兵连请求增援。”

    卡齐纳语气得意道：“到那时，雄兵连一定会派身为狙击手的琪琳，到时候，我们就可以杀了她。”

    “雄兵连的人强是强，可惜大部分人都不会飞行，我们摧毁了附近华夏的导弹装置，天空就成为他们的一大弱点。”

    “可是，那家伙会变大，到时候我们飞再高也无用。”两只恶魔想到索顿的身影，眼中不自觉的露出一丝恐惧。

