
　　周三，贝克兰德地铁站。

　　奥利安娜购买了前往西区的往返地铁车票，因为是一等座，她为此花费了9个便士。

　　售票员非常卖力的向她推荐了贝克兰德地铁行业最新推出的年票服务，只需要8磅左右，就可以在一年内任意乘坐贝克兰德的地铁，而且有着专属的一等座。

　　奥利安娜不是商人，也不是那些在贝克兰德从事政府部门的政员，她并不需要长期往返于贝克兰德的各个区域，因此，她礼貌的拒绝了对方的好意。

　　“就算找到了合适的俱乐部，我每周顶多能来两到三次，年票对我来说还是太浪费了。”

　　奥利安娜这次前往西区是为了考察一下，看看是否有合适的自由搏击俱乐部，她希望能够通过大量练习来尽快掌握高深的格斗技巧。

　　在经过一段时间的筛选，考虑到自身需求的情况下，她最终选择了“布尔沃自由格斗俱乐部”。

　　这是一个由退役军人，骑士教习，武官们所构成的民间俱乐部，入会的标准比较严格，不仅需要正式成员的推荐，还需要面临入会的考核。

　　俱乐部的创始人布尔沃.莱克的本意是创建一个军功勋贵以及军队精英们的交际圈，以此来为将来晋升王国将军做铺垫。

　　在这方面，他同样需要贵族议员的帮助，所以俱乐部特别准许那些有贵族身份的家伙，不再需要正式成员推荐的。

　　前台是一位漂亮的女侍，她看到绑着金色长马尾，身穿紧身骑士服的奥利安娜步入大厅，眼里不自觉流露出一丝好奇。

　　有着良好职业素养的她先是微笑着点头问好，接着询问道：“上午好，女士，请问您是来找朋友的吗？”

　　奥利安娜摇了摇头，飒爽的马尾辫在空气中摇晃着，整个人看起来多了几分英气。

　　“我来这里是为了学习格斗技巧，嗯，我注意到你们的宣传栏上写着，‘贵族’不需要通过正式成员的推荐，对吗？”

　　漂亮女侍微微一怔，她脸色古怪的打量着奥利安娜，发现对方粉嫩的嘴唇紧紧抿住嘴角，似翘不翘，流露出一种说不出的平静。

　　“年费60磅，入会费15磅。”

　　“没有问题。”奥利安娜语气豪爽道。

　　漂亮女侍点了点头，从桌上递给奥利安娜一张表格，并按照要求给指导她填写那些信息。

　　“奥利安娜小姐，考虑到您贵族的身份，成员推荐这一方面我们暂时给予您通过，但是您仍然要面临着入会的考核。”

　　漂亮女侍指着表格上的内容，详细的为奥利安娜描诉着考核的内容。

　　“如果您已经练习过一段时间的自由格斗，并且掌握了部分格斗技巧，您需要和俱乐部里的教员进行实战考核，通过后才能正式入会。”

　　奥利安娜平静的点了点头，问道：“考核的标准是什么？”

　　“只需要判断您是否有过长期练习格斗的基础，并且具备持之以恒的耐心。”

　　“如果是初学者的话，那该怎么办？”

　　漂亮女侍耐心解释道：

　　“初学者需要掌握格斗技巧的理论，并且在家中做过大量的练习。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“格斗是一种需要长期坚持的兴趣爱好，为了不耽误顾客的时间，和俱乐部内教员们的精力，莱克先生认为俱乐部只应该接受那些真正的格斗爱好者。”

　　奥利安娜认同的点了点头，看来布尔沃俱乐部肯定遇到过不少半途而废的会员，这种行为给彼此都带来了损失。

　　“我练习过格斗的技巧，并且有一定的信心通过考核。”

　　漂亮女侍点了点头，表示现在就可以安排入会考核，她将资料登记过后，起身领着奥莉安娜来到一间靠近走廊训练室内。

　　刚走进大门，奥莉安娜的耳边就传来一阵嘈杂的叫喊声，她看见一群人围在看台的边缘不住的吆喝着，仿佛为上面的两道身影正在搏斗的身影打气。

　　其中一位较为年轻，有着灰褐色头发，大约在20岁左右，身体灵活敏捷，另一位金发男子则已经步入中年，身体更加健壮。

　　他们的头发都很短，双臂肌肉鼓起，下盘稳定，有着短时间内接连爆发的力量。

　　他们时而游走，时而缠斗在一起，并尝试利用各种技巧击败对方，看起来气势威猛，凶狠。

　　漂亮女招待看了上面的二人一眼，为奥利安娜介绍道：

　　“那位金色短发的先生是怀尔德.基思，他是一位现役军人，军衔是皇家陆军上士，他很擅长军队里的军用搏击术，是俱乐部里十分厉害的格斗大师。”

　　“那位灰褐色头发的先生是邓洛普.尔文，他从小就接受骑士预备役的训练，有着长达十年的专业格斗水平，另外，除了格斗技巧外，他还擅长冷兵器的使用。”

　　奥利安娜认真的点了点头，她忽然回头问道：

　　“我的考核内容就是和他们其中一个进行实战吗？”

　　如果要和他们进行格斗，我大概会被打的很惨，连还手都没有机会的那种。

　　奥利安娜有些踌躇的想道，她的格斗水平完全是业余级别的，就算因为非凡能力提升了身体素质，那也无法在短时间内拥有专业的水平。

　　除非使用“狼人”的能力……

　　漂亮女招待看着纠结的奥利安娜，微笑着解释道：

　　“对您进行考核的人选，我们会在加入俱乐部不足一年的成员之间挑选，当然，他们也很乐意担任一次‘临时教员’。”

　　奥利安娜彻底放下心来，她环视一圈，发现周围的成员大都身穿白色练习服，少数身穿红色练习服，而格斗台上的两位男子却身穿黑色的练习服。

　　“我注意到俱乐部中练习服的颜色区别，这是否代表着格斗水平的不同？”

　　漂亮女侍点了点头，耐心的解释道：

　　“平日里大家都穿便装，只有在训练室内，才会身穿符合各自水平的练习服。”

　　“白色练习服代表着掌握格斗入门或者业余级别的水准，他们有的是通过常年练习，有的则是本身就从事相关的工作。”

　　“比如侦探，警员，安保人员之类的工作。”

　　“至于身穿红色练习服的成员，则是具备专业格斗水平的专家，他们大部分是现役，或退役军人。”

　　“身穿黑色练习服的先生们，基本都是俱乐部的私教，在格斗专业水平上他们都是俱乐部的佼佼者。”

　　为什么要加上先生们？女性就不可以穿黑色练习服吗？女性就不可以当私教了吗？

　　气抖冷！

　　等女侍耐心的解释了一遍服装的具体区别，格斗台上的战斗已经结束，那位灰褐色头发的年轻男子取得了胜利。

　　“走吧，趁现在场地空出来了，我来给您找一位合适的考核教员。”

　　奥利安娜下意识的跟了过去，她看向那一群身穿白色练习服的业余爱好者，嘴角忍不住露出一丝笑容。

　　“我要打十个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十四章 我要打十个免费阅读。https://xs.23sk.com 