    守城的军士在胖瘦两名军官的带领下，开始组织反击。

    叶娇萼却跪在那少年的身边，哀哀哭泣。

    江尘听得心烦，道：“别哭了，他死不了！”

    叶娇萼哭道：“他的寒毒已经入侵脏腑，就是大罗金仙也救不了了！”

    江尘道：“大罗金仙救不了，也许我能救！”

    他漫不经心的走了过去，伸手在那少年的背心轻轻一推。

    霎时间，江尘体内雄厚的炎龙星力源源不绝的注入那少年的体内。

    叶娇萼分明听到咔刺一声脆响从少年体内发出，不由得一阵紧张，雨打梨花的俏脸上，满是紧张之情。

    少年“哇”的一声，连吐三块血色寒冰，脸色渐渐变得红润起来。

    “多谢……多谢恩公，三次救我性命！”

    少年咳嗽两声，体内寒毒已经去了八成，剩下的两成，也尽被江尘逼出脏腑，驱入四肢之中，以少年的修为，不消两日，就能完全炼化，恢复如常。

    江尘点了点头，不置可否。

    既然城里没有他想要的飞行雕，江尘也不想再耽搁下去。

    他一声长啸，大步走上城头。

    “昂——”

    那头冰蓝色的大猩猩已经向城楼上爬了过来。

    守城的军士纷纷丢下巨大的火球，但大猩猩虽然身躯巨大，却是灵活无比，那些火球根本无法击中它。

    江尘一声冷笑，陡然一个筋斗，从城楼上飞跃而下。

    “砰！”

    江尘凌空一脚，狠狠的踹上大猩猩的脸。

    “啊——”

    大猩猩发出一声愤怒的狂叫，小山般的身躯却笔直的坠落下去。

    “大日杀拳！”

    江尘借力跳起，头下脚上，再次向大猩猩发起猛攻。

    “轰！”

    大猩猩落地的瞬间，江尘的拳劲也再次击中大猩猩的脑袋。

    脑浆迸裂！

    作为兽潮的先锋大将，这头入魔的大猩猩，被江尘两招解决。

    城楼上的军士们见江尘如此神勇，欢喜之余，亦是惊骇无比，竟忘记了喝彩。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘落地的瞬间，反手抽出龙魂剑。

    霎时，剑光铺天盖地，无远弗届！

    冰川魔兽齐声怪叫，血肉横飞，尸体枕藉。

    这些魔兽体内都充斥着极强的玄冥寒毒，所以肌肤无不坚如铁石，刀枪不入。无数人族高手含恨死在它们的冰筋铁骨之下。

    江尘的炎龙星力却正是玄冥寒毒的克星，在他面前，这些冰川魔兽，根本就不堪一击。

    “奔雷斩！”

    他出剑越来越快，一招接这一招，转眼间兽潮被杀的溃不成军，狼狈逃窜。

    “轰——”

    电光喷薄，雷声轰鸣。

    数不清的魔兽尸体在空中乱飞。

    兽潮终于开始溃败。

    一溃千里！

    江尘亦是满身血迹，神态间流露出些许疲惫。

    他擦拭干净龙魂剑上的鲜血，头也不回的向南方走去。

    他的目标是青丘山的九阳建木，这座小城，不值得他停留太多时间。

    良久，良久。

    城楼上的众人终于反应过来。

    “恩公！恩公！”

    少年大叫着飞奔出城，在江尘身后狂追。

    江尘停下脚步，转过头来，问道：“你有什么事？”

    少年一呆，说道：“我叫楚天宇。”

    江尘点头道：“我知道了！”

    说完，他继续向南方行去。

    “恩公，你解了龙辉城的大难，不要急着离去啊！”

    “大伙儿正要给你摆酒庆功呢！”

    楚天宇叫道。

    江尘摆了摆手，淡淡道：“我还有更重要的事情，这件事就免了吧！”

    说完，他展开无相风魂的身法，速度陡然加快。

    楚天宇虽然一路狂追，但转眼间就被江尘甩得人影都看不到了。

    几个时辰后，江尘再次路过一个镇甸。

    其时正值五月中旬，南方正是天气渐渐炎热的时候，但这镇甸上却是满地白霜，所有有水的地方均是结了厚厚的冰。

    江尘心中暗叹：“想必又是被兽潮蹂躏过了！”

    他又向前行十几步，前方出现了大片尸体。

    这些尸体不仅仅是人族的，还有一些兽族，最显眼的，是两头体型巨大的飞行雕。

    江尘注意看了一下那些死者的情况，一个个都是衣衫华丽，穿金戴银，一看就是出自富贵名流。

    “想不到，就连飞行雕也被兽潮吞噬了！”

    江尘苦笑一声，微微摇头。

    看来，他找不找飞行雕，后果都差不多。

    镇甸上没有一个活人。

    江尘转悠片刻，随便进了一家到处都是死人的店铺，自己生活做饭，饱餐一顿之后，继续向南出发。

    这一走，一直走到了夜幕降临。

    江尘行走在一片荒山野岭之间，准备搭个帐篷过夜。

    就在此时，远处的层林之中忽然亮起了无数幽幽的绿光。

    江尘心中微微一凛，随即运起神瞳天赋，仔细观察那些绿光。

    霎时间，他的视野变得清晰起来。

    那不是什么绿光，而是一群冰川魔狼的眼睛！

    “还真是无所不在啊！”

    江尘无奈一笑，手中龙魂剑铿然出鞘。

    “嗷呜——”

    一声狼嚎，数不清的冰川魔狼从四面八方向江尘猛冲过来。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘更不废话，龙魂剑一挑，瞬间出击。

    炽烈的剑芒席卷大地，顿时掀起一片腥风血雨。

    转眼间，死在江尘剑下的冰川魔狼已经足有数百头之多。

    幸存的冰川魔狼开始潮水般退却。

    “嗷呜——”

    冰川魔狼让开一条道路。

    一头肩高十米的庞然大物穿过狼群，一步一步向江尘逼来。

    冰川狼王！

    在狼子狼孙几乎死绝的情况下，冰川狼王终于按捺不住，亲自出场了。

    “轰！”

    冰川狼王走到距离江尘二十米的地方，忽然全身的冰蓝色狼毛全部炸起，宛如松针一般，根根竖起。

    长达一米的狼牙，闪烁着残忍的光芒。

    “嗷呜——”

    黑影一闪，狼王将身一纵，闪电般向江尘冲了过来。

    伴随而来的，是一股冻彻万物的寒冷气息。

    方圆五十米内，尽被冰蓝色气息覆盖！

    一瞬间，江尘全身肌肤起了一层鸡皮疙瘩。

    一路上杀戮不绝，直到此时，江尘才真正的碰上了旗鼓相当的冰川魔族强者！

