    　　凌梓欢看着手机屏幕，目瞪口呆！

    　　二叔竟然关机了？！

    　　联系不到人，她不免有点紧张。

    　　再次尝试联系他，听到的都是关机的提示音。

    　　凌梓欢瘫坐在椅子上，有点茫然。

    　　思绪起伏了好一阵，最后她拨通了凌万邢的电话，“爹地……”

    　　“嗯，什么事？下班了吗？”

    　　凌梓欢兀自摇着头，“还没有。爹地，二叔有没有和你在一起啊？”

    　　“没有，怎么了？”凌万邢浑厚地嗓音夹着不解，小丫头怎么突然想起找乔牧了？

    　　“哦，没怎么，二叔没来上班，我想知道他去哪儿了。”

    　　话落，凌万邢就哼了一声，“他是你二叔，他去哪儿还要向你汇报？别胡乱管闲事，你二叔忙着呢。”

    　　凌梓欢不乐意了，“忙什么呀，忙到连工作都不要了嘛？”

    　　凌万邢不明就里，扬声回应，“你二叔都要结婚的人了，工作自然不重要！别胡闹，下了班赶紧给我回家。”

    　　‘咚’的一声，小丫头手里的电话掉地上了！

    　　二叔要结婚了？！！

    　　手机听筒里，凌万邢似乎被手机坠地的声音震痛了耳膜。

    　　他似乎还在说着什么，但凌梓欢一句都没听进去。

    　　她呆呆地看着地上的手机，眨着眼，不停喘着气。

    　　二叔要结婚了，怎么会呢？

    　　倘若是真的，他结婚之后，是不是她就不能黏着他了？

    　　是不是就不能抱着他撒娇了？

    　　怎么就要结婚了呢！一点预兆都没有！

    　　凌梓欢目光迟滞地看着某处，怔愣了很久很久。

    　　直到窗外天色渐暗，看到玻璃窗外隐约有人影走动的声音，她才恍惚地回了神。

    　　她的隔间没有开灯，时间已临近七点。

    　　突然隔壁的办公室灯光骤亮，透过磨砂玻璃映入的光芒，晃了她的眼睛。

    　　凌梓欢透过胶带凝望了一眼，果然看到了二叔的身影。

    　　这么晚才来，是和二婶约会去了？！

    　　二婶……

    　　这个称呼好难听！

    　　她一点也不想让别人当她二婶！

    　　随着凌梓欢沉浸在哀怨的情绪里无法自拔时，还在地面的手机突然“嗡嗡”了两声。

    　　小丫头动作僵硬地捡起手机，打开一看，是二叔发给她的消息。

    　　很简短的两个字。

    　　牧野：有事。

    　　凌梓欢从手机屏幕抬起头，望着隔壁稳坐在老板台前的乔牧，十公分的透明胶带里，倒映着他英俊的脸颊。

    　　彼时，乔牧给小丫头发完短信后，就摩挲着指尖等她回复。

    　　不知道是不是错觉，他怎么莫名有种被人监视的惊悚感呢？

    　　乔牧敛着浓眉，锐利的视线在办公室里逡巡了一圈。

    　　最后，视线落定在正对面的那堵玻璃墙上。

    　　那些贴得一块一块的东西，是什么玩意？！

    　　乔牧狐疑地站起身，边走边打量。

    　　直到他站在玻璃墙面前时，弯着腰往中间的胶带里一看，脑门都炸了！

    　　因为胶带对面，小丫头那双圆溜溜的眼睛，也正好贴在了窗前。

    　　乔牧倒吸一口气，惊讶过后，直接被气笑了。

    　　他来不及多看，径自旋身走出办公室，转眼就推开了隔壁的大门。

