
　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：半步道主【崩灭大道32%】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【混沌至宝开天神斧-不可提升】，【混沌至宝十二品净世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【3204亿】

　　时间不知不觉中，转眼一年又过去了，一年来积累的信仰点，李炫全部投入用来参悟崩灭大道，参悟进度再次提升了两个百分点。

　　随着征服的世界越来越多，信仰点的增长速度也越来越快，现在每年积累的信仰点，已经快要突破二万亿了。

　　“又死了几百个？”

　　李炫打开隐藏版面，发现自己闭关这一年来，邀请函刷新了数百张，这表示短短一年来，万界商城的会员殒落了数百名。

　　九级商城已经是最顶级，意味着已经升无可升，商城会员名额达到一百万，但商城会员也会殒落，而只要商城会员陨落，邀请函就会再次刷新。

　　李炫随手将那数百张邀请函投放，那些邀请函化作数百道流光，落入诸天界海之中，也不知道会被哪些幸运儿得到。

　　…………

　　某处小千世界，下昼过后，兴隆茶馆，正是生意最好的时候，茶馆中茶客满座，但却是静悄悄的，偶尔有人发出一两声咳嗽，剩下的只有两个声音。

　　只见茶馆中一个苍苍白发的老者，握着一杆烟斗，说意正浓的时候，便不紧不慢的吸上一口，而身边清秀可人女孩急忙给他点上火，这爷孙俩正是茶楼的说书人。

　　“爷爷，不知最近这江湖上，可曾发生了哪些大事？”

　　“要说大事嘛，自然是半个月前，兴云庄的龙四爷龙啸云与青魔手伊哭一战，首先说那青魔手伊哭，话说那青魔手伊哭，却是一位了不得的高手，乃是江湖百晓生兵器谱排名榜第九名，但是据说他的武功打起来，还可以靠前。”

　　“这话怎么说？”

　　“排名榜不过是个排名罢了，只有打过之后才知道，那伊哭内功绝顶，浑身毒功一旦散发开来，阎王见了都要退避三舍，更何况是人呢？”

　　堂下有些见识的江湖人士，闻言不由点了点头，这说书先生的话倒也没错，青魔手伊哭内功绝顶，但更可怕是那一身毒功。

　　“青魔手伊哭当真那么厉害？那按照爷爷您这么说，那龙啸云与青魔手伊哭一战，岂不是输定了？”

　　“非也非也！”

　　白发老者摇了摇头，抬起手中的烟斗，不紧不慢吸了一口，堂下茶客听得入神，顿时有人忍不住问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙啸云的武功平平，只能勉强算是二流，青魔手伊哭要杀他，难道他还能活命不成？”

　　“话说当日那一战，龙啸云一手刚阳掌力，逼迫的青魔手伊哭没有招架之力，最后更是被龙啸云两掌打成重伤……”

　　听到老者这么说，茶馆内一片哗然，不时传来倒吸凉气的声音，龙啸云许多人都知道，乃是兴云庄的庄主，在江湖中名气很大，但说到武功却是一般，按理说不能是青魔手伊哭的对手。

　　“龙啸云以前确实是武功平平，但就在半年之前，武功可谓突飞猛进，据传他修炼功法，名叫九阳神功，至于击败青魔手伊哭的掌法，乃是一门至刚至阳的绝学，名叫降龙十八掌……”

　　“降龙十八掌？那是什么掌法？没听说过啊。”

　　“那老头子就不知道了，这是从兴云庄中传出来的，不过据说那掌法至刚至阳，威力奇大无匹，无坚不摧，无固不破，乃天下间一等一的绝学……”

　　茶楼堂下靠近窗户的木桌前，独坐着一位白衣男子，目光眺望着窗外风景，时而不紧不慢的小酌一口。

　　这个白衣男子正是龙啸云，但却不是原本的龙啸云，而是一位穿越者，原本是蓝星一位普通白领，因为出车祸身死，没想到再次睁眼，竟然穿越到小李飞刀世界，而且还穿越成了龙啸云。

　　穿越者基本都有金手指，龙啸云的金手指是一个系统，名叫武道成神系统，可以通过完成各种各样的任务，从系统中兑换武功秘籍。

　　他所以修炼的九阳神功与降龙十八掌，都是从系统中兑换的，正是通过这两门绝学，龙啸云才修为大进，击败了青魔手伊哭。

　　其中降龙十八掌，乃是天龙八部世界，号称天下第一刚阳掌法，乃是丐帮历代镇帮绝学，与丐帮另一项绝学打狗棒法齐名。

　　而九阳神功就更加了不得了，乃一等一的内功绝学，修成后内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手。

　　更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，最不可思议的是，九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。

　　“天机老人……”

　　龙啸云看着那说书老者，别人不知道老人的身份，龙啸云作为穿越者自然知道，正是兵器谱排名第一的天机老人。

　　“穿越谁不好，偏偏穿越成龙啸云……”

　　龙啸云也很无奈，一穿越不仅有了一个老婆，连孩子都有了，孩子这种事，龙啸云其实还是希望靠自己努力，至于老婆嘛，好歹是曾经的武林第一美女，龙啸云只能说——真香。

　　“这是什么？”

　　龙啸云突然目光一凝，却是看到天空划过一道流光，瞬息间落到了他的面前，龙啸云朝着地上看去，发现一封金色的信函，上面写着四个古朴大字——万界商城。

　　龙啸云好奇之下，准备捡起来研究一下，可是他的手刚刚碰触到信函，脑海中突然涌现一段信息。

　　“万界商城？一座连通诸天万界的贸易商城？”

　　通过脑海中突然多出来的信息，龙啸云知道了金色信函是什么了，竟然是一封来自万界商城的邀请函，通过邀请函能够进入万界商城，成为万界商城的会员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第349章：从天而降的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 