 熙熙攘攘之中，不少人看到了那巴掌大小的令牌，也隐约看到了，令牌上有古楼和星月的标志。

    但周围的武者，看过之后，也是一头雾水，完全认不出那是什么令牌。“

    那是什么令牌啊？我怎么好像从来没见过啊？”

    “是啊，看起来，除了老旧了一些，没什么特殊啊！”“

    难道孙家真的是在糊弄人？这么个破令牌，怎么比得上龙源药田的价值？”

    ………

    就在众人议论纷纷的时候，在湖心岛周围几圈的武者，此刻盯着那令牌细看了一番。有些人随即想到了什么，不由得面色一变，露出大惊之色，一下喊了出来，“竟然是那个！”“

    这，这令牌，竟然是——”

    “怎么会，孙家怎么会有这种令牌？”

    “怪不得，怪不得啊！”

    ………

    这些湖面内圈的武者，惊呼着、呐喊着，一个个面露激动之色，好似看到了什么稀世珍宝一般。

    如此表现，让外围的武者更是一头雾水了，完全不明白这令牌到底有什么特殊，竟然让他们如此激动。一

    时间，好奇的议论声和询问声更大了，不少人满头雾水，完全不明白这令牌到底有什么特殊的。

    就在众人疑惑的时候，站在第二圈位置的凌云宗掌门卓东泉，朗声激动道：“孙老前辈，那，那令牌，难道是无双楼的令牌？”

    听到无双楼三个字，众人不由得一愣，现场瞬间安静了下来，然后几乎所有人的目光全都凝聚到孙凤琴身上来了。而

    此时的孙凤琴，面色不变，朗声道：“的确，这令牌，正是天级势力，无双楼的令牌。”

    “而且，这还不是一般的无双楼令牌。而是无双楼亲传弟子的令牌！”

    得到了孙凤琴的确认，卓东泉不由得面色一变，吸了口凉气，随即拱拱手，嘴里喃喃道：“难怪如此，难怪如此！”而

    刚才被震惊得寂静一片的众人，此刻瞬间炸开锅了，轰隆一下热闹了起来。“

    无双楼，那可是无双楼啊！武道界四大天级势力之一的无双楼啊！”

    “天级势力，那几乎是传说中的存在啊！”

    “而且，听孙老说，那还不是一般的无双楼弟子的令牌，而是亲传弟子的令牌！意义更加不一样了啊！”“

    难怪刚才的孙老那么愤怒，原来是这个原因啊？”“

    要我知道这令牌是无双楼的令牌，我也愤怒啊！在无双楼的令牌面前，一个龙源药田算什么？”

    “就是，别说龙源药田，就算霹雳门整个宗门，恐怕都不一定能比得上这令牌！”“

    我说霹雳门刚才那么义正言辞的模样，原来是有这种小心思啊，竟然想以小博大，用龙源药田来赌无双楼的令牌，简直是做青天白日梦啊！”

    “霹雳门的小心思，现在被揭穿了。那常飞远和常志，脸都被打肿了了吧！”…

    ……令

    牌的真实身份展现出来，瞬间震惊了众人，也让刚才对孙家有怀疑的众武者，瞬间转换了方向，一下全都站到了孙家这边，对霹雳门的行径指责了起来。此

    刻，霹雳门这边，面对周围众多的议论声，常飞远倒是面色如常，一副没有听到的模样，现在才一副恍然大悟的模样感慨道：“原来是无双楼的令牌，如此珍贵，小徒提出的赌注，的确不太公平，是我们贸然了。”

    说着，常飞远朝孙凤琴拱了拱手，表示歉意。

    孙凤琴冷哼一声，随即收回令牌，不想多说什么。

    既然令牌的价值揭示了，那么常志的所谓赌斗，也进行不下去了。孙凤琴准备转身回去。

    但就在此时，一个中年男子的声音响了起来，“孙老请稍等！”孙

    凤琴一愣，转身看了过来。随即，她的表情冷了下来，因为出声的不是别人，竟然是渝西岳家的领队岳乔宇。

    “岳先生有什么指教吗？”

    岳乔宇一身休闲打扮，面带微笑的站了出来，摇了摇头，出声道：“指教不敢当！只是，刚才孙老说龙源药田不够和这无双楼令牌对赌。”

    “那么，如果再加上这个的话，不知道够不够！”说话间，岳乔宇摸出一块玉牌，轻轻一弹，落到了擂台之上。

    众人定睛一看这玉牌，顿时为之一惊，露出惊讶之色。

    “那，那是岳家的传承令牌！”

    “不，不对，那不是岳家的传承令牌。岳家的传承令牌，在家主岳乔西手中。这块令牌，是岳乔宇的一块复制品。”

    “虽然是复制品，但这也代表着岳家最高的权势啊，岳乔宇这是什么意思，要拿岳家出来赌斗？”

    “岳家这也是和孙家杠上了吗？”…

    ……

    众人的议论声中，孙凤琴的表情也随之冷了下来，看向岳乔宇，出声道：“岳先生这是什么意思？”

    岳乔宇淡淡道：“没什么意思？就是我想和孙家赌斗一把，孙家的赌注还是那令牌，而我渝西省这边的赌注，除了刚才霹雳门的龙源药田，还加上我岳家一半的家产。”“

    这样的赌注，不知孙老敢赌吗？”说着，岳乔宇目光一凝，有些挑衅的看着孙凤琴，眼眉之中，满是傲意。

    而周围的武者，听到岳乔宇的话，几乎震晕了，一个个都有些回不过神来。

    “这，这也玩得太大了吧！”“

    一边是无双楼的令牌，另一边是半个岳家的家产，价值都在百亿以上了吧！”

    “这，这岳家和孙家，是要真的杠上了吗？”

    “霹雳门价值十多亿的龙源药田，此刻竟然成了添头！”…

    ……不

    光是围观的武者震惊，此刻孙家之中，几乎所有人也全都震惊了。就连孙凤琴，目光也阴沉了下来。她没想到，这届五省武道大会，霹雳门和岳家竟然联合起来针对自己孙家，而且一下玩得这么大，直接架上了价值数百亿的赌注。

    一时间，孙凤琴不由得犹豫了起来，眼珠不断的转动，快速的思索着，到底如何应对这件事。 