    绿靖远饶有兴趣地说起这件趣事，大概，想到此事与眼前情况无关，立马又打住，一副百无聊赖的样子。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暗处，曲檀儿跟墨连城双双表情一凝。

    几个男人？

    没有宗门，并且，公然藐视这个界域的规定？

    这话，听着，怎么这么像秦岭几人？

    像是绿靖远这种被惯坏了的公子哥儿，原本，夫妻二人并不打算出手相救。

    然后，只想着冷眼旁观的一场好戏，听到这里，为着打探出秦岭几人的下落，他们不得不出手了。

    再说，这绿靖远虽然狂妄自大，人品不佳，但这种人的心胸必定不会是宽广之辈，经过今日，他跟红天霸必定势成水火。

    敌人的敌人便是敌友。

    留着绿靖远，对他们似乎没坏处。

    夫妻二人迅对望一眼，立马从彼此眼中读出了相同的意思，不觉，二人眼眸深处溢出丝丝融融笑意。

    想了想，墨连城放下昏睡的少年，“檀儿，我去会会这位红宗主。”

    “好。”曲檀儿点头，然后欲言又止。

    墨连城不解，“怎么了？”

    曲檀儿快地掏出一条锦帕，“那个，安全起见，城城，你还是遮一下脸吧！”

    这么一张男女通杀人见人爱的脸庞，万一，待会被外面那几个随便一人看见了，硬是缠上来，怎么办？

    曲檀儿没将顾虑说出来，但是，早了解她的墨连城岂会不知道她心里想的什么？

    于是，回答曲檀儿的，是某爷丝毫不留情的伸手一敲。

    “哎哟！”曲檀儿捂住脑袋，压低嗓音痛呼一声。

    倒是，曲檀儿小手举起的那条锦帕，也在同一时间，被抽走了。

    曲檀儿再抱着脑瓜，放眼看过去的时候，墨连城已然轻盈一跃，风姿无双地伫立在红天霸，还有那座銮驾的中间。

    墨连城没有立即出手，而是，驱动着玄气，使得身上强者气息源源不断地泻出。

    那从容淡漠的姿态，真真耀目无双。

    面对他的突然出现，绿靖远是惊中带着好奇的打量，“哟！好身手，不过，你使用的是什么？不像是灵气啊，奇了妙了！喂喂，你是谁？”

    同样，红天霸异常警惕，墨连城的骤然出现，很古怪，更古怪的是，他身上阵阵看不透的气息。

    真煌界，人人擅长虫子修炼，自然是修炼灵气，并不知道玄气这一回事。

    所以，红天霸对于墨连城身上传来的玄气气息，倍觉可疑，他问道：“来者何人？”

    此时，墨连城正蒙着脸，轻飘飘地撇过去一眼，“关你什么事？”

    红天霸脸色阴沉，“既然知道与你无关，那么，请离开这是非之地。”

    墨连城淡淡地说，“我已经站在这了。”

    某爷，也太懒了。

    好好一句话，非要说半截，剩余半截，让人去猜。

    我已经站在这，站在这是非之地，所以，不能离开……

    红天霸猜出来以后，气个要死，“多管闲事，你想找死？”

    “你可以试试。”墨连城依旧是淡淡的语调，但是，这句话说出来以后，整个人的架势顿时不一样了。