    邋遢老汉冲到了姚微微的面前，抬起手就是一巴掌挥了下去！

    姚微微吓得脸色苍白如纸，身子蜷缩在角落瑟瑟发抖，神情惊恐万分。

    谁知老汉的手在半空中就被人截了下来，老汉狠狠一愣，转头看到了叶川阴沉的脸色！

    “你是个什么狗东西？敢拦我？滚开！”

    老汉回过神来怒骂一声。

    啪的一下！

    叶川翻手一巴掌甩在了老汉脸上，直接将其打翻在地。

    房间里的人都被叶川突然出手给愣住了，就连姚微微都呆在了床上。

    “谁给你的胆子闯进来打人的？”

    叶川神色冰冷地问道。

    老汉挣扎着爬起身来，脸色狰狞道：

    “好你个小子！你知道老子是谁吗？敢打我！你不想活了？”

    随后他从腰间抽出一把刀，对着叶川比划了起来！

    叶川眯起了危险的眼睛，刚要动手，却见身后的姚微微忽然喊道：

    “爸！你别这样！他……他只是我的学生！”

    爸？？

    叶川惊讶转头看着姚微微，眼中尽是难以置信。

    他怎么也没想到，眼前这个犹如地痞流氓的老汉，竟然是姚微微的父亲。

    而姚微微确实抿着红唇，眼中微微泛红，有些湿润。

    见叶川诧异地站在原地，姚大山露出一丝得意神情，冷笑着说道：

    “现在知道老子是谁了？狗东西，老子今天没时间跟你哔哔，等会再来找你算账！”

    随后他越过叶川，再次走到姚微微的面前一把抓住她的手臂，恶狠狠地说道：

    “小贱人！让你今晚陪好雄哥和鸡哥，你竟敢跑出来！现在雄哥生气了，你让老子那几十万的账怎么还？！”

    姚微微这时不知哪来的勇气，一把挣脱了姚大山钳子般的手，失声吼道：

    “我去陪他们喝酒，他们却在我酒杯里下药，想要……想要……我为什么不能跑？！”

    ‘啪’的一巴掌！

    姚大山直接一巴掌摔在了姚微微的脸上，骂道：

    “你以为陪酒就是单纯的陪酒吗？不付出点什么就想抵消那几十万的账？你他妈怎么想的这么美呢？”

    姚微微被他一把站扇得头发凌乱不堪，再也忍不住心中委屈，流着泪歇斯底里地说道：

    “我为什么要用身体去给你还那几十万的账？我是女儿！又不是你的工具！我已经答应你去陪他们喝酒，为什么还不放过我？！”

    “呵呵，就因为你是我女儿，父债女还，千古不变的道理！”然而姚大山却丝毫不在意的冷笑道。

    “我不愿意！”姚微微抓狂，一边哭一边喊道：“那是你欠下的赌债，凭什么要我去还？这些年我给你还的还少吗？

    “我从大一就做兼职给家里寄钱，到现在我所有积累下来的资产，只要被你发现的，全部都被变卖还了赌债，你还要我怎样？你到底是我爸还是我仇人？”

    姚微微越说越激动，越说越伤心，到最后嗓子都喊哑了。

    谁知姚大山听后不为所动，依旧无情地说道：

    “那都是你应该做的再说了，一张膜给换几十万，你到哪里去找这么好的生意，别给老子废话，赶紧跟我回去，雄哥还在等着你呢！”

    说完拉着姚微微就想要把她从床上脱下来，后者却死命挣扎着想要摆脱他的束缚，坚决道：

    “今天就算我死！我也绝对不会便宜了那群混蛋！”

    姚大山气急败坏，对着姚微微弩扇了起来，嘴里骂道：

    “反了你！老子的话你都不听！我打死你！”

    可就在这时，他的手再次被截下，转头一看，又是叶川！

    “怎么着小杂种！知道老子是谁你还敢动手吗？”

    谁知叶川二话不说，一巴掌甩在了他的脸上，直接将他两颗门牙给打掉了，吐了一地血！

    “打的就是你这种人渣！”

    叶川怒火中烧，抬脚提到了姚大山的小腹，胃酸都给踢了出来，跪在地上嚎啕大叫！

    自重生以来，他已经很久没有动过这么大的火了！

    原来在暗地里威胁姚微微给钱的人，竟然是她的亲生父亲！

    而且从话语中还了解到，姚微微一直都在帮父亲还赌债，怪不得她一个堂堂大学辅导员竟然住在这种宅基地，每次都去食堂吃一点剩菜剩饭，原来后面是有一个吸血鬼！

    “小杂种！老子管自己的女儿！关你屁事！”

    姚大山从地上爬起来，脸色狰狞万分，抽出刀对着叶川就冲了过去！

    叶川眼中闪过一道冰冷杀意，刚想动用法术……

    “不要！”姚微微脱口失声。

    叶川犹豫了！

    随后姚大山手中的刀顺势扎进了他的胸膛！

    姚微微猛地捂住了嘴，脸色惊恐万分失声喊道：

    “叶川！”

    叶川低头看了一眼插在胸膛上的匕首，脸色已然阴沉地可怕

    虽然他能用灵气防御，但他现在也只是在筑基阶段，还做不到刀枪不入的地步。

    最让他难以忍受的是，自己竟然被一个凡人给伤了！

    姚大山似乎也没想到叶川连躲都没躲，整个人都傻眼了。

    虽然他嗜赌，但不代表他杀过人。

    见到叶川胸膛面前留下的血，他也慌了！

    然而还没等他反应过来，叶川忽然伸出手一把抓住了姚大山的脖子，将他从半空中举了起来！

    “你莫非……真以为本尊不敢杀你？”

    姚大山忽然感受到了一种深入骨髓的冰冷杀意，直接将他整个毛孔都给填盖，冷汗瞬间浸湿了后背。

    姚微微看到这一幕，脸色白成了纸，想起了刚才叶川在幽道间抹杀那混混的场景，下意识地冲上去抱住了叶川颤巍道：

    “叶川！不要……不要杀他！求你了！”

    叶川全身猛地一颤，缓缓转头看了一眼！

    姚微微刚好跟他对视，却发现他的眼神中……似乎没有一丁点的感情！

    如果仔细一点可以发现，叶川此时的瞳孔中并未有之前的混沌之气，而是一种炼狱般的黑红之色！

    那是混元珠中的杀戮之力！

    只不过一瞬息间，叶川就恢复了往日常态，将姚大山直接甩出了门外，冷声一喝道：

    “滚！再让我看到！必杀你！”

    姚大山在就被吓破了胆，慌慌张张地爬了起来带着人就跑了，跑了没多远反过来怨毒地喊道：

    “小杂种，你给老子等着！还有你，姚微微，我限你两天之后给老子凑齐二十万，不然我就让整个江陵大学都知道，你姚微微是个什么样的小贱人，你有个这样的老子，一辈子都别想转正！”

    说完就一溜烟地跑了……

