    此刻的周厉竟然又张狂了起来，还真让张星宇有些吃惊呢，看来上次的教训还不够啊。

    “我以为是谁呢，这不是在擂台之上被揍疯了的周家大少爷吗？”此刻的张星宇也是毫不示弱的回击到。

    “哼！张星宇，别太得意，一个吃软饭的小白脸罢了，要是没有你的老师，你就是个什么都不是的小垃圾。”此刻的周厉瞪了一眼张星宇，满眼的怒火。

    上一次要不是他的老师及时赶到，张星宇早就命丧黄泉了。

    此刻的他对于张星宇是恨之入骨，他让周家一落千丈，此刻只能依附在柳家的门下，像一条狗一般。

    不过也是托了张星宇的福，柳家竟然花费资源快速的将它的实力提升了起来，还不惜给了他一步超凡级的冥想法。

    这让他周厉内心一阵的激动，要知道柳茹月也只是拥有超凡级的冥想法。

    然而这些都不是白给的，他要在月城大比之时打败张星宇才行。

    以他现在的实力，打败张星宇简直是轻而易举，这真是因祸得福。

    就在此刻周厉到了等级窗口处，这个窗口是检测御兽师的御兽实力和天赋的。

    只见周厉召唤出自己的暗影蝎，此刻的暗影蝎浑身的甲壳看起来颜色更加深沉了，整个身体也大了一圈。

    周厉看了看张星宇然后将他的暗影蝎放进了检测室之中。

    一分钟之后，一个声音传了出来。

    “恭喜御兽师周厉，御兽暗影蝎达到二级一段的实力，天赋超凡上品！”

    听着广播中的声音，此刻整个大厅顿时炸开了锅。

    “周少威武，短短几天的时间竟然将御兽的实力提升到了二级一段，简直是神速！”

    “对我看现在周少的实力已经是一中的第一人了！”

    “看看我现在一级五段的实力，我感觉我就是个废物！”

    “我艹，前排的我这一级三段的实力是不是连废物都不是？”

    “一级二段的小萌新，躲在角落瑟瑟发抖！”

    ……

    看着四周赞美的言语，周厉又回到那个意气风发的少年了。

    我周厉要再次证明，我比你张星宇强的多，上一次只是一时的大意，失误罢了！

    众人依次上前检测御兽的实力，刘德柱的御兽竟然是一只玄冰龟，实力达到了一级十段，也是强横异常。

    众人不禁感慨，还是有钱好！

    柳茹月的火焰狮的实力也达到了一级十段的实力，引得众人侧目！

    这个时候最后一个到张星宇了，所有人的目光都看向了他，准确的来说是想要看张星宇的笑话。

    张星宇一个训练室扫地之人，一跃成为云老的徒弟，柳茹月的未婚夫，这地位的跨越，让所有的人都接受不了，一股浓浓的嫉妒之意弥漫整个大厅。

    “就是有着一副好皮囊罢了，真的要是论起实力，我都比他强。”

    “只不过是吃软饭的小白脸罢了，还是男女通吃，太让人不耻了！”

    “我也想贡献我的菊花，但是也要有人要啊！”

    ……

    众人此刻都在小声的议论着，他们并不真实的知道张星宇的实力。

    【你落入了被嫉妒的漩涡之中，由于你不要脸的性格，你的血量不变】

    此刻一个提示音出现在张星宇的面板之上，还真是有些无语。

    周厉可不认为张星宇如此短暂的时间，会有很大的突破。

    下一刻张星宇将红妆召唤了出来！

    此刻的她火辣的身材，立马引来了一阵的惊呼，有些人看的眼睛都直了。

    毕竟精灵的美是天生的，特别是精灵女皇更是精灵之中的佼佼者。

    一道道火热的目光注视着红妆，但是此刻的红妆依然保持着淡然的微笑，一颦一笑间尽显妩媚。

    如果刚刚众人还是有着镇定，现在他们瞬间炸开了锅。

    这他么的御兽竟然也是如此的妩媚动人，还真不愧是小白脸。

    嫉妒之意瞬间上升了，弥漫了整个大厅。

    【你让一级七段御兽师（650/700）内心产生了深深地嫉妒，血量减少50，获得5点天赋点，当前天赋点2215】

    【你让一级五段御兽师（400/500）内心产生了深深地嫉妒，血量减少100，获得10点天赋点，当前天赋点2225】

    ……

    【你让一级一段御兽师（0/100）内心产生了深深地嫉妒，血量减少100，获得10点天赋点，当前天赋点2400】

    虽然每个人的天赋点少，但是耐不住人多啊，这一波又收获了将近两百点天赋点。

    而且让学院里一级一段的御兽师全部血条变成了灰色，一级二段的御兽师直接半血。

    果真还是红颜祸水，不过我喜欢！

    此刻红妆走进了检测室之中，一分钟之后，接着一行语音提示出现了。

    “恭喜御兽师张星宇，御兽黑暗精灵达到一级九段的实力，天赋不朽下品！”

    听到张星宇的御兽实力和天赋被播报出来之后，众人开始议论起来。

    “就这垃圾品质的精灵，还想参加月城大比，简直是丢我们一中的脸。

    这一级九段的实力，也是云老想尽办法帮你提升的吧，真是一个废物，要我是你早就挖个洞钻进去了！”此刻的周厉看到张星宇的精灵等级和实力之后，更是大肆的嘲讽他。

    “是啊！这样的实力和御兽天赋，真不知道云老是怎么看上他的，这一次云老的脸面要丢尽了！”

    “这还浪费了一个云老举荐的名额，真是替云老感觉不值。”

    ……

    一波波的议论之声随即而来。

    听到如此的声音，张星宇依然微笑着面对，跟这些人你认真就输了。

    接下来就是检测御兽师天赋等级的时候了，一般御兽师的天赋都是跟第一个契约的御兽差不多。

    所以没有太大的意外，很快众人都已经检测完毕了，此刻队伍的最后就剩下张星宇了。

    这个时候就连柳茹月都有着深深地好奇，张星宇到底是什么天赋。

    因为在一起的这段时间，柳茹月没问，张星宇也没说，一切就像是一个谜团一般。

    周厉此刻也盯着张星宇，如果张星宇的天赋也是不朽下品，那么云老的脸这一次就是丢完了。

    他张星宇要是有自知之明，就赶紧的自己脱离师门，找个远远的地方躲起来。

    不朽下品的天赋，对于一般的御兽师来说，已经是很好了，但是对于这些天才来说这简直就是垃圾天赋。

    顶级天才们的最低天赋也要是超凡上品以上的天赋，更多的还是史诗级的天赋。

    众人此刻也在等着张星宇出丑，露出他的真面目，让柳女神看看，这就是一个个彻头彻尾的小白脸。

    只见张星宇将自己的双手放在了水晶球之上，下一刻水晶球的颜色发生了改变。

    先是白色，然后变成了红色，慢慢的变成了橙色，然后是黄色最后变成了绿色。

    就在众人以为要停止的时候，水晶球的颜色还在继续变化着，变成了青色，然后是深青色。

    这张星宇竟然有着史诗级上品的天赋，众人此刻有些吃惊了，或许云老的眼光真是毒辣。

    就在众人以为水晶球就此停止的时候，下一刻一抹蓝光出现了，接着是中蓝，深蓝。

    这一刻所有人愣住了，校长室的一盏警示灯八十年没有亮过，此刻光芒刺眼。！

    整个一中的广播此刻自动响了起来！

    PS:今天的第二更，前面有些设定有些错误所以修改了一下，这样阅读会更加的流畅，给读者带来的不变，还请谅解。

    另外还请有推荐票的投一投吧，没有票数据有点难看。

    如果有月票的能投也是极好的，求收藏，求追读！

