    商夏身上带着几只绝灵匣和禁灵盒，甚至还携带着几张自制的锢灵符。
    　　不过要想收取雷鸟双爪上的“风之灵”，最好还是要用绝灵袋。
    　　好在商夏此番准备充分，身上的确带了两只绝灵袋，也带有一两只用来搜集灵液之类的锢灵瓶。
    　　不过收取“风之灵”这类东西，最好还是用绝灵袋更为方便。
    　　听得任欢建议之后，便连忙将一只灰色的布袋从锦云盒当中掏了出来，并将袋口尽可能的张开。
    　　雷鸟见状鸣叫一声立马俯冲下来，双足直接探入绝灵袋的袋口当中。
    　　商夏见状连忙将袋口一收，雷鸟趁机将双爪松开缩回，那无形无色的“风之灵”便落在了绝灵袋中。
    　　随着商夏将袋口收紧并系好，甚至还有锢灵符贴在袋口之上，在袋中不断左冲右突的“风之灵”最终落在了商夏的手中。
    　　商夏甚至好奇之下还用手捏了捏“风之灵”乱撞时鼓起的位置，不料却一下子捏了个空，仿佛那里什么东西都没有一般。
    　　任欢见状笑道：“这东西无形无质，想要真正触及其本体却是很难。”
    　　商夏点了点头，便将这绝灵袋收了起来。
    　　得了风吟草，收了意外之喜风之灵，二人此番山门风口之行算是功德圆满、满载而归。
    　　离开了风带谷地之后，这一次不用商夏多言，任欢自己便先行告辞离去。
    　　在任欢离去之后，商夏在远处眺望着山门风口之外的灰蒙蒙虚空。
    　　他能够感知到，其实那片灰色的虚空当中定然也有着天地本源的存在，然而他却根本没有办法靠近那里，甚至都不能走出那两座横贯在灰色虚空跟前的山门。
    　　商夏继续开始了自己一个人在两界战域的旅程。
    　　因为两界四重天武者之间的大战已经罢手，这让商夏原本紧绷的心弦放松了不少，但脚下的行程反而更是加快了不少。
    　　商夏自己心里很清楚，双方一旦罢战，必然会加紧对于经历了天地本源倒灌后的两界战域的探索。
    　　届时各方的四重天武者深入各个偏僻险绝之地搜寻天材地宝，必然就不会有商夏什么机会。
    　　可惜，接下来一段时间，商夏再没有之前的运气，虽有些许收获，却根本无法与雷火枣、风雷之叶、风吟草这等奇物相比，至于残留天地本源更是没影的事儿。
    　　反倒是危险遭遇了几次，更有两三次商夏已经察觉到了四阶异兽潜伏的气机。
    　　好在他自身的武道意志感知敏锐，身上还有一颗四阶的雷火枣用作威慑，在提前有所察觉之后，连忙绕开规避，倒也算是有惊无险。
    　　这一日，商夏在深山之中找到一条溪流，在河边稍作清理的时候，忽然发现这条水流中的天地元气显得浓郁了一些。
    　　商夏有心一探究竟，便溯着溪流而上，最终来到了一座山洞口前。
    　　便在这个时候，商夏脑海之中的四方碑忽然有了动静，隐约间的指引正是指向了这座山洞的深处。
    　　洞里有天地本源残留？
    　　商夏心中一动，抬步就要向着山洞里面行去。
    　　然而就在他动身的一刹那，突然有两点寒芒分别从山洞外两侧袭来。
    　　与此同时，山洞之中也有一点寒芒乍现，直奔商夏胸前而至。
    　　只一瞬间，商夏便面临着被三人偷袭围攻的局面。
    　　这明显是一个陷阱，只是不知道是否专门针对商夏而设置。
    　　但这些对于商夏来说都已经不重要，让他更为心惊的反而是埋伏者居然能够避开他的意志感知，让他事先没有察觉到任何征兆。
    　　危急时刻，商夏双臂一振，左手弹出一颗赤红色的大枣，而右臂的袖口当中却飞出了一张金光闪烁的武符。
    　　与此同时，商夏身形暴退的同时，赤星枪突兀的出现在他身前的双手之间，被他一把抓住用力一抖，枪尖同样化作一点雷光乍现，于电光石火间后发先至，直接点中了从山洞之中袭来的那一点寒芒。
    　　天意枪第二式——电光石火！
    　　这一道枪式，唯独就一个“快”字。
    　　“叮”的一声脆鸣，紧跟着还有一阵阵的颤吟在山洞之中回荡。
    　　商夏最后动用的赤星枪，却最先有了结果。
    　　洞中的寒芒与赤星枪尖儿上的一点雷芒同时湮灭。
    　　这一击的结果，双方赫然是不分胜负。
    　　但这一击却给商夏赢得了时间，抽身而退的他此时已经从容的脱离了对方设下的伏击圈。
    　　而就在这个时候，先是左侧的一枚三阶的雷火枣炸裂，紧跟着右侧的“霹雳金枪符”化作一道缠绕着雷霆的元气之枪，两者皆抵挡住了来自两侧的袭击。
    　　只是商夏现在身上三阶的雷火枣仅剩最后一枚，而三阶的武符也仅有一张“阴戮灵刀符”了。
    　　商夏手持赤星枪向前一划，三才真元化作元气之刃在身前十多丈的距离横扫而过，逼退了三位偷袭者接下来继续上前围攻的可能性。
    　　而就在此时，刚刚联手伏击商夏的武者也已经现身而出。
    　　只是相比于商夏的心有余悸，这三位武者的脸色同样显得不大好看。
    　　他们三人各自以武符隐匿自身气机并布下陷阱，原本想着能够在洞口处一击必杀，可惜最终还是功亏一篑。
    　　三张难得的武符损失也还就罢了，可眼前之人却是令在场三人的眼皮子狂跳。
    　　怎得就在这荒山野岭碰上了这个瘟神？
    　　便在对面三位苍灵武修暗中各自传音之际，商夏打量着眼前三人身上风格相似的衣饰，手中的长剑，以及各自的站位，目光沉凝道：“剑阵？”
    　　商夏的声音令对面三个苍灵武修瞬间集中了注意力。
    　　难言的沉默之后，三人当中从山洞中走出的为首之人沉声道：“没想到会在这里遇上你！”
    　　“哦？”
    　　商夏嘴角一掀，轻笑道：“三位识得在下？”
    　　三人不答，只是将各自的身形方位收缩的更紧了一些，也将手中的长剑也握的更紧了一些。
    　　商夏见状也不以为意，而是继续问道：“山洞里面有什么？”
    　　三人仍旧不言，只是神色已经变得越发的凝重，同时三人在收缩阵型之后，隐隐间挡在了山洞入口之前。
    　　商夏见状脸上的笑容越发的浓了，对方越是如此，便越是能够证明山洞里面有着重要的东西。
    　　商夏笑道：“既然三位不愿意说，那在下便只有亲自进去看一看了！”
    　　三人闻言顿时如临大敌，然而却仍旧死守洞口不退。
    　　商夏见状自然也不会再客气，赤星枪直接一抖，一式“乱星枪”便要将三人尽数圈住。
    　　这三位长白弟子每一位都完成了武道意志的三次蜕变，修为尽数来到了武意境第三层，虽然还未成为长白嫡传，可三人有剑阵在手，联手之下便是嫡传弟子也奈何他们不得。
    　　若是换做以往，三人尽可能要与任何一位四阶之下的苍宇武修斗上一斗。
    　　奈何此时三人面对的却是商夏，这个直接和间接造成了两位四重天武者陨灭的罪魁祸首，就更不要提死在他手中的不止一位的嫡传弟子了。
    　　不过这三人纵使心中对于商夏忌惮不已，可一旦双方动手，却也丝毫没有影响到他们各自的发挥。
    　　三人联手，剑芒闪烁之际，已然在三人身前凝聚成了一道剑幕，瞬间将如同流星一般坠落的无数点寒星尽数拦截下来。
    　　商夏自也不会天真的认为自己只出一枪便能破去三人的阵法，长枪回缩中途却又陡然向前一送，看上去像是随意指向了一人。
    　　这一击并未蓄力，乍一看上去就像是一个假动作一般，甚至连些许元气涌动的痕迹也无。
    　　可三人剑阵之中，那个刚刚被商夏一枪所指之人，却没来由的在心头涌起一股大祸临头的感觉，却偏偏不知道危险来自何处。
    　　好在这三人所洗练的这一套长白圣地传承的剑阵着实高妙，三人之间守望相助，再加上彼此修炼日久，大有心意相通之感。
    　　在其中一人感到危机降临之际，其他二人也有所察觉，尤其是为首之人瞳孔陡然一缩，一剑陡然劈向侧后的虚空，同时大声道：“小心！”
    　　随着为首的长白武者做出应变，其他二人也随之响应，剑阵之力开始向着为首之人的剑上汇聚，而后便听得“当啷”一声炸响，虚空之中突兀出现的一道元气之枪，正巧便被为首武者的一剑劈中。
    　　“遁空枪”无功而返，商夏并未有多少意外，身形游走之际，将九式天意枪以各种方式演练，并延伸出不同的应变招式，倒是让他对于“天意枪”的理解与运用加深了不少。
    　　那长白圣地的三位武者则不求有功但求无过，只联手死死的守在山洞跟前，与商夏僵持在一起。
    　　直到这个时候，商夏才忽有所觉，沉声道：“你们居然在拖延时间？”
    　　为首的那位武者“嘿嘿”一笑，道：“终于发现了吗？可惜已经太晚了。便在我等三人找到这座山洞并进入里面确认之后，便已经向本派长老发出了秘讯，现在本派的四阶长老想来已经在赶来这里的路上了。”
    　　商夏见状直接甩动衣袖，身上仅剩的一张“阴戮灵刀符”，一枚三阶雷火枣，以及最后一枚四阶的金纹雷火枣便祭了出来，大有一口气将这些东西尽数招呼过去，看上去就像是恼羞成怒了一般。
    　　尤其是那枚四阶的雷火枣，上面蕴藏的毁灭气息，更是令这三位长白武者大惊失色。
    　　“先退！”
    　　为首的长白武者大喝一声，三人同时动作整齐划一，齐齐让开了守卫的山洞入口。
    　　“里面的东西不能一起带走，本派的长老已经在赶来的路上，我等已经占了先手，不必与此人争一时长短。”
