    在经历了海量的先天灵气滋养百年之后，那团太阴本源早已变成了一颗银光闪闪的“蛋”！

    并且因为上次的经验，司夕这回早早的便以太**晶炼制好一方灵宝胚胎，而后送入那团太阴本源之中，陪其一同孕育。

    随着最后的一缕先天灵气那那颗银蛋吸入之后，便见蛋壳之中传来一声脆响，而后本来光滑如玉的蛋壳表面顿时生出了无数裂纹。

    接着一支肤如凝脂、白皙似雪的纤纤玉手，便从蛋壳之中伸了出来。而有了一道口子之后，整个蛋壳立刻崩散开来。

    见此情形，司夕便随手轻轻一挥，顿时那些崩散的蛋壳便化作一件银缕长袖的宫装长袍，转眼便穿在神胎之中的少女身上。

    只见那小仙女望之不过二八年纪，虽然容貌冷艳，但是眼角之中却尚带有一丝稚气。

    似乎是对身上的衣服十分好奇，于是那小仙女便忍不住好奇的低头打量了一番，而后才欢喜的朝司夕扬起小脸笑道：

    “多谢父神赐宝！”

    虽然他们几个都算是司夕孕育而出的，但是他着实没有给人当爹的爱好。

    于是照旧微微一笑的摇了摇头道：“唤我师尊即可！”

    说罢，在看了一眼半空中悬浮着的太虚宝鉴之后，司夕便面带笑意的轻声道：“日后……你便以太虚为名吧！”

    此言一处，那小仙女在轻声念叨了几声之后，便立刻开心的朝司夕拜道：“太虚见过师尊，多谢师尊赐名！”

    太虚仙子闻言这才缓缓起身，而后怯生生的站在司夕面前，也不知该做些什么。

    于是司夕索性便将外间的侍女花仙唤了进来，让其带着太虚出去熟悉熟悉大荒山的情况。

    当得知自己多了一个小师妹之后，纯阳子与元龙当即便好奇不已。为此元龙甚至不惜暂且放弃纠缠云姬，也要回山看看自家小师妹。

    幸好太虚仙子虽然刚出世不久，但是天性大气活泼，所以在一口一个师兄之后，很快便获得了纯阳子与元龙的宠爱。

    甚至就连向来严肃的监兵，在面对小太虚时，脸上也会多出一丝笑意。

    不过很快他们就为自己的无知付出了代价。

    因为小太虚虽然看起来乖巧可爱，但是实际上却是一个混世魔王。尤其是在得到了师叔、师兄们的爱护之后，便越发的调皮捣蛋了。

    在几次三番被小太虚用太虚宝鉴制造的幻境捉弄了之后，元龙终于受不了了。

    不死树下，只见元龙一脸无奈的苦着个脸，朝司夕告状道：“师尊，小师妹她又去打扰我修行了，您还是快些管管她吧！”

    此言一出，便是向来稳重不语的纯阳子，都忍不住点了点头。

    看这样子，两人恐怕真是被小太虚祸害的不清！

    别看他们两人如今已是金仙道行，修为要比小太虚高出一大截。但是太虚宝鉴的玄妙，若是用的好了确实是防不胜防。

    尤其是小太虚还总是出其不意，让纯阳子与元龙每每都中招。

    不过司夕却没有理会这两个小兔崽子的告状，毕竟当初他们也闯了不少祸，故此怎么能只许州官放火，不许百姓点灯呢！

    看着纯阳子与元龙一脸郁闷的下了无稽崖之后，不死树下正喝茶的监兵顿时忍不住哈哈一笑道：

    “果然是一报还一报！好！好得很！”

    要知道当初元龙出世的时候，在司夕当甩手掌柜的情况之下，监兵可没少帮元龙收拾烂摊子。

    故此如今看见元龙吃瘪，监兵立刻便为老不尊的看起热闹来。

    甚至司夕见太虚在幻术之道上颇有天赋，心念一动，却是想起了一门颇为冷门的修行法门来。

    于是他当即便面带笑意的朝旁边轻轻招了招手。

    随后元龙与纯阳子便一脸错愕的发现，一旁不死树下仙草上的一滴露水，竟然随风化作了一个娇俏可人的小仙女。

    “小师妹？你何时来的？”

    看着小太虚那危险的小眼神，元龙心中顿时暗自叫苦不迭。

    且不说元龙与纯阳子如何惊悚，只见小太虚乖巧的朝司夕与监兵轻轻一礼后，便好奇的问道：“不知师尊唤我何事？”

    先前太虚仙子在向司夕与监兵请安之后正准备告退，元龙与纯阳子便过来了。

    于是小仙女眼珠一转，便调皮的化作一滴露水藏在了元龙与纯阳子的眼皮底下。

    监兵与司夕见状也没有阻拦，毕竟在山门之中吃些亏，总好过出门被他人算计。

    不过司夕却是没想到这两个小兔崽子的警觉性这么差，竟然丝毫都没有发现小太虚的存在。

    青石之上，监兵忍不住失望的瞪了元龙两人一眼，冷哼道：“待会儿再找你们算账！”

    闻听此言，元龙与纯阳子顿时欲哭无泪：“完了！这大荒山是彻底没法待了！”

    就在元龙感觉前途一片昏暗的时候，却见司夕看着太虚沉吟了片刻之后，方才缓缓道：

    “吾师尊，也就是尔等师祖，当年与为师讲道传法之时，曾提起过一门大梦之道。”

    “此道因不合我心意，故此吾听来也只是权做借鉴，以起触类旁通之效。”

    说到这里司夕不由微微一顿，又看了太虚一眼方才感慨道：

    “不过，如今见之，你倒是与此道有些缘法。”

    “也罢，今日我且说与你听之，能悟出什么全看你自己了。”

    此言一出，小太虚顿时眼神一亮，当即开心的拜道：“多谢师尊！”

    说罢她便立刻乖巧的席地而坐，而后便仰着头眼巴巴的看着司夕。

    见此情形，司夕忍不住轻轻一笑，也就不再卖关子了，当即便面色肃然的轻声道：

    至道之情，杳杳冥冥。无视无听，抱神心以静。形将自正，心净心清。

    ……

    其动止也，其死生也，其废起也，此又非其所以也。

    忘乎物，忘乎天，其名为忘己。

    忘己之人，是谓入梦。

    ……

    大梦起时，练假为真。

    梦幻大千，万道生之。

    万物同吾，唯我唯一。

    天上地下，唯吾独尊！

