    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘逆舞星空’的打赏！）

    第二天一早，天才刚刚蒙蒙亮，五河家，无言的房间里，无言便是睁开了自己的眼睛，从睡梦之中清醒了过来了。.

    这简直是一件不可思议的事情，几乎跟无言熟一点的人都知道，无言对于床铺的依恋几乎不下于三餐，以往不是被叫醒就是睡到自然醒，要不然，没有什么事情的话，无言是绝对不可能那么早起床的。

    可是，今天却是不一样…

    从**坐了起来，无言看了一眼窗外只是有点蒙蒙亮的天色，摸了摸胸口，眉头深深的皱了起来了…

    平时这个时候，无言的睡意简直比猪还要浓烈，不睡个够本的话，只能被叫醒，可是，现在的无言，根本就没有一丝丝的睡意，哪怕一点都没有。

    刚刚，还沉浸在睡梦之中的无言，被一阵没来由的闷重感给扰醒，醒来之后，心中又是升起了一股不好的预感，仿佛有什么重要的事情，被自己给错过了一般…

    酒红色的瞳孔里闪过一抹忧虑，无言的脸上，也同时浮现了无法化解的忧愁，无言能够感觉到，今天自己行为的反常，肯定不是毫无来由的！

    肯定有，什么事情…

    这个念头一起，无言心中的闷重感更加的浓重了，当下，无言直接从**起来，朝着门外走去，可是，门才刚刚被自己打开，出现在自己眼前的场景，却是让无言一对瞳孔猛的缩了起来了！

    只见，一层暗紫色的阴影，正笼罩在自己房门的位置，而且还延伸到了地下和天花板之上，就像是一层薄膜一般，将自己的房间给包裹在了里面！

    心慢慢的沉了下去，无言脸上一阵难看，这样的情况，再加上刚才的直觉，傻子都知道，肯定是出事了！

    “嘭…”随着一声闷响声的响起，包裹着无言房间的暗紫色薄膜直接炸了开来，化成点点的火芒，直接消失在了空气之中，与此同时，无言的身影也是从中闪出！

    薄膜消失的那一刻，无言的脸色顿时大变了起来了，在他的感觉之中，整个五河家里，居然没有一丝一毫的生气，也就是说，现在，整个五河家里，只剩下他一个人了！

    心中那阵不好的预感彻底的窜上了无言的心头，让无言脸色难看到了极点，身形猛的飞跃了出去，不一会，便是来到了琴里的房间！

    “琴里！”房门被粗暴的打了开来，琴里房间里面的情景，也印入了无言的眼帘之中，跟无言印象中的琴里的房间没有一点差入，可是，琴里却是不见了！

    无言的脸阴沉了下来了，离开琴里的房间，无言将自己的速度施展到了极致，分别来到十香与四糸乃的房间，以及士织的房间，可是无一例外，这些房间里，都少了那一道道熟悉的身影！

    不但琴里，连十香、四糸乃、士织三人，也全部都消失不见了！

    结合之前那道诡异的薄膜，以及现在的现象，只有一个解释了，琴里她们，很有可能，被人给掳走了！

    站在大厅的中间，环视了一眼整个五河家，平时早上绝对少不了的那些个声音，如今消失的一干二净，整个五河家显得异常的安静，而在这阵安静的氛围之下，如果有人站在了这里，恐怕，会直接被一股席卷整个五河家的恐怖威压给压得失去了理智！

    周围的空气仿佛变成了实质的血气一般，泛着红芒，在整个大厅里面来回飘荡着，无言抬起了头，脸色阴沉的可怕，酒红色的瞳孔之中，一道道璀璨的金光从中闪过，杀意与凶气从中掠过，使得这对美丽的眼睛，此刻，却是化为了最致命的森冷！

    胸口不断的起伏，无言狠狠的喘着一口口的粗气，强迫自己冷静下来，可是，胸中的怒火却是根本无法仰制住，越压，反弹的越是凶悍！

    直到，在无言的耳边，那一直未曾取下的无线耳机里，一道声音的响起，才让弥漫在整个五河家里的恐怖威压，给压了下来…

    “士！你能够听得到吗？士！”

    “令音！”无言浑身一震，飞快的按住耳边的无线电，对着里面喊道：“令音！是我！”

    在无言的声音发出之后，无线电的另一边，令音松了一口气的声音，也跟着响了起来了。“太好了！你终于回复了！”

    “令音！到底发生了什么事了！听你的话，似乎你一直在找我的样子，而且，现在五河家里，琴里、十香、四糸乃、士织等人也全都不见了！你是不是知道发生了什么事啊？快点告诉我！”

    “你先冷静一下！”令音古井无波的声音从耳机的一边响了起来，让无言心中那无边无际的急躁，总算是平复了些许了…

    “令音，到底发生了什么事了？”

    “时崎狂三！”令音的话，让无言脸色再度一变。

    “昨天晚上，时崎狂三将琴里、十香、四糸乃、士织等人全部给掳走了，我们在‘佛拉克西纳斯’里，接到了琴里的求救信号，但是求救信号才刚刚响起，便是中断了，能够接收到的，只有‘时崎狂三’四个字，而联系你又一直联系不到，我们还以为，你也落入时崎狂三的手中了呢…”

    “狂三…”无言低下了头，心中的怒火节节攀升而起，难怪能够将琴里等人神不知鬼不觉的全部掳走，如果是狂三的话，那也没什么好奇怪的了。

    那层包裹自己房间的暗紫色薄膜，应该是狂三设下来，阻拦自己的感应的吧？也是因为那层阻碍，令音等人才会联系不到自己…

    “被摆了一道呢…”无言冷笑着说道，低沉的声音，令得另一边的令音不由自主的感到一阵心寒，令音知道，无言，这回真的发火了！

    “我可以任由你胡闹，也可以任由你在我面前无时无刻的透露出想要吃掉我的意愿，因为我知道，你也是一个可怜人，不过，狂三，这一回，你真的惹火我了…”

    “可怜之人必有可恨之处，你千不该，万不该对我身边的人下手！”

    看着天花板，无言语气没有丝毫波动的诉述完自己的话，虽然语气非常的平淡，但是远在天宫市高空之上的令音，却是能够感觉到，在那平淡的语气下，到底蕴含了多少的怒火，犹如暴风雨之前的宁静，火山爆发之前的压抑一般，让人胆寒…

    “令音，找到狂三的位置了吗？”死死的压制住心中的怒火，无言平复了一下自己的情绪，对着令音说道。

    狂三既然大费周章的阻挡了自己的房间与外界的联系，不对自己下手，却将琴里等人掳走，毫无疑问的，她的真正目的，在自己的身上，如同原着里，狂三用整个都立来禅高中的学生姓命来威胁五河士道一样，或许，在她看来，这只不过是一个游戏。

    但是，对无言来说，这却是绝对不能触动的逆鳞！！

    ‘佛拉克西纳斯’司令室里，令音抬头看了一眼大屏幕上的坐标显示，说道：“啊，在不久之前已经找到了，因为联系不到你，所以，真那和夜月已经先过去了！”

    “什么！”无言一惊，没有人比他更了解狂三的真正实力，以真那和夜月辰羽的实力，过去挑战狂三，根本就赢不了，别说救琴里她们了，还很有可能，她们自己都得死！

    狂三，可不是会手下留情的类型！

    “令音！狂三的位置在哪里？”

    “在你们昨天约会的动物园里！”(未完待续。)        

