    王安呆立当场，慌忙放开自己手里变成半截的李光，他不知道自己的力气为什么会变得如此之大，只是轻轻一扯李光的衣领，顺带着就把后者撕成两半了。

    那些粘稠状的物体却糊在他的脸上、身上，让他胃里一阵翻涌，立刻就吐了出来！

    “呕……”

    呕吐物混合着刺鼻的血腥味，顿时让大厅里的气味更加难闻了。

    鲁三水闭眼不愿多看，丁温脸色苍白，其他几人则是被气味和尸体恶心到了，有人的恐惧再度升级，有人跟王安一样，当场吐了一地。

    “我……我不是故意的，我没有要杀他……”王安吐完后，不知所措的看向其他人，既慌张又自责的解释着。

    “你不要过来！”几人惊恐的向后退去，仿佛真的在看一个杀人凶手。

    紧跟着，剁案板的声音从厨房消失。

    丁温强忍着不适，捂着鼻子来到李光的尸体前。

    李光断的很齐整，切口很光滑，不用说，肯定又是那把无形的菜刀。王安哪怕是力气再大，也绝对无法生撕一个人。

    这是那个鬼东西杀的第二个人，可丁温目前却依然没有太多的头绪。

    他唯一可以确定的一点，那就是只要声音响起，它会马上开始动手，并且在动手之前，它就已经锁定了众人的某个。

    更要命的是，根据已有的信息，这个被锁定的人没有生路，他只要被盯上就一定会死！

    此时的王安也不复之前的淡定，情绪短时间的失控，可能一时半会也帮不上忙了。

    丁温观察完尸体，接着快步来到了厨房。

    声音已经消失，他没能在厨房发现异常，没有血渍，没有腥臭，这里干净的就像他的钱包。

    丁温稍加思索，接着把厨房里所有的菜刀收起，来到卧室用力扔到了床底的最深处。

    他也不知道有没有用，因为那个东西用的貌似不是他家的菜刀，只能说尝试一下，尽量规避一下潜在的危险。

    回到大厅，王安情绪平静了一些，他坐在地上，沉默不语，不知道是不是还在自责。

    其他人也跟他大差不差，客厅里非常安静，之前的氛围有多欢乐，现在就有多压抑。

    丁温叹了口气，对王安道：“去卫生间洗洗吧。”

    “没必要。”王安苦笑一声，丝毫不在意自己身上的脏污。

    他现在脑子里一片混沌，说不懵那是假的，章明、李光虽说不是他杀的，但却跟他有莫大的关系。

    要不是他喊章明，跟李光争吵，或许他们不会死的那么快。

    这时，丁温又抬头看向墙上的钟表。

    19：29。

    时间没变。

    丁温也不是绝顶聪明之人，更不是天才，眼下这一系列的离奇场面，他确实有点不知道该怎么办了。

    于是他来到了几人中的某人身边，弯腰坐在了他的身边：“于栋，刚才的一切你都看到了吧？”

    “嗯。”于栋从嗓子里挤出了一个字，声音很低，有些沙哑。

    “恐惧是不能解决问题的，你是咱们八人中最聪明的一个，我们需要你，所以……你对目前发生的一切，有没有什么看法？”

    于栋是他们学校年级总成绩前三的学生，拿过很多关于数学竞赛的金牌，逻辑推理一直是他的强项。

    于栋惨笑道：“看法？说实话，我到现在都还不能接受。”

    “不能接受也得接受。”丁温没时间再跟他废话，随即把刚才他两次在厨房的见闻都跟他说了，顺便也提了一下自己的想法。

    “我觉得时间很重要，它停下来我可以理解，但停在19:29就很奇怪，我总感觉这个数字有什么说法。”

    于栋情绪还是很低落，没什么要分析的兴趣，黯淡的目光盯着地板。

    “阿姨还等你回家呢，你真的打算什么都不做，然后死在这吗？”没办法，丁温只好抛出了杀手锏。

    这世上有很多力量都可以战胜恐惧，亲情无疑就是其中的一种。

    听到这话，于栋终于抬起了头，眼中带着丝丝的泪光：“我妈……”

    只是简简单单的两个字，却好似让他重新燃起了生的希望。

    不止是他，丁温的一句话，也让其他人不约而同的想起了自己的家人，纷纷抬起了头。

    于栋眼中仿佛多了一丝特别的神采：“你觉得……我们还有机会活下去吗？”

    丁温很肯定的回答：“当然有！那个东西隔一段时间才杀一个人，并不是一次性把我们全部杀死，由此可以证明它是在按照规律杀人，或者说它被限制，不能随心所欲的杀人。所以我们只要找到这个规律，做到规避或者破解，就一定可以活下去！”

    说着，他看向了‘门’前的鲁三水：“别忘了，我们这里可是有活着的案例。”

    “你说的对，我妈还在家等我呢。”

    丁温的话起到了效果，于栋赶紧擦了擦眼泪，重新振作起来：“我不能死在这里，绝对不能！”

    他随即抬头看了眼墙上的钟表，确认丁温的话后，很快恢复了往日的学霸模式。

    “首先，我们来做一个梳理。事情现在是这样的，我们被困在了一个封闭的空间，并且在周围还潜藏着一个未知的存在，它是什么形态不重要，重要的是它的能力很恐怖，每隔一段时间就会杀掉一个人，就目前的信息来说，我们没办法做到躲避，不管它选了谁，声音出现就是必死的。”

    “所以我们现在要做的不是考虑怎么不死，而是找到它在哪，它是怎么来的，以及它为什么要杀我们，只有解释了这些疑问，我们才有机会活下去。”

    “老丁说的没错，这其中存在一定规律，因为我们并未做太多出格的举动，可以暂且排除是我们主动触发，这点先不考虑。做个假设，如果我们的死亡顺序早已排列好，其实不需要触发什么，它就会按照顺序来杀人。”

    “那顺序是怎么排的呢？我跟老丁的想法一致，就是时间！”

    他停也不停，有序不紊的说着，同时问丁温：“大家上门的时间你还记得吗？”

    “记得。”丁温很冷静的回忆，几秒后便准确无误的道：“19:26，章明，李光，陈阳；19；28，你跟姜然；王安也是28分来的，但他跟你们相隔半分钟左右；最后一个是鲁三水，他是19:29。”

    听到这个被反复提起的数字，其他人也立刻朝鲁三水看去。

    鲁三水紧张中带着无辜，面对大家的注视，手足无措。

    于栋继续道：“为什么他来的时间，就是停止的时间呢？如果你们还有印象，可以往前回忆一下，姜然来的时候开过电视，上面报道的那起车祸。”

    当事人姜然连忙开口：“对对，是有个车祸！当时老丁不是还问我们了么。”

    于栋点头：“但是我们不知道，因为我们前五个人都是从一路来的。车祸原本不算什么大事，不过结合鲁三水的曾经经历，我有理由相信那场车祸也只是官方说法，在那个路口，很有可能……也发生了我们正在面对的诡异事件！”

    说到这，他忽然问鲁三水：“你是从二路来的吧？”

    鲁三水脸色难看的缓慢点头，心里有些急，刚要解释，于栋却又道：“正如老丁说的那样，时间不可能那么巧的停在19:29，它就算停也是在30分之后，这样才算正常。因此我的推断是，厨房里的鬼东西……是被你三水带进来的！”

    “你来之后，那个鬼东西也就进入了公寓，所以时间才会停止在那一刻！”

