    全营伤亡减员严重，江东已经把营指挥所里的所有人都派上了战场，他自己也来到了最前线。

    昨日打下了日军的两架飞机，极大的鼓舞了我方士气。但与此同时江东也知道小鬼子的报复肯定会来得更加凶残，毕竟这是一个睚眦必报的民族。

    他早早的安排好了防线，等待着今日最残酷的战斗。

    全营加上轻伤员已经只有不到300人了，这是江东手里所有的力量。

    将近半个月的战斗全营损失近一半。江东还没来得及询问许多年轻战士的名字，他们就已经沉睡在这片土地上了。

    “小豆子，你怕不怕？”

    江东有些后悔把小豆子带上战场了，这是一个只有15岁的娃娃，放在后世可能正在读高中或初中，正是挥汗如雨的年纪。

    可在淞沪这个残酷的血肉磨房，这个胡子都还没长出来的孩子，已经和江东一起出生入死好几回了。

    “嘿嘿…”小豆子裂开嘴笑了笑，“不怕的，大不了就是和其他弟兄一样，把小命交待在这里。营长你猜猜我已经杀了多少小鬼子了？”

    江东爱怜的摸着小豆子的脑袋，他常用的盒子炮已经打空了子弹，现在和江都一样端着一只三八大盖，灰扑扑的小脸上看不到任何的惊恐和害怕。

    “两个？还是多少？”

    “嘿嘿…”小豆子得意的笑了笑，伸出脏兮兮的小手。

    “五个！”

    江东着实有些惊讶！

    “是啊，营长，我已经杀了5个了，5个小鬼子啊！早就够本了。”

    说到此小豆子停了停，脸上露出了些许遗憾表情，手下意识的就摸上了他的腰间，那里绑着一双干干净净的布鞋。

    “怎么了？”

    “营长，你还记得王大娘交代我的事情吗？”小豆子一边说一边把腰间的布鞋取下来，小心翼翼的拂去上面的灰尘。

    江东见状心下了然。

    前文说过小豆子是江东从军营外面捡回来的。

    江东发现小豆子的时候他已经奄奄一息了，将他带到军营中照顾一段时间后才慢慢好转过来。

    由于江东一直忙于部队的军事训练，对于小豆子的生活并没有过多关注。

    就是在这段时间里，小豆子认识了军营外面的王大娘。

    王大娘已经70多岁了，一直都是孤孤独独的一个人，依靠给周边的街坊邻居缝补衣物为生。

    小豆子经常拿江东的衣服或营里其他的衣服去找王大娘，一来二去逐渐熟络起来。

    王大娘的儿子早年被部队强征入伍，离开她身边的时候也和小豆子这般模样，因此王大娘格外喜欢这个小兵，心中已经将小豆子当做自己的半个儿子看待了。

    而小豆子又是从小流浪乞讨，从没有经历过父母的疼爱，渐渐的就把王大娘当做自己的干娘了。

    一老一少一起度过了短暂而又温馨的一段时光。

    刚得知部队又要开赴前线后，王大娘连夜赶制了两双布鞋，眼睛都差点熬瞎了。

    在小豆子离开驻地时对他千叮咛万嘱咐，一双鞋子给小豆子，另一双鞋子给他消失10年的儿子。

    希望小六子在部队帮她多多打听，看看能不能寻得到。

    江东本来已经忘记了这件事，但见小豆子郑重其事的模样，他也认真起来。

    “王大娘的儿子叫啥来着？”

    “王根宝！”小豆子脱口而出，“我一直都记着哩！”

    “王根宝！王根宝……”江东喃喃的念着这个名字，握着那双王大娘一针一线缝补出来的布鞋，似有千钧重。

    在中国有多少如王大娘一般的老母亲啊，他们的儿子再也回不去了，永远沉眠于一个叫淞沪的异乡。

    江东的眼里慢慢含上了泪水，

    “你要保护好自己，活着从这里走出去，去帮王大娘寻找儿子！”他像交代一个无比重要任务一般的说道。

    “不怕，要是我我死了，不是还有营长你接着找么？”

    “傻小子！”江东无言以对。

    小豆子把鞋重新插回腰间，低下头轻轻摸着脚上的布鞋，那里似乎传来无尽的温暖和力量，让他于这个血肉横飞的战场也无所畏惧。

    “营长，小鬼子有动静了！”

    李学林猫着腰跑过来，他已经从前几日的伤痛中恢复了。

    江东从望远镜里面看去，河对岸的日军阵地一片忙碌。

    有搭木材的，有搬尸体的，江东甚至还看到了两个僧侣。

    “小鬼子这他妈是准备干嘛，怎么打仗还带着和尚！”李学林说道。

    “小鬼子应该是要焚尸，和尚是找来给死去的鬼子超度的。”

    江东知道佛教在东洋有很高地位，一些日军部队出征都会带着几个和尚，作用有点类似于西方军队中的神父。

    “他娘的，小鬼子竟然还搞这一套！”

    日军的行动让李学林很是无语，这他妈不是搞封建，迷信吗？

    “小鬼子的思想，怎是你一个正常人能看明白的。”

    “也对，也对！”

    小豆子提醒江东和李学林，鬼子的阵地上又有动静了，“好像有咱们中国人！”

    江东从望远镜里面看去，只见在日军阵地前有200多个衣衫褴褛的难民，绝大多数都是男性，但也有几个妇女。

    “操tmd，小鬼子这是要干嘛？”

    江东营的战士们顿时就全情激愤起来，小鬼子又是焚尸体又是抓难民的，肯定没安好心。

    几个连长都聚集在江东边上，看到同胞受辱，他们气的脸色涨红。

    江东心中有了不好的预感，小鬼子这怕不是要用中国人的命来给他死去的士兵祭祀。

    看到和尚念完了他的经文，日军便把一个个中国难民驱赶到阵地前，用枪逼着他们往前走。

    而在难民们的身后是一挺挺早已架好的轻重机枪，小鬼子指挥官山下中佐正站在机枪中间。

    “开火！”他淡定的下达命令，同时也点燃了堆着日军尸体的木材。

    一连串的机枪子弹打在难民们的后背，前方的难民被吓得死命狂奔。

    机枪打了一阵便又停了下来，似乎是在戏弄难民和对面的守军。

    看到小鬼子毫无人性的屠杀难民，阵地上的士兵们顿时就炸了锅，都想要冲过去和小鬼子干。

    江东极力地约束手下的弟兄们，他知道小鬼子正等着他们冲过去。

    “弟兄们，守住阵地要紧啊，这个仇我们早晚都要报！”

    他几乎是在声嘶力竭的呐喊，弟兄们一个个泪流满面的趴在战壕上，死死握紧手里的枪，每个人的心都似乎在滴血。

    日军见对面中，国守军没有出击的意图，于是便下令机枪全部开火，把几百个难民放倒在了他们逃跑的路上。

    江东的阵地上陷入了可怕的安静，大家都在默默的流泪，心中只有一个念头：

    杀鬼子！！！

    突然间，从难民的尸体堆里面爬起来一个身影，她踉踉跄跄的就往对岸跑去，因为那里插着一面*****。

    弟兄们的心都提到了嗓子眼，几百双目光期待的看的那个朝自己跑来的身影，不知谁先喊了一句快跑，阵地上的所有人都开始喊。

    “快跑……”

    那是一个中国妇女，她在日军的机枪扫射下侥幸活了下来。

    她已经快跑到两军阵前的无名小河了，可日军阵中却突然冲出三个小鬼子。

    这个妇女这几天饱受蹂躏，同时也没有得到任何的食物，她的体力早已经处于崩溃的边缘了，根本跑不过凶神恶煞的小鬼子。

    三个小鬼子一个拦住了她的去路，另一个大手一抓，就把她早已破败不堪的衣物撕得粉碎。

    这三个丧心病狂的畜生当着几把中国守军的面，毫无羞耻地对着那个赤裸的妇女上下其手，嘴里还念念有词的调笑着，不时看向国军的阵地，做出各种挑衅的动作。

    妇女就这样袒胸露、乳的暴露在几百人面前，他哭着忍受小鬼子的调戏，脚步慢慢地在往中国阵地挪。

    当着中国汉子的面戏弄中国的女人，这样的屈辱让战士们牙齿都快咬碎了。

    三个日军可能太过于专注推搡妇女，不知不觉就已经来到了600米的范围内。

    江东手里的枪早已等候多时了，

    “砰！”

    挡在最前面的小鬼子脑袋顿时就炸成了一个烂西瓜，鲜血和脑浆溅了几个人一脸。

    这不知从何射来的子弹让小鬼子和妇女都愣在了当场，这一秒钟的功夫江东已将第二颗子弹推上了膛。

    又是精确无比的一枪，小鬼子的脖子像是被鬣狗啃过一般出现了一个大豁口。

    另一个小鬼子撒腿就往回跑，那个妇女还愣在那里。

    “快跑！！”

    阵地上又响起了战士们急切的呼喊。

    妇女一开始迈开沉重的双腿往江东营跑。

    “砰！”

    江东第三发子弹打在了逃跑小鬼子的腿上，一条小腿被打折变形。

    在大家急切的呼喊中，那个光着身子的女人已经跑到小河了。

    她身不着寸缕，一跳入小河行动便慢了下来。

    阵地上一个老兵班长推开阻挠的众人，连滚带爬的跳下了战壕，往河里的女人跑去。

    “哒哒哒……”

    小鬼子的阵地上响起了重机枪的开火声，女人光洁的前胸瞬间炸开几朵血花，一头栽在了小河里。

    “啊！！！”

    奔跑的老班长发出一声凄厉的惨叫。

    他看到女人那光洁的身子从河里浮了上来，老班长一边流泪一边往河边跑。

    “哒哒哒……”

    小鬼之重机枪的声音再次响起，众人看到老班长的身体跑着跑着就倒了下去。

    “他妈的！”

    王老虎一脚踢开马克沁重机枪边上的一个弟兄，对着河岸就是一通拼命的扫射。

    等到一个弹链都打了空之后他才流着泪停了下来。

    倒地的老班长中了好几枪，但他还在没有咽气。五指陷入泥土里，带动着身体一点一点的往小河靠近，在早已荒凉的华东大地上拖出一条血线。

    最后，老班长还是遗憾的去了。弥留之际他看到那个光洁的身子在小河上一起一伏。

    老班长的双手还长长的伸向小河方向，好像是一个永远不衰的雕塑。

    江东的泪水已经打湿了步枪的枪托，他用噙满泪水的眼睛瞄准。

    “砰！”

    子弹准确打在鬼子伤兵的另一条腿上，小鬼子发出了凄厉的惨叫。

    远处的日军也不敢过来救援，他们远远的躲在了江东的射程之外。

    江东想到老班长的亲切淳朴的笑容，心里的疼痛让他的呼吸都开始颤抖。

    老班长也许从没有见过那个女人，可他们都有一个共同的身份，

    中国人！

    老班长只有一个单纯的想法，中国男人就应该保护自己的女人。

    他冲出去也许会死，可是他就一定要去，他用鲜血告诉小鬼子：

    中国男人还没有死绝，狗日的小鬼子，要想欺负是我们的女人，霸占我们的土地，就要从中国男人的尸体上踏过去！

    “砰！”

    战场上只有一声声单调的枪声在响起，伴随要来的是小鬼子的惨嚎。

    “砰砰砰！！！”

    小鬼子足足挨了10枪，最后因失血过多而死去。

    所有的战士瞪着通红的大眼睛，他们定要用自己手里的枪，嘴里的牙，让他们有来无回，血债血偿！

