    八件古青铜器同时散发出迷蒙的青光，光辉璀璨耀目，最终在周正面前的虚空交汇。

    虚空突然掀起一阵涟漪，蓦的，一扇泛着金属色泽的古铜色大门露出。

    青铜大门缓缓敞开，其后是幽深莫测的虚空。

    八件青铜器轻微颤抖起来。

    无数杂乱的信息流进入周正心中，他仔细分辨，发现那是第九件古青铜器的坐标位置。

    “这些古青铜器还真是奇妙........而且第九件古青铜器竟然藏在虚空的小世界中.......”

    周正心中感慨。

    他更加确定，这其中隐藏着某些大秘密。

    血河上前一步，仔细分辨青铜门后的世界。

    片刻后，她缓缓收回眼瞳中的红色光芒。

    “主人！这是一处虚空虫洞，通往神秘莫测的虚空，我不确定其中有没有危险。”

    “不过有我在，咱们可以闯一闯。”

    血河自信满满的说道。

    周正摸了摸血河的小脑袋，笑着说道：“知道了，这次我会独自行动，你留在这里主持一切。”

    他们不可能同时离开。

    最主要的原因是，周正刚才涌入心中的信息知道，虚空中是没有时间这个概念的。

    他无法预知自己这一去会用多少时间，或许很久，或许很短，一切都是未知的。

    为了以防万一，他必须留下血河在这里坐镇。

    周正倒不是担心玩家会把这个世界玩坏，而是担心白骨大君发现血河城，直接一波推平了自家水晶。

    “可是我想跟在主人身边。”血河低声央求道。

    “幽冥世界是我们的根基，只有你在我才放心……而且我只是过去看看，很快就回来了。”周正说道。

    血河见周正态度坚硬，也只得妥协。

    “我走之后，你要全力引导发展玩家提升实力，尽量不要和白骨大君发生冲突.......”

    “多引导玩家击杀受到污染的冥兽，尽早完成诛邪这个任务......”

    周正仔细叮嘱起来。

    许久之后，周正收拾完手尾，他最后望了眼恢宏的血王宫。

    再往外看去，是正在欢呼雀跃的玩家们。

    “该走了！”

    一念至此，他将八件青铜器收起，纵身跃入虚空虫洞。

    .......

    虚空是相当奇诡的存在，这里很难用语言表述。

    如果硬要做些形容，周正觉得可以把虚空比作汪洋大海。

    海水奔腾不息，循着某种神秘规则，流转往复，川流不息。

    而在那海面之下，则充斥着狂暴的虚空潜流以及海水本身带来的辐射污染。

    就算身为超脱境强者，在这样伟大浩瀚的自然奇迹面前，也不过是蝼蚁而已！

    “以我本人的实力，恐刚进入虚空就会被狂暴的虚空潜流撕成碎片，幸好有古青铜器保护……”

    周正暗叫侥幸。

    进入青铜大门后，八件古青铜器的清辉在他体表凝聚一层厚厚的防御光膜，将虚空潜流的撞击尽数挡下。

    不过随着虚空潜流冲刷，那些清辉也在逐渐崩解。

    “必须要加快速度……”

    周正深吸口气。

    他放平心态，循着心中灵感引导，主动没入一道暗流。

    进入潜流中后，他就仿佛进入了快车道，被暗流挟裹着快速前进。

    “按照系统提示，第九件古青铜器应该就在这附近……”

    周正默默计算着时间与道路。

    “跨过黑洞，旋转三千六百圈，然后…...”

    “就是现在！”

    默数到某个节点后，周正眼前大亮，猛地从潜流中挣脱而出。

    呈现在面前的是亘古不变的黑暗。

    黑暗中有一道暗淡的光点存在，它的光芒昏暗闪烁，随时可能被周围黑暗吞没。

    那光点看似渺小，实则是一处世界。

    八件古青铜器同时发出轻鸣。

    “就是这里了……”

    周正终于彻底放心，随后主动扑向那个光点。

    下一瞬间，他整个人就被‘光点’吞没。

    一阵天旋地转，周正眼前黑暗与光芒不断交替，最终幻化成瑰丽宏伟的星穹。

    回过神来之后，他发现自己屹立在璀璨的星穹中，正俯瞰整个星球。

    仔细看了片刻，周正瞳孔一缩。

    在星球周围，他感到了丝丝黑暗的气息。

    代表着混乱、邪恶、绝望的情绪在星球上空盘踞，仿若饕餮之嘴，不断蚕食着整个世界。

    这个世界已经逐渐走向死亡！

    “这个世界出问题了，星空深处的黑暗已经开始蚕食这里。”

    “具体如何，必须亲身经历，看过了才知道……”

    周正深吸口气，主动投入星球中。

    ......

    “咦，这个世界怎么会是这样？”

    新世界到处充斥着压抑暗沉的光芒，天空中有一颗血红的月亮，仿佛下一秒就会砸到人的头上。

    可现在明明是白天啊。

    日月同辉的奇景，让人心中毛骨悚然。

    而且这里到处充斥着常人不可见的黑色气息，不断侵蚀，让人变得疯狂而不可理喻。

    感受着周围的信息，周正很肯定：“看来这个世界被黑暗侵蚀的很深，我要尽快找到第九件青古青铜器，然后离开这里。”

    “现在，还是先熟悉我的身份吧。”

    他张开双手，皮肤白皙，五指修长，显然已经不是他原本的身体。

    在进入这个世界后，他循着古青铜器之间的指引，冥冥中选择占据这具身体。

    虽然不清楚具体原因，但可以肯定，这具身体和那件古青铜器有关联。

    周正闭上眼睛，开始整理一团乱麻的大脑记忆。

    许久之后，他将其大概的梳理出来。

    这个世界是西方文化社会，但是科技水平完全不同，只能勉强进入了蒸汽时代。

    不过值得一提的，这个世界对青铜运用到了极致，似乎青铜在这个世界具有某种神秘属性。

    就世界体制而言，这个世界处在封建制度向资产阶级过渡的阶段，新的思潮、新的社会制度方兴未艾，陈旧的规则尚未消散。

    用一句话来形容，就是看似和谐，实则混乱。

    而眼下他所在的这个国家，名叫神鹰国，是这个星球上的诸多国家之一。

    身体的主人名叫哈里亚西.弗朗哥特，是弗朗哥特家族的唯一继承人。

    同时，也是神鹰国荣格斯郡的一名异警，主要负责某些奇诡的案件。

