    手术圆满结束了。

    患者被送到了回去。

    赵雅思准备出去的时候，陈沧叫住了她。

    “你稍等一下，我有事儿想跟你说一下。”陈沧说道。

    赵雅思闻声，连忙转过身来。

    对于陈沧，赵雅思发自内心的感激。

    “陈教授，您说。”

    陈沧嗯了一声：“你的头发可能段时间内不能留了。”

    赵雅思顿时一愣，笑了笑：“我不在意。”

    陈沧把秦翔叫了过来：“患者三个月以后可以做皮肤移植，进行面部整容。”

    “但是需要的皮肤可能不是一点。”

    说完，陈沧招呼赵雅思过来，把手放在她的头上，摩挲片刻，搞得小姑娘有些脸红。

    片刻之后，陈沧对着护士长拿过一根记号笔。

    在小姑娘头上画了几个标记：“在这里，进行自体皮肤扩充，用生理盐水，扩充大概50-100毫升左右的生理盐水……”

    秦翔点头，也明白过来什么意思。

    “好的！”

    陈沧对着赵雅思说道：“你父亲的脸需要的皮肤比较多，而为了保证皮肤颜色相差不大，我们会在你的头皮下面放置一个容器，在里面注射生理盐水，让你的皮肤扩充开。”

    “然后大概三个月以后，我们会把这一块扩充的皮肤和你自己的一部分皮肤进行切除，作为你父亲的面部皮肤。”

    “也就意味着，你大概有……有三个月的时间，头上顶着一个不小的包。”

    这对于一个爱美的二十多岁的小姑娘来说，并不是一个好消息！

    如果单纯只是一个普通的植皮的话，时间比较短，带上假发、帽子什么的并不会影响太多。

    但是，这样注入一个皮肤扩充器，而且是三四个月……

    赵雅思一口答应下来！

    “我愿意！”

    陈沧顿时点头，笑了笑：“嗯，你父亲一定会为你骄傲！”

    “我保证，手术过后，你的头皮不会有什么影响的。”

    赵雅思离开之后，秦翔忽然说道：“这小姑娘是学艺术的，传媒学院的学生，今年毕业。”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    笑了笑：“这是一个好孩子。”

    说完，陈沧把手术衣、帽子口罩鞋套全部摘掉，扔进垃圾箱里。

    这湿漉漉的都能拧下水来。

    里面的绿衣服更是湿溻溻的紧紧地贴着身体。

    “我去洗个澡，你们先出去吧。”

    众人点头。

    陈沧离开以后，身后的众人看着陈沧的背影，尴尬万分。

    小护士则是给拍了个照片，然后把地上的那一滩水，和垃圾箱里湿透了的手术衣都拍了照，然后发到了朋友圈。

    “你看起来很狼狈，但是你为了患者拼劲全力的样子，真的很伟大！——陈教授！”

    照片很清晰，看着拍照效果，小护士感觉自己的华为p40pro瞬间回本了。

    陈沧自己都没想到！

    自己洗了个澡，出来以后，竟然成了网红！

    最关键的是……

    秦悦让人给陈沧送来了干净清爽的内衣。

    陈沧看见秦悦的脸，笑了起来：“还是你考虑的周到！”

    秦悦小声说道：“以后手术记得带上，别总是忘了！”

    “晚上少喝点，我给你煮了粥，早点回来。”

    陈沧点了点头。

    望着秦悦远去的身影。

    这一刻，陈沧的内心是满足极了，就跟掉进了蜜罐里面，周围满满的全部被幸福和甜蜜包裹！

    有这样一个可以照顾你起居的人，安顿你生活的人，在你手术过后，衣服湿了可以送来新内衣的人……

    还有什么不知足呢？

    也许，幸福就是点点滴滴的细节。

    生活，哪里有多少轰轰烈烈。

    自己都这么有钱了，有本事了，可是真正让自己感觉开心的，并不是其他，而是这些生活的点滴。

    ……

    ……

    手术结束之后，大多数的医生大夫们都各回各家了。

    此时，时间已经是晚上九点多了。

    从下午三点开始筹备手术，到现在，六个多小时。

    陈沧从手术室出来以后，顿时听见了系统的提示音响起。

    【叮！恭喜您击杀王者级，lv88级重度烧伤怪，获得丰厚奖励！】

    【叮！触发任务，奖励翻倍，恭喜您获得：1、皮外科金色技能书：削磨术！2、金色属性胶囊；3、概率宝石！】

    陈沧听见系统提示已有，顿时惊喜起来！

    三件金光闪闪的物品！

    第一个金色的削磨术！

    这个东西陈沧是蓄谋已久了。

    这是皮肤外科最近两年提出来了一种新技术！

    一种并不需要手术刀的可操控性技术。

    这种技术可以直接祛除表皮或者真皮浅层的皮损，这些年来已经广泛用于多种疾病的治疗，以及祛除疤痕、色素沉积等治疗中！

    但是，最关键的是，这还是一项不成熟的技术！

    前些日子陈沧和整形外科领域的几个专家还说起来这项技术。

    没想到……自己竟然直接获得了完美级了。

    可以这么说，这一项技术的加持下，会让其他手术的效果更佳显著！

    陈沧实在没想到，自己第一个奖励就这么丰富！

    第二个！

    金色的属性胶囊。

    陈沧直接吞服！

    【叮！恭喜您，永久获得悟性+10！】

    悟性！

    好东西！

    这在武侠小说里，自己已经可以修炼高等秘籍了，但是生活中，悟性更重要！

    包括对于创新手术、研究新方案等等有着至关重要的作用！

    最后一个概率宝石！

    【叮！增加小概率时间30%的概率！】

    陈沧看见以后，激动地泪水不争气的流了下来！

    老天待我不薄啊。

    满载而归的陈沧忽然觉得今天的手术赚大了。

    助人为乐真的是一件开心的事情。

    陈沧回到皮肤科，龚代珍以及其他科室主任都在办公室等待陈沧回来。

    看见陈沧进来以后，大家纷纷起身，开始鼓掌！

    陈沧见状，连忙摆了摆手。

    “大家早点休息吧，不早了。”

    “我今天也累了，就不陪大家晚上闹腾了。”

    “这样吧，明天上午，我会把昨天的手术大概讲一讲。”

    听见陈沧这么说，大家纷纷散去。

    而陈沧今晚是真的有事儿！

    ……

    ps：七更送到了，求一下月票哈……

    话说……加更会上瘾的，明天六更。

