 翌日，下午1点。

一辆出租车停在了九重天酒店的大门口。

叶蕊首先从车上跳了下来，拿着手机说道：“姑姑，安啦安啦，我跟臭流氓一起过来参加一个拍卖会，臭流氓你干什么，快点把手机还给我，入场有什么大不了的，难道还不能够打电话……喂，喂。”

说完这个小丫头也不等叶轻雪回话，直接挂断了电话，然后小脸上露出得意之色。

叶秋黑着脸下车，看着叶蕊想要说什么，可是最后还是叹了口气，心里面有点忧心忡忡的。

这个小丫头，居然连他的无耻都学到了。

要是这样子下去，以后他可要越来越难混了，教会徒弟，饿死师傅啊。

叶秋叹了口气，对着后面下来的孟超问道：“拍卖会在几楼？”

孟超回道：“3楼会议室。”

“走！我还没有参加过这种拍卖会呢。”

叶蕊听到这兴奋的一马当先跑了进去，叶秋和孟超只好马上跟了上去。

其实也不用叶秋询问，拍卖会酒店大厅那边就有了登记处，拿着酒店发放的邀请函登记之后，就会有专人带着上去。

在大厅没有耽搁多久。

三个人就被一位女服务员领着到了会议室那边。

拍卖会是在1点半开始，不过这个时候已经到了不少的人了。

叶秋扫了一眼，没有发现老熟人，开口说道：“没有想到人还挺多的。”

孟超说道：“老大，今天的拍卖会主办方是省城那边，因为九重天酒店免费提供场地，而且会安排活动事宜，他们自己留下了一半的拍卖名额，另外一半全部都给了九重天酒店，就不少都是酒店的客人，花钱买了邀请函过来凑热闹的，我的邀请函就是从酒店这边拿到手的。

所以说，我们想要拍到那个商铺，竞争对手也不会很多。”

叶秋说道：“最近几年房价虽然仍旧居高不下，可是热度一直都在持续下降，原本只要拿地那房子就能够赚钱的时代已经不存在了，加上省城这边不比燕京、临海，想要维持现在的房价都很困难，所以现在有钱的人下手越来越谨慎了，如果没有格兰瑟姆，我想拿到那个商铺，估计只需要九千万左右。”

叶蕊之前就很好奇了，因为叶秋说过相信格兰瑟姆的眼光，忍不住问道：“臭流氓，你怎么知道格兰瑟姆要这个商铺？”

叶秋微微一笑：“直觉。”

叶蕊小嘴一撇：“你骗鬼呢，你要是不说的话，我回去就跟我姑姑说，昨天晚上我跟睡一块的，我现在都不是黄花大闺女了。”

叶秋听到这头疼道：“怕了你，好吧，我告诉你吧，因为前段时间格兰瑟姆在某些事情上面得罪了我们华夏和戴比尔斯，使得自己的势力动荡，在非陆那边投资的宝石矿受到了严重的打击，珠宝生意严重下滑，为了平息我们的愤怒，避免出现我们与戴比尔斯联手对其进行打压，格兰瑟姆必然要付出一点代价。

而平息我们愤怒的最好手段，那就是来华夏进行投资，而且如今我们的经济正在腾飞，如果能够来这里进行投资，那么势必能够获得巨大的回报。

格兰瑟姆自然不会错过这个机会，而且根据情报科的消息，他们跟苏半城的合作投资计划那么大，想要让我们相信他们是真的想要投资，那么怎么可能没有一点表示呢？

对于这些珠宝世家来说，没有什么比建设门店，更有说服力了，而且肯定不会只是一家，而是好几十家。

他们派人来到了省城，那么目的自然也不言而喻了，恐怕会在这里挑选一个商铺作为门店，而格兰瑟姆的运营策略，都是直接将商铺买下来。

这个商铺的地理位置非常适合开珠宝店，价格也不会太高，我想格兰瑟姆的人只要不傻，肯定会来看看的。”

叶蕊疑惑道：“得罪了我们？

格兰瑟姆做了什么？”

叶秋微微一笑：“这个你就不需要知道了。”

“切，我看你自己也不知道吧。”

叶蕊哼了一声。

叶秋苦笑了一声，没有再说什么。

而随着时间的流逝，参加拍卖会的人也渐渐入场了，整个会议室里面差不多也要坐满了。

就在拍卖会快要开始的时候。

几个人也出现在了拍卖会的门口。

“查尔斯先生，宋主任，这边请。”

花盼月走在最前面，然后对着跟在身后的查尔斯，还有一个胖子说道。

而那个胖子，居然就是以前叶秋在夜色酒吧遇到过的那个宋明，是省城那边管理投资的主任。

叶秋把花盼月带离了夜色酒吧之后，也没有把这个家伙放在心里面，就没有想着找他的麻烦，而谭云朵本来就没有那种富二代的嚣张气焰，更不用说回头报复这个家伙了。

这让宋明提心吊胆了很久，可是看到叶秋和谭云朵都没有找他的麻烦，也就渐渐没有把这件事放在心上了，继续又跟花盼月勾搭上了。

此时，这个家伙满脸红光，眼睛不时的就看到查尔斯，他刚开始还不知道格兰瑟姆是什么，不过后来网上查了一下之后瞬间吓了一跳，然后就是激动。

这可是全世界第二大的珠宝世家，而且这次来省城，居然是开门店，准备在这里投资的！要是能够拿下这个查尔斯，那么大的功劳，自己以后肯定是前途无量啊！查尔斯扫了一眼会场的情况，皱着眉头说道：“这么多人？

那个商铺的价格恐怕会超过我的预期。”

宋明正想着怎么讨好查尔斯，听到这就立刻说道：“查尔斯先生你放心，很多人都是过来这边看看热闹的，而且不少的目标不是那个商铺，而是其他的东西，这次拍卖会小到手机，大到房产都有的。”

查尔斯这才点点头：“希望不要出现什么意外。”

“走吧，我们找个地方坐下来。”

花盼月说完扫了一眼，然后皱了皱眉，发现前排居然差不多都坐满了，而后面的位置都不怎么样。

花盼月于是转过头，对着跟在自己后面的一个中年人说道：“你去给我在前面找三个位置。”

 