    所有人都觉得，陈朽在击败陈路、陈群四人之后，他的好日子到头了。

    陈坤、陈玉这对陈家的卧龙凤雏，实力远比四人要强，根本就不是一个层次的。

    陈朽挑战二人，绝对没好果子吃。

    但结果，却让所有人都惊愕，都被震撼了。

    陈玉与陈坤……

    败得甚至比陈路、陈群四人还要更快！

    如果只看场面……

    他们甚至觉得，陈玉与陈坤这对卧龙凤雏，可能还不如陈路、陈群厉害。

    两个人抱在一起，被陈朽当成大锤给抡在了地上。

    直接砸懵过去了！

    曲婉柔张大了嘴巴，呼吸急促，也不知道是惊喜，还是惊吓，眼睛都忘记砸了。

    曲志勋傻眼的看着陈朽。

    他心里是希望陈朽，能够击败陈坤、陈玉的，因为他想看陈家也狠狠丢脸。

    但陈朽真的做到了……

    而且做得摧枯拉朽，毫无悬念的时候，他却傻眼了。

    他之前对陈朽实力的判断，随着陈朽击败陈坤、陈玉，瞬间就被击碎、崩塌了……

    陈朽击败曲家第一天才曲凌钧……

    靠的不是诡异的武学。

    而是真正的本事啊！

    他以为陈朽不可能再复制同样的战绩，但陈朽不仅复制了，而且更干脆更残暴。

    这一刻……

    他甚至真的觉得，陈家的卧龙凤雏，就是陈朽口中说的——废物！

    因为实在是太不堪一击了！

    就像两个没学过武的普通人一样……

    但陈家卧龙凤雏，真的是废物吗？

    当然不是！

    在场的所有人都无比确定他们不是废物。

    他们败得这么惨，唯一的解释是……

    陈朽远比他们强！

    嘶！

    想到这个结论，不少人都倒吸了一口凉气，感觉再也不能正视陈朽了，身体都在颤抖。

    陈朽远比陈坤、陈玉强……

    这代表，陈朽已经站在了年轻一辈的，真正巅峰！

    因为……

    星武派与陈家加起来，敢说一定比陈坤、陈玉强的年轻一辈，只有一个人！

    那就是……

    天骄陈古！

    当陈朽击败陈坤、陈玉之后，年轻一辈之中，还有可能强过他的，只剩下陈古一人。

    这样的情况，让所有人都措手不及，让所有人都震惊莫名，久久不愿意相信。

    他们都以为陈朽是废物……

    他们都以为陈朽好欺负！

    他们都觉得，用陈朽的未来，去为天骄陈古弥补身体缺陷，是划算的买卖。

    因为两人差距太大……

    但现在却发现，好像并不是他们想的那样。

    陈朽不仅不差……

    反而，强得变态！

    “乖乖，朽爷今天是要发威了啊！以前从来没见朽爷战意这么强烈过……”

    薛猛此时低声道。

    庄臣淡淡的看了他一眼，笑道：“大概是生气了吧……不过，要说战意……”

    “没看出来！”

    “这样的货色，怎么可能激发朽爷的战意，朽爷就是不爽，想要揍他们而已。”

    庄臣说完，薛猛楞了一下，摸了摸鼻子。

    他突然凑了过去，低声道：“庄臣师傅，你老实告诉我……朽爷到底是什么实力境界？”

    “每次我都觉得朽爷境界不高，但每次朽爷都打我脸，爆发出来的实力比我预期的高很多……”

    “但当我以为朽爷实力到头了，没过多久，朽爷又给我震惊一下，他到底什么境界啊？”

    庄臣闻言，陷入了思考之中，然后一脸迷茫。

    他摇头道：“我真不知道朽爷是什么境界……”

    “啊？你也不知道？”

    “真不知道，不骗你……”

    “难道不是武神吗？”薛猛呢喃道。

    “武神？”

    “我可以保证，不是……”庄臣平静道。

    “这么强，居然不是武神，奇了怪了……”

    薛猛嘀咕。

    庄臣呵呵一笑，不再理会薛猛，这家伙的心里觉得，武神就是最强的了。

    “放开他们！”

    陈康阳此时脸色黑得如同锅底一样。

    他已经无法安稳的坐在椅子上。

    他冷冷的盯着，依旧踩在陈坤脖子上的陈朽，呼吸都因此变得凝重了许多。

    陈朽……

    这个他眼中的孽种，这个他曾经以为是废物的孽种，居然再一次赢了陈家的天才！

    他的脸都快要被打烂了！

    陈朽越强，就越是显得他之前是多么的可笑，这让他难以接受这样的结果。

    陈朽转头看向陈康阳。

    “老东西……现在感觉如何？你陈家的卧龙凤雏，现在就被我踩在脚下。”

    “你不是很骄傲吗？”

    “你为这样一群废物而骄傲，现在感觉怎么样？”

    “孽种，休得猖狂！”

    陈康阳愤怒道：“我确实小看你了！但你以为，击败了他们两个，就能在我陈家耀武扬威吗？”

    “你太天真了！他们两个，连巅峰宗师都不到，你击败了他们，又能如何？”

    “最多证明，你也是个天才而已！”

    “但天才，也是分等级的！比起陈古来，你依旧差得远，陈古在很多年前，就能轻松击败他们！”

    陈康阳说完，一脸骄傲。

    陈朽再强，他现在也已经彻底得罪了，没有后路可言，只能坚定不移的支持陈古。

    因为，陈古的身体缺陷，只有用牺牲陈朽的方式才能恢复。

    陈朽再强，他也只能牺牲陈朽！

    “陈业，这个小子交给你了，尽快拿下他，别再让他蹦跶了，我现在很烦！”

    陈康阳冷冷说道。

    他说完，陈业阴沉着连走上前来，凝重的盯着陈朽。

    陈业！

    陈家四老天王之一，巅峰宗师之一。

    他，已经是陈家最顶尖的战力。

    “陈古那废物，还是不肯出来吗？既然如此，那我就勉为其难的，打完小的，继续打你们这些老东西吧。”

    陈朽耸了耸肩，淡淡道。

    “小子，我是巅峰宗师，别说我欺负你！我可以让你三招，三招之后，我会拿下你！”

    陈业冷冷说道。

    陈朽嗤笑一声：“老东西，我打人从来不看对方的境界，只看对方的骨头硬不硬，扛不扛揍，你这老胳膊老腿的，别说三招了，我一招下去，你估计就废了！”

    “还是我让你三招吧！”

    “实在不行的话……你们陈家四老天王一起上吧，否则也是浪费时间……”

    陈朽说完，陈业顿时怒了。

    “狂妄的小子，你以为你是陈古少爷吗？让我们四老天王一起上，你还不配！”

    “既然你找死，那我就成全你！”

    “接招！”

