    第261章 养子的下落   

    林沧海这位老牌先天都震惊了。

    

    这个丫头在他眼皮子底下，没有任何征兆就突破到了先天境界，让人摸不着头脑。

    要知道，他当初可是枯坐数十年才获得突破先天的契机。

    

    人比人，气死人。

    

    宁川也向曾孙女投去疑惑的目光，之前他也没有感受到李思念有任何突破的征兆。

    连他这位见多识广的大能，都不禁愣了许久才反应过来。

    

    李思念低头看了眼双手，喃喃道：“我这就突破了？”

    

    林沧海道心差点崩溃。

    

    也幸好宁川开导了他，告诉他随着天地大变，世界规则允许越来越强大的修行者出现，而且充沛的天地元气能够让人快速突破。

    

    这都是正常现象。

    

    “话虽如此，但我苦修百年的成果，还不如她这个丫头半年的修行。”

    林沧海心理失衡是正常现象，宁川也能理解他的想法。

    

    宁川与李思念回到道观。

    

    他让李思念认真筑基，筑基境——顾名思义就是修行体系中最关键的一环，想要建立起高楼大厦就必须夯实基础，否则境界越高越是摇摇欲坠。

    

    李思念认真记下，在长生观待了半个月，将自己的境界彻底稳在筑基初期。

    

    宁川看见出关的李思念，微笑道：“你很不错，不过你需要戒骄戒躁，脚踏实地才能攀登高峰。”

    

    “太爷爷，我记住了。”

    李思念乖巧点头。

    

    宁川深深看了眼李思念，李思念看得出来太爷爷心有疑惑，歪头询问道：“太爷爷，您是不是对我存在什么疑惑？”

    

    “我想知道，你脑海中有没有多出来的记忆？”

    宁川直截了当询问，李思念摇摇头，坦诚说道：“太爷爷为何问起这个？

    我脑海没有任何异样，也没有突然出现不属于我的记忆。”

    

    “我便是我。”

    

    宁川蹙眉。

    

    这令他有些费解。

    

    起初宁川以为李思念也是另一个世界派来的先驱，否则怎么会有这么可怕的修炼资质？

    他甚至还认为，李思念属于某个超级宗门，且是那个宗门的天才弟子。

    

    如今看来，好像猜测有误？

    

    “太爷爷怎么会问这个问题？”

    李思念对一切都充满好奇。

    

    宁川摆摆手道：“这个问题不好解释，日后你便知道是怎么回事了。”

    

    李思念脑海中没有多出来的记忆，只有两种可能——一种是李思念真的没有多出来的记忆，另一种则是李思念撒了谎。

    

    宁川倾向于相信第一种。

    

    但不论如何，宁川认为李思念永远都是他的曾孙女。

    

    一日为家人终生都是家人。

    

    又过了几日。

    

    许久不曾见面的钱鸣岐突然求见宁川，宁川在家里接见了他。

    经过这一年来的苦修，钱鸣岐竟然也踏入了凝气初期，已经能称之为修行者。

    

    “你挺不错。”

    宁川说道。

    

    钱鸣岐顺势跪在宁川面前，对宁川愈发恭敬了。

    

    “老爷，钱家承蒙您的厚爱得以在乱世之中保全自身，若非如此的话钱家早就没了。”

    哪怕钱鸣岐已经成为修行者，也没有改变对宁川的忠诚。

    

    之所以如此，是因为在人类社会文明崩塌之后，一个个豪门被修行者盯上然后血洗一空。

    

    江南不少大族都落了个家破人亡的下场。

    

    杭城钱家与东海华家却得以保全，正是因为宁川威望犹在，那些修行者不敢乱来。

    否则，他们的下场不见得比其他家族好到哪儿。

    

    宁川嗯了声，让钱鸣岐说正事。

    

    钱鸣岐心神凛然，起身为老爷沏茶，“老爷，我最近从其他修行者的口中得知了件事情，或许跟您那位养子的下落有关。”

    

    宁川眸光闪烁几下，“继续说。”

    

    “是这样的，我在其他人那儿了解到了件事情，有人在吴越省的山区发现一座山洞，山洞里存放着许多男男女女的尸骸，我还看见了张照片。”

    

    钱鸣岐说着将一张照片递到宁川面前，“请老爷过目。”

    

    宁川接过照片。

    

    照片内容是一个山洞内的景象，一具具高度腐烂的尸体摆放在山洞内，宁川一眼就看见了其中一具干尸，确实跟李三峰有几分相似。

    

    透过照片内容，宁川还看见了法阵的雏形。

    

    将二者联系起来，宁川几乎笃定这具干尸就是他养子李三峰，而不是别人！   

    “这个地方在哪儿？”

    

    钱鸣岐连忙答道：“在吴越省西边，绵延群山之中。

    但由于现在地壳板块运动剧烈，应该已经有了偏离，那些人也不记得具体位置。”

    

    “我知道了，你先回去吧。”

    宁川说道。

    

    临走之前。

    

    宁川赐予钱鸣岐另一部功法，他勤加修炼的话日后筑基不是问题。

    钱鸣岐深知功法的宝贵，现在人世间不少人重金求购功法而不得，老爷就这么赐给他了！   

    恩情之大，犹如再造！   

    宁川将照片捏在手里，思绪再次起伏。

    

    看来有必要去一趟吴越省西部，无论如何都要将李三峰的遗骸取回来，不可再让他受苦了。

    李思念知晓之后也想跟着前往，宁川想了想后拒绝了她的请求，上次在东海凶宅的时候宁川也差点出问题，照片上这个地点应该是幕后黑手的老巢，危险系数比东海第一凶宅更高！   

    李思念只能作罢。

    

    宁川又找来宗子鱼，宗子鱼一脸迷糊，“老祖宗，你找我有什么事情？”

    

    “我想让你帮我算个人。”

    宁川知道宗子鱼是蓬莱仙岛的棋子，而且又精通风水与堪舆之道，兴许能够推算出李三峰如今的下落。

    

    宗子鱼懵懵懂懂，向宁川索取李三峰的生辰八字之后开始推算，随着时间的流逝宗子鱼眉头拧紧变成‘川’字，对她而言有些难算。

    

    半小时过去。

    

    宗子鱼脸色变得惨白无血色，对她消耗不少。

    

    宁川把手搭在宗子鱼肩膀上为她提供真元，宗子鱼脸色渐渐红润起来，许久之后才吐出口浊气，“我只能推算出大概的位置，应该是被人为干预屏蔽了天机。”

    

    “大概位置是吴越省西郊，距离杭城约莫两千多公里。”

    

    由于土地在极速扩张，整体面积大了不少，两千多公里甚至还没出吴越省。

    宁川心中的猜测得到印证，于次日动身前往吴越省西部。

    

    他要接养子回家。

    

    

