    村里泼妇吵架，或者死者出殡。

    经常会有各种各样假死或者装死的状况发生。

    每当发生那种事情，大伙儿都是习惯性地去找罗黑山给看看。

    罗黑山虽然不是正儿八经学医出身的医生，但在这方面有着丰富的实践经验。

    “你谁啊！你要干嘛！走开！”

    罗黑山刚上前，就被坐在地上撒泼的女人给拦住了。

    罗黑山耐心解释道：“我帮他看看他的情况怎么样。”

    女人不依不饶道：“你跟景区那帮人是一伙儿的！我不信你！我已经打120了！你给我滚开！”

    罗黑山说：“小姐，法医院离我们这儿十几里地呢，就算你打了120……”

    “你个老东西！你叫谁小姐呢！”女人一听罗黑山称呼她“小姐”顿时就像被人踩了尾巴的猫一样, 一下就炸毛了，噌地一下从地上站起来，指着罗黑山的鼻子就开骂，“你妈是小姐，你老婆是小姐，你闺女是小姐！你儿媳妇也是小姐！你全家都是小姐！”

    “姑娘！请你说话文明点！”罗黑山活了一把年纪了还从没被人这么侮辱过，全家女性被人问候, 他脾气再好也有点儿绷不住了。

    女人依然不依不饶道：“我就骂你怎么了！你们把我老公打成这样, 还不许我骂你们几句了？大伙儿评评理, 还有天理吗！只许他们景区打人，不许游客骂人是吧！我一定要把景区在全网曝光！”

    女人说着，又开始拿出手机对着旁边站着的罗竸宁和景区众人以及躺在地上的男人开始拍摄。

    “大家看看啊，景区这么多人欺负我们孤男寡女，把我老公打的昏迷不醒，还想打我，太霸道，太猖狂了！”

    “我已经打了120和110，一会儿医生和警察就来了，如果我老公死了，我跟我肚里的孩子也不活了，我直接从山上跳下去算了。”

    女人一边说着，眼泪哗哗地开始流，说哭就哭上了，演技一流。

    “你……”罗黑山被女人颠倒黑白的手段气得火冒三丈，扭头朝罗竸宁投去求助的目光。

    罗竸宁被女人的举动气笑了, 朝罗黑山招招手说：

    “罗主任你先回来吧, 我倒要看看她们到底是想唱哪一出。”

    “真是开了眼了, 都说城里人比咱农村人素质高，我看也没高到哪儿去！”

    罗黑山气哼哼地说了一句，转身回到罗竸宁身边。

    围观的人群中走出一个瘦高瘦高的男生，朝罗竸宁晃了晃手里的手机问道：

    “罗总，我这里有事情的整个经过，用我发给您吗？”

    罗竸宁扭头看向男生，感觉这个男生很面熟，知道他是罗家庄的村民，但不知道他叫什么名字。

    罗竸宁朝男生点点头，算是打过招呼了，开口问道：“你叫什么名字？”

    男生腼腆一笑说：“我叫罗二杰。”

    “哦……原来是你。”

    男生一说名字，罗竸宁瞬间想起来他是谁家孩子了。

    罗二杰是前罗家庄主任罗志强家的二儿子。

    之前，罗竸宁跟罗志强闹得很僵，两家之间的关系并不融洽。

    罗志强被搞下台，被撸掉了村主任的头衔，罗竸宁功不可没。

    罗二杰说：“罗总我爸现在很后悔，后悔当初的所作所为，他也一直想找您赔礼道歉来着，但没有这个机会。”

    罗竸宁摆手道：“赔礼道歉什么的就算了, 过去的事儿就过去了, 今天的事儿谢谢你，加我V信把视频发我手机上吧。”

    “好的罗总，我这就发您。”

    罗二杰见罗竸宁不愿再谈以前的事儿，便闭口不谈，上前扫码加上罗竸宁的V信好友后，把他手机上录的事情的整个经过发到了罗竸宁的手机上。

    罗二杰手机上录制的视频非常完整，不同于孕妇在网上发布的一些掐头去尾的视频。

    罗二杰传给罗竸宁的视频从沈雪莉劝道男人的时候就开始录制，一直到男人和张倩发生冲突，到最后他爬到地上。

    甚至还录下了男人跟没事儿人一样站起来后，又重新趴下然后“装晕”的全过程。

    并且视频中的音频也清晰可闻，完全可以当做证据来使用。

    听着视频中男人不断辱骂沈雪莉和张倩，罗竸宁狠狠地瞪了一眼趴在不远处地上“装死”的男人，恨不得把他拎起来再揍一遍。

    “张倩，打的好，这种素质教育的落网之鱼就该好好教训教训他！”

    罗竸宁看完手机上的视频后，转身朝旁边愁眉不展正在低头看手机的张倩竖起了大拇指。

    “死罗子，都什么时候了，快想想办法怎么办吧！”张倩抬眼看向罗竸宁，一脸焦急道，“网上那些网友快把你们景区形容成鬼门关，快把你们景区黑出翔了！你还有心情在这儿开玩笑呢。”

    网上一些掐头去尾的小视频已经流传开来，《黑龙山景区员工打死游客》的话题更是在热搜榜上乱杀，很快就蹿升到了主页。

    网上一些不明情况的网友被那些为了博流量的不实小视频和一些博眼球的小作文诱导，集体炮轰景区，炮轰景区员工。

    “很难相信，一条活生生的生命就这样葬送在了景区员工的手里，就算游客做的再不对，也罪不至死！”

    “景区员工是魔鬼吗！心是冷的吗！他眼看就要当爸爸了，他的老婆和还没出生的孩子以后怎么办啊！”

    “孩子还没出生就没了爸爸，他还没睁开眼看看这个世界，就少了一个至亲的人，太可怜了。”

    “这件事太恶劣了，必须抓住凶手，必须严惩！支持死刑！”

    网上的小作文越传越玄乎，传着传着，跟张倩发生冲突的那个男人已经成了“死者”了。

    不管这件事的真相如何，但就目前的情况来讲，已经给景区的声誉造成了相当恶劣的影响。

    “罗子，一人做事一人当，祸是倩姐闯的，我替她担着，跟你们景区没关系。我这就发视频帮你们澄清，让大伙儿不要听信那个女人的一面之词。”吴明士一句话说完，当场就掏出手机，准备录制澄清视频。

    罗竸宁伸手拉住吴明士的胳膊，笑骂道：“说的都是些什么屁话！是人话吗！张倩这事儿你别管了，也不用发什么澄清视频，那个女人想黑我们景区就让她黑好了，黑的越狠越好。”

    “啊？”吴明士听到罗竸宁的话后一脸懵圈，脑子里有点儿转不过弯儿了。

    有人黑景区，最该做的难道不是赶紧澄清，解除误会吗？怎么还越黑越好了？

    旁边景区的一帮领导们听到罗竸宁的话后同样是一头雾水，不明所以。

    罗竸宁这话当然不是气话，也不是随便乱说的。

    作为BL站的一位LV5高级用户，除了喜欢看舞蹈区的小姐姐们跳舞，他也关注了很多有趣的UP主。

    像徐云流浪中国，帅农鸟哥，武志红讲心理，还有罗翔讲刑法。

    虽然罗竸宁不是学法律的，也没志向在这方面发展，但也不影响他喜欢罗翔讲刑法，喜欢罗翔老师的幽默风趣。

    在嘻嘻哈哈的笑声中，也能了解到一些有用的法律知识。

    比如今天这件事，女人在网上发布不实的言论，对景区的声誉造成影响，是会触犯刑法的。

    我国的刑法第二百二十一条，是损害商业信誉、商品声誉罪。

    捏造并散布虚伪事实，损害他人的商业信誉、商品声誉，给他人造成重大损失或者有其他严重情节的，会处两年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金。

    涉嫌下列情形之一的，应予立案：

    1、给他人造成的直接经济损失数额在五十万元以上的;

    2、虽未达到上述数额标准，但具有下列情形之一的：

    ①严重妨害他人正常生产经营活动或者导致停产、破产的。

    ②造成恶劣影响的。

    “晕倒”在地的那个男人的妻子为博同情，在网上发布的一系列有关景区的不实信息在网上广为流传，已经对景区的声誉造成了相当恶劣的影响，附和刑法中描述的“造成恶劣影响”的情形。

    罗竸宁现在告男人和女人损害景区声誉罪，基本上已经十拿九稳了，所以他现在一点儿都不着急，该着急的是对方。

    张倩最讨厌谜语人了，上前逼问道：“罗子，你葫芦里到底卖的什么药啊！赶紧的，别藏着掖着，大伙儿都替你捏把汗，替你担心着呢！”

    “是这样……”罗竸宁见大伙儿脸上都是一副担忧的神情，便将他的计划一五一十告知大伙儿。

    “到时候我要让他们当着全网网友的面亲自给咱们景区道歉，谁给我抹黑的，我让谁给我澄清。”

    “原来如此……”

    “对！让他们自己给咱澄清！”

    众人听完罗竸宁一番话后，顿时都放心了不少。

    “大家让一让，是谁报的警？”

    罗竸宁话音刚落，人群中突然响起一个女人说话的声音。

    围观的众人让开一条路，一位穿着藏青色警察制服，英姿飒爽的女警带着三名辅警来到现场。

    罗竸宁抬眼一瞧，来人不是别人，正是黑龙山警务站的负责人艾静。

    艾静看到罗竸宁也在现场后，微微有些意外，用眼神和他打声招呼。

    黑龙山警务站是罗竸宁全资赞助，同时还赞助了警务站一辆警务车，外加20多名辅警每月的工资。

    毫不夸张地说，没有罗竸宁，就没有今天的黑龙山警务站。

    也就没有今日近日这般风光无限的北齐乡派出所。

    全所9名正职干警，20多名辅警，5辆全新的巡逻车。

    在万山县十八个乡镇里，北齐乡派出所的人员配备以及车辆车配，绝对是拔尖的。

    这一切，都离不开罗竸宁或者说是离不开黑龙山景区的赞助。

    罗竸宁虽然人不在派出所，但派出所却流传着他的传奇。

    所里的干警和辅警们包括艾静这位队长，也都是他BL站账号的粉丝。

    “警察同志是我报的警！您瞧瞧，那女的把我老公打成啥样儿了！您快把她抓起来送去坐牢！”

    旁边正对着爬在地上的男人直播的孕妇见到警察来了，赶忙将镜头对准艾静等人。

    “我们自己有执法记录仪，请不要拍摄我们的执法过程，谢谢合作。”

    艾静见女人一言不合就怼脸拍，一脸严肃地提出警告。

    为了防止民众将一些掐头去尾的视频发布到网上引导议论，一般而言警察执法过程都不许拍摄。

    “女士，请关掉你的手机，不要拍摄我们的执法过程。”

    艾静见女人愣着不动，再次警告道：“如果对我们的执法过程有异议或者有意见，可以打110向我们的主管部门举报，谢谢合作。”

    “哦，哦……”女人见艾静一脸认真，不像是开玩笑的样子，顿时怂了，赶忙关掉了正在直播的手机。

    “警察同志，您可要给我做主啊！我跟我老公玩的好好的，也没招谁惹谁就被打了，就是那个女人打的！”

    女人收起手机后，指着张倩开始控诉她的恶行。

    艾静顺着女人手指指着的方向看去，看到了站在罗竸宁身边的张倩。

    可能是出于职业本能，艾静从两人站立的距离就得出了两人关系匪浅的结论。

    艾静没有听信女人的一面之词，问道：“事情的经过是怎么样的？”

    “事情的经过就是……”女人添油加醋地把事情经过向艾静说了一遍。

    在她口中，她跟她老公成了打不还手骂不还口的老实人，因为一句言语冲突就被景区员工殴打的可怜虫。

    做完女人的口供，艾静又去向当事人沈雪莉和张倩了解情况，沈雪莉一五一十将事情的经过告知艾静。

    听完双方当事人的叙述，从脸上的表情来看，艾静明显是更相信沈雪莉所陈述的经过。

    艾静这边刚做完记录，法医院的几位医护人员乘坐缆车来到了景区山顶。

    一名随行的穿着白大褂的医生简单检查了一下地上趴着的那个男人的身体状况。

    检查结果没什么大的问题后，医生跟艾静说了几句什么，叫几名医护人员把他抬上担架抬走了。

    不管是真的晕倒还是假装的，首先肯定要送到医院用专业的医疗仪器做一个全面的检查。

