    片刻后。

    几辆奔行的丰田卡罗拉上，藤原秀滔滔不绝的解说，一边说一边卖苦，主要讲他为了那些物业的事，动不动被弯南帮的人骚扰，有时候不止追他到家里，还会追到公司等等。

    “赵总，不管我怎么被骚扰，都没有把您和关先生说出去，……”

    叫苦之后是邀功，这听得唐牛一片茫然。

    阿牛不懂日文，这个车里，司机是岛国人，藤原秀也不懂粤语，赵学延听的毫无障碍。

    落地东京签到日语精通，两个从港岛中环请来的翻译都有些浪费了，那两位似乎成了摆设。

    “我知道了，不会忘记你的功劳。”

    赵学延笑着拍了下藤原秀，放目观望起了东京的环境，两辈子都是第一次来，只听说这里很热，具体的详情，从没接触过啊。

    车子一路从中央区的银座，开往新宿，路过各个马路街区，到了歌舞伎町，藤原秀兴奋道，“赵总，这里就是鼎鼎大名的歌舞伎町，您在这里有一家酒吧的物业，租赁人是老华侨了。”

    “二战时期就在岛国生活的老华侨，这个老华侨和一些帮派挺熟，没怎么受骚扰，就是我被弯南帮纠缠的厉害。”

    赵学延点头，也没怎么在意。

    歌舞伎町当然是繁华的，尤其是1986年底，广场协议初步彰显威力的时代，这里的繁华比港岛还更盛几分，亚洲最大的绿灯区。

    等丰田卡罗拉驶入人世横丁，藤原秀，“这就是汇聚了最多外国人的地方，但大部分都是黑户，华夏内地，天南海北哪里都有。”

    “闽南帮，上沪派、东北、也有不少港岛和濠江社团的人跑路来这里避难，在这里只要出钱，有的是人帮你做各种事。”

    说到这里，藤原秀的话音都多了几分深意。

    “若所有人组织起来，团结起来，区区弯南帮根本不值一提，那只是三合会扶植起来的，遗憾的是他们内斗的厉害。”

    说着讲着，丰田卡罗拉就在街尾一个偏僻的小酒吧停下了，“赵总，这里也是您的物业，酒吧式餐厅，在里面打工的大多是来东京的工读生，或者一些黑户美女。”

    “现在的酒吧老板，也是一个老华侨，但他和本地帮派关系一般，场子被弯南帮砸过几次。”

    赵学延下车，到他站在酒吧门口时，唐牛小声道，“赵总，你日文怎么那么好？”

    赵学延笑了，“没事多读书，找个懂粤语的女老师专门辅导你学外语，你也是大老板级别了，不多学几门外语，配备几个秘书当翻译，怎么行。”

    唐牛感慨道，“还是赵总您高瞻远瞩。”

    说笑声里，邵安娜和关友博等人也汇聚过来，这时间哪怕刚到中午，酒吧里的人也被惊动了。

    一个慈眉善目的老头，带着几个青年男女走了出来，原本是有忌惮畏惧之色的，看到藤原秀，老人惊喜道，“原来是藤原君，我还以为又是弯南那帮混蛋。”

    藤原秀快速上前解释赵学延身份。

    老人惊喜连连，笑着上来递烟打招呼。

    租客遇到房东……而现在他这个租客，正因为有人要买房东的物业找不到人，经常砸他租客场子而头大呢。

    报警？

    如果不管什么事，报警都能起效果，这个世界早就成为天堂了。

    接下去，房东热情的邀请赵学延一行进去用餐，酒吧式餐厅，除了可以喝酒，有妹子陪酒，饿了想吃东西也有厨师帮你搞。

    看着一个个年轻女性，各式各样的表情。

    赵学延对一个妹子招手，等对方走来，热情的落座招呼，赵博士才好奇道，“你叫？”

    美女轻笑，“我叫丽丽，赵总也是华人？”

    丽丽讲的是普通话！

    她偷渡来岛国不久，还正在努力学习日语，但只是开口打个招呼，问好的层次。

    赵学延一时间都恍惚起来，若不是你换了身衣服，他差点还以为是金锁当面！！

    其实，自从知道了新宿区、三合会、弯南帮等情况后，他早就怀疑，这是遇到新宿事件里的一个个人物，组织。

    见到了眼前的丽丽，才实锤了。

    新宿事件，讲的是东北拖拉机工人铁头，青梅竹马的女友秀秀因为母亲曾是二战时岛国人遗孤，可以来岛国落户生活。

    秀秀走之前说赚了钱就回来，一去，就再也没影了。

    90年代初，铁头受不了秀秀那人间蒸发的姿态，才跑来新宿寻找女友……找来找去，才意外发现，秀秀成了三合会副会长江口利成的媳妇。

    失意的当晚，铁头就开始喊着几年前就偷渡来的同村小伙阿杰，一起轰炸新宿，在姑娘们叫声里，铁头开始改变，不再甘心当普通的掏粪黑工、垃圾工、洗碗工，要走非法行业，给自己挣一个家业。

    他成功了，靠着敢打敢拼，屡屡替同道战友江口利成杀人的战功，成了一群华人混混的老大，成立华东组，巅峰期替三合会接管其在新宿所有地盘。

    功成名就时，铁头急流勇退选择和新认识的女友丽丽，一起离开华东组，去经营正经商业洗白身份。

    几年后，江口利成遥控华东组，大肆扩张，想要一统整个三合会，让三合会内再没他的反对者，从而引发了三合会背后大佬，政坛大佬大田原的不满。

    大田原直接发号施令，锤死江口利成，清洗整个华东组。

    三合会内部其他岛国派，联手屠戮江口利成、华东组各个老大，铁头闻讯而来，也战死了。

    新宿事件讲的就是底层混社团崛起，帮派扩张嚣张跋扈，再到覆灭的故事。

    这里面也牵扯了财阀、政坛大佬、娱乐圈、社团的层层关系网络，不管铁头还是江口利成，亦或者三合会其他大佬，全是大田原那种大佬手里的棋子或者夜壶。

    平日里大田原操控三合会，当然要分成几个声音，让几个社团大佬互相竞争，内斗，玩平衡。

    江口利成一步步野心扩张，想利用华人帮清洗内部，直接引来死亡。

    原本这一切，和赵学延毫无关系。

    他只是有点蛋疼，自己只是买个房子，顺手赚点小钱，竟然被卷入了新宿各种势力争斗中。

    这不是欺负老实人么？！

    他在回忆整个新宿事件故事，丽丽好奇道，“赵总，你听不懂普通话么？”

    赵学延笑着和她握手，“怎么会不懂？我只是感慨，没想到新宿会有这么多同胞。”

    他讲的也是标准的普通话，至于丽丽……签到一百港币。

    新宿事件发生时，丽丽已经来东京多年，不止日语流畅还成了酒吧式餐厅老板，同样是陪酒妹子们的妈妈桑，已经混起来了。

    现在这是刚下海？！

    他刚想说什么，就见门外走来几道身影，是东星司徒浩南和沙蜢，以及几个面生小弟。

    浩南一见赵总就大笑出声，“延爷，我来晚了，前些天听说您要来东京看看，我立刻从濠江飞来了。”

    浩南哥是受牵连，因为东星笑面虎小弟“打傻了”牛不落本土财团查特文家族的莱斯利·查特文，才像丧家犬一样跑路。

    他也是赵博士投资集团里的大股东，总价一亿多的港资，浩南哥一人出了一千万！

    赵博士来东京之前，就告诉过他这件事。

    见到浩南，赵学延也觉得亲切，笑着起身对左右用日语道，“来，我给大家介绍，这是浩南，我们公司的小股东，说起来，他也是小半个房东。”

    藤原秀灿笑道，“原来如此，失敬失敬，司徒先生一表人才，看起来就是成功人士。”

    酒吧老板也吹捧起来。

    若不是现场翻译多……估计这交流，真的会很尴尬。

    这里有暂时只会普通话的妹子，有只会南韩语的，有只懂英文或日文的，司徒浩南和沙蜢更是只懂粤语这华夏一隅的方言。

    好在，司徒浩南等人虽然出身差，但来见延爷，早有心理准备，一个个都把自己收拾的光鲜体面，看起来像是金领白领斯文人。

    沙蜢未来绰号金毛虎，此刻也是一头黑发，西装西裤看着像正经人。

    人群一边吃喝一边交流，有翻译的存在，氛围还是逐渐变的畅快，热烈起来。

    丽丽举起杯子和赵学延碰了下，满脸羡慕道，“赵总，真羡慕你们这些成功人士，我做梦都想有这样的生活和成就。”

    赵学延失笑，“会有的，会有的。”

    下一刻丽丽又紧张道，“不过赵总，新宿的弯南帮可是一群恶棍，蛮不讲理只知道欺负我们普通人，他们想要强买你们的物业，俗话说瓷器不和瓦罐碰，等弯南帮的人找上门，你们最好还是多请点律师。”

    “弯南帮后面有三合会，三合会背景更大，我们报警都没用，反而被抓黑工，……”

    赵学延笑着回道，“我做人最喜欢和人讲道理，该是我的，外人应该也没办法抢走，道理站在我这边，我就不怕。”

    “放心吧，我觉得弯南帮也不是没办法用道理讲明，讲通的。”

    “东西是我的，他想买，我不买，劝他去找下一个不就行了，多简单的事。”

    丽丽愕然的打量赵总几眼，有点欲言又止。

    赵总这么高大帅气，风度迷人，还这么有钱有牌面，简直是白马王子级别的存在。

    但他说这话，是不是太天真了？

    丽丽以前也是个很天真的人，偷渡来东京当过黑工后，就知道什么是现实了。

    这一桌附近，也懂普通的话几个工读生、黑工都有些目露错愕。老华侨店主也有点不知道该说什么。

    其他人发现异常，经过翻译提醒，司徒浩南突然起身，大笑，“对，我们延爷最是公道、讲理的大企业家，弯南帮来了也会讲理的。”

    “在这里，我也算一个小房东，我敬大家一杯。”

    几个东星仔立刻捧哏。

    场面重新变得热络起来，但没喝几杯，又有人从门外来了，也是几个西装西裤男，一进门看到这里热闹的景象，为首之人尤其是看到了藤原秀后，眼睛都亮了。

    “藤原君，见你一面可不容易，你说你只是个中介，替港岛人买房，干嘛那么傻……”

    原本开心热闹的餐厅，一下子就变安静了。

    藤原秀凑在赵学延身边开口解释，这是弯南帮的人，这人世横丁的酒吧式餐厅被砸，还有太久保的民房居屋被霸占，都是这伙人做的。

    这位带头的老大叫……

    赵学延没听具体名字就起身道，“这个酒吧产权在我手里。”

    带头的那位眼前更亮，大笑着走来，“你终于露面了，好说，我叫……”

    赵学延摆手，“这里的产权是我的，你们想买，但我没兴趣出售，还有，太久保的几栋民房久居，你们的人也要尽快撤离，不然……”

    带头的西装男咧嘴大笑，“你不卖？哈哈，还要我们撤？不然怎么样？你还敢和我横？知不知道……”

    赵学延突然打断他，转身看向三米外的司徒浩南，“你干嘛？”

    司徒浩南“缓慢”抓出枪，枪口还没抬起来，被赵学延质问一声，懵逼道，“杀了他？延爷，有人敢抢我们的东西，难道不杀么？”

    几米外同样正在抽枪的沙蜢，还有几个东兴小弟，也是齐刷刷看向赵学延。

    赵学延捂头，“我教育你们多少次了，做事要守法！”

    他才刚开口，话都没讲完，你掏枪搞毛线？！

    原本挺横的弯南帮西装仔，有些傻眼。

    不吹不黑，岛国虽然社团横行，都合法化了，但社团做事，拿刀常见，动枪，枪械管理还是比较严格的。

    他们在巨大的懵逼中，甚至有点怀疑，司徒浩南等人拿得是假枪在吓唬人。

    房产中介藤原秀没听懂赵学延和司徒浩南之间的粤语，只是在发现枪支后，猛地哆嗦一下，用变了嗓音的语调开口，“赵总？你们怎么会有枪？”

    大家难道不是正当商人正经人么？！

    酒吧老板和丽丽等人，也开始怀疑人生了。

    不久前还觉得赵总太天真，不懂现实的丽丽，“……”

    人群一片沉默时，五米外一个白净仔突然大喜，“延爷，我懂了！！”

    赵学延一脸疑惑的看向对方，你懂什么了？你那抓着枪一脸恍然大悟的表情，是几个意思？

    白净仔在人群聚焦到他身上时，抬手对着弯南帮西装仔砰砰砰爆射。

    为首一人被打成筛子，后面几个狼狈逃窜中不同部位中枪。

    白净仔打死所有，才一脸荣耀道，“我这就去警视厅自首。”

    “杀人蹲大牢，天经地义，我们都是守法良民！”

    沙蜢一脸感动，“好兄弟！放心，我们一定帮你请大状打官司！”

