    第八百三十八章 战士的荣耀   

    “这一次我已经走投无路了，如果不能够把这一关迈过去，那我以后就成了大秦的罪人，你可一定要帮我解决此事。”

    

    听到这话之后，秦江也点了点头。

    

    他当然也明白对方心里的感受。

    

    既然都已经到现在这个份上了，那他自然也就该让对方放心。

    

    于是秦江点头说道：“接下来你就放心好了，这件事情可不会在出问题了。”

    

    秦江的这份霸气完全超出了他们的想象。

    

    赵高这一次调兵遣将之后，整个人的信心就更十足了。

    

    对赵高来说，现在的这一切简直是让他完全没有办法想象。

    

    这么多年来，赵高还从来都没有遇到过这么尴尬的情况。

    

    于是赵高转身对赵无玺说道：“你是我大秦的将军，可是这一次我可以让你代替秦江成为红叶城主，从此之后整个大秦的英雄就不再是秦江了，而是你。”

    

    赵无玺虽然也是个草包，但确实是赵高一手提拔起来的。

    

    他知道赵高现在的这种无奈。

    

    都已经到现在这个地步，他当然也明白自己没有什么别的办法。

    

    “减下来我一定会为您把这个人解决掉的，我会让他们后悔。”

    

    赵高听到这话也算是彻底放下心来。

    

    就算秦江的实力如此强大又能怎样？

    总不可能一手遮天。

    

    到如今这个地步，他当然也不会在这个时候废话。

    

    “一会儿你可千万不要听他们说什么，只管命令着士兵冲过去就够了，只要给秦江说话的机会，那可就来不及了。”

    

    就在这个时候。

    

    他们才发现秦江居然真的带兵走了过来。

    

    这一幕确实是超出了其他人的想象。

    

    谁都没想到，居然还会有这种人存在。

    

    为了让其他人看出秦江到底是谁，秦江直接专门找人定制了自己名字的战旗。

    

    赵高也毫不犹豫的下达了进攻的命令。

    

    “所有人都别在这里废话了，赶紧给我冲过去，把他们全部都杀死。”

    

    随着赵高一声大吼，赵无玺也连忙下达了指令。

    

    而到现在这个程度，事情确实让他们难以置信。

    

    如今的这种场面更让其他人不知所措。

    

    等到这些士兵们冲到前方的时候，就已经看到了那个旗帜。

    

    “真想不到居然还会有这么离谱的命令，前面的那个人，不是秦江吗？”

    

    “秦江可是我大秦的英雄，怎么可能会被下令斩杀？

    下命令的到底是谁？”

    

    现在大家的这种心情也都显得十分复杂。

    

    就连他们自己都没想到，这一切居然还会变成这样。

    

    这些士兵们根本就没有办法鼓起勇气去跟秦江挥起刀剑。

    

    秦江对先头的这些士兵们说道：“我不知道你们究竟是来这里干什么的，可是我才是你们的主人，接下来你们必须要给我看看这些事情意味着什么。”

    

    听到了这些话之后，剩下来的那些人都开始仔细的看着秦江。

    

    等他们真的看到这一切之后，才彻底惊呆了。

    

    毕竟这是他们看的最仔细的这一次。

    

    现在他们才发现这一切究竟是多么可怕。

    

    “居然是真的，怎么可能呢？”

    

    在他们的心里都有些郁闷。

    

    秦江直接走到了这些士兵们的面前，对他们说的，现在我要求你们放下自己手中的武器，并且跟随着我一起去战斗，我知道这对你们来说可能确实非常难，可是你们别无选择。”

    

    秦江的这种强大简直是超出了他们的理解之外。

    

    这么强悍的实力，更是让他们难以置信。

    

    剩下来的这些战士们，根本就没有了再抵挡下去的勇气。

    

    毕竟他们现在完全不知道该如何是好。

    

    赵高本以为这一次已经万无一失了，却没想到这些士兵们对秦江居然也是如此崇拜。

    

    所有追随着秦江一起战斗过的人，都把秦江看成是他们荣耀的一部分。

    

    对于这些士兵们来说，神的功名利禄以及其他的一切都不是最重要的。

    

    最重要的在于秦江就是他们心中的无与伦比的荣耀。

    

    秦江就是一个时代的见证者，更彻底的让他们感受到了这种力量。

    

    “简直是太可怕了，没想到居然会有这种事情存在。”

    

    赵无玺也是个草包将军。

    

    虽然在赵高的安排之下，他自己在这个地方镇守着历山大营，可是他跟这些普通的士兵却拥有着天壤之别。

    

    事情变成这样，也确实让人难以置信。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    这些士兵们完全是以一种非常可怕的方式直接倒戈相向。

    

    “前面的是秦江，我们没有办法继续战斗。”

    

    “没错，秦江是绝对不可能背叛大秦的，他是我大秦的英雄，我要跟随着秦江一起去战斗。”

    

    在这种情况之下。

    

    这些士兵们确实已经准备好了战斗，只不过他们所选择的方向是赵高和赵无玺。

    

    秦江直接单枪匹马的就这样彻底的获得了这支军队的指挥权。

    

    而秦江所展现出来的这种强大更让人为之疯狂。

    

    他们谁都没想到还会有这种事情发生。

    

    现在这一点也让赵高和赵无玺完全是措手不及。

    

    赵高和赵无玺怎么也没想到这种事情居然还能发生在自己的身上。

    

    “这也太可怕了吧。”

    

    “这些士兵们怎么就不听话了？”

    

    在他们的心里做梦都没想到会有这种事。

    

    “简直是太过分了，没想到还能变成这样。”

    

    赵高一直都在玩弄权术。

    

    就连他自己都觉得自己好像是已经站在了大秦的巅峰。

    

    直到这一刻他才发现事情并不是他想象的那么简单。

    

    赵高的这种心情简直是难以置信。

    

    “你们这些人究竟是想要在这里干什么？”

    

    他现在的绝望更是难以理解。

    

    秦江直接就这样单枪匹马的让他们十几万的秦军倒戈。

    

    随后秦江笑着对赵高说道：“你是不是觉得自己拿上了虎符就等于拥有了一切？

    你这就是在做梦。”

    

    “你还真是一个魔头，你到底想要让我怎么样？”

    

    在他的心中实在是绝望了。

    

    “我要让你依大秦律例受到惩罚！”

    

    

    

