    第99章是想逼死他吗？

    穆康的语气很温和很诚恳，却像一声惊雷炸响。

    韩雅容一脸的不敢置信，“穆先生，您是不是搞错什么了？您怎么会给他们随份子钱？我查过的，穆允冽和你们穆家没有关系的啊。”

    颜泓震惊过后，倒是长长地松了一口气。

    一颗悬在嗓子眼的心，总算是放下来了。

    不管穆允冽和穆家到底有没有关系，至少现在，那八亿星币不用退回去了！

    颜千意也觉得这其中肯定有什么误会。

    穆允冽那么穷，怎么可能和穆家有关系？

    “非亲非故的，这份礼我可不敢要。”颜千意说，“那八亿星币是颜泓在我毫不知情的情况下收的，与我无关，我不可能嫁给穆子诚，钱你们让颜泓还给你们。”

    “颜千意！”颜泓狠狠瞪着颜千意。

    这个逆子！是想逼死他吗？！

    颜千意却对他视若无睹。

    “颜小姐，份子钱是我的一份心意，请你务必要收下。”穆康态度和善，“阿冽应该没有告诉你，我与他父母有很深的渊源。”

    颜千意疑惑地挑了下眉。

    穆康继续道，“阿冽的父母对我有救命之人，那孩子从小失去了双亲，这些年与我也没有来往。我刚刚才得知他和你结婚了，所以真心想给你们送上这份祝福。”

    穆康态度诚恳，不像有假。

    可颜千意现在的戒备心很强。

    莫名收下八亿星币，万一是穆康故意给她挖的一个陷阱呢？

    回头再告她一个敲诈勒索，她都没地方伸冤去。

    昨晚她就是因为大意，被自己的亲生父亲坑害。

    而像穆康这种商人，心思多得很，她更得多几分戒心。

    “那……你等等，我先问问他。”

    穆康点了点头，“好，你先给他打个电话，顺便替我问声好。”

    颜千意走到一旁，给穆允冽拨了个语音过去，把情况告诉了他。

    穆允冽听后，语气淡然，“他既然诚心想送上这份祝福，为何不收？难道你要跟钱过不去吗？”

    跟谁过不去都不可能跟钱过不去啊！

    而且这笔钱，对她有大用处！

    只要确定穆康说的话不假，她就可以放心收下了。

    “你是不是早知道？”颜千意问。

    亏她刚才还担心他被警察抓去蹲大牢或者判死刑。

    现在回想起自己在酒店里对他说的话，好像个跳梁小丑。

    “你没给我说明的机会。”

    “先挂了，颜家这边还没完。”

    颜千意说完，兀自挂断。

    她一定不知道，自己是除了南宫夫妇以外，敢主动挂穆允冽电话的人。

    颜千意走了回来，看见韩雅容正讨好的给穆康端茶。

    穆康没有接过，立刻起身问她，“阿冽怎么说？”

    “他说谢谢穆叔叔的好意。”颜千意忽然觉得穆康看起来顺眼多了。

    她脸上扬起甜甜的笑容，“份子钱我们就收下了。”

    “那你有没有替我问声好？”穆康问。

    颜千意面露尴尬之色。

    她忘记了……

    穆康连忙道：“没关系，等阿冽空了，让她带你回穆家坐坐。”

    话刚说完，一旁的李德忽然咳了一声。

    穆康又补充了一句，“阿冽小时候经常来穆家玩，那时候他都把我们家当成自己的家。”

    颜千意点了点头，并没有多想。

    “穆先生，没想到都是误会一场。”颜泓一脸谄笑，“既然阿冽是你故友的孩子，那咱们也算半个亲家了，可真是有缘啊。”

    “谁跟你是亲家？”颜千意冷眼看向颜泓。

    颜泓脸上的笑容僵了下，“你这孩子，还在跟爸爸赌气呢？”

    颜千意冷嗤，“那八亿星币，既然是穆叔叔给我和阿冽包的红包，那就请你还给我们。”

    颜泓艰难地维持着脸上尴尬的笑容。

    “你是我的女儿，我们是一家人，父女俩之间需要分得这么清楚吗？”

    “你是得了健忘症吗？”颜千意呵呵笑了两声，“刚刚才说了和我断绝父女关系，我和颜家，已经没有任何关系了。所以我和阿冽收的红包，跟你又有什么关系？”

    说完，颜千意看向穆康，莞尔一笑，“穆叔叔刚才也听见了吧？你可以替我作证吗？”

    颜泓脸上的尬笑再也挂不住了。

    他声音沉沉道：“那就请穆先生说说理，我养这么大的女儿，哪有白白送出去的道理！据我所知，穆先生膝下也有一个女儿，同样身为人父，穆先生应该能明白我的苦衷吧？”

    穆康点了点头，却道，“我的确可以作证，颜小姐和颜家已经断绝关系。颜先生，这可是颜先生刚才亲口告诉我的。”

    他阅人无数，却还是第一次见到像颜泓脸皮这么厚的人。

    穆康又继续说：“给新人随的份子钱，目的就是帮助小两口建造新家，怎么说，这钱都是他们的。而且，我并没有说赠予你。”

    同样身为人父，他实在不敢苟同颜泓的行为。

    颜泓哑然地张了张嘴，彻底语塞了。

    有穆康在这里替颜千意撑腰，那八亿星币，他怎么都不能中饱私囊了。

    这时，韩雅容开口了，“千意啊，就算你已经和颜家断绝了关系，但你爸爸对你二十年的养育之恩却假不了。他也是不想贪你的份子钱，只是现在集团的经济状况你是知道的，要不给你爸一点时间？等集团的经济危机缓过来了，份子钱再还给你。”

    颜泓连忙点了点头，还是雅容会说话。

    “这没你说话的份，我既已和颜家断绝关系，你与我，更是八竿子打不着。”颜千意眼神张狂地睨韩雅容一眼。

    又漠然看向颜泓，“二十年的养育之恩的确不假，所以，将来我自会给你送终，该给你买棺材的钱，一分也不会少。但穆叔叔给我和阿冽的份子钱，不可能为你所用。”

    颜泓气结，脸色越来越苍白，似乎随时都要吐血身亡，索要棺材费。

    “你想用这笔钱来解决集团的危机，也不是可以，但我有一个条件。”

    “什么条件？”颜泓连忙问，“你说！”

    只要颜千意不拿走那笔钱，他什么条件都可以答应！

    闻言，顔如旖和韩雅容都紧张地看向了颜千意。

    (本章完)

