    c_t;冰雅的目光变得柔和起来，凝望着苍穹之上的那道身影。（）。更新好快。最新章节

    惊天的力量‘波’动下如同‘潮’水一般蔓延开来，在苍穹之上翻滚，形成一道能量漩涡，引来无数道震惊的目光。

    一位身材‘挺’拔，眸光湛湛的青年从天而降，站在流风国国主面前，他一头黑发‘乱’舞，身上涌动着滔天的杀气。

    他，正是苦修归来的萧叶！

    “那是绝世天骄萧叶？他竟然主动现身了，难道他不怕十三位国主对他出手吗？”

    “不现身又能怎么办？他的族人都危险了。”

    “唉，看来今日绝世天骄，也要难逃厄运了。”

    ……

    郡城内无数位武者视线扫动着，凝固在萧叶的身上，充满了同情与惋惜reads;。

    在他们看来，十三位国主齐齐现身‘逼’迫，这根本就是条绝路，在‘玉’兰域没有人可以抗衡，就连拥有特殊体质的雪‘女’天骄都失败了。

    “萧叶！”

    正准备对冰雅出手的流风国国主身形停顿，凝望向萧叶，目光‘阴’森无比。

    他可没有忘记，眼前的青年力压秦牧，登顶成为‘玉’兰域青年一代第一人，然后又整的流风国的青年至尊在‘女’帝苦修地空手而归，失去了机缘和宝物。

    至今为止，秦牧都还没有问鼎玄武，已经被其他国的青年至尊追上了，长此已久，对流风国的未来，将会造成很严重的后果。

    “这位‘女’子为了保护你的族人，甚至甘愿以命相拼，想必你们的关系非同寻常吧。”

    “那我就当着你的面，杀了她，让你知道惹我流风国的后果！”流风国国主传音给萧叶，脸上‘露’出狞笑。

    他能看出来，其他国主对实力逆天的冰雅已经起了杀意，既然如此，那何不让他来，也顺便报仇了。

    反正场中还有那么多萧叶的族人，要‘逼’迫萧叶说出元石的下落，还是很简单的。

    想到这里，流风国国主淡漠伸出手掌，掌心喷薄出强大的玄武力量，携带着滔天之势向冰雅拍去。

    眼看着如此倾国倾城的‘女’子，就要香消‘玉’殒了，众人不由得一阵可惜。

    啪！

    但是流风国国主掌到中途，便停住了，因为一只手掌贯穿了虚空，正握在他的手腕之上。

    什么！

    见到这一幕，整片天地都骤然安静了下来，流风国国主瞳孔剧烈收缩，因为那只手掌，属于萧叶的。()[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “这怎么可能reads;！”流风国国主倒吸一口凉气，萧叶方才明明还在他数步开外啊，怎么突然间就出现在他身旁了，难道见鬼了不成？

    而最让他震惊的是，萧叶手掌中涌动的力量，竟然比他还强，如同铁钳般禁锢了他。

    “我说了，有我在，谁也不许动她，你是……耳聋了吗？”萧叶眼中迸‘射’出炽烈的寒芒，杀意冲天，冷声质问流风国国主。

    他，竟然要对冰雅动手，不可饶恕！

    “你要干什么，赶紧松手，我可是流风国的国主！”

    接触到萧叶的目光，流风国国主心头狂跳，一股寒意蔓延了全身，让他的汗‘毛’都竖了起来。

    下一刻，他的话语，便被骨头碎裂的声音所取代。

    众人吓了一跳，只见萧叶手掌缓缓缩紧，流风国国主凄厉的惨叫起来，表情极度扭曲和狰狞。

    轰隆隆！

    流风国国主浑身金光万丈，将实力催动到了巅峰，顿时飞沙走石，脚下的地面，因为承受不住这么恐怖的力量‘波’动，纷纷崩裂了开来。

    四转玄武境初期武者发狂，场面非同小可，然而萧叶的手掌，却依旧牢牢握在流风国国主的手腕之上，让其无法摆脱。

    “小杂种，给本国主放开，否则我领兵踏平你萧盟！”流风国国主面‘色’胀的通红，额头冷汗滚滚，他连连嘶吼道。

    “踏平我萧盟，难道你天真的以为，我会给你那个机会吗？”

    萧叶冷冷的注视着流风国国主，手掌越缩越紧，骨头碎裂的声音连成了一片，让人‘毛’骨悚然。

    场中陷入死一般的寂静，所有人都在发愣。

    流风国国主爆发了全力，竟然都摆脱不了萧叶的一只手掌？

    “你是国主，就自认为可以主宰别人的生死了吗？可是今日，我萧叶让你生就生，让你死就死！”萧叶说到这里，眼中寒芒一闪，手掌猛然一握reads;。

    咔嚓！

    巨大的骨头碎裂声，响彻天际，只见流风国国主一声惨叫，那只手从手腕之处，直接被萧叶给捏断了，鲜血如同喷泉流了出来。

    “啊！”

    流风国国主惨叫踉跄倒退，剧烈的痛楚让他几乎发狂了。

    在这一刻，什么国主的面子和身份，他都不在乎了，他只想杀死眼前的萧叶。

    “小杂种，我一定要让你死！”流风国国主大吼，仅剩的一只手掌朝着萧叶拍去。

    “这点实力，还想让我死，你配吗？”萧叶冷声道，一掌拍出。

    嘭！

    两只手掌在半空中碰撞，如同惊雷炸响，翻滚不休，虚空产生了‘肉’眼可见的涟漪，迅速的朝四面八方冲去，将千米之内化作了一片废墟。

    冲向萧盟的力量‘波’动，都被萧叶挥手而拦了下来。

    但是远处旁观的武者，就没有那么幸运了，被撞得吐血横飞，身受重伤。

    “啊！”

    从漫天尘埃当中，流风国国主如同破麻袋一般飞出，狠狠的砸在地上，血‘肉’模糊一片。

    “什么！”

    所有人再次被惊呆了，这种最为直接的碰撞，流风国国主竟然输的这么惨？萧叶的实力，难道变态到这种程度了吗？

    “雅儿！”萧叶转身凝望着冰雅，当他看到对方身上的斑驳血迹时，双目突然通红了起来，心脏蓦然一疼，非常自责。

    他自然能看出来，冰雅是为了保护萧盟，保护他的家人，才会落到这步田地的。

    甚至，如果他再出现晚一点，冰雅就要香消‘玉’殒了。

    冰雅绝美的脸颊上，‘露’出一丝笑容，能在最后的时刻见到萧叶，她很满足了reads;。

    “接下来，‘交’给我，我会让这些自以为是的国主，付出应有的代价，找他们一一清算！”萧叶将站都站不稳的冰雅抱起，‘交’给了族人照顾。

    萧‘蒙’众人一个个‘激’动起来，将流风国国主这段时间的暴行，告诉了萧叶。

    “什么！这狗杂种竟然敢对盟中小辈出手，最后还打我我弟弟的主意？”萧叶闻言怒火滔天，杀意沸腾而出。

    然而在众目睽睽之下，然后向着流风国国主迈步走去。

    众人心头狂跳，难道萧叶要出手杀了对方？

    “萧叶，你太过分了，在我等面前，你休得放肆！”一位国主飞行到了萧叶的头顶，冷漠的说道。

    他乃是大江国的国主，修为达到四转玄武中期，和流风国国主有着很深的‘交’情，这才想要拦下萧叶。

    “过分？”萧叶微微眯起双眼，望着大江国国主。

    “你们联手欺凌我萧盟，怎么不觉得自己过分了？”

    “你们以国主的身份，联手对付雅儿的时候，怎么不觉得自己过分了？你有什么脸质问我！”萧叶冷声道。

    这般犀利的言辞，让大江国国主表情凝固，无言以对。

    他们身为国主，联手对付冰雅，本来就站不住脚。

    “哼，真是牙尖嘴利，你的实力比流风国国主强，却未必打得过我………”流风国国主冷哼道。

    可是他的话还没有说完，萧叶却看也不看他，伸手虚空一握。

    轰隆隆！

    萧叶体内两颗玄丹一颤，融合出一股新的力量，形成一张遮天蔽日大巨掌，直接将大江国国主拍得跌落了下来，鲜血狂喷。

    “我这个人，不太喜欢仰视别人，有什么话你可以趴下说reads;。”萧叶俯视着大江国国主，冷漠的说道。

    大江国国主早就被吓破胆子了，他四转玄武初期的修为，竟然连萧叶一掌都挡不住，他哪里还敢再多说什么？

    “哼！刚才对冰雅出手的五人当中，也有你吧？”萧叶冷哼一声，脚掌抬起，恐怖的力量绽放，然后一脚踩下。

    轰！

    地面一颤，可怕的裂缝自萧叶脚下蔓延了开去，凹陷形成一个大坑，而大江国国主的头颅，竟然直接被踩入了地底中。

    如果不是玄武境强者生命力强大，这一脚就足够要了他的命。

    “还有你们，别着急，我会找你们一一清算！”萧叶冷漠看向苍穹之上的国主，开口道。

    萧盟的人一个个满脸的兴奋，萧叶居然强大到这种地步了，踩国主如同踩蚂蚁一般。

    “中品元石！”

    “萧叶肯定发现了大量的中品元石，否则实力不会达到这个地步！”

    苍穹之上的众位国主，在震惊了片刻之后，冷静了过来，眼中闪过一抹贪婪。

    “两个月的时间，即便萧叶是大帝之姿的天才，也不可能将所有的中品元石都吸收光，至少还剩下一大半！”这是众多国主的心声。

    “萧叶，‘交’出中品元石元脉，我等可以放你一命！”

    除了黑龙国国主之外，剩下的国主尽皆飞掠而来，恐怖的威势滔天。

    萧叶身形停顿，微微眯起双眼，看向飞掠而来的众多国主。

    “呵呵……既然你们这么迫不及待，那就一起上吧！”萧叶冷笑道。

    （非常抱歉，小贝这几天要东奔西跑，更新不稳定而且更新量不多，我也很无奈，发完这章我还得坐火车去外地，请大家多多包涵。后天应该就能稳定下来，好好码字了。）

    </br>

