    第1680章 凶悍   

    寒天城中发生了战斗。

    

    顿时让人反应了过来，有人选择远离，有人选择靠近看热闹，毕竟无论在什么世界，看热闹都是永恒不变的习惯。

    

    霍罗目光可怕的看着姜独，口中低吼说道：“你放屁！明明是你自己主动过来的！”

    

    “你才放屁，路难道是你家的？

    只允许你一个人走，我不过是不相信和你走的有些近，你便对我出手，还要置我于死地，这世间哪有这般的道理？”

    姜独有些悲愤的说道。

    

    霍罗一口钢牙都险些咬碎，眼中凶光摄人心魄。

    

    “小崽子，你这是找死！”

    

    “大块头，你这是蛮不讲理！”

    

    周围的人已经开始多了起来，看着两人，小声的开始嘀咕起来。

    

    “是霍罗，那个中年人是谁？

    看的倒是陌生。”

    

    “发生了什么矛盾？”

    

    “好像是……因为两人走在一条路上，结果谁也不让谁，最终导致出来的冲突。”

    

    众人？

    ？

    ？

    

    “哼，必然是霍罗太过于霸道，他不过是仗着霍风魔的名声，在这寒天城嚣张霸道习惯了，此时竟然还会明目张胆的欺负人。”

    

    有人眼中带着不屑的轻声说道。

    

    很快，寒天城的执法者已经到来，执法者同样是强大的存在，多数是灵神，甚至存在轮回境的强者。

    

    “怎么回事？”

    

    寒天城内，是不允许战斗的，基本上所有的城池，几乎都不允许战斗。

    

    虽然城池的建筑是以特殊的材质建造，极为的坚固，但是对于强者来说，一旦放开手脚战斗，还是会导致大面积的破坏。

    

    “我好端端的走着路，此人无端对我出手，还请执法者替我做主！”

    姜独快速的的开口说道，满脸的委屈。

    

    但是这过来身穿铠甲的执法者却没有去看姜独，反而看向了霍罗。

    

    “没事吧？”

    

    霍罗看清了执法者是谁，随后脸上就露出了一抹狞笑。

    

    “没事！但是此人主动挑衅，在寒天城出手，我认为，他严重挑衅了寒天城，应该将其抓起来。”

    霍罗嗡声说道。

    

    “没事就好！”

    

    为首的执法者点了点头。

    

    这才将目光落在了姜独的身上，此时姜独顶着的是圣师的脸庞。

    

    “私自在寒天城出手，跟着我们去执法殿走一趟。”

    程固说道。

    

    其他几位执法者，已经开始将姜独围了起来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    不是，经过都不了解，就这样要抓自己了？

    

    这个双臂粗的能跑马的家伙，看起来背后有人啊！   

    不过姜独喜欢，本来最多就是一个霍罗打自己一顿，现在可能会拉扯出来一群人来打自己一顿。

    

    甚至会越来越多的人打自己。

    

    “是他先出手的，凭什么要让我去执法殿？”

    姜独看起来极为的生气，低声怒吼说道。

    

    “嗯？

    你不愿意？”

    程固看着姜独，目光慢慢的眯了起来。

    

    周围的人，看着这场好戏。

    

    看到执法者如此光明正大的偏袒霍罗，还是心中有些难受。

    

    可是霍罗身后有人，能有什么办法，惹上这样一个人，只能自认为倒霉。

    

    霍罗却看着姜独，脸上露出了轻蔑的神色，那神情仿佛是在说：“对付你，我连自己出手都不需要，因为你对于我，就是一个蝼蚁一般的存在！”

    

    姜独这一刻气的都快成麻花了。

    

    “你们这是不公！”

    

    姜独愤怒的说道。

    

    “公平与否，并不是你来决断的，而是我来决断的，再问你一次，去不去？”

    程固平静的说道。

    

    不过是六星神而已，霍罗竟然没有一巴掌拍死他，这让程固都极为的惊讶。

    

    其实若是直接拍死，事情就会变得更加的简单。

    

    “啧，有些惨！”

    

    “霍罗的哥哥霍风魔，天骄金榜上的人物，和城主关系很好，所以出现这样的局面，没有什么好意外的。”

    

    “以后都长着眼色吧，惹到不该惹的人，哑巴吃黄连而已。”

    

    周围的人，小声的说着。

    

    对姜独的遭遇，稍微报以一丁点同情，甚至纯属就是看热闹。

    

    姜独的身体在轻轻的颤抖着，眼中带着屈辱。

    

    “我若是不去呢？”

    姜独咬牙切齿的说道。

    

    “抓起来，如果敢反抗，生死不论！”

    

    程固平静的开口。

    

    瞬间，三个执法者，直接对着姜独出手，他们未曾出动武器，而是手掌成爪，散发着青色的光芒，似乎是同一种技法，对着姜独就是抓了过去。

    

    这青色利爪，散发着锋利光泽，似乎足以开山裂石。

    

    姜独愤怒的大吼一声，手掌握成拳头，对着利爪就砸了过去。

    

    “当！”

    

    金铁碰撞的声音响了起来。

    

    姜独并没有掩盖自己的太多实力，执法者不过是普通灵神中阶，如何能够承受住姜独的拳头，一拳就将其利爪砸的扭曲。

    

    双拳将两人手掌废掉，另外一人居中直接抓向了姜独的心脏，似乎要把姜独的心脏抓出来。

    

    “叮！”

    

    可是利爪冲到了姜独的胸前，却发出了撞击的声音。

    

    明明极为锋利的利爪，竟然无法穿透姜独的皮肉。

    

    这执法者有些震惊的看着姜独。

    

    姜独看起来无比愤怒，手肘一把砸碎了执法者的手臂，随后一脚便要把对方给踹爆。

    

    这时候一股恐怖的劲风突然击向了姜独的后脑勺，姜独顾不得去踹眼前之人，而是回转身体抵挡。

    

    “嘭！”

    

    姜独的身影瞬间被打飞了出去，手臂被拍出一个清晰的掌印，险些打碎姜独的臂骨直接打碎。

    

    好大的力量！   

    姜独暗自心惊，来的这个执法者，似乎也是八星神的存在，可是绝对是八星神之中的强者。

    

    姜独的身体被击飞数米，脚掌踏碎青石，手臂之中，还有极为尖锐的劲气想要破坏他的骨头，而且剧痛无比。

    

    当然，这么点疼痛，对于姜独来说，压根就没有问题。

    

    程固的身体刹那间爆射而来，同时霍罗也是一声怒吼，对着姜独冲了过来。

    

    “欺人太甚！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    他的身体，散发出一股浓郁到极致的神之力，神之力绽放出灿灿光辉。

    

    其他两人也是爆发。

    

    姜独没有去管程固，而是拳头疯狂的砸向霍罗。

    

    周围的建筑，瞬间绽放出光芒，护住自身。

    

    姜独和霍罗拳头对轰，两股力量相互碾压，程固散发着青色光芒的爪子，瞬间连连挥动，撕裂了姜独的血肉。

    

    霍罗眼中带着凶光，两个拳头就仿佛滚滚落石，疯狂的砸。

    

    而姜独的拳头，本来看着要和霍罗的拳头对碰，可是突然化为了手掌，从霍罗的两只拳头中间穿过，刺向了霍罗的脖子。

    

    霍罗没有躲避，因为他的拳头更快，直接就要砸在姜独的脑袋之上。

    

    “嘭！”

    

    “啊！”

    

    

    

