    第87章 武动墓府副本（求订阅）

    大秦天庭。

    玄天宫。

    五行圣树下。

    嬴玄心中惊叹：

    “不愧是神级炼丹术，真是造化神奇，包罗万象！”

    他将陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹带到天庭安排后，便躺在摇椅上整理刚刚获得的神级炼丹术。

    其中不仅有各种造化神奇的炼丹手法、控火术，还有数之不尽的丹方。

    各种药材之间的属性、特点、搭配，更是直达本质。

    原本嬴玄在获得神级酿酒术时，对于各种药材都有很深的了解，如今融合神级炼丹术后，对于天下间的各种药材更是了如指掌。

    一手rua着滚滚，一手把玩着九龙鼎，现在的他也算一位强大的炼丹师了。

    即便陀舍古帝、药尘等人也拍马不及。

    果然。

    开挂的人生就是爽。

    “系统，刷新两个新副本！”

    嬴玄意识吩咐。

    这次嬴玄没有一个一个的刷。

    而是将两个副本权限一起用了。

    “叮，副本刷新！”

    “恭喜宿主刷新到加玛帝国副本！”

    “任务一：镇压或击杀加刑天！”

    “任务二：镇压或击杀云山！”

    “任务三：镇压或击杀美杜莎女王！”

    “恭喜宿主刷新到武动墓府副本！”

    “任务一：镇压或击杀林动！”

    “任务二：镇压或击杀小貂！”

    “任务三：镇压或击杀绫清竹！”

    “加玛帝国副本？武动墓府副本？”

    嬴玄心中一动，前者是斗破魔兽山脉的关联副本，而后者则是一个全新的副本。

    “让谁去呢？”

    嬴玄心中思索。

    刚刚跑了一趟陀舍古帝墓副本。

    嬴玄此刻只想躺着。

    rua滚滚。

    懒得动。

    他神识一扫，刚刚被他带回来的陀舍古帝、烛坤以及帝品雏丹正看着智网，聊得火热。

    “这个智网真是神奇，尤其是虚拟世界，竟然跟真的一样，即便以我斗帝修为，也看不出丝毫差别！”

    陀舍古帝惊叹震撼说道。

    “天帝永远滴神！”

    帝品雏丹不忘拍马屁，一脸奉承谄媚。

    “我觉得天帝可能是无上大能转世！”

    烛坤低声说道。

    通过智网，他也了解了大秦世界。

    原本的大秦世界很弱。

    连斗气大陆最贫瘠的西北地域都比不上，而嬴玄出生在这种地方，没有逆天造化，不可能在短短百年变得这么恐怖。

    而且什么造化能够提升这么快？

    大能转世是最好的解释。

    “天帝传下的混元经真是太强了，比焚诀还要恐怖无数倍，正好可以将焚诀融入混元经！”

    陀舍古帝本身是异火出生，正因为偶然得到焚诀，才成功吞噬了其余二十一种异火，成为异火榜第一，晋升斗帝。

    “等我转修混元经后，再修炼三千大道中的无上神通，修为必然更近一步！”

    陀舍古帝眼中充满期待。

    原本他达到斗帝之后，已经进无可进，只能离开斗气大陆去追寻更高的路。

    没想到本体陨落了，他一缕残魂竟然阴差阳错复活了，还获得如此大机缘。

    “我也要转修混元经！”

    烛坤和帝品雏丹纷纷点头。

    面对混元经这样逆天的功法。

    没有人能够忍住诱惑。

    就在这时，一个平静宏大的声音直接在他们脑海中响起：

    “你们过来！”

    “天帝！”

    陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹三人心神一动，连忙赶往玄天宫，来到五行圣树下。

    嬴玄一脸慵懒，手掌轻轻rua着趴在身上的滚滚，仿佛世家公子哥，身上没有丝毫恐怖气息。

    但陀舍古帝三人却没有丝毫大意，恭敬行礼：

    “拜见天帝！”

    “想必你们也知道朕可以打开天地秘境，这些秘境来自诸天万界，可能是一个人，一座山脉，一个世界……”

    嬴玄缓缓开口。

    陀舍古帝三人心中一动，眼神若有所思，呼吸隐隐急促起来。

    他们恭敬道：“天帝神通广大、法力无边，我们刚才也了解了，不知天帝有何吩咐？可是需要我们探索秘境？”

    对于其他世界，他们自然也很是向往。

    “不错！”

    嬴玄微微颔首：“这里有两个秘境，一个是你们斗气大陆西北地域的加玛帝国，里面主要有三个势力，皇室、云岚宗以及蛇人族！”

    “三个势力最强者分别是皇室的加刑天、云岚宗的云山、蛇人族的美杜莎，实力不超过斗宗！”

    听到这里，无论陀舍古帝、烛坤还是帝品雏丹，心中都有些失望，兴趣乏乏。

    他们本就出生斗气大陆。

    这个秘境对他们来说毫无吸引力。

    何况里面还只有几个斗宗不到的蝼蚁。

    “第二个秘境是武动墓府秘境，里面是武动世界一个涅槃境武者的墓府！”

    “武功世界和斗气大陆等级差不多，但修炼体系完全不同！”

    听到这里。

    无论帝品雏丹、烛坤还是陀舍古帝都是眼睛一亮，这正是他们向往的秘境啊。

    他们呼吸急促起来，眼神火热地望向嬴玄，都想去探索这个秘境。

    “行了，这个两个秘境都交给你们去做。”

    嬴玄自然看到了他们的神色，道：“武动墓府秘境，里面有三个重要人物，林动、小貂和绫清竹！”

    “加上刚才我提到的加玛帝国三个人物，你们去将他们都镇压收服即可！”

    “具体怎么安排，朕不管，朕只看结果。”

    “是天帝，保证完成任务！”

    陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹齐齐应道。

    “通往秘境的大门朕放在你们刚才来时的位置！”

    嬴玄挥挥手：“下去吧！”

    “天帝圣安！”

    陀舍古帝三人恭敬一拜，缓缓退下。

    回到住处。

    两扇通往秘境的青铜大门已经矗立。

    “陀舍古帝，我们现在怎么做？我想要去武动墓府秘境看看，你可不能丢人我啊！”

    帝品雏丹连忙说道。

    紧跟着烛坤也开口。

    显然都想去。

    “行了，我们一起去！”

    陀舍古帝摆摆手，道：“以我们的实力，加玛帝国秘境顷刻间就能完成，我们先去武动墓府！”

    “古帝英明！”

    帝品雏丹连忙拍了个马屁。

    他本就是陀舍古帝炼制出来的。

    拍陀舍古帝马屁，毫无压力。

    而烛坤好歹是太虚古龙族龙皇，有点拉不下脸。

    没有多说。

    然后。

    三人一起朝武动墓府秘境而去。

    ……

    (本章完)

