    第100章 【100】天行九歌通关，墓王之王起航

    “晓梦！

    你这是？！”

    逍遥子双手撑地，看着前方惊怒万分。

    此刻的他已经功力尽失。

    “逍遥子。

    我们天人两宗以后不必相争了。

    你或许会在新世界里找到新的追求”

    晓梦缓缓垂下细嫩的手臂，双眸红光闪动，逐渐淡去。

    人宗上下的功力。

    让她有很大提升！

    “看来你是加入到出现的神秘势力了？

    好福缘啊!”

    逍遥子眸光闪动，虚弱地说道。

    “一切皆有命数。

    你好生休养，我先告辞了”

    晓梦淡声道。

    一旁的李寒伸出手搂住火爆的身躯。

    恢复来时的位置。

    逍遥子见女子突然消失在视线中。

    心中五味陈杂。

    她究竟什么时候加入神秘势力的？

    还是说神秘势力早就与其有接触了？

    这个神秘势力究竟是怎样的存在...

    未来的新世界又是什么？

    思索间。

    他无法再支撑下去。

    仰面躺下，缓缓闭上眼睛。

    彻底将其淹没。

    ....

    当破晓之光驱散黑夜。

    太乙宫内依旧保持着寂静。

    天人两宗的人。

    全部被收缴功力，呼呼大睡恢复着状态。

    一处云雾缭绕的悬崖。

    晓梦将李寒当成抱枕紧紧抱着，一脸柔和道：“原本我以为修炼已经非常简单。

    却没想到还有更简单的方式。”

    “嗯。

    你的修炼天赋确实很开挂。

    正好转换一下人生玩法。

    让修行生活更简单，同时也加点颜色！”

    李寒侧耳聆听着女子的心跳，惬意道。

    “我调息的差不多了。

    是时候出去狩猎了！”

    晓梦微微一笑，眼中红光一闪而过。

    “行！”

    李寒笑道。

    晓梦捧起李寒的脸颊，狠狠的盖了上去。

    过了一会儿。

    完美的身体绽放出黑光。

    通过母巢中枢。

    从千里之外的比比东后背探出。

    “此界又要收工了。

    我真是辛勤的小蜜蜂啊！”

    李寒走到悬崖边深吸一口气。

    没一会儿。

    他的后背突然飞出两人道身影。

    李寒转身看去道：“紫宝这是又美女救美女了啊”

    身穿贴身紫色连衣裙的紫女。

    拉着一位衣着朴素带有缝补痕迹的清秀女子。

    “路见不平肯定还是要拔刀相救的。

    只不过正好一位漂亮的妹妹”

    紫女妩媚一笑。

    说完伸出手攥住李寒的衣领，往回一拉。

    主动的一幕。

    让目睹的女子脸蛋一红，眼神飘忽。

    却不停用余光偷瞄。

    真是神仙一般的俊男美女！！

    片刻后。

    两人方才分开。

    女子见状轻声行礼道：“民女孟姜，见过主宰大人~”

    “漂亮的妹妹你好。

    相遇就是有缘。

    不知你想不想和她一样？”

    李寒点点头。

    “额？”

    孟姜听闻响起刚才看到的一幕，低眉垂首道：“我不知道...”

    “呵呵~”

    李寒和紫女同声发笑。

    “不知道的话。

    那只好我来主动了”

    李寒笑道。

    心乱如麻的孟姜不知所措的攥着自己的手。

    直到感染黑光游上秀腿。

    惊喜和震撼。

    汇聚成无尽的感动。

    这就是一步登天的真实写照！！

    激动之余。

    两步上前，抓住李寒的手，紧紧握住道：“感谢主宰大人的恩赐！”

    “不必客气。

    我这人对美女毫无抵抗力。

    美丽的容颜就该永恒绽放。

    你说呢？”

    李寒说道。

    “嗯！”

    ...

    翌日。

    高处不胜寒的悬崖上轻歌曼舞。

    雪女，焰灵姬，芈涟等身怀舞艺的女子。

    正在为一人起舞。

    李寒笑呵呵的连连点头。

    阿银和比比东一左一右依偎着。

    并用纤纤玉手送上各种水果。

    唐紫尘，张彤将他的大腿当成枕头，正面朝内呼呼大睡。

    卡丹趴在男子身后，洁白的下颌枕着头顶，双臂紧紧环抱着脖颈。

    剩下的朱竹清，千仞雪，唐月华等女子围在周围。

    或看书下棋，或融合着吞噬的能力。

    或交头接耳闲聊。

    一百多位倾城绝艳的女子聚集在一起。

    令人眼花缭乱！

    许久。

    一道提示在李寒的脑海中响起。

    【叮！黑光降临充能完毕！】

    【当前吞噬的本源：4.5个】

    【当前可用降临次数：10】

    “宝们，我们又成功搞定一个世界的本源了”

    李寒靠在卡丹大宝贝的怀里，一脸惬意道。

    “那太好了。

    我的猎杀时刻已经冷却完毕”

    “我也是~”

    “咯咯~

    寒衣妹妹的话感觉好中二啊！”

    比比东，朱竹清，李寒衣，小舞等女子议论纷纷。

    “那我们就起航了！”

    李寒朗声说道。

    身旁的阿银，比比东，卡丹，唐紫尘，张彤率先归巢。

    一众女子全部返回后。

    李寒周身黑光大作，腾空而起，没入虚空之中。

    ....

    墓王之王世界。

    谷子墓。

    一名白发老妪正单手掐着一位肤白貌美的年轻女子。

    一声声挣扎时的娇喘回荡在宽敞的墓穴。

    同一时间。

    墓穴某处的阴影中出现丝丝缕缕的黑色流光。

    一息之间汇聚成一位黑衣男子。

    “嗯？

    这是什么奇怪的声音？！”

    李寒听到入耳的娇喘咧嘴一笑。

    随即寻声看去。

    原来是寒千落美眉啊！

    哎呀呀。

    这时。

    凶神恶煞的楚芸溪反手就要将寒千落摔向地面。

    李寒见状自然不能坐视不理。

    瞬移随之发动。

    眨眼间。

    他便躺在寒千落的身下。

    嘭的一声！

    柔若无骨的娇躯狠狠的砸落。

    “嗯？！”

    寒千落瞬间趴在李寒的身上，摆起妖娆的姿势。

    皓若初雪的大眼睛眨了眨，顿时愣住。

    什么时候多出个人来？!

    他看起来好独特，好有味道！

    “嗯？！”

    楚芸溪也眨了一眼，眼生惊愕。

    此人为何突然出现在这里？

    怎么回事！

    一时间墓室内落针可闻，气氛微妙。

    (本章完)

