    众人本来都已经要相信唐奇胜的话了。

    听到宁帆的话后又迟疑起来。

    “难道……不是吗？”

    宁帆微微一笑，不说是也不说不是，只是重复反问道。

    “真的是么？”

    这下宝友们都不淡定了。

    到底是还是不是，难道宁大师这边也没有个准话么？

    可是看宁帆的样子就是咬死不说，宝友们也没有办法，全都问着另外三人。

    “唐教授、徐教授、薛教授，你们三位要不然重新看看？”

    “重新看什么？”

    三人看着直播间的弹幕哭的心都有了。

    他们三个现在看这个东西完全都不知道该说什么话。

    就眼前这个不是篆书、不是金文，还夹杂着甲骨文和象形文字的碑拓。

    不……他们甚至都不太愿意相信这个是真的碑拓。

    顶多算是有人不知道在哪找了个奇形怪状的东西刻上去的一些缺笔少划的文字。

    而且他们极度怀疑做这个的人根本不是什么行内人。

    不然也不至于抱着一本《夏国文字演变史》来抄，有些文字他们都认得出来，就是从这本书里取材的。

    刚刚徐叶勉和薛真就是在看这本书。

    甚至两人已经从不少地方挑出来这个拓帖上出现过的文字。

    “宝友，你们看，这个马字，明显是和这个一模一样的。”

    “还有这个车字也是在这个记载中出现的样子。”

    “这有什么问题么？”

    直播间众人看着这个帖子有些不懂。

    “当然有啊！”

    唐奇胜高叫着，差点一口老血喷出。

    “宝友，难道你们看不出来，这几个字都不是一个字体吗？”

    “这里面基本集齐了夏国秦汉时期中原地区出现过的所有文字！”

    “这要是真的有这种东西，我都不知道是谁写的。”

    “所以，我很怀疑这个拓帖就是根据这些文字重新做的赝品的拓印。”

    “根据这个拓贴的年代来看，这个原碑至少也是宋之前的东西。”

    宝友们惊讶叫出声。

    只凭借碑帖就能看出来碑文的年代吗？

    这怎么做到的？

    “这碑帖的年代到了，看材质就知道是宋代时候的纸张，加上颜色褪色什么的也到代，很明显看的出来。”

    “帖子是宋代的，碑只能更早了。”

    “厉害！”

    宝友们听到这话忍不住赞出声。

    他们一直都以为这种本事只有宁帆才有，现在听到这句也算是刷新了对教授和专家们的认识。

    果然老教授们都是有实力的。

    “那具体年代呢？”

    宁帆随口问了一句。

    唐奇胜卡了壳，求助自己的两位同事。

    徐叶勉迟疑片刻。

    “我不太擅长断代，可是看这个文字的流畅度，应该是没有被破坏很多，大胆猜一个唐代的。”

    一旁，薛真听到这个答案，皱起眉头。

    好半晌才开口。

    “我倒是觉得有可能是先秦的东西！”

    这下众人都傻了。

    先秦的东西？怎么可能！

    他们是觉得这个东西是古物，可是也没有想过会直接到先秦。

    四舍五入可就直接是两千年以前的东西了。

    就算是石头，到宋朝也要风化了吧？

    而且先秦的人为什么要花费大功夫做这么一个东西？

    那时候已经有统一天下的小篆了，没有必要还用这么多文字。

    没道理啊。

    “薛专家，这个您是不是再看看？”

    宝友们不好直说薛真看错了，只能友好提议。

    没想到宁帆直接开口。

    “薛教授说的年代没问题。”

    这下，整个直播间的宝友都傻眼了。

    “我去！居然真的是秦代的？”

    “这……这就是离谱啊！”

    宝友们抽着冷气实在不知道怎么说话了，唐奇胜三人也待在原地目瞪口呆。

    他们从来没有过这种体验！

    刚刚来了一个陶罐是最早的人类符号和文字的转换过程的产物，距今起码四千年。

    现在就是一个先秦的假碑帖，又有两千年历史。

    “什么时候见到宝贝比买大白菜还容易？”

    “一碰就是两个，还是两千年起步。”

    这要是换了平时，三个人能高兴地好几天吃不下饭在那边研究。

    可现在完全没有心思。

    满脑子都在回荡宁帆刚刚的话。

    “这东西是先秦的！”

    “宁大师，是不是您看出什么来了？”

    唐奇胜三人不敢有一点耽搁，连忙询问起来。

    “嗯，看到了一些你们没看出来的东西。”

    宁帆说着话，眼神落在拓帖上面。

    “宝友，你把拓贴全部展开，看看在装裱层后面是不是还有一方小钤印。”

    怎么可能？

    宝友们听到这话都不相信宁帆能看得这么仔细。

    从画面上的内容来看，帖子都展开完了，怎么可能还有这种细节。

    宝友尽管疑惑，还是按照宁帆说的向外再展开半寸。

    随手推开，还要开玩笑，可是一眼扫过，整个人惊愕叫一声，触电一样愣在原地。

    直播间见状都在问发生了什么。

    “兄弟，大小好坏你倒是吱一声啊？”

    “这就吓傻了？看到了什么了啊？”

    “章……章子！”

    宝友连说话声音都在颤抖。

    见说不清楚，索性直接将镜头怼到画面一角。

    众人只看到眼前一亮。

    一个不算清晰的钤印出现在帖子一角，模糊的都要和装裱的纹路融为一体。

    事实上，要不是宁帆特意点出来，几乎没有人会看到这里。

    唐奇胜三人死死盯着这个钤印，恨不得要盯出花来。

    奈何实在太过模糊，就算是上了放大镜依旧只是能看清轮廓，完全分辨不清里面的文字。

    直播间所有人都只能求助宁帆，询问这个到底是谁的章子。

    “六一居士的篆体都认不出来了？”

    “难怪你们连这个东西是什么朝代的都看不出来。”

    六一居士？

    宝友们隐隐觉得这名字有些耳熟。

    可是直播间内反应过来的宝友却是完全傻眼了。

    六一居士这名字如果说有人不知道，换了大名绝对是如雷贯耳啊。

    北宋，欧阳修。

    字永叔，号醉翁，晚号六一居士。

    果然，这个名字一出来，直播间所有人都懵了。

    任他们想破脑袋也不可能想到这个拓帖居然是欧阳修的。

    唐奇胜三人像是被棒子打懵了的鸵鸟。

    梗着脖子，好半晌，呃一声差点背过气去。

    其他人则是咽着口水求宁帆讲讲这是怎么回事。

    怎么会突然出现欧阳修盖章的碑拓？

