    人工湖。

    湖岸。

    项黎、钟宁、项元魁、倪教授悉数躺在地上，各个都成了落汤鸡。

    项黎望着平静的湖底，星眸不由闪烁了一下。

    神不知鬼不觉竟把他们都救了出来......孟夏你到底还有多少能耐？！

    此次来川岱，她想做的就是重走当年“项氏双奇”的传奇路。

    这对其他人来说，或许是邯郸学步。

    但对她而言，还真有相当的操作空间。

    这次虽在绮琴手上吃了不小的亏，但乾坤刀的威力再次得到了验证，还找到了百战刀真正的传人。

    这让项黎斗志更加昂扬！

    ......

    湖底。

    绮琴目光幽邃，望穿秋水，但却始终没找到任何一个落水之人。

    绮琴感觉不妙，在这么短的时间内，救走所有落水之人，那水性该有多好？

    绮琴也懂得以真元控水，甚至连她身上的宫装都是水做的。

    但她也不敢保证，能在这么短的时间内救走所有人，还不让她察觉。

    [好一个孟夏！]

    绮琴对孟夏算是心服了，山意、火意、风息，现在还得加上一个水意，这本事也太全了。

    绮琴摆动两条洁白的大长腿，就准备跃出湖面。

    水底这个环境，对她实在是太不友好了。

    但就在此时，绮琴忽然聆听到了极其细微的声响。

    回头一看，却只有一连串细小的气泡，更不见任何一个人影。

    又一声水流声响，绮琴再回头，依旧毫无所获。

    “出来，别装神弄鬼的！”

    绮琴张嘴，发出一声喝斥。

    在水中本来是很难发出声音的，但绮琴音律入道，哪怕借助水波，也能将自己想要传达的意思传递出去。

    下一瞬，绮琴忽然感觉足踝被什么缠绕住了。

    绮琴一惊，真元震荡，瞬间就将缠绕在她足踝上的清凉之物震断。

    但她还未来得及松懈，四面八方竟同时蔓延出古怪的水草，将她双手、双足、腰肢、脖颈，同时捆缚了起来。

    该死！

    绮琴引动周身的水流，形成无形水刃，切割所有向她捆缚而来的水草。

    但让绮琴都没想到的是，这些水草竟坚韧无比，水刃、音波震荡，都无法轻易弄断。

    每斩断一根水草，都需要消耗大量真元。

    不仅如此，她以真元形成的水刃，竟还被孟夏的真元同化、瓦解。

    更糟糕的是，她切断水草的速度，竟还没有水草捆缚的速度快。

    [怎么会？]

    绮琴有些慌乱，难以置信。

    [水意、木意.....孟夏该不会精通所有品类的意吧？]

    太荒诞了！

    孟夏才多大啊，竟能和天地间如此多的物质、元气共鸣。

    世上哪儿有这么全面的元武者？

    就在绮琴慌神的瞬间，她忽然感觉右手手腕传来一股巨力，还未待做出什么，右手就为之一空。

    她的玉箫被夺走了！

    咕咕咕！

    腹部传来一股大力，竟欲将她腰肢勒断一般。

    绮琴一个没忍住，张嘴就呼出了肺部存储的氧气，随后就是大量的湖水灌了进来。

    绮琴伸手，想要跃出湖面，但光明却距离她越来越远。

    在无数水草的拖拽之下，绮琴的娇躯就这样一点点被拖到了湖底。

    又是数口湖水灌入腹腔，绮琴的意识也开始微微模糊起来。

    “我就不信，你这般拖我入水，不需要消耗真元，你只是真元境界，而我是大统领！”

    大统领对标人族，就是内景境界，真元总量远超真元境界。

    时间流逝。

    两人在水底，很快就僵持了一盏茶的时间。

    两人的真元，也几乎都到了山穷水尽的地步了。

    但两人都在忍，都在等对方耗不下去。

    但孟夏在关键的时候，竟拿出了酒壶，几口灵酒入腹，真元就恢复了许多。

    虽依旧缺氧，但真元却能很好弥补一部分氧气的缺失。

    “你......”

    绮琴眼前发黑，心头有些绝望。

    又数十息过后。

    绮琴终于耗不下去了，俏脸酱紫道，“住......手......你不觉得这样......胜之不武吗？”

    绮琴呐喊，孟夏没有回答。

    真元的急剧消耗和长时间憋气，也让他双眼都微微有些泛白。

    此时，他只有一个念头，那就是......坚持，坚持坚持再坚持！

    胜之不武，孟夏当然知道。

    要是绮琴真这样被淹死，绮琴虽败犹荣，孟夏虽胜尤败。

    绮琴或许成为他这辈子永远都无法战胜的女子！

    但是。

    孟夏依旧没有选择收手......绮琴必须死！

    音律入道，晋升大统领的绮琴才情真的是太高了。

    一首蜉蝣曲，杀的他束手无策。

    若非小灰的后手，此时他或许已经死去！

    面对绮琴这位奇女子，孟夏不敢有丝毫的松懈。

    一旦今日给绮琴逃得性命，转头自己都可能成为绮琴的盘中餐。

    “你......好狠......”

    绮琴吐出最后一口气，身子忽然失去重量，彻底被水草拽入湖底。

    远远望去，绮琴身上缠绕着大量的水草，身子僵直，黑发迎着水流飘舞。

    孟夏在她的身上，再没有感知到任何生命的气息。

    终于......死了吗？

    孟夏松了口气，心头升起无限的怅然。

    [我还真是卑鄙无耻啊！]

    重生以来，孟夏首次为自己的品格感觉到羞愧。

    但若是让他重新选择的话，他依旧会做出同样的选择。

    这世上本来就没有所谓的公平！

    绮琴境界远高于他，而他一开始就借小灰的手，将绮琴给打成了重伤。

    现在杀死绮琴，借助的也是地利。

    两人之间的战斗，不是比武，不是同阶一战，从头到尾都是你死我活的生存之战！

    呜~~~

    孟夏感觉头脑发昏，连忙摆动双腿，一头向湖面扎去。

    呼~~~吸~~~

    湖面。

    孟夏吐出一口水，大口大口贪婪的吸着新鲜空气。

    看到孟夏钻出湖面，一直焦急等待的钟宁项黎等人，纷纷惊喜起来。

    “你总算出来了，绮琴那女人呢？”

    孟夏面色微微有些复杂道，“失去了意识，但不知死没死，我再守一个时辰，再给她收尸！”

    几人闻言，松口气的同时，也不由咋舌。

    死了还守尸，这也够狠的！

    幸亏彼此不是敌人！

    同时，他们也能感受到孟夏对绮琴的重视。

    钟宁：“你守尸吧，我去城门那边帮忙！”

    “好。”

    “我也去，城门那边战况焦灼，亟需支援！”

    “你们都去吧，这里有我就行！”

    钟宁、项黎、倪教授悉数离开，前往城门那边帮忙。

    此地唯余孟夏一人，天地似乎都因此失去了声音和色彩。

    孟夏大口喝了几口灵酒后，又一头扎进了湖底。

    远远望去，绮琴美眸微闭，面容祥和，就像是睡着了一般。

    看着这样的绮琴，孟夏不由再次叹惋，面容变得愈发复杂。

    人间或许再无一名叫做绮琴的大家了！

    半个时辰后。

    城内的喧嚣逐渐小了起来，很显然城外的战斗也趋近了尾声。

    一个时辰后。

    确认绮琴彻底死亡，孟夏面容复杂的游到了绮琴身边。

    水草交织，编成了一套草裙，避免了绮琴走光的问题。

    同时这些水草，也是一个天然的枷锁。

    然后，孟夏就拖着绮琴的尸身游上了湖岸。

    在此过程中，孟夏清晰的感受到，绮琴的身躯之上一片冰凉，没有任何活体的温度和特征。

    饶是如此，孟夏还犹自有些不放心，手一伸真理战刀就出现在了手中。

    战刀上燃起火焰，将其对准了绮琴的心脏。

    绮琴毕竟是食人魔，孟夏也不确认，他们没有了呼吸，心脏停止跳动，是否就是彻底死亡。

    捅！

    利刃刺破血肉，捅穿了绮琴的心脏，绮琴确认死亡。

    孟夏面露复杂，“绮琴大家，一路走好......你的蜉蝣曲很好听！”

    “谢谢。”

    绮琴大家的声音传来，孟夏顿时寒毛倒竖。

    就在此时，绮琴却是突然睁开美眸，张嘴就对着孟夏大叫了一声。

    随后，就是一阵宛如尖叫女妖的声音传来。

    无尽的声波袭来，孟夏如遭炮击，身躯顿时被撞飞出去。

    绮琴铿的将孟夏刺入她心脏的战刀拔出，随手一把扔入了人工湖。

    几步踏出，追上孟夏的身躯，一脚就向孟夏下巴踹去。

    孟夏以手护颈，但绮琴脚上的力道真的是太大，孟夏的身躯竟被绮琴一脚踹的翻转起来。

    “风。”

    孟夏正待融入风息，绮琴的裸足却是再次到了。

    不过，和刚刚不同，绮琴的足踝上，竟然出现了一个隐藏的小银铃。

    铃！

    银铃声响，音波灌耳，孟夏的思绪瞬间被打断。

    绮琴一脚重重的就踹在孟夏的脖子之上，伴随着一声骨裂声响，孟夏顿时吐出一口鲜血。

    趁你病，要你命！

    绮琴一招得手，身影若鬼魅，抢到孟夏身后，一掌就印向了孟夏的后心。

    “铁。”

    关键时刻，孟夏想到了当年格铁之事，以真元模拟金铁之律动。

    孟夏这个请求，天地听懂了。

    天地元气流淌，孟夏身躯之上，顿时就浮现出蒙蒙金铁之光。

    千钧一发之间，绮琴的手印也到了。

    真元外加上音杀秘技，孟夏虽身若金铁，但五脏六腑还是受到重创，哇的一口鲜血就喷吐了出来。

    绮琴伸出两根手指，直向孟夏的双眼戳来。

    关键时刻，绮琴身躯一顿，哇的吐出一大口鲜血。

    却是小灰的后手再现，再次给予绮琴以重创。

    孟夏抓住这个时机，一头槌重重撞向绮琴的脑门，绮琴精致的五官顿时被孟夏的头槌糊成一片。

    但绮琴也狠，仰起头，又反过来给孟夏一个头槌。

    两人同时撞得双眼直冒金星，但却更狠了。

    孟夏扑向绮琴的身躯，把她压在地上，双拳如流星雨，直向绮琴的脸上招呼。

    但孟夏刚打几拳，绮琴一个用力，形势立马就反转了过来，孟夏顿时被打了个鼻青脸肿。

    在这个时刻，孟夏和绮琴恍若变成了两个混混、流氓。

    没有任何高明的技巧，只有最原始的搏杀手段。

    但战斗却惨烈到了极致！

    形势不断变化，女人胸部是要害，孟夏直接将其打爆，而绮琴反过来一腿，差点没让孟夏断子绝孙。

    关节技互锁，后来以至于两人关节都被对方捏碎。

    绮琴身为食人魔，恢复能力逆天，以至于率先恢复一丝的绮琴，张嘴就咬断了孟夏的喉咙。

    然后，就是大口大口吞吸孟夏的鲜血。

    孟夏甚至都能感觉到自己生命力被绮琴夺走！

    在最关键的时刻，伴随着“刺啦”一声金属入肉的声音响起，孟夏的真理战刀却是捅穿了绮琴的心肺。

    先前，孟夏捅穿了绮琴的心脏，但绮琴并没有死去。

    所以，孟夏猜测，绮琴极有可能是那种极少数心脏长在右边的人。

    于是，这一次孟夏捅了右边！

    太阳精金灼烧，绮琴的胸口，顿时出现了一个大洞。

    霎时。

    绮琴就失去了所有的力量！

    孟夏一把将绮琴推开，从储物格中拿出灵酒就是狂灌。

    孟夏甚至看到，他刚刚喝下去的酒，直接从喉咙处喷涌了出来。

    孟夏皱眉。

    一手捏住喉管，一手用酒壶狂灌。

    数十息过后，喉管血肉蠕动，伤口慢慢消弭。

    至此，孟夏才成功脱离生死危机。

    绮琴看着已然燃烧殆尽的心脏，眸子中的狂热消失，又重新恢复清明。

    “想不到......你的刀竟然还能悄无声息回到手中......是我输了！”

    孟夏面色复杂，“若非小灰，我已经死在你手里三次了！”

    绮琴微笑，狼狈的脸上再次变得绚烂。

    “好狠的臭男人，守了我一个时辰，竟还给我心脏一刀，你就这么想我死？”

    孟夏苦笑。

    “你太厉害了，你的蜉蝣曲，我无法战胜！”

    绮琴灰死的眸子，浮现出一抹亮光，唇角也微微翘起。

    “我还有一首星空，你想听吗？”

    孟夏嘴巴微张，紧张道，“你还能弹奏？”

    绮琴浅笑，眸子乌黑，失去了光亮。

    “没出息......星空，才是我最骄傲的曲子，你就算想听，我也不给你这坏人弹奏......天黑了，可惜今晚没有星星！”

    孟夏望了望染红半边天的夕阳，嘴巴微张，但终究没说什么。

    数息后。

    孟夏从储物格取出一枚录音宝石，轻点了两下，袅袅天籁之音响起。

    在这一瞬，孟夏似忘记了一切，唯有空灵的声音。

    一曲终了，绮琴的脸上露出了一个幸福的笑容。

    “星空，不愧是我，真是越听越好听......但这录音宝石档次太差，能有我本人三成品质就不错了！”

    孟夏意外。

    “这天籁，还只有三成？”

    “是......可惜......你永......听不到了......后悔不......叫你杀我！”

    “我总不能让你吸干我的血吧......”

    “好......冷......”

    孟夏沉默。

    数息后，孟夏脱掉了外衣，盖在了绮琴的身躯之上。

    “你......是个......好人......”

    孟夏：“......”

    绮琴艰难的抬起手，颤颤巍巍，孟夏伸手握住了她的手。

    “去.....咳咳......长春巷......锦衣坊......星空......曲......谱......流传......出去......”

    孟夏：“我答应你！”

    得到孟夏的承诺，绮琴心愿已了，含笑而逝。

    感受着绮琴再没有力量的玉手，孟夏久久沉默。

    残阳如血，将整个湖泊，彻底染成红色。

    一阵风拂来，吹来一片片飘零的红枫叶。

    很快，绮琴的身躯上就铺满了大量的红枫叶！

