    “这个熊君，是妈妈帮忙缝上去的。”

    宇多田光低下头，指了指连衣裙前胸的卡通小熊刺绣，给岩桥慎一看。卡通小熊下面，还用红线绣着她的名字“Hikaru”。

    虽然藤圭子的针线活一看就知道不怎么样，但笨拙的手艺也不妨碍当女儿的向他炫耀。

    坂本冬美又进了录音棚，宇多田照实继续跟她商量录音的事。岩桥慎一闲着也是闲着，顺便帮忙哄一哄孩子。

    坂本冬美摸鱼带孩子？真不像话。

    岩桥慎一顺便帮忙哄孩子？岩桥桑人真好。

    “小光喜欢熊吗？”岩桥慎一问。

    宇多田光认认真真点头，和他解释，“最喜欢的就是熊君。”从小就跟着父母去录音室，见惯了来来去去的人，这种成长经历，让她一点也不怕生。

    “原来如此。”岩桥慎一点头。

    宇多田光看看他，也学着他的样子，点点头。

    “……”岩桥慎一开始无语，不知道再说什么。

    他虽然不讨厌小孩子，但是在陪小孩玩这种事上也没什么经验——

    在他犹豫接下来要做点什么的时候，宇多田光安静看着他，一对圆鼓鼓的眼睛，目光显得颇为早熟。不像是等着大人哄自己玩的小孩，倒像是反过来在配合岩桥慎一。

    就算没有人和她玩，她自己也能和自己玩得很开心啊。

    宇多田光一边在心里早熟的觉得岩桥慎一大可不必在意她、只要不怪她在录音室里会添乱就可以。

    但另一边，孩子气的那一面，又让她对岩桥慎一带有些许期待。

    岩桥慎一想了想，随手拿起桌上一张没有用过的曲谱，回忆着中森明菜教过的折纸北极熊的手法，动起手来。

    宇多田光看着他轻巧的手指上下翻动，一张普通的白纸，在他的手里不断变换，渐渐成了形。

    诶——

    她眨眨眼睛，看看专注折纸的岩桥慎一，又看看他手里的折纸。

    好的女朋友就是这样，能让你从她那里学到不知何时就派得上用场的技能。

    岩桥慎一折好了北极熊，又拿过笔给它涂好五官，在它脖子那里画了个蝴蝶结，拿给宇多田光看，“怎么样？”

    “真可爱！”

    宇多田光凑过来? 对他的折纸手法感到惊奇? “岩桥桑好厉害啊。”她眨巴眨巴眼睛，看着岩桥慎一手里的小熊。

    “送给你怎么样？”岩桥慎一把折纸北极熊递过去。

    她倒是一点也不客气? 大大方方接过来? “谢谢您，岩桥桑！”收下折纸? 想了想，啪嗒啪嗒跑去拿过自己的书包? 从里面翻出一本贴纸册。

    翻开来看? 里面都是她收集的贴纸。有连衣裙、足球球衣、棒球球棒……各种各样的贴纸画。

    宇多田光跟他商量，“岩桥桑喜欢哪个？就送给您。”

    “送给我？”岩桥慎一看着这堆贴纸，略感纠结。

    想说自己不要，但看看小女孩真心实意要送回礼给他作为答谢的样子? 又说不出不要的话。

    没办法? 只好认真挑选，“要哪个呢……”

    “对了！”宇多田光想了想，指了指其中两条连衣裙、一个卡通熊的贴纸，“这两个是我最喜欢的，所以不能送给岩桥桑。”

    就算你不说? 连衣裙也不会要的。

    “是吗？那我就选……”岩桥慎一认认真真浏览了一下，“我就要这颗足球好了。”

    宇多田光把足球的贴纸拿下来? 问他，“给您贴在哪儿？”

    岩桥慎一拿出行程本? 从后面翻开。她像是做什么大事似的，把足球贴纸认认真真给粘在他的行程本上。

    “谢谢你哦? 小光。”他说。

    宇多田光转动眼珠? 表示好奇? “岩桥桑很会折纸吗？”

    “还好吧。”

    “什么都会折吗？”

    “那当然是不可能的。”

    他到底会多少种折纸，要看中森明菜会多少种折纸。

    接下来，岩桥慎一就用桌上没有使用过的曲谱，接连给宇多田光折了小猫、企鹅、还有长颈鹿。

    宇多田光被他这高超的折纸技巧牢牢吸引，不仅如此，每当收下新的折纸，就翻开贴纸册，请岩桥慎一也选一个回礼。

    于是，在他行程本的后面，除了足球之外，接连又有了足球球衣和大力神杯。

    那一边，宇多田照实和坂本冬美认真录音，这一边，岩桥慎一靠着折纸跟宇多田光迅速拉近距离。

    等到一轮录音结束，坂本冬美从录音棚里出来，宇多田照实去叫岩桥慎一来试听录音成果时，一大一小两个人正围着几个折纸玩得热热闹闹。

    宇多田照实在旁边看着，难以置信——没想到岩桥慎一这么容易就跟女儿打成一片。

    “爸爸，岩桥桑送了折纸给我！”

    宇多田光高高兴兴，跟宇多田照实炫耀。

    桌子上摆着精巧的折纸。除了北极熊是岩桥慎一上色，另外的动物都是宇多田光自己涂上颜色。她从书包里，还拿出来了一小盒蜡笔。

    岩桥慎一对她那个百宝箱似的书包颇为好奇——不知道装了多少小玩意。

    坂本冬美走过来，看到桌上的折纸，露出不可思议的表情，“都是岩桥桑折的吗？”

    “没~错~！”宇多田光代为回答，“岩桥桑很了不起，对吧？冬美酱。”

    刚认识没多久就成了“冬美酱”，可见坂本冬美的亲和力大概已经点满了。

    坂本冬美可不知道他有这一手，岩桥慎一于是又收获了一番对他的称赞。这会儿，他要去试听刚才的录音，宇多田光还有些不舍。

    不过，心里清楚什么时候能撒娇、什么时候不许任性。她一个人留在这儿，玩刚才岩桥慎一给她折的折纸。

    虽然自己也能跟自己玩得开开心心的……

    但是，那位岩桥桑人真好啊。要是每次跟爸爸到录音室来，都能和岩桥桑一起玩就好了。

    宇多田光玩一会儿折纸，抬起头看看那边控制台前正说着什么的宇多田照实和岩桥慎一，还有在旁边不时插话几句的坂本冬美。

    然后，又低下头，专注到自己一个人的游戏世界里。

    ……

    “唱偶像歌曲还真够呛。”

    坂本冬美逮住了岩桥慎一，就忍不住跟他叫苦。

    岩桥慎一却反过来说她，“坂本桑还要再松弛一点才更合适，现在绷得太紧了。偶像歌曲要再放开一些，不必像演歌那样，唱歌时仿佛头上顶着一只装满了水的水杯。”

    “头顶一只装满了水的水杯？”

    坂本冬美听他这个比喻，愣了一下，露出个有点无奈的笑容。

    心里却想，岩桥慎一这个打奇怪比方的本领，大概跟她那位说“演歌歌手取艺名像夜总会女招待”的好友藤村真奈美有得一比。

    “不过，这话只在这儿说一说。”岩桥慎一笑笑。

    要是对其他的演歌大腕们这么说，那可就失礼了。当然了，在私下里的时候，业界的人每天不知道要创造出多少挖苦同行与非同行的段子。

    “说来，岩桥桑打算让我和哪位偶像合作呢？”坂本冬美好奇。

    岩桥慎一没给个准信儿，“还在协商当中，过后坂本桑就知道了。而且不是一位，而是两位。”

    “两位？”她睁大眼睛。

    岩桥慎一点头，“想模仿一下Candies的组合模式。怎么样？”

    “Candies？”

    坂本冬美用认认真真的语气自嘲了一句，“还以为是PINK LADY呢。”

    “哈哈！”

    这句话说出来，把岩桥慎一和宇多田照实都给逗得哈哈大笑。岩桥慎一不紧不慢，“反正现在还没有决定下来，坂本桑想的话，PINK LADY2.0倒也不是没机会。”

    “还是算了吧。”坂本冬美连连摇头，没有那个自信。

    “虽然我倒是时常在卡拉OK包厢里，和真奈美酱……就是也要参加你企划的藤村桑，一起唱PINK LADY的歌。”

    “是吗？”

    岩桥慎一听她提起来，回忆了一下，记起那个只跟他有过一面之缘的美魔女的模样。

    “不过，”

    坂本冬美的话把他拉了回来，“在卡拉OK里唱，和在舞台上唱又不一样。”

    出道以来，因为身材略胖被唱片公司要求减肥，为了能快点瘦下来，甚至选择饿肚子。这样的她，现在还没有那种像PINK LADY一样在舞台上热舞的自信心。

    某种程度上来说，刚才听到是模仿Candies的模式，坂本冬美多少也松了口气。

    ……

    藤圭子此刻身在何处不知道，不过，录音结束以后的宇多田照实，倒是早早下班，带着女儿先走一步。

    宇多田光背起她那个宝箱似的书包，跟岩桥慎一和坂本冬美挥手道别。

    按时下班的父与女离开，岩桥慎一邀请坂本冬美，要不要一起去吃顿便饭。

    同是拎包小弟小妹兼职司机的时候就相互认识，这样的交情，让两个人相处的时候更自在。虽然其实接触的次数不多，但微妙地有一种多年老友的舒适。

    这也和坂本冬美这个人温和、柔软的个性有关。

    “没想到，岩桥桑还是折纸高手。”坂本冬美的夸奖虽迟但到。

    岩桥慎一笑笑，在她面前实话实说，“其实就只会那几样而已。要是再跟小光多玩一会儿，可就要露怯了。”

    坂本冬美听他这么说，露出个笑容，“小光很可爱吧？”

    “是很可爱。又聪明又机灵。”

    但是，并没有那种过于早熟的“小大人”式的机灵，就只是个在同龄人当中聪明又机灵的小孩。

    这样的小孩，和她一起玩，很难不喜欢她。

    “小光和真奈美酱的女儿惠理子差不多大。”坂本冬美顺口跟岩桥慎一说起藤村真奈美的事，“我也时常和惠理子一起玩。”

    托惠理子的福，积攒了一点跟小孩子愉快玩耍的经验。

    “坂本桑对待小孩时可亲切了。”岩桥慎一真心实意。

    夸她受小孩喜欢，坂本冬美好像尤为高兴，“我很喜欢小孩子的。”话头一转，“不过，岩桥桑对小孩那么有耐心，倒是叫人刮目相看。”

    “今后绝对能当个好爸爸哦。”坂本冬美玩笑着打趣他一句。

    岩桥慎一下意识摇头，不知道要怎么接话。随口把话题又绕回到藤村真奈美身上，“藤村桑的女儿也和她一起在东京。”

    “不然也没处可去嘛。”坂本冬美说。

    某种程度上来说，要不是因为在秋田没了立足之地，藤村真奈美说不定也不会到东京来。——当然，坂本冬美只在心里想想，不会说出口。

    两个人一边吃一边聊，坂本冬美说点演歌界的新鲜事，岩桥慎一回几句流行乐界的动向，但席间的话题绕来绕去，多半还是集中在这次的合作企划里。

    坂本冬美的好奇心也不浅，虽然站上舞台是演歌界新星，现在却像个热衷八卦的小职员，向岩桥慎一打听企划里其他的组合。

    “真了不起，连明菜桑都能请得动。”她颇为意外。

    岩桥慎一面不改色，收下来自坂本冬美的佩服。心里下意识，想起那只纸老虎开完商谈会以后，回了家张牙舞爪的样子。

    请得动明菜桑，可是费了他好大的劲儿。

    说完了中森明菜，她又好奇跟藤村真奈美合作的BOLAN，想知道岩桥慎一打算怎么安排自己的大亲友。

    不过，岩桥慎一却卖关子，不肯告诉她。坂本冬美到底不好追问到底，只能按捺好奇心。

    等这顿晚饭吃到后半，她又好奇起他打算怎么安排特蕾莎邓桑。

    毕竟，当初岩桥慎一就是借着她去找猪俣公章老师帮忙牵线搭桥、也正是因为这次的帮忙，坂本冬美把自己也给搭了进去。

    “特蕾莎桑那样的人，感觉不论唱什么都游刃有余。”岩桥慎一说，“所以，准备请她来尝试新鲜一点的东西，冲绳岛歌风的摇滚乐。”

    乐队天国里出来的冲绳乐队，最红火的当然是BEGIN。渡边万由美趁东风签下了kariyushi，借着BEGIN带起来的冲绳风，也赚了一笔。

    因为这阵风，还有星探专门跑去冲绳逛一逛，想再挖点冲绳风的歌手回来——

    有没有成功挖到人不知道，但眼下的乐坛，有名得冲绳风还是这两支从同一个选秀节目里出来的乐队。

    自己人用起来更方便，这两支乐队，不管是征用哪一支，谈起来都容易许多。

