
    而这前后不到一小时的时间，那车会开去哪里呢？

    张老摇摇头，“这个我真看不出来，但是你妹妹这次应该没事儿的。”

    顾清风脸色阴沉的看着四周。

    顾乔乔没有说话，而是再次来到那个停车的地方。

    忽然看到地上有一张卡片。

    她马上将卡片捡起来。

    在捡起来的一刹那，顾乔乔就知道这是茜茜的。

    她心中一喜。

    这张卡片上有顾茜茜当时离开时的气息。

    顾乔乔微微的眯了眯眼，很快就感知到了。

    顾乔乔神色凛然，手指西南方向，急声的对着顾伯说道，“顾爷爷，快上车，朝西南的那一条马路开”

    顾伯不在犹豫，马上上车启动了车子，顾清风随后也上了车。

    五台车就朝着西南的方向疾驰而去。

    就算是遇到红灯，也照样闯过去，因为时间就是生命，在那里多耽误一会儿，顾茜茜的生命就多了一份威胁。

    虽然有张老的话，但是不怕一万就怕万一。

    而且一个才十几岁的小姑娘，他们无法确定她到底会吓成什么样。

    而这个时候在车里的顾茜茜已经醒来了。

    她的心口热热的，后脑的疼痛在一点点的减退。

    那个弦晕感也消失了，车厢里虽然还弥漫着**的气息，但是已经对顾茜茜不起作用了。

    顾茜茜想起了姐姐平时对自己说的话。

    遇到危险的时候一定要冷静冷静再冷静。

    况且，她是要报公安大学的人。

    怎么可以胆怯呢。

    虽然身体都被绑着，但是，她却在后座位上坐好，眯着眼睛看了眼前方驾驶座上的女子的后脑，忽然开口说道，“你是顾雅兰吧？”

    顾雅兰蓦然一惊，转头看去。

    而她两旁的保镖，此时也不知道为什么顾茜茜就忽然醒了。

    按照道理，怎么也得睡个十个小时那样啊。

    保镖倒是没有去抓顾茜茜，因为此时顾茜茜被绑得死死的，根本就不可能逃脱。

    真是邪了门了，药效那么重的药，竟然在这么快的时间就醒过来。

    顾茜茜不知道他们会将她拉向哪里？

    她看了看外面，这是西南的方向。

    西南？

    应该是京郊的一个出口，难道他们想将她带出帝都吗？

    杀人灭口？

    顾茜茜看着顾雅兰没有说话，又接着开口道，“顾雅兰，你这样做是在犯罪，你如果现在将我放下去，我可以当做什么都没发生，我保证，谁都不会告诉。”

    顾雅兰也终于回过神来，忽然哈哈大笑起来，声音狠厉的开口，“你想得美。好不容易将你抓上车，怎么可能将你放出去？”

    顾雅兰这些天过得水深火热。

    因为宴会上的那件事，好多人都在嘲笑她。

    回到家里，奶奶还指责她。

    因为当初宁宛如确实告诉她不要将玉镯戴出去，那是一个底牌。

    她当时只想去了宴会，让大伙都知道她和罗帆才是一对儿，毕竟定情信物都有了。

    可是她怎么会想到罗帆那么卑鄙无耻。

    竟然半路将那个玉镯抢了回去。

    没有了玉镯，他们一点证据都没有。
