    虚惊一场之后，李义协带着船队继续南下。

    之后又陆续碰到了一个鱼群，大家对于这一片的渔业资源之丰富，已经麻木了。

    这些鱼要是在登州海面，早就被铺天盖地的渔船给捕捉到了大唐百姓的餐桌上了，哪里还容得下它们那么嚣张的大海中成群结队的巡游？

    “李郎君，按照出发前的约定，一个月后要回到希望港集合，顶多再前行几天，我们就要准备返航了。”

    眼看着已经朝南行走了十几天了，姚成觉得差不多到了要返航的时候了。

    这个年头，通信非常的不方便，只能按照这种约定来协同探险，否者大家在南美洲转悠个几年也不见得能够相遇。

    “嗯，我们已经往南行走了近千里，如果还是没有发现楚王殿下画册中的那些作物，就只能原路返回了。”

    李义协虽然不甘心，但是也没有办法。

    总不能没有找到就一直南下吧，那何时是个头？

    虽然沿着海岸行走，淡水是不缺的，倒是不用担心补给的问题，但是两支船队越走越远，到时候要再一起商量事情，就完全没有招了。

    “我看前方那片平原何时辽阔，似乎有一条比较大的河流汇入大海，要不我们干脆顺着那条河流往内陆行走几天时间？看看会不会有其他的发现？”

    姚成觉得船队有必要换一个思路，往内陆多探索一下。

    正好现在发现了一条似乎可以行走海船的河流，那就再适合不过了。

    否者的话，连条路都没有，还真是不知道要怎么往内陆前进了。

    “好！就按照你说的来做！正常来说，人类都是在沿着河流来定居的，不管是大的城池还是小的村落，附近肯定都是有河流经过。如果南美洲西边这一块区域有人居住的话，那么最大的可能性就是在这条河流两边。

    一旦我们发现土人活动的踪迹，那么就有很大的可能性找到楚王殿下说的那些农作物，到时候这一趟出海，就算是功德圆满了。”

    “呜！呜！呜！”

    就在李义协和姚成说着话的时候，桅杆上的瞭望手再一次的吹响了示警的海螺号。

    李义协听了愣了一下。

    出海这么久，总共也就是吹响过三次这种海螺号，其中一次是前几天的“海妖”误判，现在这次是什么情况？

    难道真的有海妖来了？

    “浓烟！十一点钟方向发现了几股浓烟！”

    当瞭望手的这话传来的时候，李义协立马就明白为何他会吹响海螺号了。

    船队自从离开了永平港东边几百里的最后一个补给港口之后，就再也没有看到过其他人点起来的烟火了。

    从希望港出发，十几天过去了，现在也是唯一一次看到浓烟！

    这就意味着船队遇到了土人！

    楚王殿下口中的土人，果然是存在的！

    “所有弩箭都装好，大家佩戴好武器，但是不要让人感到我们的杀气，我们要外松内紧。”

    船队出发前就做了遇到土人的方案，所以李义协冷静了几分钟之后，立马开始下令。

    “看那浓烟的方向，就在河流入海口上方几里处，看来土人果然是围绕着这条河流来生活的。李郎君，我估计这里的土人数量可能不会少。”

    当船只慢慢的进入到河流的入海口，展现在众人面前的是一条宽阔的河流。

    按照大家在国内的经验，这么一条大河的两边，必然是会星罗棋布的兴建起各做城池。

    如今大家已经发现了土人活动的踪迹，那么继续沿着河流前进，发现更多的土人的可能性就变得非常高。

    “土人跟我们语言不通，天时地利人和，我们都不占优势，到时候大家一定要按照出发的时候演练的方案先对应，若非迫不得已，大家尽量还是不要跟土人把关系闹僵。”

    虽然李义协觉得凭借着自己手中的武器，灭掉几个土人部落没有什么问题。

    但是你灭掉了几个部落，你能灭掉所有的部落吗？

    到时候你杀我我杀你的，李义协带着大家来到南美洲，不是来跟土人打仗的。

    如果能够跟土人交好，那样对大唐才是最有利的。

    毕竟，南美洲离长安城，实在是太远了。

    远到李义协等人在南美死去之后，尸骨已寒的时候，长安城都没有人知道他们出事了。

    “我觉得到时候我们应该分三拨人，一拨人在船上守卫，随时准备开船和迎接来犯的土人；另外一拨人在船下的岸边驻守，既要确保船只的安全，也能及时支援前去跟土人交涉的另外一拨人。”

    姚成看着浓烟离船只越来越近，也开吃跟李义协提出了自己的建议。

    “可以！就按照你说的来办!”

    李义协稍微想了想就同意了姚成的提案。

    “李郎君，前方三里处的河岸边，出现了土人的身影！河中有几条木筏停在那里。”

    就在此时，桅杆上面的瞭望手说出了一个既符合大家的意料，又让大家颇为紧张的消息。

    这些土人会怎么对待自己这些不速之客？

    和平还是战斗？

    这是一个并不由李义协等人所能决定的结果。

    “李郎君，土人似乎发现了我们的船只，不断的有土人从附近朝着河岸奔跑！”

    “李郎君，这帮田舍奴，居然没有穿衣服！”

    “李郎君，有些土人拿着长矛，似乎在准备战斗！”

    桅杆上的瞭望手不断的说着话，把甲板上的气氛都给搞紧张了。

    李义协跟姚成都忍不住爬上了桅杆，自己拿起了望远镜，看着远方的情况。

    “这些土人基本上都只披着一件兽皮，有些女人上身什么都没有，看来这些土人比草原深处的胡人都还不如，完全没有学会缝制衣物，没有发明出可用的布匹。”

    亲眼看到土人的模样之后，李义协松了一口气。

    这些土人，并没有三头六臂，也没有身高八丈，而是看上去跟岭南道和江南道的一些蛮夷有着几分相似之处。

    虽然不少人头上似乎插着乱七八糟的羽毛，整个人像是个野人一样。

    但是从河岸附近隐约可见的茅草屋，李义协判断这些土人已经开始过起了部落生活，不是那种纵横山林的野人。

    “李郎君，这个土人部落的规模不知道是算大还是算小，初步估计，应该是有两三百号人的样子。”

    姚成认真的察看了一番之后，也有了自己的结论。

    “从希望港到这里，已经行走了将近千里，到现在为止才发现了第一个土人的部落。要么就是前面的那些土人都居住在内陆，要么就是前面没有什么土人。所以现在一个几百人的部落，我觉得在附近应该不算小了。”

    李义协发现这些土人没有办法给自己带来危险之后，心情慢慢的变的放松了起来，开始跟姚成闲聊了起来。

    “不知道这些土人是依靠打鱼为生，还是在山林中打猎，亦或是已经在种植农作物了。希望我们能够在他们这里找到土豆、地瓜和玉米、辣椒的踪迹，他们在这块大陆上面肯定生活了几百上千年。如果连他们都还没有开始种植这些作物，我们要找到它们就非常困难了。”

    姚成觉得找到土豆这些高产作物的希望，还是得靠土人。

    自己这些人漫无目的的到处搜查，短时间内找到的可能性非常低。

    “看这些土人的样子，他们只能制作非常简单的木筏，这种木筏在河流上还能简单的行走，但是到了海面上，分分钟就会被海浪冲翻。所以我估计他们应该还是以打猎为生，辅助以一些农作物的种植和捕鱼。就是不知道他们养的农作物里面，有没有我们想要的东西。”

    “如果土人的数量一直很少，那么他们可能没有发现稳定的农作物；如果我们在河流两岸发现大量的土人，那么他们一定是有在种植某种或者某几种农作物，否者单纯的打猎是养活不了这么多人口的。”

    姚成结合北方草原胡人和中原王朝的对比情况，得出了这个结论。

    只有农耕民族，才能承受人口的快速增加。

    游牧民族根本就没有办法在短时间内养活大量增加的人口。

    连游牧民族都做不到的事情，依靠狩猎为生的部落就更加不可能做到了。

    “河岸上已经聚集了超过一百名土人了，你的问题，很快就会有答案！”

    李义协放下望远镜。

    此时此刻，已经不需要望远镜，就能看到前方的河岸出站满了土人。

    “李郎君，看这些土人的模样，似乎对我们没有特别大的敌意；虽然有些人拿着弓箭和茅枪，但是这么多人集聚在一起，也没有任何队形可言，其中还有不少是手无寸铁的女子，不像是要跟我们作战的样子。”

    姚成的脸色也慢慢的便轻松。

    只要土人不主动攻击，姚成他们自然不会去给自己惹麻烦。

    “你好我好大家好，这些土人好客一些的话，我们也不介意做一个好的客人。姚成，你说我们等会带点什么礼物下去见他们会好一些呢？”

    李义协开始思考怎么跟这些土人打交道。

    不管是在哪里，不管是什么时候，送礼总是一个拉近关系的好方法。

    所谓礼多人不怪嘛。

    “这个礼物还真不大好选择。他们的情况我们完全不了解，如果把我们认为贵重的东西作为礼物送给他们，说不准他们根本就不识货，意识不到我们的诚意；但是如果把我们自己都看不上的东西拿出来，又担心把事情搞扎了。要不我们就送他们一些鱼干吧？

    他们居然居住在河附近，肯定是吃过鱼肉的。以他们现在的生活水平，食物应该还是一个比较重要的东西，我们送鱼的话，他们立马就能感受到我们的好意，这有利于我们下一步的交谈。”

    姚成想了想，提出了赠送食物的方案。

    在如今的大唐，百姓之间逢年过节之间的礼尚往来，一般也都是以送食物为主。

    在他看来，食物的礼品属性，绝对是世界通用的。

    毕竟不管是哪里的人，都是需要吃东西的。

    “送鱼？好主意！就他们那几个木筏，要捕捉鱼肯定非常的困难，我们送上一筐鱼的话，反而显得非常贵重；而这些鱼对我们来说，却是轻而易举可以获得的食物，哪怕是以后他们贪得无厌的想要更多的鱼，我们也能应付得过来。”

    李义协忍不住为姚成的提议点了个赞。

    现在想来，还真是没有比送鱼更好的方案了。

    你送一些船舱里真长的稻米或者粟米的话，这些土人未必有见过，估计都不知道这是吃的。

    但是你要是送刀剑这些东西，先不说李义协舍不得、不愿意，哪怕就是送了，也不知道会不会犯了忌讳。

    万一人家认为你送我刀剑，就是想要跟我决斗，那个乐子可就大了。

    李义协实在是不想莫名其妙的犯了人家的忌讳。

    毕竟，十里不同乡，五里不同俗。

    大唐跟南美洲，可是隔了两万里不止呢。

    大家的意识可能完全不在一个频道上面。

    “李郎君，看到这些土人这么热情，我突然有了一个想法！”

    “什么想法？”

    “就是前几天我们发现的银矿和金矿，到时候开采的时候肯定需要大量的人手；如果能够跟这些土人正常交往，到时候我们完全可以雇佣这些土人去到矿上，帮我们冶炼金银。以他们现在的这种生活形态，肯定还没有什么货币的概念，我们到时候只要支付一些鱼干给他们当做酬劳，可能就够了！”

    姚成心中也暗暗为自己送鱼的好方案而自豪。

    既然觉得鱼可能会是对方很在乎的东西，姚成觉得完全可以在这方面进一步的做文章。

    “这个后面再说！先把眼前的这一关应付过去再说吧！”

    眼看着土人的身影已经越来越清晰，李义协赶紧吩咐下去，让大家站在甲板上露出笑容，然后准备释放小船，准备亲自上岸去会一会这些土人。

    看看从这些土人身上，能不能有所收获！

    至于大家语言不通，那就大不了把自己当成是哑巴，使用肢体语言来交流咯！

