
　　“新科世界冠军对阵新一代银河战舰！”

　　“EDG与RNG，这两支S6赛季最被看好的队伍，将打响我们LPL春季赛的第一枪。”

　　蓝色方RNG：上单波比、打野男枪、中单丽桑卓、下路小炮、辅助牛头

　　紫色方EDG：上单蒙多、打野雷克赛、中单沙皇、下路EZ、辅助巨魔

　　“冠军上单的第一场对决，竟然是两个大肉！”

　　毫无疑问，这一场揭幕战，最为引人注目的是上路。

　　两代冠军上单时隔半年后再见，一个是蒙多,一个则是波比。

　　这两英雄，线上还真打不出个所以然来。

　　上路没分出胜负，中下两路也是一样。

　　唯独厂长的野区，遭遇到了麻辣香锅男枪的疯狂入侵，7分钟时双方的补刀数为34比19，6级打4级。

　　自从被开发成一个打野英雄后,这个嘴里叼着雪茄的著名佣兵便成为了一个超强的刷野英雄，在目前的高分段里风头甚至盖过了千珏。

　　而麻辣香锅，堪称现阶段打野男枪中的佼佼者。

　　他很适合这类需要入侵反野的野核英雄。

　　“有一个很重要的原因,厂长前期一波上路GANK没有成功，被波比用坚定风采给打断了挖掘隧道。”

　　“新版波比太克制这种突进型英雄了，而且他还能捡肥皂，很能扛！”

　　“好消息是，目前上路鹰鹰酱还是掌握了一些优势的，凭借着补刀领先，他比波比多了一双草鞋。”

　　“这一波，好像有机会！”

　　比赛场上，上路俩人换了一波血后，蒙多大招一开，直接冲到波比脸上，挥舞着手中的菜刀狂砍起来。

　　波比吃不消，一边开启【坚定风采】后撤，一边将大锤抡过头顶旋转起来，只听嘭一声，蒙多被砸飞出老远。

　　坚定风采对蒙多无效，但大招【持卫的裁决】却无法抵挡。

　　“还不回城？”

　　看着仅剩1/3血的波比还在蹭线,胡同登时动了杀心。

　　换做平时，他肯定会叫厂长来上路实施包夹或强杀，但后者这一把野区失守被疯狂反野，此时正在野区补等级。

　　Looper显然也知道这一点，不仅不回城，还跟着下一波兵线大摇大摆走了回来。

　　“这一波要出事！”

　　换做其他上单，可能会忌惧他身后有人，然而胡同却根本不管这些。

　　7分钟，此时正是第二轮BUFF刷新之际，男枪不太可能在这个时候出现在上路。

　　自己有闪，没有红BUFF的男枪即使过来，也很难抓死！

　　于是，胡同果断出击，越过兵线。

　　噗~

　　手术刀精准命中，波比移速下降。

　　圣锤猛击~

　　砰地一声，波比大锤砸向地面，在地面上留下一个凹槽，却被蒙多灵巧绕过。

　　接下来，第二发又命中。

　　这时，胡同已然追上，W【痛苦燃烧】一开，追着狂砍。

　　Looper终于等到了坚定风采的冷却，然而他刚一开启这个禁飞领域获得加速，立马便又吃到了一发手术刀。

　　蒙多的第三个Q，又中了。

　　你加速，我减速，等于没加！

　　“好准的手术刀！”

　　“Looper这一波很危险，他必须得交闪拉开！”

　　画面中，波比交出闪现，几乎同一时间，一道来自中路小虎的绕后TP亮起。

　　蒙多越兵线追得太深，此时已然是在对面防御塔下的位置。

　　“胖将军这一把带的是净化，无法跟TP来救！”

　　“YYDS这一波只能靠自己。”

　　后路被断，胡同头一转，往河道方向跑去。

　　3.5秒后，丽桑卓从小兵身上落地，释放出一道冰爪接近蒙多，随即直接就是一发大招冰封陵墓，将蒙多冻结在了上路与河道接壤的位置。

　　“丽桑卓控制打足了，但是伤害不够！”

　　“波比一个英勇冲锋冲了上来，但是并没能把人怼到墙上，反倒是蒙多交闪躲掉了他的Q，并反手回敬一发QAE。”

　　“啊，反倒是Looper先倒下了，这你敢信！”

　　娃娃惊叫不已。

　　比赛场上，胡同不仅先杀掉了波比，并且还用走位躲掉了丽桑卓下一发Q。

　　接下来，反手又是一发手术刀命中冰霜女巫，令她无法靠近自己。

　　“不愧是YYDS，一个蒙多都玩出了C位的感觉！”

　　“小虎被逼无奈，只能交闪上来W控住，这才将这个人头收掉。”

　　“1换1，让对面交了三个召唤师技能，这一波很赚好吧。”

　　“但是RNG在下路也发起了一波进攻！”

　　比赛场上，双方上单还未复活，下路又打了起来。

　　Mata牛头先手，一个闪现Q将巨魔锤飞，再一个野蛮冲撞将其顶了回来。

　　Deft想救，但这时从河道草丛蹿出来一个6级男枪，只能选择卖掉。

　　“EDG下路绝对没有想到，对方这一波竟然敢对自己动手！”米勒捕捉到了关键，“他们是看到丽桑卓出现在上路，习惯性地往前想要给对面一波压力，谁料男枪就在附近，被Mata抓住了机会。”

　　“RNG也真是莽，这种高水平对决通常来讲你进攻一个半区时，另一个半区就得转为防守之势，但是他们偏要反其道行之，不仅上路进攻，我下路还要进攻！”

　　“这一波确实是出其不意，拿捏到了对手心理。”娃娃接话，“好消息是，EDG中野这波趁机点掉了中一塔不少血量，尽可能地止损……厂长的雷克赛还来到河道附近，拦截了小虎丽桑卓一波。”

　　RNG中一塔剩下半血。

　　然而，胖将军刚一想凶，很快又被丽桑卓冰爪上来一个W【冰霜之环】束缚住，被逼出了净化。

　　“本来还想贪一下，但是看到男枪来了，只能立马交掉净化。”

　　“哇，那这样一来，中路又只能清塔下线了。”

　　中路没有线权，直接影响到的就是上路。

　　11分20秒，RNG中野一起出现在上路，通过波比的E+秒R留人，成功将胡同蒙多留了下来。

　　哪怕开启了大招，但在三人围殴下，仍然难逃厄运。

　　“丽桑卓身上的这本鬼书，太克制蒙多了，大招根本就回不上来！”

　　“厂长和胖将军还在中路。”

　　EDG到底不是吃素的，上路被抓的同时，厂长与胖将军将对面中路防御塔点到残血。

　　然而，接下来也就在胖将军想要推掉这个中塔时，RNG四人出现，来了一波中路大包夹！

　　净化还没转好的沙皇只能用自己的性命与对方中一塔做了互换。

　　可惜的就是，30秒后自己家的中一塔也被对面集四人之力推掉，厂长与Meiko根本就守不住防御塔。

　　这一来一回，直接亏麻了。

　　15分钟不到，人头4：1，经济落后小三千。

　　如果只是这个落后的话，以EDG的韧性，不是不能翻盘。

　　然而，RNG的节奏一环扣一环，密不透风，一边保着UZI小炮起推塔节奏，一边让麻辣香锅男枪继续入侵野区，疯狂压榨野区经济。

　　在缺少足够强开手段的情况下，胡同等人拿这几个人毫无办法，即便TP绕后开团也只能留下一个牛头，最终做出辅助的1换1。

　　20分钟小5千的经济领先，局面已然无法收拾了。

　　23分20秒，戴先生EZ叠出魔切后，EDG众人决定干一波大的，主动在中路附近开启一波大团战，然而在经济和阵容的双重差距下，却是被打出了一个1换4。

　　RNG拿下大龙，局势彻底崩盘。

　　“厂长这一把存在感太弱了，就只会雷克赛这一个英雄是吧？”

　　“野区劣势→中路没线权→边路被抓→野区沦陷→资源狂掉……”

　　“EDG新赛季磨合得不行啊，这阵容选得就有问题。”

　　“求求了，给鹰鹰酱选能C的！”

　　第一局落败后，双方换边。

　　EDG教练组也不头铁，直接扳掉男枪、波比和丽桑卓，厂长掏出一手蜘蛛，配合胡同奎因。

　　这一场，上半区进行得相当顺利，将Looper蒙多压制得死死的，前期还越塔击杀了一次。

　　然而，很快老问题又出现了，厂长GANK了一两波后，野区又被反烂了。

　　这一把，麻辣香锅选的是千珏，趁厂长蹲上路连吃两个印记。

　　7分钟不到，千珏就到了6级，然后EDG的下路就遭殃了。

　　RNG这一把下路选用的是双利斯塔组合，而EDG下路则是飞机+巨魔俩人。

　　哪怕胡同留了TP支援下路，但双利斯塔+千珏的前期越塔能力太强了，滑板鞋大招一甩，牛头将人控住，开大顶塔。

　　咻~

　　传送光芒亮起在蓝色方下一塔，当前版本传送已经经过了一轮削弱，不仅TP防御塔不再减免冷却时间，并且引导时间也从3秒提升到了3.5秒。

　　比赛场上，当胡同传送落地时，Deft已经先行坠机，还没到6的巨魔同样奄奄待毙。

　　奎因将火力对准Mata的牛头，然而眼看就要将其收掉之际，千珏一个R【羊灵生息】愣是将其保了下来。

　　这一波打完，EDG不仅付出下路两个人头，并且还白亏了上路一个TP和一大波兵线，让前期几近爆炸的Looper缓了一大口。

　　一波回到解放前！

　　“RNG这执行力，太恐怖了吧！”

　　“确实是新的银河战舰，Mata+Looper+UZI，这个阵容太梦幻了！”

　　“我知道这赛季的RNG会很强，但是没想到会这么强。”

　　“RNG对新版本的理解要强过EDG！”

　　如果说第一把看客们还主要集中在EDG的失误上的话，那么第二把则转而开始赞美起RNG来。

　　决策果断，风格强硬，打法干净利落！

　　这支RNG，简直就像是一支从梦幻中走来的战队。

　　作为一支新组建的队伍，他们一上来就2比0干掉了EDG，让新科世界冠军吃了一个大败仗。

　　这着实出乎了许多人的预料。

　　从S5世界赛到现在，这还是EDG头一次输掉一个系列赛。

　　“EDG加油！”

　　“版本变化太大了，EDG明显水土不服了。”

　　“EDG放假放太久了吧，打得什么玩意。”

　　“输一把常规赛而已，用不着上纲上线！”

　　“……”

　　当晚，EDG基地。

　　阿布和快速星连夜举行了复盘，为队伍寻找问题。

　　“BP问题先不谈，我们这两把做得最差的地方就是没能联动起来，感觉都在各打各的一样。”

　　当着全队所有人的面，阿布直言道：“其中打野问题是最大的，诺言，你的男枪和千珏训练赛胜率还是不太行，这版本这两个英雄太强了，下一场要不先让爱萝莉上去试一试吧？”

　　“随便。”厂长微微耸肩，面无表情。

　　接下来，阿布又看向了中单：“小胖，你这两天也休息一下，好好养伤，训练赛先让雅典娜顶上，他跟爱萝莉这段时间一直在双排，我看配合得还不错，下场打IG就让他们俩上去试试吧。”

　　两天后，周六。

　　EDG对阵IG。

　　EDG首发：胡同、爱萝莉、雅典娜、戴先生、田野。

　　IG首发：姿态、小孩游神、肉鸡、小时光、射可可。

　　S6赛季，IG阵容也出现了较大变化。

　　卡靠离队，鲟将军转打野，曾经在S5世界赛上惊鸿一瞥的滑板鞋绝活哥小时光，成为首发AD。

　　一上来，EDG连扳复仇之矛、冰女以及女枪三人。

　　IG扳掉璐璐、瑞兹以及船长。

　　“EDG主要针对的是对面小时光，而IG则是在针对雅典娜。”

　　“两支队伍，不约而同都把对面的新成员当成了突破口。”

　　这是一场比拼谁短板更短的比赛。

　　小时光拿着卢锡安在下路稳住了，雅典娜的狐狸却遭重，10分钟直接被Rookie压了30刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管雅典娜很稳，没有阵亡过，但中路却成为了地缚灵，任由妖姬满地图游走，疯狂带节奏。

　　这就苦了其他路，胡同拿的是个波比倒还能够自保，可野区和下路却一直在出事。

　　人在上路坐，噩耗四面来。

　　EDG开局不利。

　　第二场，来到紫色方，胡同逆天Carry最后一手选出剑姬打爆姿态巨魔，好不容易为团队扳回一城。

　　然而，到了第三局先手选剑姬时，效果就远没有第二场那么出色了。

　　姿态后手选出波比，线上稳得出奇。

　　一个W【坚定风采】，把剑姬克得死死的，一场35分钟的局愣是没出现过单杀。

　　打不出击杀，单带效果自然也就大打折扣了。

　　最终，EDG让一追二失败，吞下二连败苦果。

　　如果说上一场输给新一代银河战舰RNG大家都还可以理解的话，那输给阵容大不如前的IG，许多观众包括粉丝在内都难以接受了。

　　“EDG从哪里找来的韩国人？被肉鸡疯狂骑脸，连续血虐三把！”

　　“一场狐狸一场维鲁斯一场维克托，全是中路地缚灵，几乎没见他游走过！”

　　“不游走也就算了，补刀还比对面落后，这怎么玩？”

　　“胖将军有伤上不了可以理解，就不能找个强一点的中单？”

　　“还有这个爱萝莉，这么久了一点长进都没有，连个半路出家的KID都打不过，还好意思自称肉食型打野。”

　　“中野联动，一死一送！”

　　“赶紧把厂长抬上来吧，我就没见过这么迷的打野！”

　　“YYDS：带不动，真的带不动！”

　　“再这么打下去，鹰鹰酱的腰估计也要断。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第150章 春季赛揭幕战免费阅读。https://xs.23sk.com 