
【书接上文，上回书说到鬼胎容器也绝非等闲之辈，不但能轻而易举的逃走据点不留痕迹，还能和凭借一己之力，对抗锁龙人。而木青冥在戚松家里大快朵颐一番后，忽然接到了妙天的传音，于是急着赶回城中，倒是让戚家很是为难。引出来木青冥最终还是推脱了戚夫人的好意，带上墨寒一起出了阿子营，夜行到路上使出了缩地成寸，闪现回到沙腊巷木家小院之中，见到了已成为鬼胎容器的镜人，瞬间认出了镜人后泪如雨下，质问那镜人何苦如此。】

烛火微光下，戚夫人脸上歉意更重，眼中担忧也不减反增。

屋外夜风强劲，发出了一声声长长的呼啸声，似饿狼啸月，又如虎啸山林。冰冷之中，总是透着一丝丝的恐怖。

这阿子营集镇地处梁王山一带，环抱在四周的荒寂深山之中，什么豺狼虎豹没有。此时出门而去，路上不用是遇到虎豹了，只要是猛然窜出来一只豺狗，也够木青冥他们夫妇受的。

当然，这只是不知情的戚夫人一厢情愿的想法。

一瞬间，已经思前想后的戚夫人还是决定不能让他们走。那两个坏人跑了就跑了，一时间抓不到就抓不到了，总不能搭上两条人命吧？

当然，她是不知道木青冥夫妇的厉害，才会这么焦虑担心的。而且木青冥他们都是知道莲儿婚前不贞之事，戚夫人的担心无非是三分真，七分假。

可她一片好心，也让木青冥更是着急。脑海中还回荡着妙天的催促：“少爷你快点啊，她说她是偷跑出来的，时间不多啊。”。

这段意念传音，听得木青冥手心渗出热汗一层，指尖滑腻。

容器都跑出来了，还有了鬼胎的痕迹，说明长生道真的已经趁着他们救走莲儿时，开始动手了。

可他又能对不知情的戚夫人说什么呢？对方是一片好心，也不可能一下子就都说明白了啊。

“戚夫人，真的谢谢你了。但我们来的时候告诉妙天，让他通知一下赵良。”就在木青冥面对戚夫人的好心，一时语塞时，已经想好了说辞的墨寒也起身来：“我们要是今天不会去，他就带警察来这里接应我们了。我们要不会去，那一根筋的赵探长非得带着一大堆的警察，把这里给围了。你说，到时候不是把误会给弄大了吗？”。

“到时候我跟他解释，还有什么说不清楚的。大不了到时候我给他赔罪，道歉，实在不行为你们破费一点也是可以的。”墨画的话显然让戚夫人也更是焦虑，警察们要来了戚家的丑事，说不定就传出去了。于是她快步走了过来，拉起墨寒的手，形同姐妹一般，又道：“妹子，这集镇外面真的有很多野兽的，实在不安全，实在着急天亮再走。”。

实则言不由衷，巴不得木青冥他们马上就走，千万别把警察给招惹过来，以免出了什么乱子。

“不怕，我们敢昨晚去找莲儿，今晚也敢出集镇去，你大可放心。”墨寒保持着微笑，缓缓道：“你要担心，明后天回去了到家里来坐坐，到时候我们也招待你吃点好吃的。但记得带上，答应给我们茶。”。

此言一出，戚夫人想想也是。但还是不放心，赶忙交代沙翁：“带几个身手好的下人，带齐了家伙跟着，把木少爷他们安全的护送回去。”。也趁机给沙翁，使了一个让对方原地不动的眼色。

真是为保他家的门风，无所不用其极。

“不用了，戚夫人。”木青冥摆了摆手，拒绝了她的好意：“我们自己回去就行。”。说罢拉起妻子，就转身出门而去。

再拖拖拉拉下去，真的没时间了。再说这戚夫人真要那么担心他们，找人的时候也没见她这么上心？

那时候她无非是希望，那莲儿救不回来。为了戚家门风能瞬间就变得这么歹毒的人，木青冥还是觉得和这样的人，保持君子之交的淡如水就行。

木青冥不管不顾戚夫人的高声劝说，牵着墨寒大步走出戚松家，很快就消失在了夜色之中。

追出来站定在门口的戚夫人，见他们头也不回的走了，渐渐的收起了担心拉下脸来，沉声对身边的沙翁道：“我记得拍花子的人有一味药，吃了药能让人忘了过去的很多事情，你认识拍花子的人吗？”。

说话间，她一直注视着木青冥他们离开方向的双眼之中，闪过一丝阴寒。

“认识。”点头的沙翁，小心翼翼的问到：“夫人是要我，把这药放在送给木少爷的茶里吗？”。

“蠢货，这深更半夜的行走于山间，遇到猛兽他们活得了活不了都还不一定，再说，对付他们岂是那种旁门左道的药能行的？我要你喂给莲儿吃下去。”戚夫人闻言，眼中怒色顿起，转头对面露惊恐的戚松夫妇冷冷道：“你们教出来的好女儿，居然敢未婚先孕，毁我戚家门风。也是念在她往日和我亲近的份上，我只用这味药抹了她以前的记忆，让她无形中认为自己还是清白的，以保我戚家门风不被他人说三道四。要是换做是别人，那就是毒药了。”。

一时间，戚夫人脸上阴沉中，透着一丝的狰狞。戚松夫妇更是惊恐；戚松曾经也跑马帮，知道那药纵然不是毒药，但要是用量稍有不当，他们的女儿就会变得呆愣痴傻。惊恐之下双膝一弯，给戚夫人跪下连连磕头，满是乞求神色的眼中，也有泪水奔涌不止......

夜深人静，月光倾斜，照射在了沙腊巷巷口，那几株张牙舞爪爬在残垣断壁上藤蔓植物上。残垣断壁之后的荒芜院落中，卷起了一道夜风越过墙头，在巷子里纵横。

鲜绿的藤蔓随风一摇，绿叶颤动下，两道黑影闪过，木青冥和墨寒凭空闪现到了寂静弥漫的巷口。

仆一落地，墨寒就忍不住心里的好奇，对木青冥问到：“戚夫人她会不会对莲儿动手？我看她很在乎莲儿未婚先孕的事情啊。”。

“会。”木青冥在巷子里旋转不息的阴冷刺骨夜风下，把头一点：“浊胎中的名门望族，还有一些年代久远的大家世族对这种事情都很反感，这莲儿只怕要挨家法了。”。

冷风下，墨寒听得浑身一颤，脑中浮现了一见到胎衣时，戚夫人登时铁青的脸，不由得为莲儿担心起来。

“但这不是我们该插手的事情；我们做到对此密不外传，戚家就不敢冒险找我们的麻烦，还得把我们当佛祖一样供着。”木青冥说完此话，翘起嘴角上浮现了一丝狡黠。

墨寒借着月光，把那丝狡黠看得真切，微蹙秀眉略加思索，嘀咕道：“浊胎们真是复杂。”。

“所以他们的世界才会那么的精彩。”木青冥抬脚迈步，在阴风中向前而去，脸上的笑意也在风中消散。

戚家自己内部的家事，他才懒得管，何况还有更重要的事情要他去处理。

收起好奇的墨寒跟着他，满怀警惕的疾行来到了木家小院门前，就有道道阴寒扑面而来，五官和脸颊瞬间如同埋在了雪里，一阵刺痛阴冷。

小院中有锁龙人的秘法加持法阵，阴阳调和，按说小院四周，五丈之内都不应该这么阴冷。

如此反常，证明妙天的情报无误。

木青冥并未急于进门，而是悄然躲到了门边，抬头的伸头，朝着敞开的大门里偷瞄而去。墨寒也屏住呼吸，跟在他身边，保持一动不动，尽量不发出任何声响。

木青冥才抬头出去，就见到门内有一双陌生的眼睛，与他四目相对。近在咫尺的那双眼睛中，边缘有道道血丝盘踞，微缩的黑瞳之中，蕴含着一道冰冷。

忽如其来的对视，居然把木青冥都给吓得心头咯噔一跳。尤其是对面那双眼中，如细线蛆虫一样的血丝，让木青冥都看得触目惊心。

“三百多岁的人了，还跟我玩躲猫猫？”一个女子的声音，从他对面传来。还有些惊魂未定的木青冥抬头一看，就看到一个皮肤有点黝黑，但还是长得清秀的女子，站在他的身前。右手手腕处，有一块黄豆大小的胎记，赤红如火，也状如火焰图纹。

浓郁婚后的阴气，正是来自此人身上。

而其他的锁龙人们，正规规矩矩的站在这个女子身后。

木青冥一见那块胎记，立刻就认出了来人是谁。纵然对方已是面目全非，却还是他熟悉的那个人。

木青冥的手指一颤，直腰起来打量着对方。许久之后，才巍巍颤颤的问到：“姑妈，你怎么成这个样子了？”。

“姑妈？”其他的锁龙人齐齐一声惊呼，就连墨寒亦是如此，脸上都浮现了不可思议的神色。

他们都在木家生活了数百年，木山巙的堂姐妹到亲姊妹，都是见过又熟络的。至于墨寒，她随着木青冥回老家成亲时，也见过木家的所有长辈，却从未见过这么一个人。

当下不免都是丈二和尚，摸不着头脑。

唯有木青冥激动又难过，胸中五味杂陈，依旧上下打量着眼前这个相貌陌生的女子。

“你父母请我出山，来帮你最后一次，所以我就成了这个样子了。”那女子倒是对自己的变化毫不在乎，不以为意的道：“再说了我不成这个样子，怎么帮你？”。

这一答一问间，木青冥已经猜到了这个女子来做什么？却是怒从心头起恶向胆边生，猛然攥紧双拳，额上也是青筋暴起，怒视着那女子沉声问到：“你什么身体情况你自己不知道啊？我父母请你你就出山啊？这么做值得吗？”

“小青冥，你别没大没小的啊？我自己的身体情况，我自己当然知道。正是如此，最后帮你一次才是值得的。”女子把脸一沉，也是怒声说到：“别跟我废话，进屋来，我有要紧的事情要跟你说。”。

鬼胎容器和木青冥有什么渊源？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46050005"  chaptername="第三十四章值得">加入书签</a>
</div>
