    神魂里。

    蚩尤回应道：“祖龙宫倒是没听说过，不过那地方，以前应该是雪族和蛮族的地盘，已经脱离了你们华族的地盘了。”

    张铭收起了地图。

    “祖龙宫，两千多里之外。”张铭轻锁眉头，对着曹婴道：“先回去。”

    张铭跟着曹婴回了营地。

    张铭将消息告诉了张正道，张正道看了消息，微微点头道：“消息应该没什么错的。当年，你母亲似乎说过，她觉醒的事祖龙血脉。如果真有所谓的祖龙宫，那应该是你母亲的宗门。”

    看来消息很可能是真的了。

    神魂里。

    蚩尤又惊讶道：“祖龙血脉！龙族是仙族，祖龙是龙族之中最为古老的血脉，就连当初我在世间行走的时候，祖龙血脉也只是龙族的传闻，却没想到这世上真有祖龙血脉。”

    祖龙血脉。

    看样子是很强大的血脉。

    张铭对着张正道回应道：“爷爷，既然爸妈宗门在那里，我想去看看。不过这路途，比起浮屠宫还要远，恐怕我短期内又回不来了。”

    “这事你自己决定吧。”张正道感叹道：“爷爷这边，你别担心，至于外面的事，有那个老太婆在，你也不用担心。只是路上，你要主意安全，两千多里地，还是异族地盘，一切要小心。”

    两千多里。

    这一路前去，不知道会发生什么。

    张铭让曹婴准备了一下。

    住处。

    黄月柔听到张铭的决定，便果断道：“我和你一起去。”

    “不用了。这一次去，不知道会遇见什么。”张铭笑着回应道：“你在这里守着，能帮我爷爷一把，我也放心一些。还有一件事，我要你去做，尽快找到唐剑，唐剑也去了好几个月了，到现在没见人，我很担心。”

    黄月柔听闻有些不开心，但是却依旧点了点头道：“好。这些事我来做。不过你答应我，不管你在外面发生什么事，你都要安全回来。”

    “嗯。”张铭笑着点了点头。

    一夜之后。

    张铭离去的时候，黄月柔还在熟睡，没有过多的告别。

    又踏上了征程。

    只是这一次，张铭带的人不多，只有曹婴和千面，还有几个白衣小鬼，除此之外，只有食铁兽和小白眼狼。小白眼狼此刻也长大不少了，身高也有七米多了，比两三个人都高。

    出发了。

    本来张铭还想着，叶天南等人接到消息会不会出来，却没想到一个人没见到。

    周围方圆千里的范围，都已经被绘制了地图，在加上前面使用无人机时刻在高空监控，方圆百里之内，至少妖兽都能发现。

    一连前行了三天。

    一行人乘坐着食铁兽和小白眼狼，已经走了足足得有八百多里。

    星空下。

    一行人坐在山坡上。

    张铭则独在一边山上，手中挥舞着空冥刀。一道道落下，刀气闪烁着银光，只是此刻的银光远比前面暗淡了许多。

    “我的刀法，怎么法则的力量，似乎少了许多。”张铭疑惑开口道。

    蚩尤笑着回应道：“当日你才感悟其中法则，自然会表现的明显点。现在法则已经融入你的神魂之中，你要慢慢修炼，感悟，才能慢慢再次恢复到那个状态，最后超越那个状态。”

    张铭不再多说，继续练刀。

    蚩尤又在神魂里开口道：“小子，你差不多该突破灵窍境了。”

    该突破了？

    张铭疑惑道：“前辈，我这么快突破，会不会根基不牢？”

    “不会。你连天地法则都有所感悟了，又怎么会根基不牢？”蚩尤回应道：“再则，这只是凡人境，不算什么大的突破。等突破灵窍境，我们这一路上就要找一头强大的妖兽吞噬，最好能够完全颠覆你战力的妖兽血脉，虽然你上次吞噬的媚狐能力很独特，但是对于你个人战力提升并不明显。”

    媚狐能力的确是很不错，吐出的蜃气能够迷惑人，产生幻影，甚至控制妖兽，但是对个人战力提升并不多。至于山魁的力量，爪子再锋锐，其实最后也只是用力挖山的，张铭也不可能一直用双手对敌。

    人和兽的区别，主要还是工具，既然有空冥刀，张铭又怎么能用手去对敌。

    听了蚩尤的话，张铭果断对曹婴等人吩咐了一下，在原地停留两天，准备突破。

    白衣小鬼开始寻找地方安营，千面也监控着周围的一切，曹婴守着张铭，不让任何事打扰张铭。

    一瓶瓶灵髓放在面前。

    张铭将这些灵髓放在面前，一下子灌入口中三瓶。

    轰。

    磅礴的灵气灌满了全身。

    张铭身上的皮肉瞬间如同要爆炸一样，鼓了起来。

    火焰在身体上绕少，连头发都如同火焰一样飘起，张铭丹田疯狂吸收着灵髓的力量，随着力量吸收的越多，张铭很快感觉丹田的元婴仿佛睁开了眼睛，长出了鼻子，完全成了一个活人。

    呼。

    随着这种感觉越来越清晰，张铭的大脑也随之变得清晰起来，似乎周围的一切都在自己的感知之中。

    这就是灵窍境的感觉。

    元婴开眼，全身感知能力数十倍增强。

    果然如同蚩尤说的一样，感悟了天地法则以后，这种凡人境界，要想突破根本不难。

    只是，张铭并不知道，他这一坐就足足做了三天时间。

    三天里。

    周围人都感觉到张铭的身体变化，曹婴也时刻守在周围。当张铭睁开眼那一刻，在场人都站了起来。

    “恭喜主子，突破境界。”曹婴笑着开口道。

    张铭微微点头笑着回应道：“只是凡境，你们早晚也都会突破的，并不难。”

    曹婴点点头。

    对曹婴来说，似乎现在突破并不难，只要她经常修炼，手中的刀砍人砍妖都能吸收力量，这些日子，曹婴力量也提升了不少。

    张铭看向千面，开口道：“千面，多主意周围妖兽的情况，发现了及时通知我，我需要一头妖兽修炼功法。”

    “好。”千面取出了平白，直接道：“主子，其实两百里范围内，就有两头妖兽。”

    有两头？

    张铭看了一眼。

    其中一头妖兽，看样子是一头鹿，还有一只妖兽却是一只看上去像一只老鼠。

    神魂里。

    蚩尤开口道：“云鹿和一只普通的鼠妖，算不上什么好东西。不过那头老鼠应该是一只竹鼠，不知道哪得到的机缘，居然能够成妖，还长这么大。小子，这鼠妖有点古怪，要是你不着急，我们可以研究一下。”

    蚩尤擅长式样妖宠，自然对各种妖兽的习性了如指掌。正常情况下，一只竹鼠很难成妖的，毕竟没有强大的祖先血脉支撑，很难活到成妖的年纪。不过，也不排除这竹鼠得到了某些机缘，只是和机缘在蚩尤眼里似乎有些过头了，否则这只竹鼠就算成妖，也不该这么大。

    张铭在神魂里随意道：“不急于几天，我们可以看看。”

    决定了。

    张铭就对千面吩咐了一下。

    千面便利用无人机去找鼠妖的具体方位，很快便找到了鼠妖的身影。

    “主子，那鼠妖距离我们一百二十里，在一个山洞门口。”千面开口道。

    张铭看着平板电脑，在看着山洞门口，顿时愣了一下道：“那山洞有人为建造的痕迹，看样子是一处古遗迹，我们去看看。”

    山洞门口有两根方形石柱，地面上还有刻的花纹，的确是人为建造的痕迹。

    一群人向着山洞前行，一百多里，在食铁兽身上，也不过半个多小时的事情，食铁兽完全是翻山而过，一路上撞着树，就直接冲到了山洞入口。

    本来在山洞外面的鼠妖，一听到动静，早吓得钻进洞穴了。

