    “龙宫成员保持阵型！”

    “土星龟御守前方，防止大量妖邪冲过来！”

    “星木战部为土星龟后方，远程攻击！”

    “魔战部与雷部位于两翼！”

    “辅助部与天眼箭部位于最后方！”

    陨石密布的虚空战场上，王仙盯着前方几亿只的妖邪，立刻大声的命令道。

    “是龙王！”

    一万多名龙宫成员立刻大声的应道。

    土星龟，超凡大陆所收服的手下，如今为龙宫龙种。

    他们拥有着强大无比的防御力，在攻击方面，并不是很强。

    但他们御守前方，是最好的选择。

    后方一众星木战部的成员进行着远程攻击。

    魔战部与雷部位于左右，他们之中已经有十名狂龙龙种，战斗力狂暴无比。

    龙宫一众点燃神火的神明，则是锁定那些神境级别的妖邪。

    “杀，给我杀！”

    敖齐天狂吼一声，手中的定海神针直接朝着前方的位置砸去。

    “吼吼吼！”

    前方一只九缕神火的妖邪，感受着敖齐天狂暴的力量，丝毫不惧的直接冲杀过来。

    敖齐天血红色的勾玉眼睛微微转动，直接朝着那只妖邪攻击而去。

    “嗡嗡嗡！”

    位于最前方的两千名土星龟微微一颤，他们全身被厚重的土属性能量笼罩。

    整个身躯，犹如一座移动的城堡，直接朝着前方冲去。

    排成一排的土星龟朝着前方冲击，充满了震撼力！

    他们丝毫不惧的直接冲入妖邪的大军之中。

    “吼吼吼！”

    妖邪血红色的目光盯着他们，直接冲杀而去。

    远远地望着这一片血腥的战场，令人生畏！

    “嗖嗖嗖！”

    后方的位置，一名名天眼箭部的成员拉弓射箭。

    上万道箭矢直接朝着前方冲击而去。

    尤其是牟泽森以及另外两名神境级别的弓箭手，一道道箭矢过去，瞬间穿透上万只妖邪。

    仅仅一轮攻击覆盖，便斩杀了十几万只妖邪。

    “吼吼吼！”

    两翼的位置，魔战部与雷部一众成员狂暴的攻击着一只只妖邪。

    有着后方一众水属性海豚的辅助，他们身上天蓝色光芒流转。

    一股股特殊的音波响彻龙宫战场的范围内，加持着龙宫成员，压制着妖邪。

    条例有序的攻击手段，直接在妖邪大军上撕裂开一个口子。

    所有冲过来的妖邪，在土星龟抵挡住第一轮攻击之后，便被无数的荆棘所缠绕住。

    作为龙宫最强的战部星木战部，他们一旦点燃神火，便能够媲美狂龙龙种。

    如此之下，面对着他们的袭击，妖邪被快速的斩杀。

    再加上龙宫成员最低拥有着半神九阶的战斗力，一万多名龙宫成员，可以抵得上其他势力的几百万大军。

    甚至，完美的配合，令龙宫成员的损失很少很少。

    龙宫自成立以来，经历的大大小小的战争达到十几起，全部都是恐怖无比的大战。

    每一个龙宫成员的经验与配合度，都不是普通的军团能够媲美的。

    一只只妖邪倒在龙宫成员身下。

    “这...好强！”

    雷东雪第一次看到龙宫成员的战斗，脸上露出震惊的神色。

    最低半神九阶的战斗力，防御、攻击、远程、辅助都有！

    在精密的配合之下，简直就是妖邪的收割机，斩杀的速度甚至堪比北伐商行与妖冶神门他们。

    要知道北伐商行与妖冶神门可是有一百多万弟子！

    “呵呵！”

    王仙听到一旁雷东雪的评价，脸上露出淡淡的笑容。

    目前的龙宫可不是完全体，暗杀最强的诡妖不在，杀伐之力强大的龙卫也不再。

    还有最强的敖蟹，也不在这里。

    “能够与龙王您这个龙宫军团媲美的，永恒惊雷不超过三个军团！”

    雷东雪有些拍马屁的说道。

    王仙笑着，静静的悬浮在虚空中看着前方的战斗，他并没有出手。

    “嗯？那个是什么势力？一万五千多人竟然拥有着如此恐怖的势力，哪怕是我们永恒惊雷的核心战队，也不过如此！”

    位于战场最后的位置，五名雷神带领着几百万弟子。

    他们现在并没有出手，如此多的妖邪，也不用他们出手。

    一名雷神看向龙宫那里，眼中露出诧异的神色。

    “确实很强，被雷东雪那丫头掌控，应该是龙宫，一个新出来的势力，好像神境级别的强者很多！”

    旁边一名雷神说道。

    “征召其他势力还真是一个不错的选择，能够减少我们很多的损失！”

    “这个势力确实非常不错，一万多人可抵几百万军团，后日倒是可以让神主大人将之收编！”

    一名雷神眼中有些惊讶的说道。

    “漫天！”

    就在这时，龙宫所在的战场处，三千名星木战部成员齐声大喝一声。

    一道道枝条瞬间覆盖了方圆五六百公里，他们这片战场完全的笼罩。

    百万妖邪瞬间被笼罩其中！

    “嗷嗷嗷！”

    一瞬间，惨叫的声音瞬间响起，一只只妖邪直接被吊入空中，被荆棘穿透！

    “什么？那个龙宫怎么会如此强！”

    龙宫这边传来的恐怖一幕，吸引了周围许多势力的注意。

    当他们看到龙宫那里一个个荆棘将几百万只妖邪吊入虚空中的时候，满脸震撼。

    三千多名，一招灭杀几百万妖邪。

    虽然三千多中有七八名神境级别的存在，但这一幕，也太恐怖了！

    “该死，这龙宫的势力怎么会如此之强！”

    位于中央的位置，雷北辰与雷天明看到这一幕，脸色微微一沉。

    斩杀妖邪意味着功勋，斩杀的越多，功勋越高。

    他们之所以联合，就是为了打压其他的弟子。

    现在他们没有想到，那龙宫竟然会如此恐怖！

    一招灭掉几百万妖邪，如若继续让他们杀下去，他们的功勋可能会被雷东雪赶超！

    两人对视了一眼，脸色微微有些难堪。

    “不能让那龙宫这样继续杀下去！”

    雷北辰低声吼道。

    雷天明同样重重的点了点头。

    “这龙宫还真是令人意外！”

    北伐商行的光明老者目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    “实力确实很强，两位少爷不用急，现在才刚刚开始，他们只有一万多人，待他们遇到强大妖邪损失惨重之后，自然战斗力大不如前！”

    北伐商会的会长没有将龙宫放在眼中，淡淡的说道！

