    墨连城这才缓了一口气，接着，将小萌萌去无城名帝宫，转过一圈找出的人员，跟木流苏说了出来，让木流苏好好监视，找出幕后之人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，当二人正谈着时……

    轰！……剧烈的爆炸声。整个帝宫震荡了一下。

    墨连城猛地坐起，“宫内有人神魂自爆？！”

    “不知生了何事？”木流苏也察觉了。

    两个人立即往爆炸的地方飞掠。现在的墨连城已经易容了，也不用担心会被人看出来。当他们过去时，即看到了殿后的花园，某个角落被爆出了一个大坑，那里凌乱无比，被轰的墙壁，假山，还有树木等等。

    同时，这些地方还染着鲜血，还有碎肉和内脏等等。

    显然有人自爆，死后躯体都被爆成了粉碎了……

    墨连城很快就察觉出了曲檀儿的气息，还有小萌萌这一个家伙的，他们躲在了暗处，并没有现身。四周的影卫和侍卫都纷纷过来，检查生了何事。

    木流苏也疑惑，好端端的，怎么会有人自爆？

    于是，他一个字对下属道：“查！马上去查，看看死的是谁。”

    “是，大人。”那些下属立即应声，开始离去。

    木流苏和墨连城也检查了一下现场，接着，即双双离开。

    曲檀儿也扯着小萌萌，两个人悄悄跟上去。

    等到了木流苏的宫殿内，木流苏照着墨连城的意思，关上了殿门。墨连城也很快设下了禁制，杜绝了外面的神魂查探。

    “檀儿，可以出来了。”墨连城似笑非笑地出声。

    这时，曲檀儿才慢吞吞地，有点尴尬地露出了脸。

    小萌萌那家伙也很低调地跟在她身后，再悄悄地潜到一旁，完全是想降底自己的存在感。因为他那个偶尔脑袋会抽风的主人，又招惹事端了。

    木流苏看到曲檀儿时，眼底闪过欣喜。

    有他们回来了，这场劫，或者可以躲过去了！

    只听见，墨连城问道：“檀儿，你说说怎么回事？”

    “那是一个傀儡。我见他好端端的，像一个寻常人那般，即想着搜搜他的魂看看，若能查出什么，即方便多了。可是……呵呵。”曲檀儿讪讪笑了笑，“搜的时候，现他的神魂的禁制，咳咳，结果一个不小心，他就自动爆了。”

    幸好逃得快啊，不然，她和小萌萌都得吃一壶了。

    只是，有傀儡自爆了，很可能会……可能会打草惊蛇了？她也不想啊，这个完全是失误啊……

    墨连城咬牙切齿，真想捉住她，好好地海扁一顿，让她好长点记性。若是可以搜魂的话，他早就去搜了，还要等她这一个笨蛋去吗？不过，他现这一个问题，好像忘记了跟她提一点，也是他疏忽了这一点。

    只是，墨连城本想瞪她一眼，可是见到她这个怯怯的小模样，他便觉得又好笑又好气。只有犯了错的时候，她才会露出这种神情。

    木流苏和小萌萌都瞪大的双目，觉得不可思议。

    这个弱弱的女孩子，真是他们那个主子吗？！

    有一刹那，他们觉得自己被雷劈中了……风中凌乱的节奏！