    听到杨辰的话，所有人都大笑了起来。

    光头笑的前俯后仰，好一会儿才停下，双目中充满了玩味：“小子，你不会是哪家的豪门大少吧？”

    刚刚听到杨辰叫秦大勇爸，光头自然不会真当杨辰是什么大人物。

    “强哥，他怎么可能是豪门大少啊？就是一个废物，是秦大勇家的上门女婿，说他是个傻子，还差不多。”一旁的方悦，这时忽然冷嘲热讽。

    杨辰锋利的目光陡然间落在方悦的身上，只是一眼，就让她有种坠入深渊的感觉，她浑身不由地一颤，连忙躲在了杨威的身后。

    杨威这时忽然笑了一声：“废物就是废物，没见过什么大世面，什么话都敢说，江州第一美女嫁给你这种废物，简直就是屈辱。”

    “你这样一说，我倒是想起一件事。”

    光头戏谑地说道：“号称江州第一美女总裁的那个女人，好像就姓秦吧？据说五年前，被一个保安给糟蹋，无奈之下还跟那个保安结了婚，那个保安该不会就是你这个废物吧？”

    “强哥，你猜的没错，那个女人就是秦大勇的女儿，叫秦惜，不过就是一个有点姿色的贱女人，哪里能配得上第一美女之称？”方悦冷笑连连。

    杨辰的眼中陡然间迸射出两道寒芒，冷漠道：“掌嘴！”

    “啪！”

    他话音落下，一道黑色的身影忽然出现在了方悦的身边，就在所有人的注意力都放在杨辰身上的时候，一道响亮的耳光声响起。

    众人惊讶的看去，就发现不知何时，方悦身边站着一个青年，一巴掌打在方悦的脸上，方悦柔弱的身躯竟飞了出去。

    这一幕，震惊全场！

    那青年打完方悦后，一脸平静地走到杨辰身后，一言不发，就像是杨辰的影子，随时等候他的命令。

    这青年自然是杨辰最为忠诚的属下，也是如影随形的好兄弟，马超。

    杨威面色顿时大变，马超刚刚是怎么出现在方悦身边的，他根本没注意。

    他虽然对方悦没有感情，但毕竟也算是他的女人，此刻竟然被当众一巴掌扇飞了出去，这就是在打他脸。

    “小子，你知道我是谁吗？竟然连我的女人都敢打！”杨威眯眼盯着马超。

    但让他更加耻辱的是，马超竟然看都不看他一眼。

    “如果再让我听到谁敢侮辱我的妻子，就不是一巴掌这么简单了。”杨辰的目光不着痕迹的从杨威身上扫过，声音冰冷如霜，整个大厅的温度，骤然间都降了好几度。

    话音落下，杨辰的双眸又看向了光头：“现在，我们可以聊聊，你们打我爸这件事了吧？”

    光头双目微微眯了起来，心中有些不安。

    他在不夜城这么久，还从未见过杨辰这样的年轻人，竟然让他都无法看透。

    此时的杨辰看似平静，但光头却能感觉到他平静之下的怒火。

    尤其是杨辰身后笔直而立的青年，浑身爆炸的肌肉，更让他内心颤抖。

    听到杨辰是来赎他的时候，秦大勇还很激动，可听到杨辰竟然向光头要交代时，差点吓尿。

    “杨辰，你给我闭嘴！”

    秦大勇怒道：“赶紧还了钱走人，强哥打我，那也是我活该，你特么竟然还敢找强哥要交代。”

    杨辰没有理会，双目直直的盯着光头，似乎在等待他的回应。

    “小子，你确定要让我给你交代？”光头虽然心中有些不安，但这里毕竟是他的地盘，若是就这么轻易地放杨辰离开，以后他还怎么混？

    “对，必须给我交代！”杨辰目光无比坚定。

    “混蛋！你给我闭嘴！”秦大勇愤怒不已：“你特么的想要找死，别连累我。”

    他说着就冲上去要对杨辰动手，但被马超一把抓住了手腕。

    “你先把我爸送回家去。”杨辰忽然一声令下。

    “是，辰哥！”马超回应一声，拉着秦大勇就离开。

    秦大勇本就担心被连累，见有人要带自己离开，哪里会拒绝？

    “你真当不夜城是菜市场了？想来就来，想走就走？”

    光头彻底被激怒，呵斥道：“给我拦住他们！”

    他一声令下，一下子冲上去了十几号大汉。

    下一秒，让所有人震惊的事情发生了，马超步伐没有丝毫停留，一手抓着秦大勇的手臂，一手握拳，每当有一名大汉冲过去的时候，他都是一拳挥出。

    当他带着秦大勇走到电梯前时，所有去阻拦他的大汉，全都躺在了地上。

    这一刻，光头的心脏狠狠地跳动了起来，一拳就让他引以为傲的大汉瞬间失去战斗力，这还是人吗？

    他震惊的看向杨辰，刚刚那个强者，似乎以这个青年唯命是从。

    “你到底是什么人？”光头咬牙问道。

    杨辰淡淡地回应：“你不是已经知道了吗？”

    “强哥，这个混蛋就是一个废物女婿，不过是在虚张声势，你千万别被他给骗了。”方悦咬牙切齿地说道，左脸已经高高肿了起来，嘴角还有血迹。

    光头自然不会听她的，陡然间转身看向她怒道：“你特么的给老子闭嘴，再敢多说一句话，老子弄死你。”

    方悦差点被吓尿，连忙闭上了嘴巴，看向杨辰的眼神中充满了歹毒。

    杨威皱了皱眉，虽然丢了面子很愤怒，但也不敢多嘴，他在周城算是个人物，但在江州，没有人会给他面子。

    “小子，这是我的地盘，规矩不能破，你岳父欠钱，逾期一周不还，我没有让人废掉他，已经是天大的恩赐了，你别不知好歹，还了钱走人，今天的事情，我可以不跟你计较。”光头的态度软了几分。

    这让在场的所有人都是一脸震惊，恶名鼎鼎的光头强，什么时候这么好说话了？

    “欠债还钱，天经地义。别着急，钱都在路上，马上就到。”杨辰忽然冷笑一声。

    “你岳父还欠我一百万。”杨威也开口说道。

    杨辰一脸不屑地看了他一眼：“别急，该还的都会还。”

    杨辰话音落下，大厅内的电梯忽然打开，一个黑人走了进来。

    就在所有人的注视下，他走到了杨辰的面前，微微躬身：“辰哥，钱准备好了。”

    杨辰微微点头，随即看向光头，平静地问道：“你确定不给我交代？”

    “小子，不要得寸进尺，既然钱带来了，就赶紧还了走人。”光头每次看到杨辰平静的样子，都会非常不安，这让他十分暴躁。

    杨辰朝着森巴使了一个眼神，森巴会意，打了一个电话：“把钱送进来！”

    “轰！”

    森巴的电话刚挂，楼下忽然传来一声巨响，整个不夜城仿佛都在摇晃。

    而后便是一阵铁器接连碰撞的声响，不绝于耳，其中还夹杂着无数惊呼声。

    “发生什么事情了？”

    光头顿时面色大变，刚刚的声音，明显是剧烈地撞击。

    杨辰冷笑一声，率先起身走到玻璃护栏前，俯视着一楼大厅：“别紧张，就是还钱而已。”

    所有人纷纷来到护栏前，当他们看到一楼大厅内的场景时，所有人都瞪大了眼睛。

    偌大的一楼大厅内，竟然出现了一辆卡车，此刻车斗升了起来，无数一元硬币掉落在高档的大理石地面上。

    一时间，整个一楼大厅地面上，全都是金光闪闪的硬币。

