    李依诺的心情有点像是在坐过山车。

    她虽然喜欢陈修一本正经的样子，但小女人嘛，总想有点柔情蜜意。

    所以，听到陈修忽然夸自己是美女，李依诺心里的小委屈，立刻就烟消云散了。

    开心之余，她还一不小心踩了陈修一脚。

    ………………

    同样，心情犹如过山车的，还有两个人。

    那就是杨波和杨建业。

    “爸，还有办法救我吗？我不想死啊。”杨波已经开始哭了。

    不过此刻大家的注意力都在陈修身上，而杨波他们则是在大厅的边缘处说话，中间还有一根大柱子当着，加上又有悠长的音乐声做遮掩，一时间还没有人发现这对父子已经到了崩溃的边缘。

    “有他妈什么办法？五大家族怎么被灭掉的你心里没数吗？”

    “那个乔家少爷，只是陈先生的一个朋友，然后陈先生回来的第一件事，就是把五大家族给诛杀九族了。”

    “你惹的是谁？陈先生的妻子啊？”

    “没听李百川说过吗？陈先生最疼他的妻子了。”

    杨建业此刻都恨不得一刀子捅死杨波，以免整个杨家都跟着陪葬。

    但，他又下不去手。

    如果是那些屹立超过百年的大家族，如果国都秦家的秦政，国都王家的王叶舟……这几个狠人都是能干出这种事的。

    但杨建业就不行了，杨家毕竟只是一个普通小家族，完全是靠着李百川发家的。

    他们的骨子里只有贪婪两个字，再者，恐怕就是软弱了！

    “那，那我们应该怎么办啊？”杨波道。

    杨建业想了想之后道；“陈先生现在引而不发，就是不想破坏宴会，我们等陈先生跳完舞之后，再过去认错吧！”

    “行……”杨波说道。

    谁知两父子刚刚下了决定，陈修已经不见了。

    原来，一支舞跳完了之后，又有许多白富美想过来邀请陈修跳舞。

    这种场合，跳舞也只是一种交集，而不是和酒吧里一样，跳舞的时候会做一些暧昧的事情。

    哪怕是如此，陈修也没有兴趣和这些人跳舞。

    他和李依诺一起跳舞，是因为知根知底。

    至于这一些白富美，她们每个人都把领口拉的很低，而且看陈修的目光也很不纯，谁知道她们一会儿跳舞的时候，会不会直接把身体贴过来呢？

    拒绝了之后，陈修就直接上楼休息了。

    宴会大约会开三四个小时，陈修可没有闲心在这里浪费这么多时间。

    见陈修失踪了，杨建业心里先是一喜，还以为陈修已经走了呢。结果看到玄武还是守在那里一动不动的，直接就给跪下了。

    这一个举动，立刻引来了李百川的注意。

    他刚才就觉得情况不对劲，只是一直没顾上问。

    于是，就走过来咨询了一下，杨建业感觉逮住了救星，赶紧一五一十的把事情讲了出来。

    一开始李百川还没听到重点，可当他知道杨波得罪过唐艺后，脸色瞬间一冷，“继续跪着吧，李某爱莫能助。”

    甚至，李百川还又叫了几个保安，让他们盯着杨氏父子，让他们不准离去。

    至于黄慧，她也只能跟着站在一旁。

    杨建业和杨波都已经跪下了，唯独黄慧还站着。

    杨波此刻已经脑海一片空白了，他觉得自己死定了，根本顾不上黄慧！

    倒是杨建业还在苦苦等着有奇迹发生，他对黄慧说道：“你也跪下，你是一个孕妇，一会儿陈先生来了，说不定觉得你可怜，惩罚会轻一点的。”

    “我……我不方便。”黄慧说道。

    其实，她听到杨建业说这句话后，心里都要恶心死了。

    世间上怎么会有如此不要脸的父子啊，简直没有任何下限。

    杨波听到杨建业的话后，心里想着没准还有转机呢，就起身要拉着黄慧跪下。

    黄慧不从，杨波一巴掌直接就扇了上去。

    瞬间，黄慧的脸就高肿了起来，嘴角还出现了一抹血丝。

    但她就是倔强的没有跪下，杨波直接就怒了，现在能不能活着就靠黄慧拉点同情了，于是就怒骂道：“操，你是想害死老子是吧？特么信不信我现在就弄死你啊？”

    然后杨波就要继续动手。

    这时候已经引来了许多人，因为动静太大了。

    李百川眉头一皱，冷着脸直接给保安使了一个颜色。

    那两个保安也挺有血性的，刚开始将杨波打黄慧的时候，就觉得这男人不是东西，可又不敢去管这件事。

    现在有了李百川的命令，一个保安立刻就冲过去攥住了杨波的手，道；“这里是天豪酒店，再放肆的话，就别怪我们不客气啊。”

    “你不客气你妈，我打我自己老婆呢，关你屁事。”杨波挣扎着就要再次动手。

    保安心里也有火，索性就不忍，拿起橡胶警棍朝着杨波的脑袋上就重重的来了一下。

    同时，另一个保安也掏出了橡胶警棍，看样子也准备出手。

    杨波平时娇生惯养的，哪里被这么打过？直接就捂着脑袋跪下求饶了。

    搞定了这些纷争，李百川觉得该去请陈修出来了，因为现在宴会已经进行不下去了，众人都在围着杨氏父子指指点点。

    “怎么回事？”

    “听说是杨波得罪了车先生？”

    “什么？那可真是该死了，我是说杨波该死。”

    “这两人本来就不是什么好东西，杨建业趋炎附势，唯利是图，儿子好色成性，还打老婆，这俩人死了算了。”

    “天道有轮回，苍天饶过谁！”

    众人你一言我一语，说的杨氏父子心里颤抖不已。

    一开始情况也没这么糟糕，甚至杨建波还想找李百川去求情，结果一顿操作之后，陈修还没有出面呢，这两个人已经成为众矢之的。

    真是猪队友的骚操作！

    只要黄慧，她现在什么也不想了，有点听天由命的感觉。

    ………………

    楼上，陈修停了李百川的报告之后，忍不住咧嘴笑了笑。

    “这对父子，是猪吗？我还没有出手呢，他们已经把自己搞到绝境了？”饶是陈修，也忍不住无情的嘲笑道。

