    此时其他人都已经吃下了灰蒜，唯有莫凡仍旧在那里纠结。

    “呃啊～～～～呃啊～～～～～”

    就在此时一道仿佛喉咙里堵着什么物品一般，发出的声音，在莫凡的身后响起，莫凡闻声一转身，猛的发现一颗满是蛆虫穿梭的脑袋，从大地中探了出来，眼珠子耷拉着，下巴也耷拉着，看起来恶心至极。

    那亡灵像是被什么东西卡住了一样，只有脑袋冒出来，身子还埋在土里，一看到莫凡就如闹饥荒的人看到了香喷喷的猪肉一般，疯狂的挪动着身体。

    “就你这东西也想伤你莫爷爷。”莫凡不屑了撇了一眼，毫不客气的一脚就往这亡灵的脑袋上踢去。

    亡灵的身体结构并不是很坚固，莫凡这一脚，直接将亡灵的头颅踢飞，然后狠狠的砸在了一块裸露的岩石上，黑色的脑浆糊的到处都是。

    “呃嗷～～～～呃嗷～～～”

    可是亡灵可不只有一只，不过片刻嘶吼声遍布在了周围。

    莫凡见到这一幕并没有丝毫的害怕，拳头燃烧起妖艳的火焰向着不远处的一只刚刚从土中挣扎出来的亡灵轰去。

    “轰～～～～”

    只听一阵巨响，烟雾弥漫，当烟雾散尽之时，只见在原来的地方出现一个十多米宽的深坑。

    深坑下面出现了一个极大的墓穴，墓穴应该是有一些岁月了，石砖都在时间的伟力下腐烂得不成样子。

    而在墓穴里面横七竖八的躺着几十具腐烂的骷髅，它们仿佛都是被那爆炸声惊醒，瞬间目光腥红的从墓穴里爬出来！

    这些骷髅骨骼发黑，多半是古代的将臣的陪葬人员，在生前被集体毒死的。

    并且随着那些亡灵冲出墓穴，在下面显现了一个墓洞，并且能清晰的听见有什么生物在“砰砰砰”的凿击着墓洞口。

    “不好，是尸将，我们赶紧走。”矮男听见这声音，顿时知道了大概的情况，惊慌的大喊道。

    众人闻言都是脸色一变，而随着“砰”的一声响起，一双狰狞的巨手从墓洞中探出。

    “其实这东西仔细嚼起来还是不错的。”莫凡看见这一幕，接过大壮男手中的灰蒜猛的一啃，脸上的表情要多难看就有多难看。

    随着莫凡吃下灰蒜，墓洞下的手臂一顿，仿佛疑惑为什么生灵的气味消失了，但还是继续凿击着墓洞周围。

    不过众人没有在多逗留，穿梭在群成群的亡灵堆里，没一会便远离了这里。

    而当他们脱离了一定的范围，阿莎蕊雅疑惑道：“这里总是这样吗？”。

    阿莎蕊雅的声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒勾得人心痒如麻。

    矮男被这么一问，急忙回答道：“以前不是的，自从沙惘河暴乱后，这里也死气浓烈，有人说是这个亡灵国度的最高统治者易主了，不过这种事情到底是怎么回事，我们也不可能知道。”

    “最高统治者？”阿莎蕊雅闻言，疑惑道。

    她手中虽然有着一个庞大的信息情报组织，但像古都亡灵帝国的事，她知道的还真不多。

    一是，这里离的比较远，情报难寻，而且也没有人来买这里的情报。

    二是，关于亡灵帝国的情报本来就非常的少，就算有，也只会在华夏军方那里，不容易得到。

    所以她对这里的事情也是充满了兴趣，想看看能不能从矮男这得到一些传言。

    “没有人见过，但谁都知道它是存在的，而大家都将它称之为亡灵大帝，据说是唐朝的君主死后所化，但其他的我们也不知道。”矮男马上开始卖弄自己的文化了。

    “那唐朝距今有多少年？”阿莎蕊雅继续问道。

    “一千多年吧。”矮男没法说出具体年份。

    “千年之君……”阿莎蕊雅喃喃自语，却没有再发问下去了。

    阿莎蕊雅没有问，矮男却像秀才能一般，接着说道：“可不是嘛，亡灵这东西是讲年份的，年份越久远，实力越恐怖，千年死气的滋养天知道会诞生出什么惊世骇俗的怪物来。”

    “而且君王的墓穴多半是风水宝地，吸纳天地魔能最终化作妖魔鬼怪那也正常，大家都说亡灵国度的统治者易主了，这话说起来也是逗，说的好像他们知道之前的亡灵国度统治者是谁一样，易没易主，亡灵不知道，我们活人反倒知道了。”

    “哦，对了，以前倒是有一些自称是圣裁院的外国人来寻求答案，而且传言都是首屈一指的超阶强者，可结果没一个活着回来，听说他们最后还变亡灵了呢，这些外国佬，尽给我们添麻烦啊！”

    说完矮男也是有些气愤，要知道亡灵强度不仅与时间有关，还与生前的魔法等级有关，那些人只要过上个百年，统领级轻轻松松，如果数百年，甚至有可能突破到君主级！

    本来他们古都的情况就不算好，这要是多了些君主级的，只会让他们更加的难守。

    只不过当矮男说完这番话后，突然意识到眼前的黑丝女子好像也不是本国人，于是他笑了笑的道：“我不是在说你。”

    “没关系，我很乐意听到圣裁院的人干蠢事。”阿莎蕊雅明亮的眸子中闪过一丝笑意。

    “话说，一同走了这么久，我们还不知道怎么称呼？”矮男好奇的询问了一句。

    他作为一个曾经阅女无数的人，自然是一眼便看出了，阿莎蕊雅并不简单，就光是看那雄伟的山峰，便知道她不是一个简单的女人。

    “叶梦婀，叶子的叶，梦境的梦，婀娜的婀，你们可以叫我梦婀。”阿莎蕊雅在陈述自己名字的时候显得一本正经，显得她对这个名字极其在意。

    “叶梦婀，叶心夏，叶嫦，有意思。”听见阿莎蕊雅的自述，紫晨暗想道。

    叶心夏是随母亲的姓，他能理解，但阿莎蕊雅是为什么呢？难道文泰华夏名姓叶？

    “嘿嘿，你好，我叫莫凡。”这时莫凡厚着脸皮走到矮男旁边嘿嘿笑道。

    而矮男见莫凡自我介绍都走到自己旁边，脸色一黑，这个逼，居然站着自己旁边衬托他的高大，帅气。

