    天养和另外一人，快速下了楼，随后开车离去，行驶了不到一个小时，俩人进了市区。

    “回去啊？”副驾驶的人，扭头冲天养问了一句。

    “不回去，你领我侩妹儿去啊？”天养最近说话有点略骚。

    “我那Ｊｂ妹儿！！你把我放前面，我下车，去一趟百盛！”副驾驶的人随口说道。

    “我送你呗？”

    “不用了，你还得往回拐，我打个车就过去了．．．．．．！”

    “行！”天养答应了一声，打着转向灯就要靠边停，就在这时候，天养裤兜里的手机再次响起，他减速随手接起。

    “喂，飞哥？”

    “你到哪儿了？”我声音嘶哑的问道。

    “刚进市区！”

    “嗯，我给你说几个地方，你过去在取点钱！！”我语速很快的说道。

    “．．．．．．．哦，好！”

    “记地址！”

    “你说，飞哥！”天养将车停在路边，认真听着电话里的声音。

    我把几个地址跟天养一说，随后多一秒都没等直接挂断了电话，此时刚要走的另一人，皱眉问道：“咋滴了？”

    “还得去取钱呗！”天养被折腾的明显有点烦了。

    “我也去啊？”

    “你说呢？”

    “我就弄不明白了，飞哥弄这么多现金要干嘛啊？”副驾驶的人不解的问道。

    “哎呀，我发现你就操心一些用不着的，人家是老板，你管人拿钱干啥呢！操！”天养磨磨唧唧的回了一句，转了个弯，奔着另一条街道开了进去。

    .......

    二十几分钟以后，天养开车到了一家，汽配修理厂，天养和另一人走进去，到了老板办公室，交谈了不到五分钟，随后拎着一个装有三十万现金的黑色大塑料袋子，走了出来。

    “我操，大飞哥面子挺足啊，到这儿就取钱？！！”另一人冲天养问道。

    “凯撒只要还在那儿，没到，啥时候面子都足！”天养一阵见血的说了一句，随后和他上了车，然后赶往第二个地点。

    两地的距离不是太远，没多一会，就到了地方，副驾驶的人推开车门子就要下车，天养拉上手刹，在车钥匙上扫了一眼，没拔下来，随口说了一句：“你在车上等着吧！”

    “咋了？”另一人问道。

    “你怎么比我还傻呢？？你拿这些钱进去好么？！让人家看见，会有顾虑明白么？？”天养淳淳教诲的说道。

    “那你Jb不怕我拿钱跑了？”副驾驶的人笑着问道。

    “你不知道，飞哥之前说过一句话么？”天养好奇的问。

    “啥话？”

    “飞哥有一回请咱吃饭的时候说了！凡是能跟他坐一起吃饭的，凡是想结婚的，凡是未婚先孕有孩子的，凡是不想干这行，想做点小买卖的，只要说一声，一人走之前给拿五十万！！”天养龇牙说了一句。

    天养一说完，对方顿时一愣，眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“呵呵，给的不少啊！！”

    “我这人比较专一，长这么大就加入了一个黑.社.会组织，对行情不太了解，所以少不少的，我也不知道，但我知道只要跟飞哥提钱的事儿，他一般都没拒绝过，也没听说跟谁红过脸！”天养推门下了车，随口说道。

    “哦，呵呵！”另一人有点失神的点了点头。

    “你在车里等会，我上去一趟！”天养打了个招呼，关上了车门。

    另一人坐在车里，看着天养上楼的背影，目光有点呆愣，直直坐在原位上不知道想着什么，或者说在挣扎着什么.......

    从晚上六点开始，天养不停的换着地方接钱，不到两个时间，大概又凑了一百五十多万，后座已经被堆的满满的，到了宝哥这儿，是最后一站，天养有点累的喝了口水，再次上楼。

    而一直没离开车内的“他”，目光一直盯在风挡玻璃上，他心里已经猜出来，我是在度假村见谁，要干什么！！！

    他回想着天养的话，心里挣扎无比，他不想再给玉果送信，但他又很怕，他怕玉果万一在这件事儿里赢了，那凯撒将会易主，到那时自己又置于何地？？

    “滴答，滴答！”

    时间一分一秒的过去，他松了松已经被攥的有些发麻的手掌，猛然坐直，拿出一直卡在腰带里，里面只存了一个号码的手机，随后按了开机键，快速拨通了玉果的电话！！

    “嘟嘟嘟！！”

    忙音一直在想，他本来想推开车门下车，但车里有钱，他又不敢走远，离的进了，他又怕天养出来听见什么，所以只能焦躁的坐在副驾驶里等待着。

    “喂？怎么了？”玉果的声音响起。

    “你听我说，我时间很短，孟飞在沈阳郊区的一个度假村，张卫东应该也在！！”他语速极快的说道。

    “你怎知道张卫东在？？孟飞叫你去的？”

    “孟飞应该不是叫了我一个人，他在四处筹钱！！凯撒的人应该全在干这事儿！！因为我去的时候，看见屋内已经有挺多箱子！”他语速很快的说道。

    “.......你和谁在一起？”

    “天养！！”

    “你亲眼看见张卫东了？”玉果也有点焦急。

    “孟飞，不可能让我看到，也不会让别人看到，他连屋都没让我们进，我是看到停车场张卫东的车了，而且我走的时候，听见服务员喊了一声张先生！”

    “他筹了多少钱，你知道么？”

    “别人的我不知道，我这儿得有五百多了！”

    “什么？？？五百多了？？？”玉果吃惊的问道。

    “对啊！所以我之所以能给你打电话，就是因为孟飞，如果不是真的跟张卫东在谈，他根本没必要演一出借钱的戏，懂么？？！！”他的语气不知不觉已经站在了玉果的角度考虑问题。

    “.......他在哪个度假村？！”玉果沉默了一下，缓缓问道。

    “他在...！”副驾驶的人还想说话，但一抬头看见天养拎着箱子，已经走到一楼大厅，正在跟什么人握手，随即说道：“我先不说了，他回来了！”

    “...你给我发个...！”

    “嘟嘟！”

    还没等玉果说完话，电话直接被挂断。

