    将一切准备好之后，我跟刘海就待在了最高的浮屠塔之上，这塔内有着大量的壁画，无非就是记录眼下这神社的由来和跟它有关的种种历史。

    不过在墙上的其中一幅画面中，倒是有另外一幕让我吃惊不小。

    只见那画面里，天地都成了漫无边际的黑色，一个巨大的黑影在画面上嘶吼咆哮，而后一幕则是四座从天而降的宝塔，将那黑影给镇压在了下面。

    “原来这传说就是这么来的。”

    我指了指那壁画上的画面，忍不住小声说道。

    刘海眼也尖，几乎是一眼就认出了那壁画里的东西，忍不住急切道：“我没说错吧，这塔下面就是镇着东西呢。”

    对此我只能一笑置之。

    壁画这东西，恐怕是最不靠谱的了，而且正是因为那个传说，这才有了现在的壁画，毕竟慕名而来的人可是多到不能再多。

    要知道我跟刘海进来，都是交了钱的，毕竟神社这种地方，可不是想进就能进的，还得钱到位才行。

    这么看着，不知不觉已经是到了深夜。

    可深夜，似乎才是神社的开始，楼下开始有信徒端着一盏盏河灯走过，这里供奉的也不知是哪一路大神，信徒倒是挺多的。

    “你说，什么时候我们死后也能被这么多人跪拜。”

    刘海的突然开口，听的我一脸懵逼。

    “真要有那个时候，我估摸着你就不会像现在这样了……”

    刘海微微一楞，而后哈哈大笑起来。

    我也笑了笑，接着就把目光放在了塔下。

    突然，我发现那群端着灯盏的信徒中，其中一个显得颇为怪异，特别是她的走路姿势，就好像其中一只腿要短一些。

    她的手里没有灯盏，不过却是跟随在信徒的大部队中，而且看方向，是从北门进来的。

    “你看那个女的。”

    我提醒身旁的刘海，这家伙在看到那女人后身躯却是一震，而后不可思议道：“她，不是死了么？”

    一听刘海这话，我就知道那女的不对劲，赶忙追问是怎么回事儿。

    刘海一直在发愣，整个人的目光也被那女人完全吸引过去，好半晌后，他才不可思议道：“如果我记得不错，她是我遇到大鬼时第一个被他附身的。”

    刘海面色凝重，我自然不会认为他是在开玩笑，况且现在也不是那种时候。

    刘海的额头都皱成了一个川字，由此可见那女人带给他的冲击是多么的大。

    “这么说，就是她了？”

    刘海摇头，却又点头，好半晌后，才不确定地道：“可能是吧。”

    就这停顿的功夫，那女人已经消失在了人群之中。

    刘海盯着那女人消失的方向发呆，过了好一会儿，才说：“大鬼身上有一股我很厌恶的气息，可刚才那个女人身上并没有那种感觉，但她应该早在几年前就死了的。”

    看得出刘海现在很乱，原因自然是下面那女的。

    “要不你在这儿守着，我下去看看，如果真的是她，我到时候再通知你。”

    说着，我摇了摇手里的手机，后者则点了点头。

    一路下了浮屠塔，先前所看到的信徒都跪伏在了浮屠塔让的空地上。

    在他们身前，则是这神社供奉的神明。

    我没空去理会这些东西，目光开始在人群中寻找起来，这一找居然没看见刚才那女人。

    我皱眉，这里过去没有出口，所以她不可能会消失。

    正要去神社里看看，可一抬头，却发现一个熟悉的背影转上了浮屠塔，不是刚才看到的女人又会是谁？

    “她上楼了。”

    电话里跟刘海提醒了一句，后者应了一声就挂断了电话。

    我看了看四周，发现没什么特别的情况后，这才闪身跟进了浮屠塔内。

    那女人虽说是跛脚，可行走速度却是比一般人都快不少。

    我一直跟在后面，直到上了刘海所在的那一层，那女人几乎没有任何犹豫，直接上了顶楼。

    我找到隐藏在这一层的刘海，告诉了他这一路跟来我发现的种种，比如那女人在刻意躲避墙面壁画中偶尔会出现的符文，似乎很是厌恶那些东西。

    而且我发现一个问题，这女人刚才上楼时，不时会回头张望，似乎是察觉到了有人跟着，当然也可能不是。

    “是不是她？”

    我再一次开口，刘海依旧不太确定。

    不过他似乎已经走了些许决定，我这一问，他就接着道：“应该不会错，而且刚才那老头也在楼顶，先前他懂的东西似乎挺多，搞不好就是那个所谓的先知。”

    “你可得想清楚，混元水龙阵只能发动一次，而且如果困不住那家伙的话，接下来的第三个计划也无法实施。”

    提到这一点，刘海又显得颇为犹豫，我也急的不行。

    “要不还是别管吧，她身上的确很普通，就跟大鬼沾不上边，或许只是一个跟那女人长的像的人。”

    刘海这么一说，我也定了下来，而后让他在这里先准备，我去楼上看看。

    浮屠塔有四座，别人或许看不出来，甚至是我自己也没看出来，可朱三却说这浮屠塔实际上是一个阵法，如果能够启动，其内邪祟自然灰飞烟灭。

    当时我也问了朱三为什么会知道这些，可他却没告诉我。

    上了顶层，我发现那女人果然跟那老头并排站在一起，而且看女人的模样，似乎颇为谦卑，就好像是在听教一般。

    我没有惊扰两人，就蹲在楼梯口，原本想听听那两家伙到底是在说些什么，但因为距离的原因，什么都没听到。

    就在我准备靠近一些，好好听听时，浮屠塔之下，却是突然传来数道惊叫声。

    那声音杂乱，似乎是塔下出现了什么变故！

    塔顶的两人对于楼下的喧闹没有任何动作，依旧说着自己的话，完全不在意楼下早已闹翻了天。

    我原本也不准备理，可当我听到那嘈杂声中还有哭声时，就觉得不太对劲。

    又联想到如果眼前这女人不是大鬼，那楼下的动静，很有可能是大鬼造成的。

