    接下来的时间内，周轩挡下了A队的三十三波进攻。而大翔队这边只有寥寥三次闯进过A队禁区，但还是连射门机会都没有找到。

    周轩站在球门前皱起眉头，看着球场上自家队友一个个都气喘如牛。

    对面的A队选手基本还保持着状态，并没有下降多少战斗力。A队的替补队员本身比大翔队要多，踢球水平也要普遍高几个层次。所以进行到现在，他们轻轻松松就可以带球过人。

    A队队员一个个都斗志昂扬，想要打败周轩这个唯一不服输的人。

    周轩还是满脸淡然的站在球门前，没有摆出任何防守姿势。

    以他现在的身体素质，三个正常人的三维加一起才能堪堪比得上。这是他利用传统武术和现代健身方法长时间锻炼，从而将黑珠强化的身体开发到了极致的结果。

    但这次A队的队员全军出动，自家半区一个队员都没留下。除了一个孤零零的守门员在球门那看着，其余所有队员都驻扎在大翔队半区。对于大翔队其余队员他们不屑一顾，根本不放在眼里。

    他们开始对大翔队的半区，进行连续性的猛烈进攻。

    观众席上的热烈欢呼声越来越高涨。

    “加油！加油！”

    “大翔加油！大翔加油！”

    几乎所有的观众都开始为周轩加油打气，因为周轩已经成为了球场上最靓的仔。不光守门技术强的惊人，就连动作也异常的炫酷。如果不是在现场观看，说不定还以为是在拍电影了。

    那弹跳力、准确度、速度、力量，在观众心里已经成为了最强门将。

    金先生微微皱起眉头，双手托着下巴在默默思索。

    “难道是情报出了什么差错？还是说他深藏不露？”

    周轩抽空看了下电子记分牌，心里嘀咕了下。

    “还差点时间。”

    这个时候A队六名队员已经来到了禁区前，带着球的前锋队员脸上充满得意笑容。这次打着不进球就不罢休的念头，不然这场比赛就只能是平局了。

    但跟大翔队踢还是平局，那对A队名誉会产生很大的影响。这样背后的大老板也会很不高兴，那他们以后肯定没好日子过了。

    A队穿着7号球服的前锋绷着脸，抬起左腿内侧搓球侧面。足球快速旋转飞向空中，他摆腿瞄准球门右上角用力踹了出去。

    这是他的得意球技，练习了好久才学会的。他就是凭借这一脚才成为了前锋，队内很有话语权的队员。

    足球带着强烈的侧面旋转向球门飞去，足球在空中掠过一道弧线。

    周轩也微微侧目，脚下迅速动了起来。算准了足球弧线的落点，纵身快速跳起。

    “砰！”

    他随手将飞速砸向球门的足球打飞出去，然后轻松落在地上。

    观众们为成功挡住的这一球瞬间欢呼起来，周轩没有让他们失望。

    “好！”

    “欧！”

    7号前锋气愤的挥了下，然后又朝球追了过去。足球落在了庄强不远处，他也顺利抢到了球。但是还没有一分钟，足球又被A队队员轻松抢到。

    这次A队成员继续深入逼近球门，打算更加过分的连续射门。想让周轩防不胜防，只要进入一个球就大局已定。

    但刚好，周轩也是这样的打算。

    “噗。”

    周轩又轻松接住对面一次射门进攻，但他并没有再把球轻松丢出去。他抱着球往前走了几步，闭上眼睛深呼吸了一口气。

    这个举动让周围的人都愣了神，不管是A队球员还是大翔队队友都不知道周轩到底想做什么。

    周轩放开双手，足球轻飘飘落下。他运起力量集中在脚上，瞄准足球朝对面半区猛射一脚。

    “砰！”

    球瞬间喷射出去，空中仿佛被划过了一道白线。

    但下一秒，所有人都震惊了。

    观众席上的人几乎都下意识站了起来，全体起立注视着周轩。随后就开始发出雷鸣般的喊声，发泄心里的激动情绪。

    特别是大翔队的教练，简直跟疯了一般。抱着旁边替补队员的头卡在腋下，瞪着眼睛看向周轩。疯狂般的说着没人听懂的话，兴奋的涨红着脸不停蹦跳。

    周轩居然跑出了禁区，他朝A队半区飞快跑了过去。他的速度非常快，大部分人都还没反应过来。他已经风驰电掣般跑到了中场，速度比天上在飞的足球还要快几分。

    等足球刚好掉下来的时候，球就自然轻飘飘的落在了他的脚下。

    A队的队员还在大翔队半区慢跑，现在才回过神来大声怒吼着喊道。

    “回防！回防！”

    但是这已经晚了。

    周轩如入无人之境，轻轻松松就带球跑到了A队门将前面。A队所有人都在大翔队半区进攻，所以这也省了他不少功夫。他早就发现大翔队的队友不行，但是也没有想到会这么垮。

    现在只能亲自上阵，刚好这也不违反规则。守门员可以跑出禁区踢球，但从出禁区那一刻开始也成了一名普通球员。不能再用手碰球，不然就会被罚牌。

    其实他也防着一手裁判吹黑哨罚牌，所以在看到队员给机会就立刻出击。

    周轩将足球踩在脚下，笑眯眯看着对面守门员。

    球门下的守门员还是满脸冷汗，下意识的咽下口水。集中所有注意力，目不转睛的望着周轩。

    周轩就如点球一般，摆起腿就用力踢了出去。为了确保一定得分，这一脚灌入了不少力量。他并不会那些花式射门技巧，所以只能用绝对的力量去打破门将防御了。

    A队守门员瞪大了眼睛，努力看准了球的飞行路线。

    “看到了！”

    双手接触到球之后，手就把球往怀里按。他打算用最稳妥的方式，接住这关键性的一球。

    结果是守门员成功接住了球，但他自己也被球带进了球门。

    刚摸到球的时候他非常高兴，以为自己力挽狂澜了。但下一秒脸色就突然产生了变化，脸上露出难以置信的表情。足球传递过来一股巨力，让他整个人都被带动摔进了球门里。

    “砰！”

    守门员抱着足球摔在了球门里，瞬间所有观众都为周轩欢呼起来。

    “耶！”

    “好样的！”

    “太棒了！”

    “我爱你~！”

