    这是苏林第一次出手。

    轻松的解决掉了四个人，毫无压力！

    当然，这并不惊艳的操作，也无法让人准确的看透他实力的深浅。

    毕竟他连武学都没用，或者说，他根本不会任何武学，也用不出来，只是用强大的功力来对付敌人。

    旁边的李沧海看见苏林刚才的操作，心中也拿捏不准苏林的实力。

    “他点评诸多武学，点评得头头是道，可是自己却不用，这是怕暴露自己的本事吗？”

    海棠站在人群中，看着苏林轻松暴打她雇佣的几个小混混，心中也拿捏不准了。

    “我好不容易雇佣了一些还算强的混混，都不是他一合之敌，如果我和他正面交手，估计也讨不到好。”

    “看来只能暗中出手了！”

    作为玄字一号密探，她最擅长的不是正面战斗，正面战斗应该交给天字和地字密探。

    她最擅长的是琴棋书画、奇门遁甲、毒药暗器。

    如果玩阳的不行，那她就用阴的。

    今天晚上就动手！

    吃饱喝足之后，苏林表示他会赔偿客栈里面的损失，佟湘玉顿时欣喜不已，这下可算不用她自己掏钱装修了。

    佟湘玉不知道的是，苏林现在已经是大款了，他抽奖得到了那么多黄金，自己开一家客栈都绰绰有余，完全不用担心支出方面的事情。

    苏林知道，他昨天说的话得罪了铁胆神侯。

    铁胆神侯肯定已经派人，在暗中观察他的动静，或许自己今天晚上就要倒霉——不过他也不害怕，反正这客栈里面还有个高手呢。

    下午，苏林看着人山人海的观众，心中有些奇怪。

    “怎么人好像比昨天多了三倍？”

    “难道是我昨天点评了那么多江湖大人物，导致多方势力开始关注我了吗？”

    这人群中卧虎藏龙，昨天是看不见这些陌生面孔的，很显然，这些人都是为他而来！

    而随着人数的增多，他的人气值也在飞速的增加。

    还有就是他说的《诛仙》故事，也被各地打印成册，开始宣传售卖。

    尽管其中大部分是盗版，苏林收不到任何稿费，但苏林的大名，还是挂在上面的，也算是间接为他增加了很多人气。

    “看来我点评的江湖势力越多，人气值就上升得越快，既然如此，今天就再点评几个。”

    苏林干咳一声，清了清嗓子，用他中气十足的声音开始点评：“都说护龙山庄有四大密探，天地玄黄，尤其是那天字密探段天涯，武功高强、轻功卓越，更能使出一手好剑法，他最强的剑术，叫做《幻剑》！”

    此话一出，正在喝茶的海棠差点把茶叶从鼻孔喷出来！

    “我大哥还会这一招？不是吧，他都没有告诉过任何人……”

    接着，苏林又说道：“这幻剑的奥妙在于用高速运动的剑折射日光，使得日光散射向敌人，令敌人短暂失去视力，从而达到一击毙敌的效果！”

    “此剑法修炼起来极为困难，施展之后对体力消耗很高，但它还有更高层次的奥妙，恐怕就连那段天涯也不知道。”

    闻言，所有人都惊讶起来！

    可以说，段天涯之名，人尽皆知。

    那可是护龙山庄第一密探，江湖上无人不知无人不晓啊！

    然而，几乎所有人都不知道，这段天涯竟然还会一手幻剑……

    “打斗之时，最重要的就是看清对方的招式，倘若连招式都看不清，那不就是死路一条吗？”

    “没错，特别是高手之间的对决，往往一招之内就会分出胜负，这幻剑能够刺瞎敌人的双眼，实属精妙！”

    “但苏先生说它还有更高层次的奥妙，不知道是什么……”

    众人竖起耳朵听着。

    海棠也忍不住仔细的听，这苏林接下来会说什么。

    “幻剑修炼到极致，便可将阳光化为武器，用以杀敌；阳光乃是至阳之气，普通人很难将其炼制成武器，唯有幻剑可以做到。”

    “九阳化罡，炼罡入剑，凡兵触之即融，不是神兵利器根本难以招架这强大的剑法，可惜那段天涯没有领悟到这层奥义啊！”

    说到这里，苏林还故意摇摇头，表示惋惜。

    就连海棠也忍不住可惜起来，要是大哥练会了这一招那该多好？恐怕江湖上没几个人是他的对手了……

    但她马上想到，这可能是苏林鬼扯的，毕竟谁也没见过大哥使用幻剑，谁知道他有没有？

    可接下来苏林抛出的一个重磅炸弹，却是将海棠那平静的心境给打破！

    “另外我要说的是，这段天涯其实一直喜欢樱花国之女柳生雪姬，恐怕就连他也不知道，柳生雪姬为他而死后，还留下一个妹妹，那个妹妹叫柳生飘絮，也长得倾国倾城，更可怕的是，这柳生飘絮武功更甚于其姐姐，现在的段天涯恐怕都不是她对手。”

    这个重磅炸弹一抛出，顿时在人群中掀起一阵波澜！

    “什么？那段天涯居然喜欢樱花国的女人？”

    “樱花国和我们可是仇国，他有想过这样的后果吗？”

    “而且那个柳生飘絮还活着，实力在段天涯之上，不知道她会不会为自己姐姐报仇？”

    “没想到啊，奸细竟出在大明内部！”

    “倘若这是真的，那大明的皇帝真的要好好的查一下护龙山庄了。”

    人们在议论纷纷，只有海棠心神非常不宁，她听见自己喜欢的大哥，其实早已心有所属，心中顿时涌出一阵哀伤。

    她和大哥待在一起这么多年，居然从未听见他说过“柳生雪姬”的故事，这时，又联想到她从大哥眼中偶然瞥见的莫名悲伤，才能推测出大哥心中还是放不下那个女子。

    “如果我没记错的话，柳生飘絮擅长的招式叫‘雪飘人间’，比起杀神一刀斩更加可怕，女子舞起来动作优雅，轻盈动人，发招过程中形成的刀气宛如雪花飘落人间一样，望诸位中原人士一定要小心此刀法！”苏林继续说道。

    他对着观众拱了拱手，丝毫不知道底下其实也有樱花人士。

    甚至这樱花人士，刚好就是柳生家族的人！此刻听闻自家刀法的事情泄露出去，气得他差点哇哇叫！

    他叫小川一郎，是柳生但马守的手下之一，自然清楚自家刀法的最高境界。

    现在他满头大汗，看见周围人都在议论“杀神一刀斩”和“雪飘人间”，急得心跳加速，脸色通红。

    “不行，我一定要将这件事回去禀报给家主大人，中原人士现在都知道我们家的刀法了，这可不是什么好事！”

    小川一郎灰溜溜的跑走了。

    海棠此刻内心非常不平静，她都有种想立刻放弃自己的任务，回去质问段天涯的冲动了！

    但她还是将这股冲动给压了下来。

    “不行，义父嘱咐我一定要将此人带回去，他居然知道这么多隐密的事情，此人一定非同小可，得抓回去好好审问一番！”海棠咬牙切齿，恨不得马上动手。

