    揪心的杨牧并没有在外面停留太久，搞了些食物就返回，当然还捡到了十几颗原石，各种级别都有，最高一颗就是七级。
    食物其实没什么，就是压缩饼干，放了过量防腐剂的午餐肉罐头，还有一些真空包装的小菜。
    杨牧很看不上这点东西，没想到拿回去后四个女人眼睛都绿了。
    “这是辣条！哈哈，我的最爱，我看看保质期，果然是四年，真好，马上过期了！”
    “午餐肉午餐肉，上次出去我就想捡回来一罐的，一群丧尸追着我，结果没捡到。”
    “大米，终于可以吃口米饭了，还有酱油！酱油拌饭，在放一点午餐肉，绝对美味的。”
    杨牧看着四个女人惊喜的表情皱眉，道：
    “你们平时都吃什么啊？”
    玉娇叹气。
    “在房顶上弄了快地，夏天还能种点青菜，冬天就完了，如同现在，只能出去找吃的，可出去往往太危险，附近的建筑也都去过了，我们也尝试去过几次地下，地下更危险的，所以基本是弄到什么吃什么，皮带啊，草根啊什么都有。”
    “地下都是丧尸了吗？”
    “丧尸没那么可怕，地下一族在黑暗中生活了四年，你想想吧，都成一群变态了！当年的倾国之战遗留，如今是地下的魔！”
    “啊？地下还有很多人？”
    “不算多吧，但是偶尔能碰到，而碰到就是一番厮杀，地下的能力者等级还都很高呢，一般都六七级，也有八级的，不过这很正常，我们四个现在都是七级战斗者了，何况是地下呢，他们那边原本就集中着很多原石，人死的越多，原石越集中，等级也就越高啊。”
    杨牧点点头，然后道：
    “那挺好的，现在我就想两条，第一大量收集原石，第二找机会离开这里，至于尸王就算了吧，当初肖战把杀尸王的事情托付给我，现在想想杀不了就杀不了吧。”
    “是啊，而且你现在要把尸王杀了，我们更没办法出去，有尸王在，很多地方倒是安逸许多了呢，这个丧尸领地的丧尸不会辐射太远，所以人们能在一些角落里生存，发展，繁衍，如今我们国家的人大多集中在高原和西部那边，貌似还过得不错，那边是没太多丧尸的，丧尸主要集中在这边的区域，还有南方沿海一线，不过国内的丧尸领地就这一个，国外似乎有好几个，有丧失领地的地方就有尸王，挺可怕的。”
    杨牧点头，这时古娜已经开吃了，拿着那保质期五年的午餐肉罐头，从里面用刀挖出肉来，自己吃了几口就挪动屁股到了杨牧身边。
    “张嘴。”
    她说的很随意，杨牧愣愣的看着她。
    “看啥啊？老娘这几年就是这么喂你的，快张嘴。”
    我嚓！
    杨牧真是好不适应。
    就感觉是没几天前的事啊，那时古娜这种见到自己那都要乖乖的，大声说话都不敢的，现在塔玛的真是飘了啊！
    “你！”
    杨牧嘴巴刚张开，古娜扎了一块肉直接放入杨牧口中。
    杨牧无奈只能咀嚼，然后也没火气了。
    哎，自己对她们的感觉还是四年前的，而她们和自己朝夕相处四年，这四年时间可不短，那么如此亲近真是正常不过，看来自己要适应这种新的主仆关系。
    “牧牧，你的意思是说，你现在就好了？不会全身冒油了？”
    圆圆吃着麻辣蕨菜，大咧咧的说话。
    杨牧嘴角抽动了一下，这娘们四年来都叫自己牧牧吗？好吧，他认！
    “嗯，应该不会了，以前大脑促进身体机械运动，丝毫没有控制，因为我的意识并没有停留在大脑里。”
    “啊？那去了什么地方？”
    “不知道，可能是位面空间吧，也可能是回到了过去，反正这四年我眼中看到的不是眼前，而是光怪陆离的世界。”
    “好吧，幸好你回来了，要不然我们真不知道要如何坚持下去了呢，这辣条真好吃，牧牧，回头你再去给我弄点呗。”
    “哦......”
    杨牧木然的点头。
    这到底谁是主子，谁是仆人啊？
    盛夏忽然跳起来了，跑出去，不一会竟拿出来几瓶子白酒。
    “呵呵，这东西保质期好，有时候如果找不到食物，我们姐四个就喝点酒，喝完了睡也就不饿了。”
    秦安叹气道：“哎，有那么心酸吗？不过……是应该喝点酒，我实在是不能接受，一梦四年，还死了这么多人。”
    玉娇道：“是啊，所以你以后别什么人都往身边弄，看到漂亮女人就像搞过来，这是病，要改！如今总裁不在你身边，这些事就要我们来管！我们想好了，也不要什么名啊，份啊的，以后就做你的女仆，管家，生活顾问以及厨娘之类的事，反正你的事情就是我们的，我们唯一要求就是一直跟在你身边，就这么简单。”
    其他三女急忙一起点头，然后看着杨牧，瞧着媛媛似乎还有点紧张。
    “哎！”
    杨牧又叹了一口气。
    “还能怎么办呢，四位小姐姐，杨牧谢过了，谢你们这四年来对我的不离不弃！以前可能有挺多地方是得罪了你们，你们四位大人不计小人过，无论怎样杨牧都是心存感激，以后也一定对你们不离不弃！”
    杨牧这句话也算是真诚，可是他没想到，刚刚说完媛媛就掉了眼泪。
    四年间，四个女人显然真的是形成了姐妹情谊，一看媛媛哭了，其他的都过去安慰。
    杨牧也只能安慰啊。
    “别哭了，这怎么了？还激动了？”
    “你......你都忘了吗？以前以为我是你仇人的亲生女儿，你是怎么欺负我的！让我给你洗脚，还要跪下洗！我那时候可惨了，你们都不知道！”
    盛夏，玉娇，古娜急忙都安慰她，然后说杨牧的不是。
    那古娜还是一边抠脚一边说，哪里还有一点点大明星的架子。
    啊......可惜龙欣也牺牲了，回去还不知道怎么跟徐岩交代，而四年一过，徐岩又身在何处呢？杨牧心中有此一问当然想的并不是徐岩，依然是温思佳她们三个，当然还有很多人，例如小橘和红依，她们是否已经合体了？
    还有阿神，当年是否带着萝莉们从坍塌的通道里跑出去了？
    杨牧琢磨了下就开始平稳情绪。
    以后情绪一定要平稳。
    他是变态啊，情绪不稳定可是会进化的！
    其实如果是普通人，也不会发生这种状况，首先是杨牧天赋异禀，然后是因为原石的效力，才让杨牧的这种变化成为可能。
    杨牧控制着情绪，也在安慰着媛媛。
    这一下就安慰了好久，弄得杨牧口干舌燥。
    那么之后就继续吃东西，媛媛出去卫生间洗脸，脸都哭成花猫了。
    几分钟后，时间到了六点。
    媛媛从外面端着一盆热水过来。
    杨牧看的傻眼，因为媛媛把热水放到了沙发边，就把他拉去沙发那边坐着了。
    “快点把脚放在里面啊，给你洗脚。”
    “啊？姐妹儿，不用这么玩我吧？刚才因为洗脚的事足足哄了你一个小时，现在你这是要干嘛？”
    不等媛媛解释，那边连吃带喝的玉娇就解释了。
    “媛媛给你洗了四年的脚，每天晚上六点准时准点，你要是不让她给你洗，今晚估计她都睡不着觉，习惯是可怕的东西啊！”
    杨牧愣了下，低头，看看不声不响蹲在那里给自己洗着脚的媛媛，心中一暖。
    四年时间他好似如梦，或许只为醒来的这一刻，让他看懂人世间的大爱。
    什么都是虚假的，爱情亲情友情这些东西都是假的！
    真正的大爱是你成为一个傻子，那个人还能兢兢业业的照顾你，四年如一日啊！
    有些感动，杨牧忍不住去摸了媛媛的脸。
    媛媛没有抬头，依然如故！
    这之后，更戏剧话的场面出现了，四个女人开始石头剪子布，最后是玉娇胜出。
    “好了好了，今晚我陪！”
    “......”
    玉娇看看又石化了的杨牧，嘿嘿一笑道：
    “主子，这也是习惯了，这四年，你身边可从来没离开过人哦！”
    ......
    金风玉露一相逢，便胜却人间无数！
    杨牧这一晚过得很舒服。
    玉娇也向杨牧传达了和盛夏一样的话，看来四个女人是商量好了。
    “别说什么情爱，爱啊，身份啊，地位啊，那些都是扯淡，我们习惯了在你身边，现在也只能在你身边，所以主子，以后你就带着我们一起在末日里活下去吧！不用告诉别人我们是如何相处的，因为别人不需要知道！包括你的老婆情人和红颜知己！”
    玉娇很牛，县官不如现管，四女仆在杨牧面前绝对有话语权，她们说什么杨牧也不好反驳。
    这一辈子没什么人是让杨牧觉得对他很好的。
    当年杨玲，也不过是杨牧跟她学了东西，所以她才成为了杨牧的恩人，并不是杨玲主动。
    而如今，四个女人在这全是丧尸的被困之地，把他照顾的白白胖胖，安全回魂，这其中的艰辛是难以想象的，杨牧真的感恩。
    其实玉娇说的对，不用管什么其他的东西，五人一体，至少对于四个女人来说，和杨牧的关系估计都胜似情亲了，四年来她们了解杨牧的一切，就连嘎鸡窝里长了几个毛都数清了，道理很简单，弄个昏睡裸的娘们儿放哪个男人身边，男人不会去研究？女人也如此！
    所以还有什么需要去在意呢，这样子，其实挺好。
