    “呼！”

    几乎是一瞬间，乃至没有半点的犹豫。

    冷面女子就已经探出手，并合起了三根手指，一爪抓向了王戊的脖颈。

    其间内气汹涌，劲风凌厉。

    可以看得出，她此时已然完全没了要留情的意思。

    哪怕是一个寻常的绝顶高手，面对这记攻势，一时大意之下恐怕都会被她捏住喉咙，继而无法再做抵抗。

    然而身处于这种几乎并肩贴踵的情形之中。

    王戊可还没在手脚功夫上输给其他人过。

    嗯，除了她师父之外。

    于是，小乞丐也抬起了一只手。

    “啪！”

    瞬息之后，两掌交错，冷面女子那略微有些冰凉的手掌，直接被王戊轻描淡写地捏在了五指之间。

    “喂，你怎么一上来就打人啊，很危险的知不知道？”

    接下了对方看似仓促的一击。

    王戊的语气虽然依旧轻松，但是她的眉头却已经微微地皱了几许。

    原因也很明了，因为她注意到了眼前这女子的武功境界，恐怕远不止是一个普通的随行丫头这么简单。

    此般内气的底蕴，她虽然尚未彻底地估摸清楚，但起码能够肯定，来者绝不弱于自己。

    同时，这种内力给王戊的感觉也很特别，根本没有固定的运行规律，仿佛是无时无刻都在变化着似的。

    扰人思绪，叫她一时间也把握不住应对的方法。

    而且最近到底是什么情况。

    怎么总是让我遇着些绝顶上下的武人？

    如今的绝顶高手都这么不值钱了吗。

    以至于满大街都是？

    就在王戊暗自惊疑的时候。

    她不知道的是，站在她面前的冷酷女子，同样也受到了不小的惊吓。

    这乞丐怎么接得下我的招式？

    拓气决为什么会对她没有半点作用？

    难道她的修为已经突破了绝顶后期？

    不可能，她才多大，听声音最多不过二十几岁吧，就算是打娘胎里开始修炼，也不可能抵至那种境界。

    那到底是因何缘故，能让她散了我拍出去的内力还面不改色。

    江湖上有这一号人物吗？

    这么想着，冷面女子并没有回应王戊的话，只是冷冷地打量着她。

    那眼神就像是两把刀子一般，在王戊的身上刮来刮去。

    裁缝铺里安静了片刻，因为三人都没再出声。

    直到背对着王戊的红衣姑娘停止了哆嗦，低着头缓和了一会儿。

    又在王戊和冷面女子的注视中，负起手沉默了片刻，她才重新表现出了一副贵人气度，缓缓地转过了身来。

    待红衣女子完全回过头的那一刻，王戊的眼神应当是恍惚了一瞬。

    不得不承认的是，她居然荒唐的感觉。

    自己仿佛是在一个人的面目之中，看到了一刹那的千般繁华。

    不是天中广寒色，而是人间富贵花。

    要说在凡俗里，有什么样的景致，能够相映天仙的出尘之姿。

    那其一，大概就是盛世里奢靡的光景了吧。

    而红衣女子那妩媚的眼眸，艳绝的唇色，还有近乎桀骜的风情气质。

    都让人感觉，恍若是见到了场，极尽一切的荣华之美。

    恐怕无论是谁看到了这样的一个人儿，都得发自肺腑地感叹一声，好一枝富贵雍容，冠绝群芳的孤高牡丹。

    可是刚刚的那一声叽，好像也是她发出来的吧。

    就像是什么受了惊的鸟雀似的。

    回过神来的王戊，抿了抿嘴唇，下意识地暗自腹诽了一句。

    说实话，她眼下着实有些想象不到。

    像这样的一个女子，绷紧起身子叫出一声叽来的时候，到底会是一副什么模样。

    “噗呲。”想着想着，王戊终于忍不住地勾起嘴角，用另一只手捂着嘴巴笑出了声。

    “你笑什么！”冷面女子的脸变得更冷了一些，或者应该说，是已经黑得铁青。

    “好了，小锦。”

    而红衣女子呢，则是抬起手，似是无奈，又不容置疑地将之安抚了一下。

    同时眯起眼睛，面无表情地看着王戊，一言不发。

    直到王戊被她看得止住了笑意，并尴尬地缩了缩脖子。

    红衣女子这才缓缓地出了口气。

    她刚刚，只是因为多年没让人碰过的身子，突然给人碰了一下，所以被吓到了而已。

    回想起方才拍在自己手背上的温热手掌。

    又低头看了看自己白皙的皮肤上，那块已然被沾污的痕迹，红衣女子的脸颊像是难以察觉地红了一分。

    随后，嗲怪地瞥了一眼仍讪讪地站在一边抓头的王戊，许是稍有一些气恼地开口说道。

    “你这人当真无礼，一声不吭地跟上来就动手动脚，怎么，看我们是两个女子，所以以为好欺负吗？”

    “嘿，你这话说的，我也不是个男的啊。”不好意思地笑着拍了拍自己的胸口。

    王戊倒是已不在意自己前世今生的改变。

    “废话，你要是个男的，小锦就该拔刀了。”或许是觉得王戊的态度莫名有趣，红衣女子倒也没有真的生气，只是轻轻地翻了一个白眼。

    继而用衣袖掩着嘴唇笑了一下。

    “行了，说吧，你找我们有什么事，是嫌弃我给的钱还不够多吗？”

    “啊，不是不是，我只是来还钱的而已。你也看到了，我会武功，并不是真正的乞丐，平时会帮人出力挣钱，有吃有喝，没必要拿你们的银子。”

    伸手将那三枚碎银子递到了女子的面前，王戊大致地解释了一番自己跟上来的原因。

    而红衣女子呢，则是盯着其中一枚明显是多出来的银子，转而似笑非笑地侧过脸，看向了还站自己身边的那位冷面姑娘。

    只管将人家看得面红耳赤，她才笑着回过头，收下了王戊递来的银两。

    “那好吧，如此，倒是我们以貌取人了。对了，这位姑娘，敢问你待会儿可否有空，我想请你吃个便饭，不知你意下如何。”

    “呃，你请我吃饭做什么？”

    被问了个突然的王戊，只能疑惑地反问了一句。

    “哦，我只是看姑娘武功高强，所以想结交一番，就是不知姑娘你是否愿意赏脸？”

    对于王戊的疑问，红衣女子倒也不打算隐瞒自己的目的。

    她此次出来，本就是想要从另一个角度，重新审视一番这些个武林中人的。

    所以眼前的王戊，虽然尚不知来路。

    但说不定，会是一个不错的切入口。

