    五年级的课程，对于沐晓晓来说，并没有多大的问题，沐天宝现在也跑四年级了，他跳了一年级，楚婆子别说多高兴了。

    要说楚婆子在沐小翠等人心目中，绝对是恶毒的奶奶，对沐天宝却是千般好，沐天宝也觉得自己的奶奶，对沐小翠等人有着问题。

    不过对于沐天宝来说，他没办法去左右，也没办法去让自己的奶奶改变，在某种的情况下，自己是受益者，他不没有理由去说自己的奶奶。

    沐珍珠在沐小翠等人离开后，就是受害者了，一天到晚要被安排做事情，整个人看上去瘦巴巴的。

    沐珍珠看着沐天宝的眼神开始有着变化，心中有着愤怒，“沐天宝，你就不可以帮忙我干活吗？”

    “你说什么？”楚婆子立刻就上去给了沐珍珠一巴掌，沐珍珠被打的头昏目眩，看着这楚婆子神情满是委屈。

    “自己不好好做事情，一天到晚就想偷懒，我告诉你，在敢让你哥做事情我打死你，你大哥以后是要去城里头成公家饭的。”

    提电脑这话的时候，沐珍珠委屈的特别厉害，跑房间里头哭，珍珠妈也没有心思安抚，“妈，你知不知道我好累，我不想干活，凭什么沐小翠走了后，所有的事情都要我做。”

    “你以为我想做吗？还不是你。”珍珠妈也生气了，如果不是这女儿败事有余，自己会如此狼狈吗？想着这些日子发生的事情，别说多难受了。

    整个人都感觉委屈的厉害，想到这种的时候，“我……我以前做过这些事情吗？滚开……我都累死了。”

    本来沐老三对自己挺好的，都是因为这臭丫头的错，如果不是这臭丫头，说错话了，自己会被这样对待吗？

    沐天宝对自己母亲跟妹妹的话没有在意，从小到大自己的母亲看自己的眼神就跟看垃圾一样，就因为自己像父亲。

    母亲从小到大就在自己面前说，她嫁给了自己的父亲，就是仙女下凡配上了一个乞丐，乞丐就得伺候她之类的话。

    自己的母亲以为自己年纪小什么都不知道，他其实什么都知道，母亲会让自己干活，他又不是傻子，一开始会被忽悠，后面压根就不搭理人。

    沐天宝拿着课本去找沐晓晓，沐晓晓却出去玩耍了，“晓晓不在家复习吗？”

    “她在薛晓东学好了。”沐汝禄开口道，沐晓晓在学校的时候，都学了很多，所以在家里头也不需要复习了，闻言的时候，沐天宝不高兴了。

    找到沐晓晓的时候，沐晓晓跟沐国全等人在玩耍，沐晓晓看着沐天宝的时候，“什么事情天宝。”

    “我有着一道题不会。”沐天宝开口道，沐晓晓看了看点了点头，跟沐天宝去不远处学习，沐天宝还是挺得意的，看着不远处的那些男孩子，心里头想着，晓晓还是在乎自己这哥哥。

    只不过唯一可惜的是，晓晓不知道什么时候开始就不会叫自己哥哥了，有点怀念被叫哥哥的日子。

    沐天宝不会的题目在沐晓晓说了后，很快就做出来了，“晓晓，你等着，我明年就跳级，去五年级。”看着沐晓晓的时候。

    沐晓晓提电脑后点了点头，“嗯，你努力。”沐晓晓开口道，沐天宝特别的高兴，想跟沐晓晓等人玩耍，又想到自己该去读书了。

    于是笑了笑后，跟沐晓晓告别了，自己得努力读书，争取跳级去找沐晓晓，有着目标的时候沐天宝就拿着课本回去读书。

    沐小仙站在不远处，目光里头透露着羡慕，其他几个孩子都差不多，都想要去读书，只不过这书不是这般好读的。

    哦，还有着就是，今年二月份的时候，杜医生来带着沐汝禄去了香城，沐晓晓并没有被允许跟着去，怕沐晓晓又偷偷去的沐天陌，哪一天直接把沐晓晓二十四小时看着。

    去送沐汝禄的时候还直接抱着人，可以说那一次跟沐天陌留下了心理阴影了，沐晓晓在玩耍回去后，就看着沐天陌在不远处收拾一些东西。

    “爸爸这是在干什么？”沐晓晓有着几分奇怪道，沐天陌收拾好东西的时候，回过头看了看沐晓晓。

    “过些日子，我们就可以会京都了。”提电脑这话沐晓晓意外了起来，过些日子就可以会京都。

    “真的吗？”沐晓晓高兴了起来，可很快又想起自己的小伙伴了，“那我们可以回到村子里头吗？”

    真的要离开的时候，沐晓晓又有着舍不得，她舍不得自己的小伙伴，沐天陌看出来了，于是笑了笑道，“当然可以回来。”

    虽然这村子里头自己来的时候，不是什么很愉快的事情，只不过自己在这里住下，却有着很多美好的时光，自己的孩子在这里长大，这里就是自己的家乡，“以后每一年暑假，我们都回来住。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，“爸爸我们什么时候走？”沐晓晓看着沐天陌的时候询问道，“会很快吗？”

    “不会，等你放假在走。”看着沐晓晓的时候，沐天陌笑着道，“那时候你考试了，我们就会去京都，去京都过年后，给你在京都找一个学校。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，“京都的小朋友都很好吗？”沐晓晓开口道，“那些小朋友不会欺负晓晓吧？”

    “当然不会欺负晓晓，晓晓这么可爱，怎么可能有着人舍得欺负你。”看着沐晓晓的时候，沐天陌笑着道，“所以别太担心了，我们回家在说。”

    闻言的时候沐晓晓立刻就点头了，沐晓晓要离开的事情，跟村子里头的小伙伴说了，小伙伴们都舍不得，“京都很远吗？我们可以去京都吗？”

    “可以，等你们来京都可以找我，我会给你们写信的，每一个人都写信。”沐晓晓开口道，陆小仙闻言的时候也高兴的点了点头。

    陆小仙回家的时候，就将这事情告诉了自己的母亲，小仙妈闻言的时候，“京都啊，是一个好地方。”

    “妈妈你去过京都吗？”陆小仙看着自己的妈妈的时候立刻就询问，陆小仙的妈妈点了点头。

    “那当然，你妈妈就是京都的人。”进来的是小仙爸，小仙爸是在参军，此刻一身军装的出现在门口。

    “爸爸。”看着自己的爸爸的时候，陆小仙立刻就扑了过去，“爸爸……妈妈是京都的人吗？可妈妈怎么这些年都没有回去过，而且也没有人来看过妈妈？”

    自己的妈妈是知青，可被的知青都会回家，自己的妈妈却从来都没有回家过，闻言的时候，小仙妈低着头，却很快就笑了笑。

    “那是因为妈妈舍不得你。”小仙妈道，陆小仙相信了，立刻就伸出手抱着自己的妈妈。

    小仙爸看着自己的妻子，没有说话只不过将人跟抱住了，感觉丈夫的安抚，小仙妈笑了笑，摇了摇头表示自己没有事情。

    沐晓晓要回京都的事情，很多人都知道了，不少知青都羡慕，有着人吃酸道，“哼，果然是万恶的旧社会腐败的很。”

    “我说你可别在来这一套了，前些日子的事情，你又不是没有看到过，而且别人沐天陌，可不是你口中的那些人，小心祸从口出。”

    在提电脑这话的时候，那知青不甘心，“我……我……我就是想回城，凭什么……他们就可以这么简单回去。”自己却无论在怎么努力都没办法回城，别人简简单单确确实实就回去了。

    听到这话所有人都沉默了，在这里的知青那一个人不想回城，每一个人都想回城。

    沐天宝听到沐晓晓要离开的事情，来找沐晓晓，“晓晓，可以不走吗？你走了我怎么办？”

    “我爸爸要回去，而且……”沐晓晓看着沐天宝道，“你可以努力，等读了初中后，你考高中，到时候可以去这京都读高中，而且我每一年都会回来的。”沐晓晓开口道。

    “去京都读高中？”有着几分意外，“可我在哪里没有认识的人。”

    “我啊，天宝你忘记了，我也在哪里。”沐晓晓立刻就笑着道，闻言的时候，沐天宝看了看沐晓晓点了点头。

    “嗯，我一定会努力的靠山高中，然后去你哪里读。”沐天宝心里头有着目标了，沐天宝日后长大了，就会想到跟沐晓晓的事情。

    如果不是因为沐晓晓，大概自己一辈子不可能走出自己的路去，会被困在这里一辈子。

    沐晓晓在接下来的时候，正常读书下课，沐天陌则是开始准备搬家的事情，在要搬家的时候，还去拜访了村子里头的人，沐天陌住下的房子，本来就是沐天陌爷爷留下的，所以就算沐天陌离开那房子，也不可能给别人。

    “你还会回来啊。”提电脑沐天陌还会回来，沐村长愣住了，有点不敢相信，这离开的人还会回到这村子里头来。

    “村长，怎么可能不回来，我是这沐家村的人，无论我走到什么地方，这里都是我的家，你们都是我的家乡人。”看着沐村长的时候道。

    沐村长被这话说的顿时感动不已，看着沐天陌的时候，“小陌你是一个好的，有着人离开就忘本了，可小陌你一家子都不一样，你爷爷跟爸爸就帮助过村子里头的人多过饥荒，你也是一个好的。”

    “那也是因为村子里头的人淳朴，你们也帮助了我们很多，村长……如果一开始我来到这里，不是你处处小心的护着，我不可能有着今天。”来下乡的时候，那一段日子是最黑暗的，也是那些人最嚣张的时候。

    他惊恐的不敢行动，恐惧愤怒迷茫，是村子里头的人记得恩情，帮助了自己，让自己熬过来了，也是这里自己遇到了自己喜欢的男人，提电脑这话的时候，沐村长笑了笑。

    “这也是因为你们家留下的好。”沐村长开口道，沐村长是真心感谢沐天陌一家人，在这种的时候，又跟沐天陌说了一些事情。

    沐晓晓快考试了，沐晓晓这一次考试的时候，很认真，考试成绩也很快就出来了，又是学校第一名，在这种的时候，沐晓晓拿着自己的成绩单，嘴角上有着笑容了起来。

    太棒了，沐晓晓看着自己的成绩单的时候，嘴角上也有着笑容了起来，“爸爸，你看，我又考了满分。”

    “真棒，好了，东西收拾好了，我们明天就走。”沐晓晓点了点头，在夜里头的时候睡觉，沐晓晓看着沐天陌。

    “爸爸，太爷爷会喜欢我吗？”沐晓晓开口道，她还没有见到过太爷爷。

    “会的，晓晓这么可爱，谁都会喜欢你的。”沐天陌立刻就开口道，知道沐晓晓是因为要去京都而有着几分忐忑不安。

    “那就好。”沐晓晓点了点头闭上眼睛睡觉了，沐晓晓在睡觉的时候，沐晓晓并没有发现自己的书在一瞬间开始有着警报了。

    脑袋的哪一本书，开始有着几分变化，上面一瞬间出现了【入侵者】然后忽闪忽闪的，本来空荡荡的一本书，直接浮现了很多文字。

    却又在下一秒那些文字被隐匿了下去，哪一种噪音就跟信号不好一样，吱吱的吵的人心烦，沐晓晓皱了皱眉头，却因为太劳累了，没有睁开眼睛，

    而本来沉睡了差不多一年的系统君，也在那一刻睁开眼睛了，在睁开眼睛后，系统君就看着书中出现了，【第二阶段】看着这的时候，系统君那一双毛茸茸的目光露出了几分冷酷，很快就沉寂了下去。

    【晓晓，放心不会有着事情的，】系统君喃喃道，语气带着几分冷酷，来了也好，正好跟上一个那东西一样，让自己进补。

    沐晓晓并没有发现这种事情，在隔日醒过来的时候，也没有觉察道有着什么问题，还是高高兴兴的刷牙洗脸。

    在刷牙洗脸后，直接就去吃东西了起来，然后跟着自己的爸爸，背着小书包，出门准备去京都了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章有可能有着人人熟悉，不过订阅也没关系，因为熟悉的人可以回去看，是章节错误，而且有着一章八千字也仅仅是十二个币

