    李长烨心想，既然你执迷不悟，那么今日便斩尽尔等蝇营狗苟之辈，还这世间皓月清风。

    谢安苦笑一声，心想，李长烨啊李长烨！你又是何苦要寻死呢？

    身外之物真的有性命重要么？

    谢安四人在此，对于李长烨来说便是必死之境。

    李长烨对谢安说的话，在李长烨看来，是想拉谢安一把，让他可以走向正途。

    而在谢安看来，是李长烨在向自己求情。可是，箭在弦上不得不发。

    陈乐道早就按捺不住了，他对谢安喝道：“谢安，你休要再啰里啰嗦，不想动手的话，培元丹与破境丹你就别要了！”

    谢安叹了口气，此时他的眼中的犹豫不决已经消失，只剩下浓郁的杀气。

    李长烨看到四人冲了过来，笑着对魏长卿说道：“徒儿，交给你了。”

    魏长卿太缺乏实战经验了，这也是李长烨带她参加武道大会的一个很重要的因素。最快提升实力的方法往往就是实战。

    魏长卿面对来势汹汹的四个人，丝毫不惧，她自信满满地说道：“放心师父，就他们四个人的实力，还没有资格让你出手。”

    一旁的王萱却愣住了，李长烨岂不是让魏长卿去送死吗？

    对方怎么也是半步宗师实力啊，而且还是四人联手，就算是武道宗师也要暂避锋芒吧？魏长卿竟然要以一敌四！

    陈乐道看着魏长卿，眼神中充满不屑。他率先发难，他猛地一挥衣袖，数柄飞刀便像闪电一般射向魏长卿。

    飞刀所攻击的地方，皆是要害之处。

    这飞刀可是陈乐道的成名绝技，也是他的杀手锏，即便是武道宗师面对他的飞刀也绝不敢掉以轻心。

    李长安见陈乐道居然这么早就将飞刀扔了出去，也是大吃一惊。

    要知道，即便是半步宗师六重天的李长安，如果不是全神贯注防备的话，面对陈乐道的飞刀也是非死即伤。

    飞刀出手的那一刻，魏长卿在陈乐道的眼里就已经是个死人了。

    魏长卿面对陈乐道的飞刀，只是左手一震，一道由灵力铸成的围墙便凭空出现，数柄飞刀在触碰到灵墙的一瞬间便全部被破碎。

    魏长卿看着被击碎的飞刀，神色傲然道：“旁门左道！”

    陈乐道差点被惊掉了下巴，他潜心钻研暗器这么多年，从没像今日一般被别人轻而易举地防了下来。这个女人，真的只是半步宗师吗？

    一旁的王萱就连具体发生了什么事情都不知道，她只看到几束寒光掠过，然后几柄飞刀就像镜子破碎一般，碎裂在魏长卿的面前。

    原来，自己和魏长卿之间的差距，已经这么大了么。而自己却浑然不知。

    张酬志看着目光呆滞的陈乐道，不禁臭骂道：“呸，你这个废物。”

    陈乐道满脸涨红，对着张酬志反驳道：“你行你上啊！只会在一旁哔哔叨叨。”

    “那你可要看好了！”说罢，张酬志便摆出金刚拳，对着魏长卿一拳打去。

    张酬志披袈裟，露出两个粗壮的臂膀，那双臂就像是由黄金打造的一般，散发着金光。

    魏长卿却并没有要闪躲的意思，她右手握拳。这架势，竟是想要与张酬志硬碰硬！

    张酬志笑了，即便是武道宗师也不敢硬接他的金刚拳，可眼前的这个毛都没有长齐的女人居然已经自大到这个地步了，活着不好吗？非要自寻死路！

    张酬志曾经凭借金刚拳一拳打死了一头大象，一米厚的城墙他也能一拳打穿。这一拳绝对可以将魏长卿轰杀！

    李长安看到魏长卿居然敢与张酬志对拳，心想，这次应该是没有什么悬念了吧！

    刚才陈乐道的失利，让李长安感觉这个魏长卿有点邪门。以魏长卿的半步宗师的实力，按道理说不可能防得住陈乐道的飞刀。

    李长安猜测到，可能是魏长卿有什么专门对付暗器的秘法，才轻而易举地化解了陈乐道的飞刀。

    可这次，不会有任何意外了，张酬志的全力一拳，武道宗师都不能硬接，她魏长卿不可能接得住。

    “轰！”

    两拳相对，张酬志那粗壮的臂膀与魏长卿那纤细的手臂成了鲜明的对比。

    两股灵力相撞，在空中发出爆炸般的轰鸣，地上的沙尘也全部被震飞，一时间尘土飞扬。

    王萱全力抵抗着这道冲击，可还是被震退到了五六米开外的地方。

    尘沙散去，只见魏长卿在原地负手而立，而张酬志却出现在十米之外的地方。

    虽然张酬志仍然保持着站立的姿势，可他的头上冷汗直冒，右臂无力地下垂，再也没有一丝知觉。

    只有张酬志知道刚刚发生了什么，刚才两拳对在一起的时候，一股磅礴的灵气扑面而来，而他右臂的筋骨竟然寸寸尽碎。

    幸好张酬志竭力后撤，否则碎的就不单单是他的右臂了。在那一瞬间，张酬志甚至闻到一丝死亡的气息，这也是他第一次这么近的接近死亡。

    如果说魏长卿只是半步宗师的实力，他张酬志第一个不信。

    魏长卿却一脸轻松，她看着在一旁脸色难看的张酬志，取笑道：“你不太行啊，中看不中用。”

    “你……”张酬志恼羞成怒，断臂之仇不可不报，但是面对魏长卿却又无可奈何。毕竟魏长卿可是刚刚才从正面击败自己啊。

    魏长卿心中想着，师父果然说得没错，自己虽然只是半步宗师巅峰，但是足以秒杀寻常的武道宗师。

    至少陈乐道的杀招和张酬志的金刚圈在她眼里不值一提。

    眼看张酬志也败下阵来，李长安只觉得头皮发麻，心中想到，这女人是真邪门啊！

    陈乐道也没了取笑张酬志的心情，毕竟张酬志的实力毋庸置疑，他就没见过张酬志对拳输过，今天真是撞见鬼了。

    关键是张酬志输就输了，可就连他的右臂都废了。由此可见这魏长卿的实力究竟有多么恐怖。

    谢安早就被惊得说不出话来了，他倒是和魏长卿打过交道，但是谁能想到平时看起来十分柔弱的女子，居然可以正面击败张酬志。

    李长安神色凝重了起来，他面色沉重地说道：“有没有想退出的，有的话就赶紧逃命吧！”

    三人思量过后，都摇了摇头。李长安便又喊道：“既然都不想退出，那么大家都别逞孤胆英雄，也别藏着掖着了，直接拿出看家本领一起上吧！”

