    普通标号的水泥制作方法非常简单，难就难在如何粉碎材料，就古代这纯靠人工粉碎效率可想而知。

    文易搞出了水力粉碎机，一定程度上解决了这个问题。

    顺便一提，粉尘爆炸就是在制作粉碎机的时候想起来的，虽然水泥正常情况下不会造成粉尘爆炸。

    但受限于原材料运输等等难题，生产能力还是严重不足。

    就他们生产出来的那点水泥，用来大搞基建是不现实的，只能用在刀刃上。

    比如修建宁南水库的时候就用了水泥，修桥的时候用的也是水泥。

    除此之外就没有了，产量不足修水库和修桥都不够，哪有多余的搞别的。

    但水泥在古代有一个堪称外挂级别的作用，筑城。

    筑城很麻烦具体过程就不赘述了，但有了水泥就能把筑城变成一件非常简单的事情。

    用最短的时间，平地起一座坚城。

    刘猛听说他带了水泥过来，自然是非常的兴奋：“太好了，有了水泥最多半个月我就能把城修起来，老肖还是你办事靠谱啊。”

    肖柏山笑道：“这是大王和枢密使的功劳，我可不敢居功。”

    刘猛朝梦启城的方向拱手道：“大王英明啊。”

    肖柏山说道：“我就带了十船水泥过来，国内也没有存货，至多还能支持二十船。你筑城的想法可以先歇一歇了，修个坞堡吧。”

    刘猛道：“这里虽然没有大块的石头，但碎石和鹅卵石要多少有多少。如果只修墙，足够我们圈下一大片土地了。”

    肖柏山道：“这种事情你比我懂得多，你看着办就好，我就等着入住了。”

    刘猛道：“哈哈……想偷懒可不行，这些人可还要你来管理呢。”

    建城墙这种事情只能刘猛亲自指挥，马亦白也学过筑城担任助手，卢壑、王安、林兴烛等将领则负责打杂。

    别以为打杂是苦差事，这可是多少人求都求不来的学习机会。

    从城墙的设计到施工，是一门很高深的学问。

    要不是唐国初建，在文易的感染下这些将领都没有敝帚自珍的想法，他们想打杂都没有机会。

    三千迁来的唐人和土人俘虏全部上手干活，几乎每天就是一个模样。只用了五天，城墙就起到了一米多高。

    这主要还是得益于水泥，要是按照以前的老方法，这会儿估计连材料都还没准备好呢。

    再说土人那边。

    见侵略者又来了这么多船和人，还用神奇的‘土’修建了坚固的城池……他们彻底死心不敢再有任何反抗的想法。

    还有一部分原因是唐人只让他们干活，并没有虐待他们，也没有欺辱妇女。

    而且第二第三批船来的时候携带了大量的粮食，他们的伙食有了明显的改善，白米饭和鱼肉吃到饱。

    比他们原本吃的还要好。

    尤其是对于底层百姓来说，简直就是做梦都不敢想的好日子。

    说句没出息的话，如果日子能一直这样过下去，他们愿意给对方当奴隶。

    肖柏山在晋安县的时候经常和俚人打交道，对这方面的事情很敏感，迅速抓住了这一点。

    “他加禄人是贵族奴隶制，贵族享有一切，平民过的非常艰苦……我们可以分而治之。”

    潘越求教道：“不知如何分法？”

    肖柏山道：“手法很老套，不外乎是忆苦思甜，公审批斗大会，然后开启民智让他们懂得反抗。”

    “你要多留心，把那些表现积极又机灵的人都记下来，找个机会全部送回国当奴隶。”

    潘越不解的道：“这种人不是最好的利用对象吗？可以让他们帮帮治理土人，为何要打掉？”

    肖柏山道：“如果我们只是想把这里变成羁縻州，你的方法倒是可行，但我们要做的是彻底占领这里。”

    “以土治土确实可以在前期减轻我们在管理上的压力，但同时他们也在借助我们的力量发展自己的势力。”

    “用不了多久他们就会成为一个个土王，为了维护自己的地位，他们会带头反对我们搞同化。”

    “他们会比一般的土人更加了解我们，知道该如何对付我们……到那个时候想消灭他们就要付出更大的代价。”

    “必须要从一开始就杜绝这种可能的出现，哪怕为此承担一定的管理压力。”

    “所以我们不需要这种机灵的人，只需要老实憨厚胆小的土人。”

    潘越佩服的道：“受教了，谢肖总管指点。”

    “这件事情就交给你了，去做吧。”

    “是。”

    潘越马上就找来自己的助手，着手进行分化工作。

    他和赵昉等人同为内阁行走，因为表现优秀这次都被外放锻炼。

    本来文易是想让他去纵北三镇的，但他对管马没兴趣，主动申请来吕宋岛拓荒。

    他和肖柏山、刘猛都是五千五百班底出身，只是比两人小了四五岁，出仕晚了几年。

    有这层关系在，可以得到更多照顾。

    就比如刚才，肖柏山给他解释的时候话多的都有些啰嗦了。

    可正因为啰嗦才显出重视，否则人家连搭理都懒得搭理。让你在一边看着你就要感恩不尽，更别提揉碎了解释。

    就在一切顺利的时候，意外发生了，巡逻士兵来报发现有土人在远处窥探。

    刘猛马上就将众人召集起来开会：“土人已经发现了我们，接下来更加小心，防备他们偷袭。”

    “是。”

    肖柏山道：“土人发现我们是在意料之中的事情，能拖到现在才暴露已经是幸运的了。”

    “再有最多十天城墙就能修好，这是我们最危险的时间。大家一定要提高警惕，加强巡逻，没有军队保护不要离开安全范围。”

    众人道：“是。”

    见众人有些紧张，刘猛安慰道：“土人单个部落实力弱小，想对我们动手只能联合多个部落的力量。”

    “以他们的办事效率，十天半个月能完成结盟都算是快的。我们有足够的时间把城池修筑好，所以你们也不用太过于担心。”

    林兴烛提议道：“与其被动防守不如主动出击。先把周围的部落扫清，既可以练兵让将士们见见血，又可以削弱对面的实力。”

    “而且我们主动出击，土人就无暇来偷袭我们了，一举多得。”

    肖柏山并不是很喜欢这个计策，道：“多一事不如少一事，等城池修好有了稳固的后方再动手收拾他们不迟。”

    林兴烛等人的目光看向刘猛，军事上以他为主。

    刘猛摇摇头道：“不，我觉得主动出击是个不错的计策。”

