

    她想了几秒：“不是。”

    虽然很气他骗她，但更气的是他把浴缸里的事儿忘得一清二楚。

    薛宝怡还一脸茫然：“那是为什么？”

    还好意思问。

    她是没脸说了：“等你知道我气什么，再来跟我谈。”

    他上哪儿知道啊？

    “薛宝怡。”

    “嗯。”感觉这么被指名道姓还挺不赖，他估计跟他叔薛冰雪一样，是个抖M。

    方理想有点问不出口，撇开头，看着别的地方：“你说想追我，是认真的吗？”不是她疑心病重，是这家伙前科太多！

    他三天两头不是带姑娘上酒店打麻将，就是带女孩去海边游泳，帝都浪荡公子的花名册里，他排第二就没人敢第一。

    薛宝怡突然正儿八经了：“你当我说着玩儿啊？”

    不知道他是不是说着玩，反正她从来不玩感情：“我不喜欢逢场作戏，你要是招惹了我，就要做好负责任的准备，如果你还收不了心，就别来动摇我。”

    表完了态，她关上车窗，开车走了。

    除夕那天，连着下了几天的雪停了，早上还出了一会儿太阳，将积雪化了一半。上午，江织陪着周徐纺去添置了些年货，大多是吃的，也有喜庆的小物件，周徐纺还挑了一棵摆盆的橘子树，寓意吉祥如意招财进宝，树上面结满了黄灿灿的小橘子，周徐纺看着很有胃口，不过卖树的大叔说上面的橘子吃不得。

    她把盆栽树放在了门外的楼道里，上面还挂了红包，每个红包里都放了吉祥数字的纸币。

    周徐纺第一次弄这些，觉得很是新奇。

    午饭刚吃完没多久，周徐纺就催着江织贴对联。

    他手长腿长，踩着凳子就能够到门顶，对着门框比对了一下位置，再问周徐纺：“歪了吗？”

    周徐纺蹲在地上，扶着凳子，仰着脑袋看门上面的横批：“左边高了一点点。”

    江织便把左边压低一点点：“现在呢？”

    “可以了。”

    江织把红底黑字的对联贴好，转身就看见周徐纺正朝他张着手。

    “你干嘛？”

    她表情严肃，动作规范：“怕你摔。”

    江织踩在凳子上，看着小姑娘一本正经接人的模样，好笑：“这凳子就二十厘米高。”

    他一米八几的个子，踩个二十厘米的凳子，还能摔不成？

    “也怕你摔。”周徐纺毫不懈怠，双手呈八字状张开，做好随时接人的准备。

    江织单脚就踩下去了，把傻乎乎去扶他腰的小姑娘抱住：“嘴上抹了蜜吗？净捡我爱听的说。”

    他在她唇上亲了一下。

    “江织，”她把手放到他肩上，“今天过年。”

    她后面就是那盆橘子树，一颗颗黄橙橙的橘子就长在她脑袋后面的树上，因为过年，她穿了大红色的卫衣，踮着脚，衣服往上缩，露出了里面的毛衣，也是红色的。

    她说穿着喜庆。

    “我很高兴。”

    看得出来，她从早上起，就一直笑着。

    江织把她的衣服拉好：“为什么这么高兴？”

    她抱住他的脖子，在他脸上亲着：“我以前都是一个人过的，不贴对联，不吃年夜饭，也没人陪我。”

    今年不一样，今年有江织。

    他牵着她进了屋。

    屋里已经添了很多家具，也有很多他的东西，不像以前那样冷冷清清，她的屋子里，他来之后，有了人间烟火。

    “三点约了宝怡，”

    还有一个小时。

    她不说话，下巴趴在他肩上。

    江织在她耳边说话，声音低低的：“去浴室好不好？”

    她很乖：“好。”

    三点，江织推了薛宝怡的局，放在洗手台上的手机响了，是乔南楚打过来的，江织腾出一只手去接。

    “在干嘛？”

    浴室里有水声。

    “有事就说。”

    乔南楚调侃：“打扰你好事了？”

    水声还在响，江织没耐心跟他东拉西扯：“不说挂了。”

    乔南楚说正经的了：“你晚上是不是要回江家？”

    “嗯。”

    回答得心不在焉。

    乔南楚估摸着周徐纺应该在他边上，长话短说：“我也得回老爷子那儿吃年夜饭，你把周徐纺送我女朋友这儿来，她俩也有个伴。”

    “我问问她。”

    江织把手机听筒捂上，问周徐纺：“去吗？”

    她靠着洗手池，点了点头。

    江织把手机放到耳边，对乔南楚道了句：“五点我送她过去。”

    说完，他挂了电话，把水龙头关了，拿了条干毛巾给周徐纺擦手，她的手小，手指细细的。

    “红了。”

    他说她的手心。

    周徐纺低着头不敢看他：“你别说了。”

    他笑着亲她的手。

    因为江织没有去赴薛宝怡的约，被他唠叨了好一阵，说他有了老婆忘了兄弟，江织心情好，照单全收，一律不反驳。

    下午五点，他把周徐纺送到了温白杨家的小区。

    到了温白杨住的那个楼层，江织就没再过去：“我不进去了。”他把手里的礼盒给周徐纺，“这是给乔南楚女朋友的礼物。”

    周徐纺点头：“你现在就回江家吗？”她很不舍得他走。

    江织摸摸她被风吹红了的小脸：“嗯，老太太已经在催了。”

    周徐纺撒开抱着他的手，眼里全是不舍：“路上有积雪，你开车要小心。”

    “好。”江织嘱咐她，“吃完饭不要自己回家，我那边结束了就过来接你。”

    周徐纺说好，又补充了两句：“要是你奶奶不让你出来，你别跟她争，你出不来我就去江家找你。”

    “行，都听你的。”江织站在过道里，“进去吧。”他想等她进去了再走。

    温白杨家的门口就在前面四五米的地方，周徐纺慢慢吞吞地走过去，一步三回头。

    江织失笑，有把她拉回身边了：“这么舍不得我啊？”

    “嗯。”很舍不得。

    江织低头吻她。

    正好，前面一户人家开了门，一对母子一出来就撞见了。

    那小男孩三四岁，正是好奇又懵懂的时候，眨巴着大眼睛盯着看：“妈妈，那两个人在干什么呀？”

    孩子的妈妈很年轻，伸手把小孩眼睛遮住了：“宝贝闭上眼，不可以看哦。”

    小男孩很怕怕，有哭腔了：“我刚刚看到了，妈妈，我是不是要长针眼了？”

    周徐纺：“……”

    她羞得把头埋在江织怀里不敢抬起来，他还笑。

    又磨蹭了好些时间，江织才走。

    周徐纺去敲了温白杨家的门，想到她听不见，便又发了短信，不一会儿，温白杨来开门了。

    温白杨的房子里布置得很温馨，里面摆了很多她手工做的小物件，因为是过年，大多是喜庆的红色。

    她是周徐纺见过的最心灵手巧的姑娘了。

    “新年好。”周徐纺问候。

    温白杨用手语回：“新年好。”

    周徐纺记下这个手语了，她记性好，温白杨比过一两次的手语她基本都能记得，简单的日常对话也都看得懂，只有复杂的需要温白杨手写。

    “我泡了茶，你要喝吗？”

    周徐纺说：“要。”

    温白杨围着围巾，去餐桌把茶壶端来，还有几盒小点心，都是她自己做的，摆盘很精致。

    周徐纺喝了一口热乎乎的茶：“很好喝。”

    温白杨用手机打字：“是我自己做的，还有很多，你要不要带一些回去喝？”

    周徐纺点头：“谢谢。”

    她尝了一块点心，味道也特别好。

    她的好朋友不止心灵手巧，厨艺也特别好，谁能娶到这么好的姑娘，肯定是好多辈子修来的福分。

    心灵手巧并且厨艺很好的温白杨指了指厨房。

    周徐纺从沙发上站起来：“我帮你。”

    “那你帮我摘菜。”

    “好。”

    晚上七点，江家一大家子都到了，几个旁支也来了人，堂屋里摆了两桌，桌上摆放了各种坚果零嘴。

    老太太让人沏了两壶大红袍，与旁支的几个长辈闲聊，小辈们端端正正围坐在一旁，或安静听着，或附和说着。

    就江织，最不管规矩，没骨头地坐着，低着个头，老半天不抬起来。

    江老夫人喊了他一句：“织哥儿。”

    “嗯。”他还没抬头，嘴上应了。

    这要是别人，老夫人早生气了，也就这小孙子，她舍不得训：“干什么呢？怎么一直在看手机？”

    江织回：“有事儿。”

    周徐纺说她在温白杨家包了饺子，问他爱吃什么馅儿的。

    他也不说什么事儿，老夫人便以为是公事：“大过年的，把工作都放放。”

    江织回了周徐纺一句：你包的就成。

    他这才把手机放下。

    又闲聊了一会儿，江老夫人吩咐下人收拾桌子，摆餐具开饭，在这空档里，她对一众江家人说：“有个事儿要跟你们说。”

    江维开坐老太太右边：“母亲您说。”

    几个小辈也都仔细听着。

    老夫人坐上座，穿着绛红的刺绣旗装，头发盘成髻，别了玉簪，手里抱着个暖手的炉子，老人家精气神很好，目光矍铄：“等开春后，织哥儿身子好些了，我便把他父亲名下的股份都转还给他。”

    江家老爷子逝世前，把江家的股份分成了六分，妻子和五个子女各一份，江织父亲早逝，他们三房这份，一直是由江老夫人管着，江织成年后，老夫人提过要让江织接手，只是他跑去当了导演，这事儿便搁置了这么久。

    二房的骆常芳附和了老夫人一句：“这样也好，孝林也多个帮手替他分担。”

    暗指大房独揽大权呢。

    一句话，就把矛头抛给大房了，大房的父子俩都没作声，江维开进了官场，生意场上的事一概不插手，江孝林是个沉得住气的，喜怒不行于色，什么都不摆在明面上。

    江老夫人没说大房什么，只说：“去不去公司任职，到时再看织哥儿的时间，不过，”目光扫过一众人，发话了，“就算他不去，公司有个什么动向，该上他那报备的，也都别忘了。”

    掌权的江孝林和江扶离都点头应下了。

    “林哥儿。”老夫人突然点到长孙，“听你父亲说，你没去相亲？”

    江孝林饮茶的动作停顿了片刻，拧眉。

    江家底蕴深，还留着很多旧时的思想与做派，江孝林作为长房长孙，婚事一直被催得紧，江家老一辈人都不提倡晚婚，到了年纪就成家，得先成了家，才好立业。

    老夫人身边的长子说话了：“说起这事儿我就来气。”江维开瞪了逆子一眼，“这小子，放了人家鸽子，搞得我到现在都没脸面见张行长。”

    对方是银行家的女儿，样貌江老夫人瞧见过，也是上称，气度礼仪都不错，她问长孙：“不满意那张家小姐？”

    江孝林没说破：“这事儿不急。”他穿了身正装，看着斯文稳重，轻描淡写地把话题抛给了对面的人，“五姑姑都还没嫁，我成家的事儿，还早着。”

    江维尔：“……”

    她捏碎了手里的一颗花生，跟江织一样，也是家里最口无遮拦的小祖宗：“关我什么事儿！”凉嗖嗖地瞥了江孝林一眼，“林哥儿，你不厚道啊，把火往我身上引。”

    江孝林笑而不语。

    这时老二江维礼接了话，像是打趣，又说得认真：“林哥儿说的也没错，维尔，我看那薛家老三就不错，你要不试着处处。”

    薛家的老三对江维尔是几个意思，长辈们都看着，心里跟明镜儿似的。

    江维尔不乐意自己的私事被摆到明面上来说，有点发火了：“大过年的干什么呢，还能不能好好吃饭了？”

    江老夫人打住了话题，吩咐下人开饭。

    没等吃上几口，江织就开始咳嗽了，咳完没力气，病病恹恹地靠在椅子上上。

    江老夫人见他两颊发红，很是担忧：“身子不舒服？”

    他眼里泛着点儿潮气，咳得红了耳朵，脸上也袭了颜色，就是唇有些苍白，有气无力地回老夫人的话：“天儿冷，有些犯困。”

    老夫人连忙说：“那你先去歇着，晚饭我让人端到你屋里去。”

    “不用端了，我吃不下。”他撑着身子起来，把身上厚厚的大衣裹紧，“我去睡了，待会儿爆竹都放远些，别吵着我。”

    老夫人都应了，差人送他回屋。

    “咳咳咳咳咳……”

    他边走边咳嗽，垂着两侧的手微微蜷着，指尖都发了红，白皙的皮肤下透着若隐若现的青筋。

    旁支的一位长辈欲言又止：“织哥儿这身体——”

    话没说完，被江老夫人一个眼神震回去了。

    ‘身体不好’的江织回了屋，把门关上，给周徐纺发微信。

    纺宝男朋友：“吃完饭了吗？”

    周徐纺回得很快。

    纺宝小祖宗：“还没有。”

    纺宝小祖宗：“白杨做了好多菜。”

    纺宝小祖宗：“你呢，吃饭了吗？”

    纺宝男朋友：“没胃口，想见你。”对着江家那一家子，他可吃不下，一个个的心思都跟马蜂窝似的。

    纺宝小祖宗：“出得来吗？”

    江织走到门口，听了听动静，他回周徐纺：“现在就去找你。”

    他要来，周徐纺很高兴，发了一个咧嘴笑的表情。

    纺宝小祖宗：“白杨包了很多饺子，等回家我煮饺子给你吃好不好？”

    纺宝男朋友：“好。”

    江织走之前，特地把房间反锁了，吩咐了下人，谁都不准来扰他，然后从后门走，刚迈出门槛，后面有人唤他。

    “织哥儿。”

    是江扶汐，手里拿了一把伞，她走过去：“要下雪了，你带上伞。”

    江织语气不冷不热：“不用，我车上有。”

    她握着伞的手指蜷了蜷。

    这天灰蒙蒙的，江织站在大红的灯笼下，身影修长，他肤色白，光落在脸上呈淡淡的红，眼里像酝着浓墨，透着幽幽冷色：“不要跟奶奶说在这看到过我。”

    她道：“我知道。”

    江织走人。

    她喊住他：“你是去找周徐纺吗？”

    他不悦：“我的事，你少过问。”

    他对她向来都没有好颜色。

    江扶汐没有再问了，只说一句：“路上小心。”

    他转身走了，渐行渐远。