    西里尔正在永恒光地大阵的核心，看到高空的景象，有些咋舌起来：“喂喂喂……陈尘，不用这么夸张吧，你这是真的开干了啊？”

    陈尘拖住了光明天神，让他这边的压力骤减。

    西里尔同时也寻思着要不要也跑到地底下，跟大地天神干上一场得了？反正这边大阵的维持，还有古龙帝，司宇魔帝，以及天子候选者维持，寻常权柄天神过来，也破不开。

    破天帮的强者都好战，西里尔也不例外。

    他殷红的双眸渐渐涌现嗜血光芒，浑身肌肉也开始鼓起，身后出现暗黑色的蝙蝠翅膀，舔了舔嘴唇。

    轰隆！！

    大阵外面突然传来猛烈的撞击声。

    “嗯？”西里尔眼中杀戮之色，突然淡了下来。

    他看向大阵屏障之外，陈尘的胸口出现了一个血洞，有光团在血洞内部不停爆炸，释放着毁灭的力量，仿佛要将陈尘的身体彻底湮灭。

    但那爆炸始终被限制在某个空间范围内，无法扩展至全身。

    崩裂的天空，已经被纯净的光芒修补得完好如初。

    一个通体由光粒构成容貌绝美的女天神，身高十万丈，身后有九十九万种截然不同的异象呈圆形轮盘分布，仿佛包罗了天地的一切。

    她就这样顶天立地，俯瞰着紧贴在大阵护壁之外，仿佛比蝼蚁还要渺小的陈尘，语气淡漠又蕴含着无限天威：

    “陈尘，现在的我的确杀不了你，但把你重创还是没有问题的，胸口那无法治愈的光之伤，就是我给你的惩罚。下一次见面，我会将你从这个世界彻底抹除……”

    说完，光明天神就化作光粒，消失在天地间。

    大地散发的恐怖气息，也在同一时刻彻底冷却下来，一同平静下来的还有源源不断的地热冲击和震荡冲击。

    天空上的岩浆巨龙也都纷纷炸开，散落地面，化作了熔岩暴雨。

    “哗啦啦啦啦……”

    炽热高温的红色暴雨，为这一场突如其来突袭，划上了落幕。

    破天帮强者们，抬头看着红色暴雨，心中各自有着滋味。

    这是他们第一次看见至高权柄出手，那种恐怖的力量，让人绝望的攻击，都让他们感受到了深深的无力感。

    还好，他们的天子也足够给力，虽然不足以战胜至高权柄，但至少，至高权柄也杀不了他们。

    “陈尘！！”雪颜那万年冰冷的面容，浮现一抹慌张，快速飞向不远处的少年，小心翼翼地搀扶他，紧张道，“你没事吧？”

    陈尘苦涩一笑：“我可能要闭关疗伤一阵子了。”

    雪颜看着陈尘胸口那仍在不停爆炸着的光芒，紧抿着唇瓣，脸上有着愧疚之色：“对不起，我帮不到你……”

    破天琉璃殿内，一道道身影飞出，冲向陈尘。

    他们都是破天帮的核心支柱，每一个都是合道境以上的存在。

    西里尔，古龙帝，司宇魔帝等顶级战力也在，都神色担忧地来到陈尘身旁，了解情况。

    西里尔仔细探查了一遍陈尘的伤势，有些恨铁不成钢道：“唉……尘，你还是太冲动了……”

    “逼得光明天神动手，光明天神的确会受到天道反噬，但你此刻的情况，又好得到哪里去？看看你现在这个样子，除了拼劲一切压制光明的力量，你还能做什么？这已经影响到你成为天的成功率了！”

    陈尘听着西里尔的话，柔和一笑：“这是我深思熟虑后的选择。”

    雪颜有些心疼：“你这样做，你觉得值得吗？”

    “当然值得，就算让我再选择一次，我依旧会做一样的选择，我不会后悔。”陈尘神色笃定道。

    雪颜紧抿着嘴，有些生气。

    “行了，我要去疗伤了，有什么事情，之后再说吧。”陈尘不想再多说些什么，径直走向破天琉璃殿。

    其余人也是没有办法，在破天帮，就连西里尔也管不了陈尘，其他人就更没有话语权了，就算是古龙帝也只能在一旁干看着。

    “师父怎么对安林那么好？”古龙帝双手抱胸，脸上多了一抹惆怅。

    她本以为陈尘对安林仅仅是在某些方面特别一点，友好一点，但现在看来，她还是小看了陈尘对安林的情感。

    一个空灵清冷的声音传来。

    “若是安林负了陈尘，我就算赌上性命，也要让他付出代价。”

    雪颜冷哼一声，随后轻飘飘地跟着陈尘飞入破天琉璃殿。

    古龙帝有些不明觉厉地挠挠龙角，她们说的是同一件事情吗？

    此刻，永恒光地三万里外。

    安林脚踏炽热的大地一路前行，伸手接着天空坠落的岩浆雨。

    灼热到将空间都扭曲的雨水，落在他手中，发出滋滋滋的声响。

    他就算是将肉体炼至了合道巅峰，仍是感觉到了一阵阵的刺痛。

    “这力量，不仅蕴含着极高的温度，也蕴含着可怕的大地之力，就算是这天神离开后懒得处理的熔岩雨，对于返虚大能来说，也是极其可怕的噩梦……”

    安林看着满天熔岩雨，在广袤无尽的大地，几乎看不到尽头，天空和大地，都被灼热的岩浆相连，无论逃到哪里，都被岩浆冲击着。

    “幸好这里本来就荒芜，否则真的是要生灵涂炭了。”

    这么大规模的岩浆雨是什么概念？

    如果都落在地球上，能够瞬间将地球融化！

    “也不知道陈尘怎么样了。”安林回想起最后时刻，看到的那个顶天立地的女子，就不由得感到一阵战栗，那简直就是刷新了他观感的力量。

    特别是女子身后那九十九万种异象，每一种都精妙无双，仿佛一条条走到了极致的道。他真的不敢想象，这股力量若是彻底爆发出来，会是什么样子的。

    “光明天神……感觉比大地天神还要牛逼啊！”

    安林想到这里，又担心起陈尘等人了，脚步不由得再次加快。

    很快，由纯白色不知名石头堆砌而成的大地，就出现在眼前。一股奇异的光芒，仿佛蕴含着勇往直前的希望，笼罩着整个空间。大地的中央，还有极其巍峨壮观的宫殿伫立。

    “什么人？”

    “安林，他是安林啊！”

    “快，快点通报天子大人！”

    安林还没说话，几个破天帮成员就神色激动起来，一个急忙向前交谈，一个急忙用念力联系破天琉璃殿中的大佬。

    ……

    （六一儿童节来了，蜗牛也不要啥儿童礼物了，只求大家丢个保底月票给蜗牛，哄蜗牛开心开心，嘤嘤嘤~~~）