    霹雳：10086号玩家的下属。

    好感度：60（友好），全属性提升1%。

    等级：1

    生命：140

    耐久：200

    力量：12

    体质：14

    敏捷：15

    智力：10

    精神：10

    伤害：50-65（对地，对空）

    射速：30

    命中：15

    技能：1、爆炸伤害LV1：每次普通攻击，有5%（10%）的几率触发爆炸伤害，额外造成200(250)点溅射伤害。

    2、编队飞行LV1：身边每拥有一个友军飞行单位，自身及友军飞行单位，飞行速度提高1%, 上限15（30）。

    所有被覆盖的友军飞行单位，能量消耗减少10%（不可提升）。

    3、火力覆盖LV1：指定一个区域或目标，实施火力覆盖，射速提升30%（60%），持续3（4）秒。

    和凌空不同，李翰林从霹雳火武装直升机中点化出来的, 是一个带着点婴儿肥，看起来只有15，6岁的小姑娘。

    小姑娘穿着一身丛林迷彩服，头上却戴着一个充满童趣的竹蜻蜓帽子。

    只不过，其他人的竹蜻蜓帽子只是装饰，霹雳却是可以真的靠这个帽子飞起来的，速度还不慢。

    “报告指挥官，霹雳前来报到！”

    李翰林伸手就捏住她圆嘟嘟的小脸，道：“小霹雳真可爱！”

    霹雳鼓起小脸，愤愤不平的道：“我听说，只有那些身材不好的，才会被人夸可爱。”

    李翰林看了看霹雳平板一样的身材，偷笑出声道：“哈哈，等小霹雳长大就好了。”

    霹雳虽然也只有3个技能，但就技能质量来看，比星火还要强一些。

    头上的竹蜻蜓能带着霹雳起飞，速度当然没法和凌空相比，消耗却也少的多。

    况且，霹雳的武器同样是直升机缩小后的小机炮, 威力虽然差了一点，还是单管，却能对空和对地。

    再加上，之前的火箭筒和空空导弹，全都被第一个技能给包容了进去，5%的概率虽然低，额外伤害却高达200点。

    配合上她的三技能，射速可以短时间提高三分之一，到最高级提高3倍都有可能，输出能力并不低。

    不过重点是霹雳的二技能，这是一个团体技能，现在虽然只能影响到十五架，未来能影响多少，可不好说。

    而且提升幅度虽小，但架不住数量多不是，尤其是对凌空这个能量消耗大户来说，带来的帮助是巨大的。

    当然，前提是凌空能克制住自己的速度，不然一个猛子就远离了霹雳, 技能带来的效果却是享受不到了。

    点化出了霹雳, 李翰林并没有停歇，从自己的个人背包里, 掏出了一个模型。

    这也是一架飞机，不过这架飞机全身漆黑发亮，身体修长，翅膀宽大，比例和寻常飞机有明显不同。

    既然已经没了心理上的顾及，那么这种红色史诗级的人形，还是尽早召唤出来的好。

    史诗级人物，本来升级就难，刚点化时又较原型弱上一点，真等他需要用时再召唤，可能能力上不一定能达到李翰林期望的那样了。

    闪光（史诗）：10086号玩家的下属，划破天空的闪电，地面秩序的维护者。

    好感度：50（陌生），无任何属性加成。

    等级：1

    生命：300+300

    耐久：500+500

    力量：25

    体质：25

    敏捷：60+25

    智力：10

    精神：10

    伤害：0

    命中：50

    技能：1、空中传奇LV1：在天空战斗时，所有属性（包括力量等基础属性，及伤害，射速等战斗属性）额外增加10%（20%）

    2、黑色闪光LV1：敏捷+25（50），移动速度加10%（20%）；在空中闪避额外+50，飞行速度额外加1000M/S（固定效果）。

    3、地面秩序的维护者LV1：对地面指定区域，投射秩序道标。

    秩序道标使用方式：1、召唤天雷对该区域进行惩罚（每道天雷伤害5000(6000)点，每枚道标可召唤十道天雷）。

    2、对该区域内的所有目标进行监控，通话，及物理劝阻（毁灭道标立刻召唤天雷）。

    秩序道标数量，每级增加1枚，上限十枚。

    4、看的见的维护者：黑色闪光将不会被除了肉眼之外的任何侦查技能所捕捉，即使是精神世界，黑色闪光也不会有所停留。

    注：该技能无法升级。

    5、永恒史诗MAX：生命及耐久额外提升100%，自身受到致命伤害时，立刻将此次伤害转变为恢复所有生命及耐久，并且1小时内获得闪避+100的临时状态。

    注：该状态无法被MAX以下的技能驱除，永恒史诗每天只能生效一次。

    看完闪光的属性，李翰林只能说，史诗级的人物，都是怪物，一个王后，一个闪光。

    她们天生就拥有满级的永恒史诗技能，生命和耐久直接翻倍不说，还都有很强的保命效果。

    王后防高血厚，每受一次伤害，无论多少，都会增加1点每秒的恢复速度，算是自身高体质带来的恢复速度，普通的枪林弹雨，怕是只能给她加血。

    闪光的史诗效果虽然每天只能触发一次，但却可以免疫一次致命伤害不说，还能立刻恢复所有生命和耐久。

    再加上闪光的高敏捷带来的闪避，空中的额外闪避，以及这临时增加的1小时100点闪避，怕是命中低于200的人，没什么希望能打到她了。

    黑色闪光一身黑的发亮，闪光却不是一身黑，她穿着紧身的天蓝色牛仔裤，小屁股不大却称托的很完美。

    上半身黑色的T恤加深蓝色的夹克，T恤下的胸脯虽然不算高耸，却足够坚挺。

    一头黑长直，简答的扎成马尾甩在身后，额头上还挂着一个亮闪闪的墨镜。

    除此之外，闪光的身上，再没有半点装饰，既没有竹蜻蜓，也没有小翅膀。

    但她就这么缓缓的从空中落到了地面，仿佛飞行是她与生俱来的能力一般。

    一手叉腰，另外一只纤细雪白的小手却伸到了李翰林的面前：

    “指挥官，闪光前来报到，日后请多多指教。”

    闪光的个头还算高挑，但终于这个并没有比李翰林还高，大概一米七二的样子。

    李翰林嘿嘿一笑，握住闪光细嫩的手掌，道：“欢迎，我的闪光！”

