    第二天。

    “杀！！！”

    “干死木叶！”

    “伐无道，诛木叶！”

    “木叶不讲忍德！”

    云忍再次发动了进攻，面露凶狠、悲愤，一想到他们的同伴那撅着屁股趴着的姿势，内心顿时一腔怒火，恨不得把那木叶忍者摆好姿势，同样来上几遍！

    “宇智波带土！”戴着奇特的兜帽，左眼似乎同样被一奇特眼饰盖着的青年云忍看着面前的宇智波带土，带着赞叹的语气，“原本听别人说，还以为宇智波带土只不过是一个运气不错，有着一点小聪明的无耻之辈，但看到你那个忍术……你确实是个天才啊！”

    没错！

    这小家伙已经开创出属于自己的忍术了。

    虽然那忍术颇为令人不耻，但身为忍者又何必在乎那么多呢？

    因此，不可否认！

    开启了二勾玉写轮眼，创造出威力不俗的忍术！

    这家伙无愧于木叶天才四个字！

    木叶真不愧是天才的摇篮！

    但是。

    土台摇了摇头，看着一脸警惕盯着他的带土，淡淡的说道，“你今日必死！”

    不然。

    若是让他成长了起来，必定也是个实力可怕的家伙！

    而此时。

    宇智波带土也满脸冷汗的看着面前的云忍。

    上忍！

    肯定还是老牌的精英上忍！

    昨日明白了……或许只是他想多了而已，毕竟，他并没有像自来也大人那样直接被拒绝了。

    这说明什么？

    说明琳内心还有他的！

    所以，他已经下定决心……绝对不会再用那个忍术了！

    自来也大人也说过，那是个可怕的禁术，很容易就伤害到自己的，虽然每次用过后，也就手指不适，并没有其他的受伤，但是既然自来也大人这样说，那或许还隐藏着他不知道的危害！

    因此，不用便不用了！

    仅靠写轮眼与宇智波投掷术、火遁！

    他宇智波带土依旧是一名强大的忍者。

    要知道毕业这么久了，他宇智波带土已经不是原来的宇智波带土了，现在村子里的小伙伴见到他，哪个敢跟他大声说话？

    甚至一听自己要跟他切磋，顿时跪地求饶，直接投降！

    所以。

    现在你们都知道本大爷的实力了吗？

    结果没想到。

    今天居然遇上了这么可怕的忍者！

    宇智波带土紧紧的握着苦无，双勾玉写轮眼不敢有一丝的放松，盯着面前的云忍。

    苦无失败了！

    火遁也失败了！

    那么现在……

    他也只有那宇智波传说中的忍者流传下来的体术了！

    带土看着那正被云忍拖着的老师跟自来也大人，内心悠悠一叹，【老师！对不起！】

    这一幕！

    令他想起了那日的死亡森林！

    原本已经下定好决心的，他宇智波带土说到做到，没想到……现实一直逼迫着他！

    他紧紧握着手中的苦无，猩红的双眼凝视着土台，淡淡的说道，“当我用出这双眼时，你已经注定失败了！”

    “狂妄的小子！木叶的小家伙都是那么自大的吗？”土台冷笑了一声，“今日！你必死在我的手下！”

    然而。

    他话一落。

    带土却早已行动了起来。

    双手结印！

    多重影分身之术，许多个带土，迅速冲了上去，一边奔跑起来，一边把手中的苦无向着土台丢了过去！

    土台不敢乱来，毕竟，上面可是贴着起爆符的！

    根据云忍情报分析。

    此人擅长苦无贴起爆符，尤其是在炸屎上，总能出乎别人的预料，是个没有任何底线的忍者，大意不得！

    “土遁?土流城壁！”

    一座巨大的岩石避出现。

    随着起爆符的爆炸！

    土台也皱起了眉头。

    这起爆符……有些多啊！

    想起这段时间起爆符猛涨的价格，他似乎猜到了什么！

    【原来如此！木叶早已在囤起爆符了！】

    口口声声说着和平，暗地里却在囤起爆符！

    木叶虚伪！不讲忍德！

    土台散去土遁，顿时看到了数道向他冲来的带土，嘴角一冷笑。

    单纯的体术！

    没有比得上他们云忍！

    土台直接握着苦无，手起刀落，一刀一个，但……不知消灭了几个影分身，依旧不见本体后，他顿时脸色一变，“本体……”

    内心一颤，似乎想到了什么。

    这时。

    在这瞬息之间。

    “砰～”

    身后一根原本插在土里的苦无顿时变成了带土模样！

    土台立即明白！

    在刚才吗？

    “分身术加变身术！”

    “可惜！你已经败了！”带土一脸冷笑，二勾玉写轮眼不停得转动着，带着自信的眼神，望着那道靶心。

    摆出了早已熟练的姿势，在土台瞪大的双眼下，双手似有雷光出现，上半身猛然向前一挺，“雷遁?千……”

    话未说完。

    发出雷鸣的手指已经搓了上去。

    但！

    那熟悉的一幕并没有出现。

    敌人也没有血肉模糊，直接趴在了地上，反而……

    “咔！”

    一声似乎是骨折的声音响起。

    手指一痛！

    带土脸色顿时一变，感受着手指前传来的阻力，那令他根本无法再前进一分，就像一层膜……牢牢的拦着他！

    而这时。

    土台也反应过来，迅速转过身，带土也依靠写轮眼，看到了他的动作，在一眨眼之间往后一跳！

    “砰！”

    地面颤抖了一下。

    后退的带土看着面前的巨坑，看着那已经扭曲了的食指跟中指，猛然抬头，一脸震惊又带不可置信的盯着那云忍，“你……后门穿什么？！无耻！”

    钢板？

    云忍！

    不讲忍德啊！

    “……”

    土台眼角一抽。

    谁无耻了？

    ……

    而此时。

    不远处暗处里。

    也有几道人影正偷偷的看着。

    “啊咧！啊咧！似乎跟我们想的不一样呀！”

    “才多久没看而已，到底是什么样的环境，才会让曾经那个单纯的少年变成……现在这个样子？”

    “真不愧是斑大人选中的孩子，已经开二勾玉了！但跟斑大人想的不一样……”

    “要不要跟斑大人说一下？”

    “斑大人应该会高兴吧！毕竟，已经开启了二勾玉！”

    “会吧！会吧！”

    数道浑身发白的家伙，面面相觑，似乎都不知道该怎么办了。

    想想回去后的一幕。

    白绝：斑大人，斑大人，你选中的那小子真的是天才，不但开启了写轮眼，还自创了一道可怕的禁术！

    白发苍苍的斑一脸好奇：嗯？什么禁术！

    白绝：就是……这样。（顺手往前一挺，比划了一下。）

    斑：……

    “斑大人那么老了……会不会直接被气死了呀？”

    白绝们顿时有些苦恼的挠了挠头。

    “对了，现在要不要救他，那小子好像陷入劣势了！”一个白绝举手问道。

    “不用啦！不用啦！那银发小子已经上去帮忙了，而且他好像……想到办法了！”

    话落。

    所有白绝赶紧转过又看了过去。

    顿时。

    眼前一幕。

    “嘶！！！”

    一阵阵倒抽气响起，瞪大了眼睛，满脸的不可置信看着。

    “真不愧是斑大看中的，真tn的是个天才啊！”

    怕了！怕了！

