    阴阳果、己土珠、天缘茶、水源珠、琉璃火……

    一个又一个千年万年才出一次的灵物，陆续从各宗爆出，四处奔波的叶湛秋，在受尽白眼后，无奈终是回了太霄宫，向堂兄叶湛岳弯腰打听。

    其实此时，如果不是他真的得到了如意葫芦和铁树剑林等十七样宝物，一定会怀疑前世不过是他的黄粱一梦。

    五行秘地的所有一切都不一样了。

    前世的记忆出现的偏差太大。

    不过……

    怎么是十二颗阴阳果？

    怎么有三个人遇到天缘树，得了天缘茶？

    怎么是三颗己土珠？

    前两者比上世多了，后一个己土珠却又比前世少了。

    得了中极珠的狼盗周康，上一世是阴阳果和己土珠的所有者，为了不分薄宝物，他没有加入任何宗门，只以阴阳果和己土珠为诱，让散修联盟的几个老家伙，护他两百年。

    这一世……

    叶湛秋严重怀疑，得了阴阳果和己土珠的人，其中一个，就是得了周康中极珠的人。

    “堂兄，阴阳果是天剑宗何人所得？他的修为高吗？”

    “不高。”

    叶湛岳其实也羡慕李开甲的运气，“对方好像只有炼气六层，是东拓前辈新收的弟子。”

    新收的弟子？

    叶湛秋的心头一跳，“那堂兄可知，他家在何方？”

    打听这么细？

    叶湛岳冷冷看了堂弟一眼，“你想干什么？李开甲将会是天剑宗未来的剑仙，他的家人是你能打听的吗？湛秋，有些敌，是你竖不起的。”

    人家的好运气，可以羡慕一二。

    但背后耍阴招……，就是心性的问题了。

    “你羡慕别人的时候，其实别人也在羡慕你。”

    大家同出叶家，叶湛岳不想将来给他收拾烂摊子，“因为五行秘地的机缘，修仙界上至元婴下到我们这些炼气小修，有多少人放下一切，横跨二十万里寒漠，就是为了撞一撞机缘。

    可是他们都没撞上，五行秘地的机缘落在我们这些炼气小修的头上。

    你说，有多少人在羡慕我们？”

    “……”叶湛秋几乎都不用想，就知道，他接下来要说什么。

    可恨，中极珠原本就应该是他的，他只是找回自己的宝物而已。

    “堂兄你想多了，在贺兰城凉山那一带，我交了一个好朋友叫李开甲，现在就是想知道，他们是不是同一个人。”

    这样啊？

    叶湛岳心中一动。

    李开甲还未崭露头角，就被东拓收徒了，他的灵根资质显然非常不错，现在又有阴阳果这个有缘参悟生死轮回的宝物，前途不可限量。

    如果堂弟认识的李开甲与天剑宗的李开甲是同一个人，说不得，叶家也可以好生交好呢。

    “想要知道是不是同一个人，你到天剑宗拜访一下就是。”

    如果是，自然皆大欢喜。

    “直接拜访？”

    想到在天剑宗受到的白眼，叶湛秋心里抽了一下，低头道：“我好奇五行秘地的宝物，想得第一手资料到茶楼显摆，可能问得问题比较敏感，所以……”

    所以什么？

    叶湛岳不是傻子。

    跟人家套交情，打听事，也要有口才，会交际才行。

    可自家堂弟……

    叶湛岳心下一叹，都说物以类聚。

    堂弟朝他打听消息，看似弯腰讨好，可是那眼神分明写满了不乐意，好像跟他说几句好话，就折辱了他似的。

    如果那个李开甲跟堂弟的性子差不多，只怕也走不远。

    “不急一时，”他很有些意兴阑珊，“再过些天，你到天剑宗直接求见李开甲就是。”

    “那堂兄与我一起嘛？”

    “有时间……就陪你一起。”

    有时间没时间，只看他的心情。

    “堂兄，我……”叶湛秋欲言又止，“我怎么听说己土珠不止三颗呢？”

    上一世，周康能平安前面的两百年，一路进阶，据说撒出去的己土珠就不止五颗，没道理，这一世就只有三颗。

    “你听说？你听谁说的？这是千道宗随庆长老亲口公布的。”

    叶湛岳一下子冷了脸，“湛秋，你给我记着，有些东西，多少不重要，重要的是己土珠与我们无关。

    人家官方公布的消息，你去置疑，想干什么？”

    不管有多少己土珠，身为大陆的顶尖宗门，千道宗都能吃得下去，三颗、十颗、百颗都跟别人无关。

    “你也老大不小了，交朋友可以，但有些话，你要过过脑子，别给人当了枪使都不知道。”

    “……”

    叶湛秋再次被训，直觉一口气卡在喉咙，咽不下，也吐不出来。

    “这些天你老实在家呆着，哪也不要去了。”

    叶湛岳看他那不服气的样，真想当场打人，“五行秘地出了这么多宝物，高层之间，一定会有一段时间的扯皮，想死，你就出门。”

    “……”

    看到堂兄气恨恨地出门，站在原地的叶湛秋脸上青青白白，终于明白了堂兄的提点。

    后背的一层白毛汗，没一会就打湿了内衣。

    元婴修士的怒火，他受不起。上一世，据说后来死了不少专探消息的百事通呢。

    不过己土珠……

    叶湛秋咽了一口吐沫，到底没胆子再光明正大地打听了。

    早知道这样，就换一种方式，问堂兄，得己土珠的人叫什么，是不是千道宗新收小修了。

    ……

    “快看看，我给你们带什么了。”

    陆懔塞给夫人和女儿一人一个玉盒，“我的乖乖，那木世界，到处都是灵果木，你爹我可采了好多灵果呢。”

    采灵果？

    陆灵蹊有些无语，那么好的地界，采什么灵果啊？

    她并没有马上打开那个玉盒，“爹，你没砍几颗好树，采几颗好药吗？”

    “砍了，也采了。”

    陆懔在夫人蒋思惠也关心望过来时，摸了摸鼻子，“不过，你们不知道，人家那一颗树有多大，我的一个储物袋，根本装不了。”

    陆灵蹊忙第一时间看父亲一共有多少储物袋。

    “别看了，你爹我一共有四个储物袋。”陆懔从怀里一把摸出三个储物袋来，“除了你给我的，宗门发的，后来跟南佳人几个诱敌，我和你娘都一人多分了两个储物袋。”

    “装满了吗？”蒋思惠看到玉盒里寥寥十几颗果子，心中满意。

    “自然！”

    陆懔眉开眼笑，“陈长老说我干得不错，砍的都是七阶的灵木，可以炼制法器、法宝的。采了两百一十七株各式灵药，有两颗都有万年的药性。”

    回头接上父亲，一起商量商量，两成份额都要什么。

    “幸好，我还有一个纳宝囊，”从女儿才打开的玉盒里，拿了一个好像红水晶的果子，陆懔咔哧一口，满嘴的清甜，“要不然，这些果子，都没地方放。”

    陆灵蹊笑了，也忙拿了一颗红水晶的果子，咔嚓咬一口，“真甜，爹，它叫什么呀？”

    “它叫冰晶果，听陈长老的意思，还是四阶灵果呢，吃完了，马上给我乖乖打坐一个周天。”

    这个可以有。

    一家三口，一人拿了一颗冰晶果啃。

    “我已经想好，要拿什么了。”

    蒋思惠一边吃果子，一边道：“土世界里的东西，我们俩采的都一样，我这边就不要了。

    火世界，除了一个地心火外，我还采了不少玄阳玉。但到了宗门，不管我们是学炼丹还是学炼器，都缺不了火，另外地心火还可以传承。”

    说到这里，她望向女儿，“所以，我的两成份额，就要它了。”

    很好啊！

    陆懔和陆灵蹊自然不会反对。

    “林蹊，你的己土珠真的只有三颗吗？”

    陆懔知道自家的情况，想发展成家族根本不可能，但如果能有一颗己土珠传承下去，总是好的。

    “林蹊，别理你爹。”

    蒋思惠白了夫君一眼，“不管己土珠有多少颗，我们都不能要那东西，地心火，我们家留着没事，但己土珠……，我还想我们一家都能平平安安，寿终正寝呢。”

    听了南佳人的介绍，又看了宗门的重视，蒋思惠早把己土珠排斥在外了。

    “嗯！我也是这样想的。”

    陆灵蹊嘴巴里含了果子，瓮声瓮气地答，“爷爷年纪大了，吃一般的丹药进阶，恐怕会很难，我想把他将来要服的丹药，全换成上品的。”

    还有父母，如果可以，她也想用己土珠，换来大把上品丹药，把他们蹉跎的时间，用丹药补上来。

    而且上品丹的丹毒也少，如果全能供应上，爹娘现在的年纪也不大，将来未偿就不能往结丹上想一想。

    “……行！就听你们的。”

    想到老父，陆懔到底无法拒绝，“采薇师叔人不错，回头，你向她打听打听，能不能用己土珠为你爷爷换来一颗上品的筑基丹。”

    那一瓶上品的聚气丹，可帮了他们一家大忙了。

    “宗门这一次回来的弟子多，得的灵物自然也多。大家都是炼气弟子，未必没有跟我们一样，想要上品筑基丹筑基的。”

    他叹口气，“毕竟筑基这种事，攸关性命，攸关筑基以后的仙路。所以，宗门那边未有就有充足丹药。”

    但采薇能把一瓶那么珍贵的上品聚气丹送女儿，未必就不能弄来上品的筑基丹。

    “我们家欠采薇不止一个人情。”

    如果不是暗藏一点修为，他和夫人在土世界的时候，就死在陆家人手上了。

    还有女儿，居然连储物戒指都弄到了。

    虽然她一直在跟他和夫人报喜，可他们又不是傻子。

    五行秘地，得的越多，危险肯定也越多。

    陆懔和蒋思惠暗地里，都猜测女儿遇到了很多危险，他们由己及彼，哪能对采薇不感恩戴德？

    陆灵蹊看父母都郑重望过来，当然点头，“好！回头我就跟南师姐打听采薇师叔的出身，如果她家拿己土珠没危险，我就去找她换些丹药。”

    六十六颗己土珠，她的两成份额能拿回十三颗还带转弯的。

    能在五行秘地跟西狄人拼一把，也确实沾了采薇的那瓶上品聚气丹的光。

    ……

    还在汇总所有灵物的采薇真人，还真不知道，她的一时之念，得到了多大的报答。

    千道宗从秘地回来的人最多，所以，相比于其他宗门，收获自然也最多。

    “好了，全都弄好了。”

    楚天阔把一堆的玉简封存起来的时候，满脸的笑。

    这两天虽然忙得连抬头的时间都没有，但收获绝对是大大的。

    “那就与我一起上交给三位长老吧！”

    采薇把最后一个写了标签的玉盒也收进了储物戒指，“接下来，一直到回宗门，我们都不能外出了。”

    五行秘地名不虚传，好些外界难寻的灵物，宗门或多或少，都收了不少。

    做为最后的整理者，有心人想打听消息，肯定是先朝他们来。

    “不知道其他各宗，有没有收到什么逆天灵物。”

    “这还用说嘛？”楚天阔笑道：“不能好运气，只我们一家得。”

    除了己土珠，南佳人还带回了天缘茶。

    所以，他猜测其他宗门的收获，一定也有不少。

    “这样说……”

    采薇若有所思，“师伯师叔他们，这两天一定喝了不少茶。”

    秘地之后，各宗灵物互换，是不成文的规定。

    “哈哈！瞧你这话说的。”

    楚天阔一边笑，一边放出一张传音符，果然不对着对驻地飞，“随庆师伯他们大概都不在驻地里，我们等着吧！”

    ……

    正跟飘渺阁秋宇、清漓商量换东西的随庆，看到这张有特别印记的传音符后，直接就一把收了。

    “两位，就这么说定了，你们拿天晶灵髓，我拿己土珠。”

    “道友别急啊！”

    清漓给他把茶续上，“你也知道，我家无想师妹的病，她老那样疯疯傻傻总不是事。回头还麻烦道友查查，贵宗弟子有没有得沉疴草的。”

    她叹了一口气，“若得沉疴草，说不得就能清明起来。”

    师妹那样浑浑噩噩地修炼，她总是不安。

    “……行，回头，我去查查。”

    随庆一口把茶饮尽，“不过，无想得的是心病，所谓心病还得心药医，沉疴草虽好，却也不是万能的，两位恐怕还要从源头上帮她顺起来。”