    还有，他一直想她回去，一直想把她拴在身边，也是这个原因吗？

    　　这三年，她对乔斯年已经没有了任何期待。

    　　同样，她对他的信任值也降到了冰点。

    　　他不是一个她能掌控的人。

    　　甚至她发现，她对乔斯年一无所知。

    　　这种感觉……太可怕。

    　　在同一个屋檐下生活了十二年，居然对他一无所知，他隐藏得是有多深。

    　　这三年，他们没有通过一个电话，没有见过一次面，她差点以为，他就要消失在她的生命中了。

    　　三年后她才明白，她对这个男人没有一点了解。

    　　三年后，她对他，生了几分从未有过的“惧”。

    　　“我说了，女孩子家不要知道太多，会绝望的。”方城的唇角边勾起一抹上扬的弧度。

    　　“叶佳期，你错就错在太高估自己，长得漂亮就有用了？你和乔爷差的，可不止一个档次。抱歉，我说话很直白。”

    　　“乔爷对你好点，你就喜欢他了，你是有多缺爱？嗯？”

    　　“你难道不知道，有些人就像毒品，是碰不得的？”

    　　叶佳期喉咙里像堵着一块石头，久久说不出一句话来。

    　　方城不停地在她的耳边说着，头一次，她这样讨厌一个男人。

    　　“我都知道，你何必再来给我插一刀？你就不怕我想不开，一头撞死？”叶佳期眨着眼睛看向方城。

    　　她要真一头撞死了，她可就没有任何利用价值了啊。

    　　方城看着她的眼睛，哂笑。

    　　这个女人的眼睛里满是纯净和空灵，清澈得如湖水一般，不谙世事。

    　　但越是纯粹，越是简单，就越是容易让人产生破坏欲，让人忍不住想毁了她！

    　　“都知道，那是最好的。”方城阴冷道。

    　　“所以，我饿了，可以吃饭吗？”叶佳期格外平静。

    　　自乔斯年三年后回国，太多太多的事情都不在她的认知范围内了。

    　　所以，她已经习惯。

    　　她也不知道心可以凉成什么样子，比冰还冷，或者比雪还凉？

    　　一切都看不透，看不穿，看不明。

    　　倒是方城微微一愣，若即若离地点头。

    　　他再一次打开门，小声对门外的保镖和佣人说了几句话。

    　　叶佳期看了一眼门外，好几个彪形大汉，个个面色严肃，凶神恶煞。

    　　看来，她是逃不出去了。

    　　不过，方雅还在京城，她能多活几天吧？

    　　她这辈子一怕死，二怕疼，三怕乔斯年。

    　　现在啊，看来是怕什么来什么。

    　　这样一想，倒也没什么了。

    　　不一会儿，有女佣送了食物给她。

    　　叶佳期看了看她，微微一笑：“现在几点了？”

    　　“夜里十点。”

    　　叶佳期想了想，那她是昏迷了有好几个小时了。

    　　“这里是什么地方？”

    　　“不知道。”女佣冰冷，毫不客气。

    　　“这里主人是谁？”叶佳期又问。

    　　这个地方冷冷清清的，而且没有窗户，叶佳期完全不知道外面是什么场景。

    　　“……”女佣低头摆碗筷，不开口。

    　　晚餐还算丰盛，但叶佳期毫无胃口。

    　　本想借机套话，但这些女佣还真是油盐不进。

    　　（wuli老读者们都很淡定地在看我当后妈啊，哦不，很淡定地在给我寄刀片，哈哈哈……）

