
“怎么比？”张禹淡淡一笑，说道：“规则很简单，你们不是足球运动员么，比赛的基础，也是体能和跑步，如果跑动跑不动，那还怎么赢。咱们一共比三场，每一场都是沿着这里跑一圈。我这边就是他一个人，你们那边派出三个人来，一个一个的跟他比。这三场，只要有一场你们能赢了，就算你们赢！”

“哈哈哈哈......这个比法呀！张总，那我就谢谢你的奖金，还有给我们加薪了！”任乾马上大笑起来。

“谢谢张总。”“谢谢张总。”......一众足球队员也都大笑着喊了起来。

就王杰这体形的，能不能跑得动都两句话说，一场就能稳稳的拿下。现在张禹提出来比三场，那就更加没有悬念了。

只跑一圈，相当于冲刺，第一场下来，就得脱半层皮，哪怕是输了，后面也照样能给赢回来。

同样，这帮人也认为张禹实在太瞧不起人了。

在任乾旁边的一个队员率先说道：“张总，这话可是你说的，不过说真的，我很佩服你的勇气。而且，你也太不把我们当回事了！我第一个来，一场就把你那一千万给赢过来！”

这小子叫于南，在球队里是跑的最快的一个。旁人见他第一个站出来，都没有二话。毕竟这钱是给大伙的，到时候如何分配，等比完再说。

王杰心里没底，心中暗说，我这一圈都跑不下来，还让我跑三圈，开玩笑呢，我拿什么赢。

他看向张禹，无比的纳闷，但他还算聪明，没有把心里话说出来，以免露底。

张禹又是微微一笑，说道：“既然都是球员，那就穿踢球的装备跑，穿你们的球鞋，护腿板什么的，都给戴上。”

“没问题！”于南当即答应。

他的装备都在边上，马上就穿。

张禹招呼来领队，又喊上王杰，一起去更衣室换衣服。毕竟王杰穿的是道袍，赛跑肯定是不方便，也不能在这换。

进了更衣室，领队给王杰找来一套新的队服和球鞋、护腿板。

张禹示意领队退下，更衣室内，就只剩下他和王杰两个人了。

王杰这时候才皱眉说道：“师叔呀，你这什么意思？我上学的时候，跑步都是倒第一，你现在让我去跟那些踢球的跑，开玩笑呢。我拿什么赢？”

“你当我的钱是潮水潮来的，既然敢让你比，那你肯定能赢。赶紧把衣服换上。”张禹笑着说道。

“行行行......是不是故意放水呀......”王杰哪知道张禹是什么意思，还以为对方有卧底呢。

他还是换衣服，张禹趁机将领队拿来的护腿板放进包里，换了一副护腿板。

今天张禹过来，本来就打算试试自己生产的神行马甲效果怎么样，所以开会的时候，把神行马甲也给带来了。不曾想，竟然遇到了这个茬儿。

其实这样也好，就用神行马甲教训一下对方。到时候可以来个说法，这叫作玄学。王杰这家伙别的本事没有，但是嘴皮子很厉害，等赢了之后，就让这家伙带着队员训练体能，其实就是找个说法，然后在比赛的时候用神行马甲。

王杰换好了球服，穿上球鞋、球袜，张禹把护腿板给他按好，然后就带着他出了更衣室，来到训练场上。

于南正在场边做热身运动，显然是信心十足。等张禹和王杰过来，在场的众人，一下子都笑出声来。

好家伙，刚刚王杰穿着道袍，就显得挺胖，现在穿着背心短裤，身上的膘全都露出来了。这样的选手，要是都跑不过，那就别踢球了。

彪哥等人也都皱眉，心中纳闷，张禹这是开玩笑呢，让这么一位上去跑，这一千万肯定是扔水里了。

就连球队的工作人员也都好奇，张总是不是脑子有问题，这不是明摆着输么。难道是找个理由给这帮人涨工资，不至于吧。

王杰和于南在跑道上做好准备，于南看了眼王杰的肚子，用嘲笑的口吻说道：“用不用我先让你五十米呀？”

还真别说，王杰心里虽然没底，但却没有露怯，而是伸出左掌，口喧道号，“无量天尊。”

“艹！”于南撇了撇嘴。

“开始！”经理赵亚东见差不多了，当即喊了一嗓子。

声音落地，王杰和于南是撒腿就跑。

众人原本以为，王杰是输定了，然而让他们意想不到的一幕发生了。

王杰的速度，那叫一个快，两条腿摆动的频率，完全跟他的身材不成正比。头一百米出去，于南也就落下一个身位，可这一圈四百米，再接着跑，于南直接就被王杰甩的是越来越远。

当初张禹给牛按上神行马甲跟马比赛，也就是稍落下风，要知道这两个动物速度差多少。

现在较量的是两个人，速度那是差不多的，也就是王杰的体力比不上人家。可神行马甲是借助风力，常人能够日行一千，夜走八百，正常谁能有那个体力。

没一会功夫，王杰就跑回来了，四百米的距离，王杰把于南甩出去有一百米远。

“这！”“这！”“不会吧！”“这么快！”......

刹那间，在场的人全都傻了。

彪哥等人的眼珠子差点没掉出来，任乾等一众球员，使劲地揉着眼睛，仿佛觉得自己是看错了。

这么一个胖子，能跑的这么快，开玩笑呢？

终于，于南跑了回来，来到队友的身边，都好哭了。

“这胖子跑的也太快了......”

王杰现在也是莫名其妙，刚刚跑的时候，这腿好像不是自己的，但又像是自己的。这种感觉，都说不明白。

不管怎么说，横竖也是赢了。他得意地看了眼于南，打了个哈哈，故意说道：“刚刚是谁说要让我五十米的，就这两下子还跟我比赛。”

张禹心中暗笑，这王杰还真够机智的。他看了眼任乾等人，笑着说道：“怎么样呀？连他都跑不过，还好意思说自己是职业球员。第一场结束了，第二场谁来呀？”

“我来！”任乾咬着牙说道。

队里于南跑的最快，他差不多第二。现在于南败了，只能自己来了。

好在看王杰跑了一场，估计体力有所损耗，不可能恢复的这么快。自己算是以逸待劳，趁王杰还没缓过来，赶紧再比，也许就赢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482943"  chaptername="第556章  你也太不把我们当回事了">加入书签</a>
</div>
