
　　虚丹一重红顶甲虫听了，顿时就有些面露畏惧之色。

　　看到老三的脸色，虚丹三重红顶甲虫顿时就有些面露不快之色：“你是堂堂虚丹期我族战士，对付那些人类还不是手到擒来？虽然那些人类中不少人实力已经达到了筑基巅峰的水平，但是，虚丹和筑基之间的差别，不啻天堑！你又有什么好害怕的！”

　　“那些人类还好，”虚丹一重红顶甲虫说道，“但是对面还有一个筑基七重修为的人类没有动手，虚丹三重的那个人类高手，同样也没有动手！筑基七重修为但那个人类就算了，那虚丹三重的人类真的让我挺担心的！”

　　“没关系！”虚丹五重红顶甲虫劝慰道：“若是他出手的话，我们也马上出手！你不必太担心！”

　　听了这话，虚丹一重红顶甲虫才点了点头，振动翅膀，朝着人类们杀了过去！

　　“该死的人类！竟然敢屠杀我红顶甲虫一族！受死！”

　　虚丹一重红顶甲虫咆哮着说道。

　　他拍着翅膀落到地上，落地之时发出了轰然一声巨响！

　　要知道，这虚丹一重红顶甲虫可是高达二十七米！完全是一尊庞然大物！

　　看到这一尊虚丹一重红顶甲虫，漩涡鸣博大叫了一声：“尾兽！这是尾兽的力量！今天我漩涡鸣博，就要代表晓组织来将这尾兽的力量给收回！”

　　漩涡鸣博说了一通十分中二的话语。

　　这一通话，落入到虚丹一重红顶甲虫的耳朵中，顿时就让他感到有些莫名其妙。

　　尼玛！

　　说的这是什么意思！

　　又是尾兽，又是什么晓组织，又是什么要将力量给收回！

　　我们真的生活在一个世界吗？

　　漩涡鸣博的这番话，真的让虚丹一重红顶甲虫心生一种捉摸不定之感。

　　这漩涡鸣博，到底是什么套路？

　　虚丹一重红顶甲虫表示自己实在是看不破！

　　而随即，漩涡鸣博已经再度战力全开！

　　“影分身之术！”

　　“三千雷动！”

　　“鸣人连打！！”

　　漩涡鸣博冲到了虚丹一重红顶甲虫的面前，拳打脚踢，拳头犹如雨水一般落在了这虚丹一重的一根节肢上！

　　虚丹一重红顶甲虫心中提防，用心防守，但是很快他要有些懵逼地发现，这拳头，真的好无力！

　　根本就连他的防御都破不了！

　　是的，这伤害虚丹一重红顶甲虫承认，已经达到了筑基巅峰的水平。

　　但是，虚丹和筑基之间的差别，不啻天堑！

　　这一点，光是看一个红顶甲虫部落里面，有多少个筑基期，又有多少个虚丹期，就能够窥探一二！

　　对于虚丹期来说，虚丹期以下，皆是蝼蚁！

　　“滚吧！我真的是谨慎过分了，你们这些人类原来这么弱！我真的是在和空气斗智斗勇！”虚丹一重红顶甲虫不满地喝了一声，接着，他节肢往外一甩，砸在漩涡鸣博的身上，顿时就把漩涡鸣博给砸的飞了出去！ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上不知道撞坏了多少山石！

　　漩涡鸣博血肉模糊的倒在地上，口中咳着血，看起来异常凄惨！

　　“菜b！”虚丹一重红顶甲虫不屑地说道！

　　“火影大人！”

　　“火影大人！”

　　“骨王大号”和“科学家蛇叔”都是晓组织的成员，眼见自家老大被打飞出去，又哪里能忍？

　　当下十分入戏的冲了出去！

　　眼角甚至还带着一点泪水！

　　看到这两人冲了过来，虚丹一重红顶甲虫心中一惊。

　　不得了！

　　看到自己实力这么强大，竟然还敢出手！

　　难道说是有什么绝招？

　　虚丹一重红顶甲虫不动声色，仍旧将体内的灵力用作防守！

　　“心脏掌握！”“骨王大号”咆哮了一声，一发平a，抓在虚丹一重红顶甲虫的腿上！

　　“科学家蛇叔”同样吼到了一声，双手化蛇，咬向了虚丹一重红顶甲虫的节肢！

　　“我挡！我用全力格挡！”虚丹一重红顶甲虫喝了一声！

　　他将自己的灵力全部用于防守！

　　他很谨慎！

　　然而……

　　虚丹一重红顶甲虫不由得瞪大了眼睛：“你们这两个东西，是在给我挠痒痒吗？！”

　　“骨王大号”全力抓挠，对于虚丹一重红顶甲虫来说，只不过好似是在挠痒痒！

　　“科学家蛇叔”的大蛇撕咬，也根本连虚丹一重红顶甲虫的皮都没有蹭破！”

　　“两个菜b！”

　　虚丹一重红顶甲虫不屑一笑，甩动节肢，直接将两人给砸飞了出去！

　　两人在地上翻滚了无数次，弄得血肉模糊，这才停了下来！

　　看起来凄惨异常！

　　若不是开了痛觉免疫，只怕光是这一下，就能直接把两人给疼的晕过去！

　　众玩家们看到这一幕，心中也不由得震撼。

　　不得了。

　　虚丹一重boss牛B！

　　“卧槽！漩涡鸣博、科学家蛇叔、骨王大号这三位大佬，愣是连皮都没蹭破！”

　　“这boss的防御力是真鸡儿强！”

　　“怕毛线！对我们玩家来说，只要亮血条，就能杀！！”

　　叶天邪看到这一幕，缓缓地拔出插在一只筑基巅峰红顶甲虫脖颈的长刀，就要向那boss发起攻击！

　　“下面，就轮到我来做你的对手！”

　　叶天邪缓缓说道。

　　而在这时，萧烈却开口说话：“叶天邪弟子，不必做无谓的牺牲。你负责去将那些筑基期的红顶甲虫们消灭，这个虚丹一重的敌人，就交给我！”

　　萧烈如此说道。

　　他认为叶天邪也不是那虚丹一重红顶甲虫的对手。

　　毕竟，筑基期相较于虚丹期，可谓是如同天堑一般。

　　难以逾越。

　　更何况是炼气期相较于虚丹期呢？

　　那叶天邪想要战而胜之，就必须要在至少半天时间内，任何动作都不出错。

　　要精准地将虚丹一重红顶甲虫的所有攻击，都给巧妙的防御下来，同时还要造成伤害。

　　不过这又怎么可能呢？

　　萧烈认为没有必要这样。

　　更何况此次任务只有一天时间，也没有时间让叶天邪来慢慢的磨这个boss的血。

　　所以萧烈提出，让他来。

　　叶天邪闻言，自然没有拒绝的道理。

　　毕竟萧烈可是NPC。

　　可以不听父母的话，可以不听老婆的话。

　　怎么能不听NPC的话呢？

　　于是拿起自己刚刚用贡献点兑换来的炼气巅峰长刀，继续去刷怪。

　　而萧烈则缓缓腾空而起，神色淡然地看着虚丹一重红顶甲虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第286章 三人刮痧，萧烈上场！！免费阅读。https://www.23sk.com 