    云轻扬的怒火越烧越旺，杀父之仇不共戴天，他都还没来得急和他算账，偏轩辕泽又借着贺兰雪挑衅他不断，这让他如何能忍？怒哼一声，骤然出掌，掌心直奔轩辕泽的面门。都是这个仗着一副好皮囊的太子迷惑了雪儿，让她只听信他的一面之词，连父亲的仇也不顾了。今夜，他一定要杀了轩辕泽为父报仇！

    云轻扬的武功是云老寨主亲自所授，再加上他盛怒之下，功力大增，贺兰雪只觉得一道凌厉的掌风直袭轩辕泽的面门。她心里一惊，大喊了一声“师兄，不可……”一面想挣脱轩辕泽的怀抱迎上去。可轩辕泽却不容许她挣脱，抱着她轻轻往旁边一闪，恰恰避过云轻扬的掌风。

    云轻扬一击不中，恼羞成怒，眸中一狠，扬掌欲再次劈出。

    “师兄，你难道想将整个驿馆的人都吵醒吗？”贺兰雪在他出掌前低喝道，声音不高，却成功的将云轻扬的掌势收住。他恨恨的瞪了轩辕泽一眼，看向贺兰雪时，眼神就变成了委屈，“师妹……”师妹真的中了这个臭太子的毒，不但向着他说话，还凶自己！以前，她可从来没有如此对过自己。

    “师兄，你难道不信我吗？”贺兰雪示意轩辕泽放开自己，他虽然有些舍不得，还是慢慢的放了手。贺兰雪一直走到云轻扬的面前，声音冷凝，带着一丝怒气和伤心。“师傅与我，就像是父亲，他的仇，我如何会不报？”她的眼角，慢慢的流下一滴泪，划过脸颊，落到衣领上，晕湿了一小块地方。对于云轻扬的误解，她是真的伤心了！他质疑什么都好，却不该怀疑她对师傅的心！

    那一滴泪，虽然轻微，却狠狠的砸在了云轻扬的心上。从他看到贺兰雪以来，他几乎很少看到她哭过，可今夜，她的泪，却让他有些手足无措！“雪儿，你别哭啊，我……”他我了半天，却说不出一句完整的解释来。

    一旁的轩辕泽看到贺兰雪哭了，心中一震，站在那里犹豫着要不要上前。她的泪，有很大一部分都和自己有关。即便抛去以前自己伤她心的事，皇上挑拨离间，杀了她师傅以及寨子里的人的事，也是她心里不可磨灭的痛。他虽然从不说，可并不代表他不在乎，不关心。如今看到她痛哭流泪，他的心刀刺般难受。他怕自己开口反而火上加油，忍了忍，他终于还是走上前，也不说话，只是递上自己的帕子。

    雪白的帕子，伸到贺兰雪的眼前，她愣了一下，接了过来，拭了拭眼角，惨然一笑，“我没事。”说完，将帕子握在了手里，转头对着云轻扬道，“师兄，师傅的事，真的不是太子殿下所为，我们以前都误会他了。”接着，她将皇帝嫁祸轩辕泽的事，说了一遍。自然，细节处，由轩辕泽补上。饶是云轻扬自喻心神坚定，也被他们二人口中的事情吓了一跳。不过，皇室之中多纷争，自古无情帝王家。如老皇帝这样，对才华横溢的太子这般打压的，却也没有几人。轩辕泽的声音一直很平淡，仿佛说的不是发生在自己身上的事，他只是在简单的陈述一个事实！

    “你们之间是不是有什么误会？”云轻扬已经没了当初的抵触心理，倒也能客观的分析事情了。

    “我也不知道。只是小时候觉得他对我很是严厉，只以为是严格要求我，也并不在意，反而沾沾自喜。越长大，他对我的厌恶就更甚，很长的一段时间，我都曾怀疑我到底是不是他亲生的！只是这个念头刚冒出来就被我自己否决了，如果我不是皇家血脉，那么，这个世上定然早就没了我这个人！”说到最后，轩辕泽也是惨然一笑。这些话，是他一直埋在心底最深处的痛，今夜，为了打消云轻扬的疑虑，他不惜将心底里的伤疤血淋淋的剥开，摊开在他们的面前……

    “这中间一定有什么不知道的原因！”云轻扬皱了皱眉，他有些同情的望了轩辕泽一眼，心中对他的怨恨也散了不少。可是一想起，贺兰雪对轩辕泽的亲密举动，心底吃味，脸色也变得阴晴不定。

    轩辕泽将他的表情看在眼里，眸子闪了闪，却很聪明的没有说话。其实，对于云轻扬这个可有可无，又是情敌的人，轩辕泽到没有多少在乎。可，贺兰雪在乎，他便不敢做的太过分。

    “我猜也是有什么我们不知道的原因！”贺兰雪点点头，同意云轻扬的话。不管怎么想，老皇帝的做法都让她疑惑不解，而且根本就解释不通！除非，这背后，有什么不为人知的原因！

    三人说了半天的话，外面的风雨似乎小了一些。贺兰雪忽然想起来，几人在屋子里这么大的动静，其他侍卫不知道，怎的阿碧和阿萝两个人也毫无察觉？她将疑惑的目光投向轩辕泽，眼睛里满是询问。

    “我让流云做了些手脚……”轩辕泽回答的毫不避讳。要不然，依着云轻扬的大嗓门，怕是这整个驿馆里的人都要被他吵醒了！

    贺兰雪的眸子闪了闪，随即点了点头。轩辕泽行事一向有分寸，想必那几个丫头和侍卫只是熟睡了而已。“师兄，师傅的事，我已经有了主意，到时候我们见机行事。”看着夜已经深了，贺兰雪害怕两人的行踪暴露，简短结束了话题，也有了赶人的意思。

    云轻扬好不容易见了她的面，自然有好多话要说，可也知道驿馆不是说话的地方，更何况旁边还有一个碍事的轩辕泽在？于是，他心里虽然不舍的离开，还是痛快的点了点头，“夜深了，师妹早些休息，有什么事我们明日再说！”说完，他也不等贺兰雪回答，扭头又对着轩辕泽道，“太子殿下，天黑路滑，要不，我们一起？”他都要走了，怎么能放心将轩辕泽这只大尾巴狼放在贺兰雪的屋子里头？

    “太子府在东，客栈在西，不顺路！”轩辕泽的眼神淡淡，说出的话却坚决没有回转：他不会和云轻扬一起走。可是，云轻扬并不死心，他环视了一圈，“外面风雨交加，要不，今夜我们都不走了？”他问询的看着轩辕泽！目光仍旧扫着屋子里，能睡觉的地方，似乎是真的不打算走了。

    贺兰雪皱了皱眉，她知道云轻扬是故意气轩辕泽的，可是他大刺刺的说要留宿在她的屋子里，还是让她有些不悦。这个师兄，又不是小时候了，还说这种话！

    轩辕泽脸色刷的就黑了，他冷哼一声，率先朝屋子外走去。

    他的身后，云轻扬得意的朝着贺兰雪挤了挤眼睛，也走了出去！

