    顾婉宁吃过早饭后，在院子里溜了会弯儿消食，不大的功夫几个侍妾照例过来给她请安，这些日子她们可能都被吓到了，个个都谨言慎行的，顾婉宁都替她们难受。

    “给王妃请安。”

    “好了，都坐吧, 天气冷，你们也不用天天过来，千万别冻坏了身子。”

    孙秋雨讨好的道：“怎么能因为冷就不给王妃请安呢？

    这可是咱们为妾的本份。而且妾身穿的多不会冻到的。”

    顾婉宁笑道：“孙妹妹一向会说话。”

    不知道是不是自己多心，孙秋雨总觉得王妃就算是一句最普通的话也饱含深意，让她不敢轻易往下接茬。

    明明柳纤纤那件事王妃处理的平平淡淡没罚也没打的，可事后偏偏三个人全都死了。

    她现在就怕王妃话里话外给她们挖坑, 所以她会尽量少说话, 少说才能少错。

    她不说话, 赵氏李氏也不敢开口，厅里这叫一个安静，顾婉宁无奈极了，她还听什么八卦啊，连点聊天的气氛都没有，没意思。

    “过两日是二哥的生辰，你们谁想和我一起过去热闹热闹？”

    李氏顿时眼前一亮，她们平时就关在这后院里，哪有机会出去？

    要是能参加二皇子的生日聚会，也算是一件值得高兴的事了。

    林轻茵道：“妾身就不去了，大冬天的，多好的菜在宴席上也不敢随意吃，还不如待在家里。”

    赵氏也不憋着了，“王妃娘娘，妾身想去可以吗？”

    “当然可以，这次你去, 其他皇子生辰再带李妹妹去，总之谁都有机会, 不过是有先有后罢了，你们放心，只要你们安分守已，本王妃不会亏待你们的。”

    李氏心道：现在的王妃确实比原来的白正妃强太多了，那位心思多，从来不给她们在爷面前露脸的机会不说，也从不带她们到外面应酬，表面上看着大方又端庄，可背地里阴着呢。

    不是她做了什么阴人的事，而是她那个人看着就阴阴的，看人的眼神里都透着冷，感觉就是个阴间人。

    说完这件事，赵氏几个就告退了。

    几人走后不久，红梅就进了正厅。

    顾婉宁直接将下人们都打发了出去。

    “怎么样了？”

    “七皇子今日下朝后直接去了承乾宫。”

    顾婉宁又问：“那今日朝上可发生什么特殊的事了？”

    红梅道：“这个奴婢还真打听到了一点，辰王奉命查抄曲府，并彻查曲大人被毒杀一案，其它的并没有大事发生。”

    顾婉宁单手托腮，灵动的大眼睛里全是深思之色，明明昨晚账册已经送到了父皇手里, 可看这意思，账册的事儿并没有拿到明面上来, 感觉父皇好像故意把这件事隐瞒了下来！

    啧~

    有意思了！

    啧啧啧~

    师傅说的不错，这皇宫里的人都是演戏高手，不用给剧本，只要起个头，大家就能把戏演下去，而且还能演的漂漂亮亮的。

    师傅还说，为了达成目的，我们通常要做好几手的准备，但不要对结果抱有太大期望，因为未知因素太多了，尤其是你身边都是一群人尖子的时候。

    因为就算你设计的再好，总会有那么一个人会在你的计划里或有意或无意的插一脚，导致你想要的结果与现实相差十万八千里。

    但好在，目前看来，父皇是向着叶寒瑜的。

    此时的顾婉宁不知道，昨晚睡在前院书房的叶寒瑜是如何的辗转反侧一夜未眠。

    暗卫确实是照着皇上的吩咐说是辰王让他们来的，可，可叶寒瑜有金手指啊，只一个照面儿那两个暗卫就露馅了。

    尤其是今日的早朝上，皇上压着账册的事没提，叶寒瑜的心情啊，那叫一个一言难尽。

    辰皇叔真坑不解释！

    临近午时，秋菊照例送饭到户部，刚巧，盯着七皇子的其中一名暗卫也来禀报事情。

    叶寒瑜知道秋菊是顾婉宁的心腹，便没避着她，暗卫听话的很，就把自己这半天听到的消息都说了一遍。

    “七皇子和贵妃商量的结果是，他拿着银票到咱们留下的地址交易，但银票上会做上记号，一旦有人到银号兑换银子就会被抓起来，另外夏将军会派人事先埋伏起来，想要当场把人抓住。”

    叶寒瑜道：“这些都不重要，重要的是，你们要看好了，他把银票收在哪里。”

    暗卫道：“卑职从宫中出来之前，他刚从书房的暗格里数出了一百万两，正在往银票上做暗记，剩下的银票顶多还有一二十万。”

    叶寒瑜道：“他在宫中也没有什么太多用到银子的地方，那一百多万两银子他都花去哪儿了？”

    叶寒瑜不知道的事儿，暗卫自然也是不知道的，“郡王爷如果想知道，卑职可以悄悄去查。”

    叶寒瑜看着面前这位对他恭恭敬敬的暗卫，心里那叫一个紧张，这可是只听命于父皇一个人的暗卫啊，就特么，酸爽！

    “不必，只要盯住他把他不该得的全拿回来就好。”

    暗卫得了命令就回去了。

    秋菊也没多留，回宫后自然是把暗卫的话转告给了顾婉宁。

    顾婉宁立刻叫来红梅如此这般的安排一番。

    很快就到了晚上，七皇子为了这件事，今日并没有去衙门，戌时一到便带着穆景萧和另外一名侍名出了皇子所。

    两名皇上安排的暗卫自然也跟了上去。

    另外，没人看见的地方，一条纤细的身影正隐在七皇子必径之路上。

