    藏剑山庄之中，叶尘正躺在竹椅上有限的晒着太阳，看上去颇为惬意。

    就在这时，黑白玄翦走了过来，开口道：“王宫那便似乎发生了一点事情。”

    前者闻言，神色一动，问道：“可知是何事？”

    玄翦回道：“前几日白亦非与卫庄联手废掉了韩王安，不过他们却并没有自立为王，而是依旧以韩臣自居。

    今日召开朝会，应该是要商议王位继承的事情。”

    叶尘闻言道：“他们担心成为众矢之的，所以便要随便推出一个王族子嗣成为傀儡，这不是很正常吗？”

    玄翦接着道：“最近夜幕与流沙的动静都挺大的，昨日更是有一大批的士卒进驻了王城，看样子应该是姬无夜的人马。”

    听到这话，叶尘微微挑眉，轻笑道：“看来这两边都要摊牌了啊。”

    玄翦道：“那我们藏剑山庄要不要……”

    叶尘摆了摆手：“这就不用了，我过去看一下就行，毕竟再怎么说韩非也是我师弟。”

    当初说过，如果对方在这场斗争之中失败了，他会出手保其一条性命，说出的话自然是要做到的。

    说着话，便见其从躺椅上起身，朝着山庄之外走去，几步踏出便跨越了数十丈，恍惚间身影消失不见……

    此时，王宫之中的战斗也进入到了白热化阶段，双方所能调动的人马不相上下，都在僵持之中厮杀，看样子一时半会很难分出胜负。

    所以，真正决定这场战争胜负的关键点并非那成千上万的兵卒，而是在于双方高层的决战结果。

    血衣侯无疑是几人之中实力最为强悍的，先天中期的修为，即便是比卫庄都要强上一筹。

    而逆鳞剑灵虽然也不弱，但却论其真正的实力，与之相比还是有着不小差距的。能够与之对战，靠的还是灵体对于物理攻击的免疫。

    不过血衣侯所擅长的并不仅仅只是剑法，其真正的厉害之处是对于寒意的掌控。

    而这一点，却又恰巧克制了前者的力量。

    每一次的交锋，那冰冷的寒气都会将剑灵的阴气削弱，几十招之后灵体却是明显淡薄了许多，不再如之前那般凝实。

    若非剑灵本身的特殊性，恐怕如今已经支撑不下去了。

    此时血衣侯原本白色的头发变为了黑色，而那一身血色红袍更是化作了纯净的素白色，看上去宛如风度翩翩的贵族公子。

    不过其身上的血腥气息却是浓郁了数倍，爆发出的杀戮之意令人为之胆寒心惊。

    每踏出一步，脚下的地面便被寒冰所覆盖，冰冷的仿佛可以将空气冻结。

    其手中的双剑不断的斩出，要在最短的时间里将韩非解决掉，而剑灵则在竭尽全力的抵挡，不过即便如此，身体依旧承受了不少攻击。

    幸亏灵体没有实质，若是换做血肉之躯，此时已经不知道被劈成多少个碎块了。

    可即便如此，每一次被击中时，灵体便是削弱一分，再加上寒气的不断侵蚀，周身的阴气已经在迅速消散。

    而不远处的韩非同样也是呈现出了一副虚弱之态，脸色颇为苍白，身体微微颤抖着。

    逆鳞认主之后，虽然他能够召唤剑灵进行战斗，但却也将自己与其相互捆绑在了一起，一荣俱荣一损俱损。

    此时剑灵受到了创伤，他也是免不了一番损耗的。

    而且这损耗的乃是精气与生命力，很难补回来，而且多次使用很可能折损寿命，所以若非是到了紧急时刻，他也不会轻易动用。

    不过血衣侯太过强大，就算是他拼了命也干不过对方，如今唯一的希望反而是在卫庄那便。

    若是可以尽快解决掉姬无夜，那么便可以与剑灵一同联手对付血衣侯，到了那个时候局面就会彻底扭转。

    当然，此时的姬无夜同样也是这种想法，他所面临的压力丝毫不比韩非更小，甚至犹有过之。

    毕竟自己没有剑灵的保护，每一招都要硬抗。而卫庄出手之时同样是用了十成的力量，不过二十几个回合，前者便已是颇为狼狈。

    姬无夜光着大半个膀子，身上的铠甲已经被鲨齿剑所撕碎。胸口、后背与肩膀上有着好几道剑痕，鲜红的血液不断渗出，滴落到地面上。

    因为修炼了横练功夫，所以他的肉身比起寻常人要强悍的多，完全可以称得上是刀枪不入。

    同境界之中，想要破掉他的防御并不容易。不过如今的卫庄已经踏入先天境界，实力大涨，在这种情况下硬功已经无法完全阻挡鲨齿剑了。

    虽然不至于被一剑了了结了性命，但却也受了不少伤势。

    最关键的是，硬功在出现缺口之后防御力便是不断的削弱，在鲨齿的强势进攻下，他已经扛不住几下子了。

    就如同之前的刘剑奴围攻典庆一般，一旦出现破绽，很可能被瞬间重创。

    卫庄紧握着鲨齿剑，猛地横战而过，一下子便将对方击退了两三丈的距离。不待其喘口气，便一步踏出身形飞掠而出，再次劈砍而下。

    姬无夜见此，只得勉强抵挡，随着鲨齿剑落下，他的身上也是再次多出了一道伤口，鲜血迸射而出。

    卫庄趁着这个空当转头看了一眼韩非那边，却是发现剑灵也快要支撑不住了。

    他也知道此时已经到了紧要关头，不能再有任何保留。随即其眼神之中掠过一抹决然杀意，强横的纵横之其猛地爆发而出，脚下的石板在强大压力之下被碾碎。

    手中的鲨齿剑横于胸前，剑意迅速酝酿凝聚。与此同时，恐怖的气势也在瞬间蔓延开来，一缕缕凌厉的剑气不断的缭绕于周身，散发着无坚不摧的气息。

    当气势攀升到巅峰之时，其眼中顿时有着一道精光闪过，手中的鲨齿剑横斩而过。

    “横贯八方！”

    随着心头响起一道低喝，赤黄色的剑气自长剑之上猛地迸发而出横扫而过，可怕的力量撕裂了空气，携着毁灭一切的威压，朝着前方席卷而去！

