
　　第二日。

　　苏云浩等人来到比赛场地，整片区域仍旧是人山人海，来往的魂师数目很多，其中苏云浩还看到了几位实力很强的高级魂师。23sK.com

　　武魂殿精英队以及天斗学院，炽火学院，天斗皇家学院等晋级的战队也倒陆续到场。

　　“下一场，天斗皇家学院对战火耀学院！”上面的声音传了下来。

　　不多会，苏云浩便注意到皇家学院的人很明显很陌生，他上次见到的一个没有见到，并且最体实力比较之前强出很多。

　　身侧的王圣要查觉到不对劲，不由惊声道：“老大，这皇家学院好像有些不对劲，他们的人数我们上次根本就没有见过。”

　　“对，你们看他们的队长，竟然是一位五十二级的魂王！”黄远神色凝重道。

　　就连站在一侧的赵无极也是皱起了眉，他也不清楚事情的怎么一回事。

　　可很明显皇家学院是隐匿了自身的战队成员，上次跟他们交锋的并非是真正的天斗皇家学院，而是另外一支战队，实力很明显逊色他们很多。

　　在他们议论的声音里，场上的比试开始了。

　　火耀战队的队长是火元素武魂，有着极其霸道的杀伤力，可在对方的攻击下却如软泥，顷刻间破碎开来。

　　随着强攻系魂师的败场，后面的魂师也都陆陆续续的败下阵来。

　　最终皇家学院以强势的实力拿下了胜利，引来了不少关注的目光，而几大种子战队也都皱起了眉。

　　天斗皇家学院实力可不弱，方才感受到的力量就足够让他们警惕万分。

　　越是这种战队就越需要谨慎。

　　接下来是另外几场战队的赛，不过并没有太多看点。

　　苏云浩坐在下方，望着天斗皇家战队的方位少顷，皱起了眉。

　　天斗皇家战队的确是有在很强的实力，甚至已经不逊色蓝霸学院的实力，而他们为首的那人实力深不可测，就连苏云浩都无法看透。

　　不得不说，今年的确是人才辈出的一年。

　　今天史莱克学院需要迎敌的战队实力并不强，苏云浩领着六人轻易将他们击败，成功的晋级下一轮。

　　同时苏云浩也获得了十片七海之王碎片，以及两项不是很有用的技能，将其换成了技能点。

　　接下来他更多的目光则是放到了那些战队的身上，他需要多观察那些战队的实力。

　　很明显他们倒非常的警惕，其中戴沐白领导的蓝霸学院没有露出太多实力便击败了对手。

　　其次是何至云领导的天斗学院，一样如此。

　　他们非常的谨慎，其中让苏云浩惊讶的是武魂殿精英队拿下一场比赛时，他们使出了融合魂技。

　　胡列娜的想法是隐匿自身的实力，可他那样做只能起到震慑的效果，不少学院在见到武魂殿强大的实力后，纷纷忌惮不已。

　　在比试的同时苏云浩还注意到有几人赶到了现场，其一苏云浩虽然没有见过，可从宁荣荣的嘴里得知，那是蓝电霸王龙世家的家主玉元。

　　其次是一位很诡异的青衫中年，他身上的气息很怪异，目光很冷，眸子里闪烁着奇异之光，如同两盏异灯，其实力并不逊色前者。

　　另外几位实力比不上他们，可气息最起码魂斗罗实力。

　　那么多强者赶到，苏云浩心里多了几分凝重，难不成武魂殿想在这次的精英赛上动手脚。

　　下午时分。

　　苏云浩等人回到了客栈内，一进来他便注意到客栈内坐着一位熟悉的身影，仔细一看他身上的绿色衣衫，苏云浩认出了他。

　　这是毒斗罗孤独傅。

　　孤独傅怎么会出现在这里，难不成还对他们死性不改，想对他们动手吗？

　　“浩哥……”宁荣荣搂着苏云浩的胳膊，警惕的望着前方的那道身影，手掌之上有一块软玉正闪烁着宝光。

　　这是一道能召唤他父亲的令牌，若是毒斗罗孤独傅出手，他将毫不犹豫的召唤自己父亲前来，他不相信孤独傅还敢动手。

　　“既来之则安之，我不相信他现在敢对我们下手，毕竟高级魂师学院精英赛可是大事，

　　这个节骨眼出事情，他们不会轻易放过孤独傅的。”苏云浩道。

　　听闻这话众人才脸色好受了不少。

　　苏云浩走进了客栈内，目光直接落在孤独傅的身上，冷声道：“孤独傅，你来这里做什么！”

　　“不知礼数的小辈，不知道喊孤独前辈吗！”孤独傅眉头一挑，一股极强的威压不断压下。

　　奥斯卡等人脸色很是难看，他们实力有限，自然无法抵抗住这股庞大的威压。

　　只有苏云浩稳稳当当的站在那里，目光冷漠道：“孤独傅，你不觉得可笑吗？

　　你一个封号斗罗却对我们这些小辈下手，传出去恐怕你孤独傅的脸面都丢尽了。”

　　“伶牙俐齿的小子！”孤独傅一把抓住苏云浩，手掌冷凝聚着浩瀚无的魂力，冷冰冰的声音传来，“信不信我现在就杀了你！”

　　“你不敢！”苏云浩道。

　　看着眼前异常冷静的苏云浩，孤独傅不由多了几分惊讶，可脸上仍旧非常冷漠。

　　“有胆识，我来状况是问你一些事情，若是你如实告诉我的话那我就放过你，不然……”

　　孤独傅说到这里，手掌一翻，在上面出现了一片温玉。

　　温玉之中有光影交错，在其中还有几道画面出现，而上面有几人正被五花大绑的捆在一块。

　　这些人苏云浩见过，是王圣的家人，其中就有上次见到过的王源，也就是王圣的父亲。

　　苏云浩没想到孤独傅竟然将王源给抓了，当下脸色难看了几分，道：“什么事情！”

　　“麒麟符印在那里！”孤独傅问道，

　　麒麟符印！

　　提起这个事情苏云浩想到了几个月前剑斗罗之死，当时事情闹的沸沸扬扬，

　　现在过去了几个月的时间，他没想到孤独傅竟然查到了自己身上。

　　当时的事情只有剑斗罗知道，难不成是有人走漏了风声。

　　等等。

　　苏云浩很快就想到了一个人，那就是当时跟他们在一块的雪斗罗。

　　若说知道的人里十之八九有他一个，这事情肯定跟他脱不了关系。

　　苏云浩道：“这事情我不清楚，东西也不在我手里。”

　　“小子，我奉劝你将事情老老实实地告诉我，不然你朋友的家人恐怕就要遭殃了。”

　　孤独傅眯着眼睛，眼里散发着杀气。

　　麒麟符印出世，有人查到麒麟符印的一些事情，得知可以获得另外一只武魂。

　　这才引起了很多强者的关注，要知道那可是能让魂师强行成为双生武魂的强大力量。

　　就算是那些封号斗罗都心动了。

　　苏云浩眉头一皱，沉声道；、“我说不知道就是不知道，这东西根本不在我手里，已经让剑斗罗取走。”

　　“可笑，剑斗罗早已死去，这东西……”孤独傅正准备继续逼问。

　　“孤独傅，上次的教训看样子你还没有吃够啊！”

　　在孤独傅身侧响起了熟悉的声音，那声音的来源正是宁风致。

　　宁风致神色冷漠的看向孤独傅，语气里夹杂着不善。

　　孤独傅的脸色也难看了几分，他的确得罪不起宁风致，当下道：“宁宗主，我只是询问一些事情罢了，并没有为难他，

　　这里是天斗城，宁宗主可别做的太过了，要是惹来天斗城的那些强者恐怕也会有不少麻烦。”

　　的确，这里是天斗城。

　　雪星亲王的势力庞大，更何况还有雪夜大帝以及萨拉，蓝电霸王龙世家的掌事人玉元等多方势力的强者。

　　就算宁风致是封号斗罗，也需要忌惮几分。

　　这才是孤独傅敢前来的原因，因为他清楚宁风致不会做的太过。

　　上三宗的地位虽然很稳固，可谁都不会做的太过分，因为一过分就会引起两方的不满。

　　其次，还有不少势力想着能抢占这个称号。

　　因此他们办事都需要谨慎几分，做的过了只会是适得其反。

　　宁风致冷漠道：“这就不需要你来关心了，这是最后一次警告你，若是再有下次你就别回去了。”

　　听闻这话的孤独傅脸色一变，额头汗珠狂涌，颇为忌惮的看了宁风致一眼，直接离去。

　　待到他走的远了，众人这才有精力缓过来，神色间也多了几分轻松，刚才那压迫感实在让他们相当的吃力。

　　苏云浩则是露出凝重之色，

　　他没想到麒麟武魂竟然会引发那么大的轰动，而雪斗罗肯定是将自己的事情传了出去。

　　接下来，恐怕还会有强者找自己麻烦。

　　毕竟这个强大的武魂太吸引人了。

　　“得想想办法，不能让他们的注意力都放在我的身上。”苏云浩暗自想着解决的方法。

　　这时宁风致注意到了苏云浩脸色的变化，也猜测到了几分，道：“苏云浩，你跟我来一下，我有些事情想跟你说。”

　　“好。”苏云浩点了点头，他猜测很可能是为了麒麟武魂的事情。

　　宁荣荣注意到两人的不对劲，忍不住拉着宁风致的胳膊，说道：“爹爹，你可不能为难浩哥，不然我不理你了。”

　　听闻这话的宁风致一脸受伤的模样，忍不住说：“爹只是有些事情想问问他，并没有为难他的意思。

　　你这丫头还没成人家的媳妇，现在就帮着人家说话了啊！”

　　宁荣荣听闻，小脸涨红了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十八章：东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 