
　　朱芸能够成为时空管理局一姐，还是在各种随机中也能抗住考验，自然是有过人之处的。

　　在她看来每一个自身携带的技能，只要发挥到极致，一样能够踏出康泰大道。这几个月她在食堂掌勺，可不单纯拿工资应付了事，也绝非吃着厨艺优秀技能的香。

　　朱芸信奉时空管理局出品，绝对不凡，她闭着眼操刀都能做出美味佳肴。但是技能如果吃透，彻底融入骨子，也是需要耗费极大的精力和时间的，其带来的效果更为惊人。

　　所以为了以后的疲懒，她是下过苦功夫的，白天在食堂练习，回家再拎着食材继续炼，手握刀勺的功夫，赶得上外衣上身的时间了。

　　朱芸一天当人家三四天的努力，加上本就携带的属性，厨艺自然可以称得上一个超群了！

　　汪主任早就点了几个帮厨老手，给俩人当助手。

　　所有大厨眼睛瞥了眼从开始就淡定嘴角含笑，没有一丝紧张的朱芸，视线立马调转到高主任身上。

　　御膳房大厨的刀工是很厉害的，因为许多精致摆盘就跟刀工挂钩。

　　这一个个的厨子是从天南海北的顶级之人，有时候为了博得上位者的笑，还要当场卖弄一番。

　　可以说高主任作为其中之一的传承者，既拥有了高超的刀工，又讲究一个色香味俱全，更重要的是格外会卖弄。

　　拎上鱼来，他两手各握一柄不同规格的刀子，肆意把玩着，那刀刃上的寒光闪的人眼生疼，获得众人可个劲地拍掌叫好。

　　吸引得前面做早饭的帮厨们都伸长脖子想要瞧个热闹。

　　原本第一食堂的大厨想要给芸科长加油鼓劲，当忠实的拥护者，但是吧，随着高主任高调的亮相，他们才记得芸科长好像是从农村来的，凭借着给人置办红白喜事，才磨练出来的手艺，所以，他们不能昧着良心……

　　坚定的信念三秒垮了，他们纷纷递给朱芸一个抱歉的眼神，都去踮着脚加入围观高主任的行列中了。

　　“唉，说起来高主任也是咱们厂子高薪聘请的，只是自从他升了主任后，很少再上灶了。只有来了贵重的宾客，高主任才会被厂领导点去。”

　　“对呀，咱们食堂厨子多，有进有出的，你不说这事，我都忘了……”

　　大家忆起高主任辉煌的岁月，一阵感慨，心里早就给出这次比赛的结果。

　　在旁边只有一个帮厨默默地递着朱芸需要的东西，只有汪科长额头冒汗地坚守着，余光关注着旁边，嘴巴不停地说：

　　“芸科长，您还年轻，很多时候不能意气用事。厂领导任命的人，不可能处处都优秀，但是您脑子灵活，是办大事的料，不用太在意刀工被人压制……”

　　朱芸撇了他一眼，低头继续处理手里的鱼。

　　帮厨得需要精准无误地递上东西，所以他是唯一全程见证的人。

　　刚开始他也为芸科长拎着心，可是瞧见朱芸下刀漫不经心，却格外利索，速度之快只能看到残影。

　　他觉得自己俩眼珠子都能瞪出来了，怔在原地好几秒钟，直到朱芸催促，他才满眼星星地回归，化身小迷弟。

　　约莫十点半的时候，高主任额头大汗淋漓的时候，在众人恭维中起了锅。

　　早就有好事者趁着高主任上灶烹饪的时候，跟办公楼领导们通风报信。

　　这会儿已经有些处理完工作，端着茶缸子陆续来视察的领导了。

　　汪科长笑着上前迎接，无奈地跟人解释着：“芸科长到底是有点年轻气盛，是我们这些老家伙没有的朝气。不过食堂管理方面真缺不了她。”

　　“待会还得请领导们帮帮忙，各个师傅手艺好，但副科长一职责不该简单以厨艺来论。”

　　“芸科长也是让高主任一个面子……”

　　领导们听了蹙眉，“听说他们俩还立下了约定？芸科长输了要辞职？你也不看着点？”

　　汪科长脑门上的汗汩汩直冒，抹把脸：“是我没有做好工作。”

　　他是有些玲珑之心，对上对下颇有手段，但是高主任仗着厨艺高极为刚直、目下无尘，而朱芸呢不爱吃气儿，俩人对在一起，早晚有这一遭。

　　与其拖着后来出事，倒不如一开始就摆在明面上，好好地撕掰开来，回头大家伙还都是亲亲热热的一家人。

　　“看看再说吧，大不了让芸科长到办公大楼来，一样能协同你的工作。”厂二把手也是个喜欢办实事的人，见识到冷饮兑换券的威力，对这个年轻漂亮又笼络住褚工的小媳妇，颇为惜才。

　　这边说着话呢，那边高主任就冲朱芸扬起下巴，高声道：“芸科长，我这边已经好了，您忙活完了没？”

　　“这饭菜呀，也得现做现赏，迟了几分钟就大打折扣了。”

　　众人这才让出一条道来，露出孤零零的朱芸和满脸通红的帮厨俩人。

　　朱芸额头上也起了细密的汗。

　　哪怕八月下旬天气燥热，她仍旧穿着白色厨师服，戴着帽子口罩，外露黑白分明的狐狸眸子，都在热气腾腾之下染了丝绯色。

　　她眸子带笑，还是那副淡然没有丝毫紧张、害怕的模样，声音因为长时间没喝水，有些沙哑：“已经好了。”

　　其余的人被请出去，空气里的热度降了大半，清新凉爽许多。

　　高主任瞥了她一眼，觉得她就是硬撑着，直接给帮厨一个手势，三个菜品被端上了食堂二楼的饭桌上。

　　不需要他开口，已经有行家帮着向领导和其他人解释了，“这是脱骨鱼，就像是它的名字一样，鱼全身上下的骨头和刺都被剔出来，最难得的是，还能保持原样，全身上下不见一个刀口！”

　　“鱼皮完整，味道鲜美，是考验刀工最难的菜品之一，如今咱们整个京都能做出这道菜的都没有一个巴掌数……”

　　大家十分捧场地连连抽气点头，厂二把手接过筷子，真将鱼翻了翻，果然没见到刀口，夹了一筷子品尝，确实肉嫩鲜美。

　　“这是文思豆腐，非常讲究的一道菜，用的是一捏就碎的豆腐，要切成均等细如发丝的程度，可想而知这刀工得多么登峰造极了……高主任果真是好手艺……”

　　“金毛狮子鱼，这道菜制作工艺复杂，先要用平刀将鱼片成十七，再改剪成二百余条，御膳房菜品得要求大小匀称美观，鱼肉还不可以粘连在一起……每一个步骤都花费数十分钟，且急不得……”

　　“您们看，这金毛狮子鱼色泽红亮，鱼丝蓬松，成菜造型如狮子抱绣球，摇头摆尾、须发尽张……”

　　每一道菜都让人惊艳感叹夏华厨艺的精湛高超。

　　众人对高主任的崇拜之情犹如江河之水，澎湃不绝，又如奇山峻岭，绵延不断。

　　好半晌，高主任红光满面，还不忘侧身，“芸科长到您了。”

　　这会儿帮厨很有眼色地将朱芸烹饪的菜端上来，一共有五道。

　　高主任心情不错，忍不住乐了：“芸科长的态度很值得称赞，不过咱们厨艺可不是靠时间和数量来决胜的。”

　　众人也都憋着笑，不过刚才那位行家也开始掀开上面的罩子，第一个仍旧是品评脱骨鱼。

　　当罩子打开，众人看到的那鱼犹如鲜活似的，开罩子的一瞬间眼珠子好像还转动几下，摆尾来着？

　　高主任浑身僵住，眼睛里满是不可置信，看看菜品又瞧瞧朱芸。

　　都说外行看热闹，内行看门道，都是厂里为了员工们谋福利，聘请的是真本事的大厨，每一个入场又经过考校的。

　　再者厂里大厨多了，自然也隐约起了攀比之心，竞争中提升厨艺，说话聊天关注的也都是行内事。

　　像是刚才那鱼动眼、摆尾，可是厨艺真正的天花板了，御膳房里都失传的绝技！

　　众人痴傻中，还有些接受无能，“剔骨，剔骨才是真本事，耍弄花枪也可能是咱不知道的技巧，一学就会呢？”

　　有些人狡辩句。

　　领导们继续拿着筷子，看看有没有刀口，再尝味道，那鲜美程度比高主任的厉害多了，如果说舌头愉悦有等级的话，一个是踏步阶段，一个则是踢踏舞了。

　　高主任忍不住夹了一筷子，面无表情地品尝，但是两眼已经含上泪花了。

　　既生瑜何生亮！

　　每人尝一筷子，盘里只有鱼头，不见一根鱼刺。

　　再来看文思豆腐，那豆腐方方正正一块，朱芸拿着汤匙往上轻轻一拍，像是烟花绽放，又像是夜里极致绚烂的昙花，层层叠叠散开，那纤细程度远远高于高主任的。

　　要说菜肴，在听觉、视觉得到满足和震惊之后，人们会对美食有着极大的期待感，这就造成原本十分的好吃，折成了七分，显得有些寡然无味。天籁小说网

　　但是朱芸的却是让味觉成为压轴的一个，让人对色香味俱全有个丰满的认知和体验，头发丝都能满足地站立起来。

　　一道菜勉强能说个碰巧，但是文思豆腐让所有人的质疑全部吞到肚子里去了。

　　再来就是金毛狮子鱼了，之前说能剪做二百余条，但这个余字就很有说法了，二百零一也是余，二百九十九也是个余。

　　只是瞧着鱼丝的纤细，在水中摇摆程度，自然朱芸又胜一筹。

　　看完三盘菜，她肯定是赢了。

　　众人将目光巴巴转向另外两盘，帮厨一一解开，高主任都忍不住低呼出声：“宝塔肉、三不沾！”

　　领导们不晓得高主任为什么如此惊奇，只是很普通的五花肉塔，还有一团黄色的面团？

　　这时候有人已经神色恍惚地说：“宝塔肉是一刀刀切片，每一片都粘连在一起，一片错，整盘都废了。切的肉片厚薄、塔的高度，都是讲究，越接近方锥形，那刀工越加了得！”

　　高主任也忍不住补充说：“因为这个菜品太考验刀工，所以很少有人能尝试。做出个方方正正的来，岂不是让内行笑死？”

　　众人这才发现这肉塔不是切出来的，而是一层层叠加上来！

　　高主任又亲自说了三不沾，光是一句很多夏华大厨十几年都没有掌握精髓，就足够展现这道菜品的厉害之处。

　　到现在为止，所有人都神色复杂地看向朱芸，这到底是哪里来的妖孽？

　　拜褚工所赐，大家伙都背地里对朱芸进行了深挖，或者被迫灌入耳朵。

　　知道她原先是王显兵离婚不离家的前妻，众人纷纷觉得这王显兵莫不是脑袋被雷劈了，又或者眼瞎，这样漂亮有才华的姑娘，咋不知道笼络在家？

　　肤浅都肤浅不到地方，估计是看中了林家的好条件，这不是入赘吗？

　　他们此刻在心里对王显兵表示了鄙夷，又对褚工识得璞玉，表示了羡慕嫉妒恨。

　　朱芸这次没有任何异议地成为了副科长，还收了一群颇有年龄的入门弟子。

　　大家伙安安静静地坐在会议室开会。

　　汪科长说了几句，就将位置让给了朱芸。

　　朱芸看了眼众人，现在的人们心思单纯，尤其是有手艺的人，有着自己的脾气，也有着较高的操守。

　　她轻笑着说：“昨天是咱们厂响应组织号召实行的第一天食堂开放，不知道各位师傅有没有什么感触？”

　　提起这个，大家伙就有些呲牙，“同志们跟疯了似的，拿着公家粮食不当回事，恨不能自己的胃是个无底洞，昨儿个还有个老太太拿着盆来打饭……”

　　“我们劝几句，人家就各种理由，什么家里半大的孩子多，正是长身体的时候，多少饭都不够吃。再者组织都说了开放食堂，吃得不是我们的饭，所以我们一句话都劝不得……”

　　“是呀，人家还有要举报的，说我们不遵从组织的安排。”

　　大厨有时候也会拎着勺子给人打饭，知晓大家伙的饭量，如今开放食堂却闹成这种局面，他们气愤无奈，又心疼粮食。

　　都是吃过苦的人，见不得糟蹋！

　　朱芸听完大家伙的牢骚，笑着说：“无规矩不成方圆，组织只是说开放食堂，有没有说具体实行法子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十八章 五零年代糟糠妻（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 