

    刚刚才被唤醒来的导演又躺回到床上人事不省了。

    祁渊那一双诡异的黑眸也再次恢复成了勾人又多情的桃花眼，他懒懒散散地站在床前，侧头朝轩辕天歌二人看去，淡淡笑道：“等我们离开酒店后，这层楼里的人就会自动醒来了。”

    “可是你怎么不接着问下去了？”白夜疑惑地道：“光知道一个人名和公司名字有啥用？”

    “不用继续问了。”祁渊却摇头，看着轩辕天歌道：“鸿盛地产我正好知道，C城的这座影视城的老板之一便是鸿盛地产。”

    白夜闻言一愣，轩辕天歌却皱眉看着祁渊，“所以你的意思是......”

    祁渊一笑，绕过床尾走到轩辕天歌的身前，不自觉地伸手拉过她就往外走，边走边道：“不是想要知道邪术的祭台在哪里吗？有什么比影视城更适合设置祭台的。”

    见二人就这么手拉手地走了，白夜在一愣之后立刻追了出去，“你们的意思是这件案子背后之人是鸿盛地产老总的儿子？”

    祁渊头也不回地拉着轩辕天歌出了门，“究竟是不是还暂时不清楚，但定然跟鸿盛地产脱不了干系。我们在酒店没有找到所谓的祭台，不如就去影视城里找找看呗。”

    如此不负责任的话令得白夜差点想打人，可看着并没有反对的轩辕天歌，他只能跟在二人的身后，喋喋不休地道：“会不会太武断了啊？万一错了呢？”

    三人站在电梯前，祁渊伸手按了电梯，然后才施施然地回头对白夜道：“一个地产公司老总的儿子，他是吃撑了没事儿做跑来投资一部网络剧吗？当然，你也可以说他钱多烧得慌，但投资了不说还亲自跑来剧组做制片，他家的地产公司他是不想继承了吗？”

    白夜眨眨眼。

    而电梯这时也上来了，在电梯门打开后，祁渊又自动自觉地拉住轩辕天歌的手然后一起走了进去。

    白夜追了上来，主动按了电梯，道：“那就不能是人家黄公子是为了追美人？有钱人家的公子哥不都喜欢玩这个么？为了捧自己的小情人投钱给剧组，让小情人去演主角什么的，然后他为了小情人也亲自跑去剧组做制片什么的。”

    白夜这话一出，别说是祁渊了，就连轩辕天歌都一脸无语地看着他，木然道：“这部剧前后两个女主角都死了，而且从调查资料来看，她们都不认识那位黄公子。所以人家公子哥花钱是去捧谁？总不可能捧女二吧？还是说其实是为了捧男主角？”

    结果白夜却嘿嘿一笑，生生将他那张俊脸给笑得猥琐了几分，他摸着下巴道：“也不是不可能呀，万一人家黄公子就喜欢男主角呢？”

    叮地一声，电梯到了一楼，门缓缓打开。

    轩辕天歌一把甩开祁渊握着自己的手，然后面无表情地走了出去，声音冷漠地道：“待会儿去影视城的路上，请白队长将我们这几天的调查资料从头到尾都背下来。”

    捧男主角？

    这部网络剧就没有男主角，唯一算得上男主角的人却是一个四十多岁的中年演员，那黄公子到底有多重口才会喜欢那一挂的？！

    且先不论那位黄公子究竟重口不重口，反正从电梯里出来的三人在瞧见大堂休息区里的胡十七的时候，他们觉得这位确实是挺重口的。

    胡十七大概没有想到轩辕天歌他们会这么快就下来，这会儿他就跟个吸猫薄荷吸瘫了的猫似的，四仰八叉地躺在人家休息区的皮质沙发上，胡十七仗着大堂里的人都瞧不见他，居然连人形都快维持不住了。

    半人半狐的胡十七悠闲的躺在沙发上，那毛茸茸的爪子里还握着一根一尺多长正冒着烟的香，他一边沉迷吸食香火，被他压在身后的狐狸尾巴还舒服地晃着尾巴尖，嘴里还一边悠闲地哼着小曲儿。

    轩辕天歌满脸黑线地站在电梯口，白夜当即跟豹子似的从她身后蹿了出去，直直冲向休息区里的胡十七，咬牙切齿地低喝道：“胡十七！！！！”

    胡十七被这么一声喝给吓得一个鲤鱼打挺从沙发上跳了起来，当瞧见青面獠牙冲过来的白夜后，胡十七立马知道坏了。

    只见胡十七连忙丢了手中的那支香，一脸讪讪地笑道：“哎呀，白队长你们怎么这么快就下来了？”说着话呢，还十分心虚地往轩辕天歌那边瞄。

    白夜被气得不轻，伸手就揪住了胡十七脑袋顶上的狐狸耳朵，怒道：“怎么的？我们要是再下来慢点，你是不是还要在人家的酒店大堂里再摆个供桌然后摆上几盘供品了啊？！”

    “不敢！不敢！”胡十七被揪的呲牙咧嘴，连连讨饶道：“这不是今儿中午为了接大佬他们还没来得及吃午饭么？我想着三位上去后定然会跟上面的那玩意儿大打出手，我在下面等着也没事儿做，就想着先把肚子给填饱什么的......”

    胡十七越说越心虚，说到最后直接就没了声。

    他此时早就不见最开始在分公司天台上初见的那份精明，整个人臊眉耷眼的，特别是瞧见轩辕天歌二人走来后，胡十七整个狐的蔫了。

    第一次见大佬，居然让大佬见到了自己如此不端庄的一面，胡十七想想就觉得想哭。

    好在大佬并没有说什么，只是在刚才无语了片刻后又恢复了淡定，对着想哭又哭不出来的胡十七道：“我们要立刻去影视城，你带着人留在酒店做善后工作。”

    “善后工作？”胡十七蔫耷耷地看向轩辕天歌，似乎被打击到了，一时间有些没反应过来善后工作是什么。

    轩辕天歌无奈一叹，解释道：“我记得研发室很早之前就研发出了一种东西，被你们称为神仙水的那个，喷一下就能让人失忆，喷两下能够篡改人的记忆。”

    胡十七一听这话才后知后觉地一拍脑门想了起来，“对对对，神仙快活水，谁喷谁知道！我们分公司也有。”

    “带着你的人去三楼给剧组里的那些人喷一喷吧。”轩辕天歌对无意识还打了个广告的胡十七心累道：“最后将他们的记忆改一下，但要改得合理一些才行。”

    “没问题！”胡十七立刻拍着胸口保证道：“保证完成任务。”

