一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零七章不欢而散

    “可是他们好像并不是真心要跟你合作的。”孙阿香把村民们提的重要的问题给张铁森说了一遍。

    张铁森给了孙阿香一个放心的眼神，转身对村民们说道：“乡亲们，我想你们都应该看过大字报了，如果有人愿意跟我一起办养鸡场，就把名字在本子上写一下，具体的细节而咱们待会在商量。”

    “我说吧，他又开始瞎折腾了，好好的冬瓜不种了，现在又要搞什么养鸡场了。”一个妇女附在另一个妇女耳边小声说道。

    “就是啊，年轻人就是不靠谱，一会儿风一会儿雨的。”另一个妇女，紧了紧肩带，轻轻的扭动着身体哄着背上的小孩。

    “我说张铁森，你不种冬瓜了，现在改养鸡了，那明天不养鸡了你打算弄啥？”一个中年男人抽了口烟，说话的时候吞云吐雾的。

    “啊？”张铁森感到很惊讶，心想“我是想问问你们愿不愿意跟我养鸡，关种瓜什么事？”

    一直保持沉默的邱益，听了中年男子的话，还信以为真了，拉着张铁森问道：“铁森你为啥不种瓜了？我们这才刚刚开始，咋能半途而废呢。”

    “邱大叔我没说不种瓜啊，我是想着种瓜的人太多了，所以想再找些村民一起办养鸡场。”张铁森简单的向邱益解释了一下，随后说道：“现在种瓜的人继续种，跟养鸡场那边没关系。”

    邱益听了张铁森的话心里的石头也放下了，也明白了张铁森这是想用另外一条途径带领村民发家致富。

    “铁森，你这个想法很好，我支持你。”邱益拍了拍张铁森的肩膀，给了他一个认可的眼神。

    张铁森抿着嘴点点头，嘴角露出了一丝微笑。

    “那你既然还继续种瓜，那我们也跟着你种瓜呗，养鸡还要冒风险，都不知道能不能赚钱。”中年男子替大家说出了心中的顾虑。

    村民们看大家跟着张铁森种冬瓜都赚到了钱，心里早就蠢蠢欲动了。

    不过对于张铁森想要办养鸡场这个想法，村民们还是有些后顾之忧。

    “可是现在种冬瓜的人已经很多了，这边已经没有空地了。”张铁森擦了擦汗水，又继续说道：“我向大家保证，养鸡一样会赚钱的。”

    虽然张铁森再三保证，可村民们还是不怎么相信。

    “你怎么保证，说的好像自己养过一样。”妇女看张铁森这样一个小伙子，肯定是一时兴起。

    何止是她，在年长一些的老人眼里，张铁森虽说有些本事，可毕竟还是太年轻了，心性还没完全定下来。

    村民不相信他也都有着自己的道理。

    “这个养鸡可不像种冬瓜这么简单，冬瓜不管它大不了烂了一个，可是鸡要是不管它可是会死掉的。”

    “养鸡最怕的就是得鸡瘟了，要是事先没做好预防，这鸡要是大批量的死掉，损失可是很大的。”

    ……

    村民们都纷纷的提出了各种疑难杂症。

    张铁森心中也明白，村民们说的都很在理，可这些事只有他自己知道。

    总不可能告诉村民说鸡喝了“圣水甘霖”就会无病无灾，然后长的还特别快特别大。

    张铁森还在想要怎么才能解除村民心中的困惑。

    可村民们好像显得有些急躁了。

    “张铁森那照你这样说，是不同意我们跟你一起种瓜了。”中年男子再说追问道。

    “不是我不同意，是现在真的没有空地了。”对于这一点张铁森也有点无奈。

    只是这边所有的地都已经种满了冬瓜。

    “那我们还跟你扯什么蛋，浪费时间，乡亲们咱们走。”中年男人把烟头一扔，转身离去。

    有几个村民也跟着一起离开了。

    “如果要跟着你一起养鸡，那要投多少钱啊？”一个看着斯斯文文的年轻人，抬了抬眼镜问道。

    “你们又多少有投多少，投的多分的多，投的少分的就少。”张铁森这个办法是孙阿香告诉他的。

    这叫股份制，大家自负亏盈，按股分红。

    这个办法的好处就是大家都为自己在做事，避免了那些拿工资不干活的人存在。

    “你不会是在骗钱吧，我看几天看报纸说这好像叫什么非法集资来着。”年轻人用怀疑的眼神看着张铁森说道。

    年轻人的话音刚落，立刻引起了村民们一阵骚动。

    “我看他也是像骗钱的，你们看不然他哪来的那么钱买这么贵的摩托车。”妇女指着张铁森新买的摩托车跟村民说道。

    “现在的年轻人就是这样，有几个钱就到处挥霍，买这么贵的摩托车还不是为了耍帅。”老妇女一幅瞧不起人的样子说道。

    张铁森心里也火了，脸上已经动了怒气，刚想反驳却被孙阿香给拉住了。

    “铁森算了吧，他们不愿意就不要勉强了。”孙阿香拉着张铁森的衣角，眼中充满了失望。

    她是对这些村民们失望了，没想到他们会是这样的反应。

    张铁森的一片好心他们不领情也就罢了，居然还这样质疑他，这一点让孙阿香很反感。

    “阿香我知道了。”张铁森问问点头，然后对村民说道：“乡亲们我最后说一遍，愿意跟我一起办养鸡场的留下，不愿意的请离开，我怎么做事不需要你们的批判。”

    张铁森对村民的这样态度失望透顶，也听从孙阿香的建议，不勉强他们。

    “哟，这还没赚到钱呢，眼睛都长到头顶了，要是你真赚了钱那还得了。”妇女面红耳赤的冷嘲热讽着。

    看她的样子好像要吵架一样。

    “你是我什么人，就算我眼睛长到天上去，也跟你没一半毛钱关系吧。”张铁森态度强势的回道。

    他知道村里的妇女一直都是这样的德行，个个都欺软怕硬。

    你要是闭嘴让她骂，她反而会得寸进尺。

    “你……”妇女一时词穷，憋的满脸通红。

    老妇女拉着她往回走，嘴里还说着：“别跟他一个毛头小子计较，咱们就等着看，看他能搞出什么名堂来。”

    “哎，咱们也回去吧。”年轻人叹了口气，摇摇头离开了。

    村民们也都陆续散去了。