    苏华新和许婵一口气唱了四五首，这才意犹未尽下来休息，苏华新笑着对徐洪刚和苗培龙道，“你俩也别干坐着，既然出来玩，就要一起开心嘛。”

    “苏書记，只要您高兴就好。”徐洪刚笑道。

    “独乐乐不如众乐乐，你俩也去点几首歌唱唱。”苏华新笑了笑，又看了下时间道，“不早了，再过一会，咱们也该回去了。”

    听到苏华新这话，徐洪刚眼珠子转了转，在苏华新和许婵身上来回瞄了瞄，道，“苏書记，我刚听苗書记说会所这边有客房，要不咱们叫点宵夜来吃，顺便喝几杯，待会要是时间比较晚，您就直接在这边休息。”

    苏华新闻言有些意动，旋即还是摇了摇头，“算了，明早还要下乡考察，酒还是别喝了。”

    徐洪刚瞄了许婵一眼，又道，“苏書记，那要不晚上就在这边休息吧，不回宾馆了。”

    “还是回下榻的宾馆住比较好，免得闹出什么不好的影响。”苏华新笑呵呵摆手。

    听苏华新这么说，徐洪刚点了点头，没再坚持，他的目的其实是想给苏华新和许婵制造更进一步的机会，不过现在看来，明显还是少了些火候，而且时机也不太合适，苏华新看起来颇为自律，而且对方应该是刚上任的缘故，比较注意影响。

    三人在会所又呆了半个多小时，苏华新便提出回宾馆休息，免得耽误了明天的行程，徐洪刚和苗培龙也只能赞同。

    苏华新和徐洪刚先行坐车离去，苗培龙目送两人的车子离去，转头朝许婵道，“走吧，咱们也回去。”

    苗培龙边说边走到车子旁，打开车门坐进了驾驶座，今天他连司机都没带，自己开车过来。

    许婵上了副驾，笑道，“今晚我的表现还可以吧？我看苏書记挺尽兴的。”

    “呵呵，跟你这么一个大美女唱歌，苏書记当然尽兴了。”苗培龙咧嘴一笑，突然把手放到了许婵的腿上，“你今晚穿得这么漂亮，还回去精心打扮了那么久，是不是有啥别的想法？”

    “没有啊，我就是按您的吩咐，穿好看一点。”许婵连忙摇头。

    “是嘛？”苗培龙不可置否地笑笑，手指在许婵的腿上轻轻点着，接着话锋一转，道，“以后你不要在我那里住了。”

    “啊？”许婵呆了一下，对苗培龙这话有些措手不及，短暂的失神后，许婵反应过来，着急道，“苗哥，您是不是对我有什么不满？我要是有什么做的不好的地方，您指出来，我一定改正。”

    “小婵，你想多了，你没什么做得不好的，相反，你很好，我很满意。”苗培龙淡淡道。

    “那你为什么……”许婵急了。

    “这样对你对我都好。”苗培龙笑了笑，“就像刚刚苏書记说的一样，要注意影响嘛，你说是不是？”

    听到苗培龙这么说，许婵愣了一下，转头看着苗培龙，见苗培龙脸上露出耐人寻味的神色，许婵脸上满是迷茫，不明白苗培龙是什么意思，真要说注意影响，那早该注意了，两人都住了这么久了，苗培龙才突然说这话，许婵简直是莫名其妙。

    恍惚间，许婵又听苗培龙道，“我看苏書记对你另眼相看，所以咱们才要注意下影响，明白吗？”

    苗培龙这话让许婵瞬间呆住，一刹那，许婵隐约明白了苗培龙是什么意思，脸唰地一下红了起来，支支吾吾不知道的该如何回答苗培龙，在她内心深处，其实很清楚自己的想法，当苏华新对她露出欣赏的姿态时，她就存了另攀高枝的念头，否则她今晚也不会特意精心打扮，毕竟在苏华新和苗培龙之间，是一道根本不需要做任何思考的选择题。

    因此，此刻在明白苗培龙的意思后，许婵甚至在内心深处隐隐有些赞同，毕竟她如果真的有希望攀上苏华新这棵大树，那她现在确实不再适合和苗培龙搞在一起。

    当然，心里想归想，许婵并没有在脸上露出自己的真实想法，反而道，“苗哥，我觉得没必要，苏書记是苏書记，我是我，我喜欢和你在一起。”

    许婵很聪明，因为她知道，苗培龙是她的退路，如果她不能如愿攀上苏华新那根高枝，那她还是得倚仗苗培龙，所以她不能让苗培龙有任何不满，至少眼下不能。

    苗培龙不知道，自己在许婵心里不知不觉就成了备胎，说得难听一点，也可以说是许婵的垫脚石，只不过此刻看到许婵真情流露的样子，苗培龙还是被许婵迷惑了，虽然他觉得许婵此刻可能有演戏的成分，但他还是觉得自己和许婵在一起这段时间，多少也有些感情了，许婵对他也不完全是功利的心态，这让苗培龙心里舒服了不少，握了握许婵的手，道，“小婵，这事你就听我的，虽然我刚才那么说，并不是说咱俩以后没法见面了嘛，我们都在松北，想见面随时都有机会，你说是不是？”

    “你真舍得啊？”许婵撒娇道。

    “我当然舍不得，不过这对咱们两个都好，你要明白我的苦心。”苗培龙说道。

    听到苗培龙这么说，许婵嘴角扯了一下，眼里闪过一丝嘲讽，尼玛，你的苦心不就是把老娘当成讨好领导的商品吗？

    心里想着，许婵脸上笑道，“你说啥就是啥，我听你的，行了吧？”

    “这才对嘛。”苗培龙笑道。

    两人说完话，苗培龙专心开着车，许婵也转头看向窗外，脸上闪过复杂的神色，她把苗培龙当垫脚石，苗培龙何尝不是也把她当成进步的工具。

    松北宾馆，徐洪刚和苏华新回来后，乔梁也刚好陪郭兴安散完步从宾馆里走了出来，迎面就碰上了徐洪刚和苏华新的车子，乔梁眼尖，第一时间就注意到了车里的徐洪刚和苏华新，但徐洪刚这会和苏华新正低头交流着什么，两人明显没有看到乔梁，直至车子从乔梁身边开了过去。

    乔梁站在原地看了一下，想了想，没有逗留，转身离开。

    没走几步，乔梁的手机响了，拿出来一看，是唐晓菲打来的。

    乔梁接通电话，“唐副县長，什么事？”

    电话里传来唐晓菲略带结巴的声音，“乔……乔县長，你在哪？”

    “我在外头，怎么了？”乔梁纳闷地皱起了眉头，唐晓菲这么晚给他打电话干嘛，而且听唐晓菲的口气，似乎喝酒了。

    “乔……县長，我在……在酒吧，你来接……接我……”唐晓菲大着舌头道。

    “……”乔梁一脸无语，唐晓菲这是干啥，喝醉酒了让他去接她？

    “乔县長，我在零……零点酒吧……”

    “唐副县長，你……”乔梁翻了翻白眼，正待说啥，听到手机那头传来嘟嘟声，唐晓菲竟是挂电话了，乔梁当即靠了一声，这娘们到底在搞什么，上次去酒吧喝酒差点出事，竟然还没吸取教训，这会听对方的意思，显然又是一个人跑去酒吧喝酒了，关键是喝完了还让他去接人，这尼玛都啥事啊。

    吐槽归吐槽，乔梁也不可能真的不管，回头唐晓菲要是出点啥意外，指不定还赖他呢。

    唉，才刚对唐晓菲的印象好了些，这娘们又表现地神经兮兮的，乔梁摇头叹了口气。

    走到路边拦了辆出租，乔梁坐车前往零点酒吧。

    松北县城比较大的酒吧就两家，零点酒吧是其中一家，位于县城的商业街。

    乔梁来到酒吧，一走进去，就看到唐晓菲坐在吧台，这会还拿着一杯酒在喝。

    乔梁快步走上去，无语地看着对方，“唐副县長，你真是好了伤疤忘了疼，就不怕再出现上次那样的事？”

    “不……不会的。”唐晓菲大咧咧摆着手，“这次我学聪明了，这不是提前给你打电话了嘛，让你来接我……”

    乔梁听到这话更加无语，擦，我又不是你男朋友，你喝醉酒了找我干嘛？

    “行了，别喝了，走吧。”乔梁直接将唐晓菲拉了起来。

    “别……别急嘛，你来都来了，就陪我喝一杯嘛。”唐晓菲趴在乔梁身上嚷嚷道。

    “喝个屁，也不看看几点了，明天还得上班。”乔梁拉着唐晓菲往外走。

    两人刚到外面，唐晓菲突然呕的一声。

    乔梁吓了一跳，转头看了唐晓菲一眼，“你不会是要吐吧？可别吐我身上。”

    乔梁话音刚落，唐晓菲就捂着嘴巴冲到路边，倚着路边的垃圾桶吐了起来。

    看到唐晓菲吐得稀里哗啦，乔梁摇了摇头，搞不明白唐晓菲为什么非得喝成这样，他虽然和唐晓菲私下接触不多，但也看出唐晓菲最近有点反常，好像有点借酒浇愁的意思。

