    剑身反射着酒亭旁的火光，声声劈砍声中，曾经高高在上的丞相成了一堆碎肉。

    众人的酒醒了大半，忽地意识到此举过于冒犯，纷纷跪在子婴面前请罪。

    子婴曾见过赵高的死状，此刻腹中却格外的恶心。

    “赵人英勇，寡人今晚算是领教了。”子婴面色如纸，堪堪开口道，“就此散席，明日寡人便将常山王送至咸阳...”

    “多谢秦王！”众人齐声道。

    陈平扶住子婴，踩着王绾的血迹，在素板上留下一串串脚印，直到六乘马车旁。

    “唔——”

    子婴扶着马车，弯腰将吃的炙肉全部吐出，碎肉恍惚间拼凑成王绾的惨状。子婴双膝一软，跪倒在地，流出恶心的眼泪。

    “寡人还是...太年轻了，想不到...朝中之事竟...如此卑鄙。”子婴擦着眼泪喃喃道。

    “权力意味着一切，争名逐利本在情理之中。”陈平拍着子婴后背，淡淡道。

    尉缭的责备声又响彻在子婴耳边。

    “呵，尉缭先生的话没错，寡人能活到此时，真的只是因为侥幸。”子婴自嘲道。

    “世上从来没有侥幸，只是定数罢了。臣不知尉缭先生的王道为何，在臣看来，王上的每一步都是对的。”陈平说道。

    “包括舍弃翟地？”子婴苦笑道，“若是寡人早些征练兵马，也不至于被董翳威胁！”

    子婴捶着地面，自责道，“秦兵虽不是冒顿之敌，但若兵力足够，有李信统领和尉缭先生之助，董翳定不是对手！”

    虽说陈平帮他说服群臣，子婴心中仍是懊恼不已。

    “哈哈哈。”陈平不禁一笑，“祸兮福之所倚。王上难道还未发觉，虽是舍弃翟地，却能夺得天下吗？！”

    子婴坐在地上，撩弄着头发，苦笑，“陈大夫不必奉承了。”

    “非是奉承。”陈平笑着摇头，“秦翟之战，列国皆知。代国李左车，西魏雍齿见过大秦利器，想必此消息已经流传在诸侯中。秦国有利器而失败，天下定会轻觑利器，大秦躲过一劫。”

    子婴微愣，此言确是有理，诸侯若真轻视，他日定能攻其不备。

    “其二，秦王若真得了翟地，天下也会知道是匈奴所赐，背负这种名声是无法取得天下的，这才是真正的‘名不正’。”陈平说道。

    陈平拉起子婴，目光灼灼，“还有其三，简直是天助！”

    “陈大夫请讲。”子婴急问道。

    他一路走来都是误打误撞，尉缭训斥之后，刚离开翟地，他便将地还给了董翳，还不知道怎么和尉缭解释。

    “过去的王上仅有咸阳一城，天下皆轻视。如今已占领了塞国，雍地，大秦有百年崛起之先例，诸侯征战之余，也定会暗中防备压制，大秦无法韬光养晦。”陈平顿了顿，邪笑道，“但王上因女子割地，天下尽知。试问，哪位诸侯会在争雄之时，防备一个昏君？”

    “确实够昏的。”子婴自嘲道。

    “昨日为女子割地，今日便能以此为由拉拢赵地之人。庸人的信条易变，若是知晓最恨秦的赵人，能忘记舍弃旧怨，安居秦地。那些人便不会再恨秦入骨，他日甚至可以协助大秦，岂不比占领区区翟地获利百倍？”陈平说着，不自觉的暗叹时机之巧妙。

    子婴恍然彻悟，却有一丝不解，“如此说来，寡人是对的，尉缭先生反倒错了？”

    “无关对错，殊途同归罢了，尉缭先生定有后计。”陈平解释道。

    夜风吹袭，子婴倚着马车，心中一时间畅快无比，恶心之感顿消。

    “尉缭先生从韩地归来，寡人的说辞倒是足够了。”子婴暗笑道。

    陈平忽地瞥见，众宾客偷偷看向这边。

    “王上务必小心，张耳的手下怕是还未完全相信王上，不可在他们面前过于精明，方可打消其疑心。”陈平小声道。

    子婴转头清楚看到那些人脸上的不屑，笑道，“寡人今晚能被尸体吓的呕吐，就算自称明君，他们也不会信了。”

    陈平乎会意一笑，长吐一口气，“时辰不早了，王上早些回去休息。不必惊恐人心难测，有臣在，他们的心思藏不住的。”

    “多谢陈大夫。”

    子婴微微有些感动和窃喜，陈平当年虽被刘邦所用，却因张良萧何等人在，以及“盗嫂”之污名，始终无法位列第一谋士，大展身手。

    如今阴谋尽施，当真是世之奇才，不可多得。

    子婴登上马车正欲离开，陈平突然叫住。

    “王上回宫之后，还有一事需要处理。”陈平面有难色道。

    “陈大夫直说好了。”子婴一头雾水。

    “王上欺瞒张敖，因赵姬而帮其复国，那...赵姬可绝对不能只是个涓人。”陈平提醒道，“最低称号也需是美人。”

    “这...”

    子婴呆坐车沿，不仅要升为美人，恐怕还要时常在张敖等人面前，显露对赵姬的宠爱...

    栎阳城里那个丫头不得反了天...

    子婴犯难间，卫尉兵急冲冲跑来跪在面前，

    “王上，嬴夫人披麻戴孝进城，犯了宵禁令，被廷尉抓了！”

