    薛佳琪和宋元柏婚礼那天，林晚最终还是没去。

    毕竟抬头不见低头见，哪怕薛佳琪当时信誓旦旦说不会请林晚，薛家还是把请帖送到了陆家。

    陆子池没打算瞒着林晚，拿到请帖的当天就递到她手里。

    她扫了一眼，并没有拆开看。

    反而问他，“去看电影吗？”

    陆子池挑眉看她。

    她笑道，“那天恰好是周末，你不忙的话，咱们就出去约会吧！等肚子再大一点，估计你想约我出去，我都走不动了。”

    陆子池求而不得。

    但还是确认了一遍，“婚礼那边真的不去吗？”

    林晚很坚定。

    “不去了！”

    陆子池牵住她的手，笑着道，“那我们就去约会吧！”

    婚礼那天，陆家出席的人是陆子池父母。

    薛佳琪挺开心的，觉得林晚还算得上识相，对她的警惕似乎也没那么强烈了。

    她还偷偷瞥了宋元柏好几次。

    他被几名宾客围在中间，脸上的神色从头到尾没有变化过。

    似乎感受到她的视线，他还抬头和她对视了一眼，温柔地笑了笑。

    心脏就这么顺顺当当放了回去。

    喜滋滋地想，今天果然就是她的好日子。

    薛熠城见到她笑得开心，也替她高兴。

    张开双臂抱了抱她。

    “新婚快乐，我最亲爱的姐姐。”

    一句话，薛佳琪忽然就红了眼眶。

    反倒把他吓得手足无措，“怎么了？刚才不是挺高兴的吗？”

    薛佳琪怕花妆，只能不停眨眼，硬生生把眼中的泪水憋了回去。

    “我没事，就是因为高兴才......熠城，要是妈妈能看到我们长大成人就好了。”

    她的话让薛熠城也感慨万千。

    相依为命的姐弟俩，终于开始慢慢摆脱父亲和继母的压制，各自拥有了新生活。

    薛熠城肯定地说道。

    “她一定在看，在默默守护着我们，所以姐姐你以后一定要过得幸福才行。”

    薛佳琪点点头，抓着他的手不放。

    “你也是。”

    按照习俗，薛家以女方名义办的不是正式的婚礼，没有那么多繁文缛节，主要还是以宴会为主。

    薛德阳和朱婉如坐在主桌的主座上，左手边是宋元柏的父母，右手边空着两个位置，是给去敬酒的两个新人留的。

    主桌上坐的其他人，大部分都是薛家走得比较近的亲友，也有陆家这样在A市颇有底蕴的豪门家族。

    陆父和张兰都或多或少听到过林晚和宋元柏的花边新闻。

    陆子池特意同他们解释过几次，他们也很相信林晚的为人。

    但在这种场合，难免还是会有些尴尬。

    婚宴开始了半天，他俩一直都不怎么开口说话。

    薛德阳一直在和宋父低声聊天，他们本来就是多年的好友，现在如愿成了亲家，更是有种亲上加亲的亲切感。

    朱婉如在旁边听着，有一搭没一搭地插个话。

    她倒是很想多和宋母聊几句，拉近点关系，但宋母对她一直不咸不淡的，试了几次之后她也没有了这样的心思。

    过了十多分钟，薛佳琪和宋元柏敬完酒回到主桌的座位上。

    不知道朱婉如在想些什么。

    侧过头，笑眯眯地看向两位新人，“佳琪，你和元柏见过陆家伯父伯母吗？我记得你们跟陆总裁夫妻俩关系挺好的。”

    原本其乐融融的气氛，像是被按了下暂停键，真空了几秒钟。

    薛佳琪冷哼了一声，想要讽刺回去，但桌上的手被宋元柏轻轻握住。

    他朝她不动声色地摇摇头，接着替她接话道。

    “还没来得及打招呼。”

    说完，又彬彬有礼地站起来，朝陆父和张兰举杯。

    “伯父伯母，谢谢您俩抽空过来参加我和佳琪的婚礼，实在是太忙了，招待不周的地方您俩多多包涵。”

    张兰绷着脸瞪了朱婉如一眼。

    十分厌恶她莫名其妙把他俩拖进浑水的行为。

    陆父纵横商场这么多年，什么风浪没见过，哪会被这种上不了台面的小把戏气到。

    他也举起茶杯，淡定说道。

    “这两年身体不好我就不喝酒了。今天本来的确应该是子池他们夫妻俩来的，但子池媳妇现在怀着孕，月份大了去哪里都不方便。我和他母亲代表我们一家，祝你们新婚快乐吧！”

    他的话滴水不漏，还给了宋元柏台阶下。

    宋元柏张了张嘴巴，却没说出话来。

    有同坐在主桌，平时和陆家关系还可以的人，立马开口替他解围道。

    “陆老，恭喜你啊，马上要做爷爷了！”

    说起这个，陆父僵硬的嘴角，微不可见地弯了弯。

    笑着同那人举了举杯。

    “同喜同喜。”

    宋元柏早已经回过神来，和薛佳琪一起挨个问候了主桌上的其他人。

    桌上的空气又开始缓缓地流动起来。

    宋父意味深长地扫了朱婉如一眼，宋母则连眼神都懒得给她了。

    薛德阳不满地低声说道。

    “好好的日子，你提这些有的没的东西是什么意思？”

    朱婉如也觉得刚才的自己，怕是被鬼附了身。

    怎么会这么不谨慎，搞得所有人都把矛头对准她。

    她讪笑着，主动挽住他的胳膊承认错误。

    “我是替佳琪他们高兴，一时没想太多，等婚宴结束我再给他们俩道个歉，你别生气了。”

    薛德阳被她哄了几句，真就不再提起这事了。

    那天晚上，宋元柏父母回到酒店之后，宋母毫不客气地评价道。

    “如果那个朱婉如是薛佳琪的亲生母亲，不管你跟她爸关系如何好，我都不会同意元柏娶她。”

    原来她听说薛佳琪跟继母关系不太好的时候，还有点担心薛佳琪某些方面是不是太偏激。

    这几天认真接触了几次，她觉得薛佳琪要是能跟这样的继母混在一起的话，才是真的有大问题。

    小里小气又睚眦必报。

    也就是特别会讨好薛德阳，从薛家拿到了不少好东西包装自己而已。

    宋父似乎也不喜欢薛佳琪的这位继母。

    “你不喜欢就当她不存在好了，不过别表现得太过分，德阳很护着她。”

    宋母哼了一声。

    “幸好元柏他俩都同意结完婚回C市，不然我还真做不到当她不存在。”

    薛家家宅不和，不能把她儿子无辜卷进去。

    这场婚事最初是宋父应下的薛德阳，所以他现在除了在心里叹口气，不敢多说一句话。

