    顾清影给沈云峥泡了一杯幽兰后道：“这个是花坊老板夜公子送我的幽兰，之前没舍得喝，当时还从他那里得到了幽兰的茶树，种在空间里，茶叶已经可以采收了，只是我忙着也没时间进空间，等有时间我去采摘一些出来，我记得你有个好友叫秦关，家里是经营茶叶生意的是吗？”

    这都是两年前的事情了，她记得也不是很清楚。

    沈云峥立刻明白顾清影的用意，笑着道：“你是想找秦关帮忙炒茶？”

    顾清影还真是这个意思。

    她自己不会炒茶，而且好的茶叶也需要好的师傅炒。

    秦关家是做茶叶生意的，家中的炒茶师傅肯定很厉害，所以最好的方式就是请秦关帮忙。

    顾清影深思熟虑道：“空间里面种出来的蔬菜也好，养殖的家禽也好，味道你都尝过，比起外面的口感好，幽兰本就好喝，空间里面种植出来的品质会更好，你必须让秦关找信得过的人帮忙炒茶。”

    空间里面幽兰茶树很多，采摘的茶叶估计能炒四五斤茶叶。

    别小看了这四五斤茶叶，要知道，空间里的茶叶生长很快，一个月左右就能采收一次。

    夜北辰都把幽兰当成宝贝，就连厉静依都很少品尝到幽兰，可以说空间的茶叶要是炒制好了，想要卖的话，一定能卖一个好价钱。

    这也是她想找信得过的人的原因，如果师傅信不过，从中偷走一些就不好了。

    到时候幽兰要售卖，也是一两千金的价格。

    沈云峥是生意人，本来也不笨，瞬间想到了顾清影的用意，心情有些激动：“你是想卖茶叶？”

    顾清影温柔一笑点头道：“自然想卖茶叶，一两千金你心不心动？”

    一两千金！纵然见惯了大世面的沈云峥听到这话，也忍不住心跳加速。

    沈云峥压抑不住心中的激动道：“空间的茶树多久能采收一次？”

    顾清影认真道：“一个月左右，而且采收一次又不是马上就不能采收了，连着可以采收好几天，而且每一次大概都能炒两三斤以上，大哥你就好好想想这茶叶该怎么卖吧！”

    皇城中有很多喜欢喝茶的人，其中不乏有钱人。

    这些有钱人可舍得花钱了。

    一两千金只要有货，绝对有人买。

    沈云峥端起茶杯喝了一口，幽兰独有的茶香满口醇香。

    “好茶！”

    沈云峥很舒服地喊了一声，激动道：“这茶叶要是出来绝对大卖，你还有这种茶叶吗？我让人把秦关叫来。”

    他必须要把秦关拉下水。

    这么好的茶叶，用秦家的销售渠道，一定能大卖。

    顾清影拿出一个巴掌大小的瓷罐放在桌上道：“没多少了，你可以把秦关请来品尝一下。”

    沈云峥立刻派人去把秦关叫来。

    秦关最近忙着做生意，北梁国和西域的使臣到来，也吸引了很多两国的商人来到皇城。

    天元国的茶叶名声一向很大，自然，想要买茶叶的人也多。

    秦家主要经营茶叶生意，忙得一家人都焦头烂额的。

    秦家没有特别高端的茶叶，这是硬伤。

    听到沈云峥的小厮请他去酔香楼品茶，想都没想就来了。

    他也想好好放松放松。

    秦关一进屋看到沈云峥就抱怨起来：“云峥我羡慕你啊！生意做那么大还这么悠闲。”

    说完后，对着顾清影笑着打招呼：“咱们的女英雄回来了啊！之前就想上门拜访的，但你哥哥防我们像防贼一样，生害怕我们把你拐走了。”

    顾清影笑了起来，觉得沈云峥的朋友都还不错。

    笑着请秦关坐下，接着行云流水地给秦关泡了一杯幽兰。

    在顾清影泡茶的时候秦关就吸了吸鼻子道：“好独特的茶香。”

    接着就见顾清影把一杯茶端到了他面前。

    秦关接过茶杯，揭开盖子吸了一口，瞬间全身上下的毛孔都打开了：“好茶！”

    只是闻一下，秦关就浑身舒坦，不用说就知道这是好茶。

    沈云峥笑道：“光闻可不行，你好好品尝一下，我给你说这可是特别好的好茶啊！清影要不是看在你上次送他那么多茶叶，绝对舍不得给你喝，这可是花坊叶老板送给清影的。”

    秦关喝了一口，虽然茶水很烫，但那浓郁的茶香在最终流转，让他眼前一亮。

    “先前就听人说起过，说花坊老板有好茶，奈何我和花坊老板关系不好，一直没得到品尝，本以为这天底下的好茶我都品尝过，却没想到还是浅薄了。”

    他是由衷的感慨，觉得以前想得太理所应当了。

    沈云峥笑道：“那依你的见识，觉得这茶卖一千两一两有人买吗？”

    一两千金的茶叶可是秦关一辈子的梦想。

    瞬间，他明白了沈云峥的意思：“你们有这种茶叶？”

    他知道沈云峥做生意很忙，不会无缘无故请他来品茶，请他来定然有别的目的。

    说出这句话后，他又摇了摇头，觉得不可能。

    如果真有这种茶叶，沈云峥早就拿出来了。

    沈云峥看了一眼顾清影，见顾清影示意他说，便道：“我没有这种茶叶，但清影有。”

    秦关呼吸急促，双眼中带着期盼看着顾清影道：“你当真有？”

    顾清影坦诚地承认：“的确有，九公主和夜老板关系好，两年前拜访叶老板的时候从他那里得到了一株幽兰茶树，经过两年多的种植，大概能采几斤茶叶，因为种植的地方比较特殊，最近茶叶可以采了。”

    一般来说很多茶叶都会在清明前采摘，明前茶价格也会高很多，口感也比较好。

    现在外面的季节稍微晚了一些。

    所以她才想到这一套说辞，为的就是让秦关不要多问。

    秦关还在激动中：“云峥我们是好兄弟吧！清影我一直把你当成妹妹看待。”

    这两句话一出，顾清影和沈云峥都笑了。

    沈云峥无奈道：“你别这么热情，我有点受不了。”

    秦关义正言辞道：“这件事必须热情，别的生意秦家肯定比不上沈家，但茶叶生意秦家肯定比你们家更胜一筹，清影你把茶叶的销售交给我，我一定给你卖出好价钱。”

