    有流血、有牺牲，说明了这是一座真实的世界。

    即便是成为了巨人，江合也不明白自己为什么会莫名其妙的回到这个世界。

    并且他所在的世界有了怪兽，他宁愿相信这一切都是在做梦。

    黑暗迪迦处于愣神的时候，宇宙恐龙杰顿站了起来，爪子一挥，数道切割光线命中了他，在他身体上炸响。

    可惜没有对黑暗迪迦造成实质性的伤害，黑暗反手一拳轰出，就再次将宇宙恐龙杰顿打飞出去。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    手臂一搭，简化版的必杀光线射出，命中了宇宙恐龙杰顿，强大的劲道迫使宇宙恐龙杰顿不停地倒退滑行。

    最后只来得及发出一声“芝盾”随后就永久的倒了下去，冲天的火焰和尘土淹没了它。

    剩下一只二代达兰比尔，江合猛地一个翻身侧踢，一腿朝着怪兽当头砸下去，携带着恐怖的气势及力量，在达兰比尔惊骇无比的眼神中。

    “轰隆”

    一声巨响，巨大的怪兽达兰比尔直接消失了，化作一捧黑色的幽森火焰，随即“砰”地一下子四射爆开，又纷纷扬扬的坠落下来。

    不到一分钟，就结连消灭了两只怪兽。

    活着的人类都看呆了，漆黑的巨人简直宛如战神一样所向披靡，等到一部分人回过神来以后，自然就是无比激动。

    “天呐，那巨人……是黑暗迪迦？！！”

    “是的，没错，就是三千万年前最强大的黑暗巨人。”

    “干吧累，黑暗迪迦！！！”

    “这位同学，为什么你可以讲日语？”

    ……………………

    就在人类为了这场胜利的战斗而欢呼雀跃的时候，突然那道邪恶的声音再次出现了，语气无比森然。

    “黑暗巨人？没想到这个世界上竟然还遗存着一尊超古代时期的黑暗战士。”

    “不过你是拯救不了人类的，黑暗巨人，来迎接你的老对手吧，五帝王、邪神加坦杰厄，贝蒙斯坦、宇宙机器人金古桥。”

    这道话音刚落，天空中骤然变的昏暗下来，一片巨大的阴影投放下来。

    江合抬起头，幸存的人类也一样抬起头，就看到天空中有一对巨大的羽翼。

    羽翼上覆盖着满满的鳞甲，闪烁着寒光，宛如一只鸡模样的五帝王降临了。

    脊背上插着彩色的旗子，不仅是五帝王，这只是降临的开始，更加可怕的东西就要毁灭世界了，邪神加坦杰厄。

    浓郁的黑雾开始扩散，黑雾中带着浓郁而又特殊的电离子，凡是接触到的东西，都会被腐蚀和侵蚀掉。

    人类更是无法在这种情况下存活，黑暗迪迦意念一动，那弥漫出来的黑雾，尽皆都被黑道迪迦吸收殆尽。

    这些黑雾对于人类来说，就犹如致命的毒药，但是对于他这样的一个黑暗巨人来说，就犹如是大补之物。

    简单来说就是补品，甚至是包括邪神加坦杰厄，这家伙是由露露耶遗迹中的黑暗力量诞生出来的怪兽。

    可以说，浑身都蕴藏着浓郁的黑暗力量，不过既然是被召唤过来的，恐怕没有当初那么厉害，但是强大难对付是肯定的。

    这也是对于一般的光之巨人来说，邪神加坦杰厄降临了，浑身的触手宛如长鞭一样，四处腾飞。

    面目狰狞，可憎，宛如一只巨象成精，紧接着就是宇宙怪兽贝蒙斯坦。

    一声清脆的鸣叫，伴随着的还有宇宙机器人金古桥，发出特殊的零件摩擦的声音，朝着黑暗迪迦走来。

    逐渐形成一个包围圈，黑暗迪迦浑不在意，这些东西都不过是炮灰罢了。

    或许这些东西的幕后黑手出现，才有可能跟他掰掰手腕，否则来多少怪兽都只是送人头。

    而看到这样一幕，人类们则是担忧起来。

    毕竟双拳难敌四手，这似乎是不仅四手，八手都有了。

    “黑暗迪迦，加油啊！一定不可以认输！”

    “我们相信，黑暗巨人，你一定能够拯救我们人类的。”

    “无量天尊，保佑巨人一定要战胜怪兽。”

    “好想和巨人一起并肩战斗啊！”

    这句话仿佛说出来无数人的心声，他们齐齐看向黑暗迪迦和怪兽，眼神中透露出来无比的虔诚。

    他们也想和巨人一样，一起并肩战斗。

    也就在这个时候，惊人的一幕发生了。

    一星半点般的光芒从这些人身上升华，被黑暗迪迦全盘吸收。

    来自人类的光！

    而吸收了这些光的黑暗迪迦，似乎产生了一种眀悟，一步迈出。

    无数的身影从他身上飞出，化作数道分身飞往世界各地，和怪兽进行作战。

    全世界都有黑暗迪迦的身影在战斗，黑暗守护着人类。

    某个国家，鹅毛般的大雪纷纷扬扬的落下来。

    穿着羊皮袄的小男孩手里抱着一个奥特曼的玩偶，是盖亚奥特曼。

    同样一个小女孩走出来，看了一眼小男孩说道：“光之巨人是不会来救我们的，能救我们的就只有黑暗巨人。”

    小男孩看了看手里的玩偶，随手一抛，就将手里的盖亚奥特曼玩偶丢在了地上。

    “给你，这个是黑暗迪迦！”

    小女孩把手里的黑暗迪迦玩偶递给了小男孩。

    小男孩将手中的黑暗迪迦玩偶，紧紧地抱在怀里。

    盯着远处的一个战场，在那里同样有黑暗迪迦的分身，在和可怕的怪兽进行着战斗。

    “可恶，这只巨人怎么如此强大，这样以来，我的计划就不能顺利进行了。”

    江合抬起头，看向了高空，正在和他分身战斗的怪兽，突然全部都莫名其妙的消失了。

    江合心念一动，所有的分身也都化作光粒子消散，融入黑暗迪迦的身体中。

    江合抬头看向天空，有可怕的东西正在酝酿，虚空中那东西居然变成了一张可怕的嘴唇，朝他印了过来。

    “什么东西？”

    江合心里剧烈抖了一下，分外胆寒。

    一股寒气从头袭到脚底板！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

