    这是类似一头海洋类生物，隐约之间却又带着几分人形，这便是跟美人鱼一样成为北海传说的存在，海妖。

    　　

    　　    看着这一幕，即便林逸也都愣住了，别忘了来这极北之岛的途中，他们可还刚被这种传说中的海兽攻击过，当时只是被海妖之歌攻击神识，没有见到海妖模样，如今算是补上了。

    　　

    　　    “这种拍卖会竟然可以公开拍卖海兽？”林逸觉得有些不可思议，他可是曾听鬼东西说过，灵兽一族虽然无法彻底杜绝人类修炼者对灵兽的猎杀，但至少在这种正式的公众场合，应该没人敢公然对灵兽下手才对。

    　　

    　　    “海兽是海兽，灵兽是灵兽，这可是两码事，灵兽一族从来就没征服过大海，自然也不会吃饱了撑着去保护什么海兽。”鬼东西在他脑海中不以为然道。

    　　

    　　    林逸对此无言以对，那海妖幼崽乍看之下就跟人类婴儿一般，就连啼哭声音都是如出一辙，不过他并不打算插手，毕竟手头灵玉有限，他可还要留着竞拍破烂王列出来的那六种铸器材料，不容有失。

    　　

    　　    不过，林逸没有兴趣，并不代表其他人也是这个想法。

    　　

    　　    海妖一族的逆天种族天赋，注定了一旦将它们收服成为灵宠之后，必然能够成为一个炙手可热的大杀器，故而在场众人对这头海妖幼崽有想法的，其实为数众多，当即便有人举牌叫价。

    　　

    　　    “三千一百灵玉。”

    　　

    　　    “三千两百灵玉。”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    一时间，叫价声此起彼伏，三千灵玉的底价对于绝大数人而言都已经不是小数目，却仍然有这么多人趋之若鹜，海妖幼崽的价值，已然可见一斑。

    　　

    　　    然而，紧接着一道声音，却令全场所有人都闭嘴了：“六千灵玉，听说海妖幼崽拿来杀了炖汤的话，对于滋补养颜颇有奇效，用在天婵师妹你身上正合适，师兄我就不客气地替你收下了。”

    　　

    　　    开口说话之人，正是来自中岛的那个赤发男子，郑天杰。

    　　

    　　    听着这话，全场众人不由面现不舍之色，但却无能为力，从三千多灵玉一下抬到六千灵玉，价格几乎直接翻了一倍，令人望尘莫及。

    　　

    　　    能够有资格来这拍卖会现场的，没有一个会是家底浅薄之辈，但灵玉毕竟不是天上平白掉下来的，众人各自都有各自的预算，为了区区一头海妖幼崽破坏计划，明显不值得。

    　　

    　　    六千灵玉，郑天杰当仁不让拿下海妖幼崽，而被他大献殷勤的天婵，对此却始终一言不发，从头到尾，甚至连神色都没有半点波动。

    　　

    　　    郑天杰似乎对此已经习以为常，也并不觉得无趣，天婵在他面前一向都是冷美人，不过没关系，他本钱丰厚，今天这种难得出风头的场合，总有办法搏取美人一笑！

    　　

    　　    接下来几次竞拍，这场四岛拍卖会竟是成了郑天杰一个人的独角戏，每一次人家都是一百两百地往上加，到他这里直接就是翻倍，眼睛都不带眨一下的。

    　　

    　　    他爷爷是丹堂副堂主，灵玉这种东西，家里多得是，随便怎么败都败不光，在场除非是那些超级商会出面跟他竞争，否则其他人根本不是他的对手，完全不在一个量级。

    　　

    　　    “这个山炮……”林逸看得暗暗无语，如果这家伙不是待在天婵身边，他根本看都懒得多看一眼，但是现在却不得不好好留意一番。

    　　

    　　    然而紧接着，林逸便发现自己遇上麻烦了，这个不差灵玉的山炮，在某些时候简直是不折不扣的超级大麻烦。

    　　

    　　    “铸器十件套，每一件都是铸器师公认的铸器上等材料，适用率可达八成以上，底价一万灵玉。”宋管家介绍完毕之后，全场随即掀起了第一个小高潮，这还是本次拍卖会，第一个底价达到五位数灵玉的拍品。

    　　

    　　    听着这番介绍，林逸不由愣住了，早在来这极北之岛的第一天，他就已经四处踩过点，找到了自己所需那六种铸器材料中的四种，昨天则是将剩余两种也一并找到了，为了将这些材料全部竞拍到手，本以为今天会是一场持久战，却没想到突然发生这样的变故。

    　　

    　　    众多铸器材料，竟然被合成一套一并拍卖，而那六种铸器材料，全部都位列其中！

    　　

    　　    如此变化，着实给了林逸一个措手不及，事先完全就没有考虑过这方面的竞价对策，而更关键的在于，眼下这还是郑天杰的专场。

    　　

    　　    林逸现如今手头有一万五千灵玉，如果只是那六种材料单独拍卖，这已经妥妥足够，但换成眼下这十件套，可就有些力不从心了。

    　　

    　　    事不宜迟，林逸只能硬着头皮先发制人：“一万五千灵玉。”

    　　

    　　    全场一阵哗然，众人目光焦点瞬间聚焦到了林逸身上，他们之前一直都先入为主地认为，林逸只不过是洪氏商会的一个小伙计罢了，但现在明显不是了，毕竟如此重要的场合，有哪家商会儿戏到让区区一介小伙计出来竞拍叫价的？

    　　

    　　    众人还只是哗然，但是人群之中却有三人，目光随之落到林逸身上之后，却是惊得目瞪口呆，这三个不是别人，正是林逸一直小心提防的南天霸、南天门和于哲三个！

    　　

    　　    北岛拍卖会这样的大场面，以南天霸的背景和地位，自然是有办法要到入场名额的，只不过他们纯粹就是过来竞拍，所以不像林逸跟洪钟会提前到达，他们是昨天晚上才赶到极北之岛，对于之前闹出的商会波澜丝毫不知。

    　　

    　　    任何一个正常人，都不会相信林逸这样区区一介草根新人，竟然能来如此高档的地方，如果不是他开口叫价的话，也许一直到拍卖会结束，南天霸三个都注意不到他的存在。

    　　

    　　    “这小子怎么会在这里？真是冤家路窄，看来这一趟就算没拍到什么好东西，也不会白来一趟了。”南天霸呲了呲牙，南天门和于哲两人也都狰狞一笑。

    　　

    　　    毫无疑问，经历过上次生日宴之后，他们已经重新将目光转移到了林逸身上，在三大阁的地盘他们不好随便出手，但是来到这极北之岛，那就毫无顾忌了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

