    “嗖嗖嗖！”

    三十二发靠着小型能量电池驱动的火箭弹拖着尾焰如同光点般飞向敌人的联合舰队。

    朱厌看着发射完不断晃动的火箭发射器惊道：“船长！你看！”

    巴雷特闻声看着不断晃动的发射器一惊，连忙上前一把拉开朱厌转身一脚将发射器带着底座踢飞了出去。

    “轰！”

    众人看着在空中爆炸的火箭发射器都是一愣。

    巴雷特嘴角微抽沉声道：“茶藤，下次这种比较危险的东西还是实验几次后在装上来吧。”

    研究室内，茶藤透过投影电话虫传回来的画面尴尬点头道：“好的船长！”

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，白发男子抬头看着蜂拥而来的火箭弹群咬牙道：“这又是什么鬼东西！”

    “卡吧！”

    “轰轰轰！”

    所有火箭弹在空中齐齐炸开。

    船员看向左侧大船船首上的男子惊喜道：“是海飞茨大人！！！”

    “呦，man！”

    黑色长发男子扭头对着一众船员就是一个眉眼。

    “好恶心！！！”

    白发男子看着不男不女，长相奇葩的海飞茨沉声道：“悬赏三亿一千万的恶魔回响—巴卫?海飞茨，超人系?共振恶魔果实能力者，凭借骨骼发出声响可以形成共振回廊，对回廊中的物体隔空进行破坏，传闻破坏力仅次于大海贼白胡子震震果实的能力！。”

    （系统扔掉手中的信息板怒声道：你抢我饭碗？！）

    另一边，雷克成功返回甲板对着袭来的炮弹就是一个落雷。

    巴雷特看着凭空炸开的火箭弹叹道：“能力者吗，好麻烦。”

    “嘎吧！”

    “轰！”

    众人看着巴雷特突然炸开的手臂一惊。

    巴雷特撕掉被炸烂的半袖冷冷道：“好小子！”

    绮琴在一旁担忧道：“船长！没事吧！”

    巴雷特冷声道：“不要靠近我！离我远一些！”

    此时巴雷特处于一个微妙的空间状态，他能够清楚的感受到周围的物体在颤动，而且是一种高频率颤动，这种频率下哪怕是一根筷子只要拥有一个振源就可以以超出自身极限的频率炸开，刚才巴雷特的手臂周围的空气分子就因为那“嘎巴”一声不断颤动加热最后凭空爆炸开来。

    巴雷特扭头看向众人沉声道：“雷克带着永樱和准备战斗，绮琴、朱厌抵挡来袭的炮弹，夜枭找机会狙击对方的能力者！”

    巴雷特低头看向双眼一眨一眨盯着自己的嘉百莉尴尬片刻后沉声道：“嘉百莉和绮琴一起抵挡来袭的炮弹！”

    嘉百莉闻言兴奋道：“保证完成任务！巴雷特船长！”

    众人：“明白！”

    雷克载着神乐永樱一马当先朝着敌人的联合舰队冲了过去。

    白发男子看着空中闪烁的电光冷声道：“小心点！是雷兽！自然系响雷果实能力者！”

    “是！！！”

    海飞茨伸出如同蛇一般的舌头奸笑道：“嘿嘿嘿，雷兽是吗？”

    “共振回廊！”

    “嗡！！！”

    雷克与神乐永樱感受到周围突然震动起来的空气一惊。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸将雷克包裹在其中。

    好在雷克速度更快一筹瞬间冲出了海飞茨的能力范围。

    雷克居高临下盯着下方的海飞茨口中雷电汇聚。

    “咔嚓！”

    雷克的口中的雷电刚射出去就被一股神秘力量吸引住了，恐怖的雷电被分作十四道齐齐飞向了敌人船上的桅杆之上。

    白发男子见状笑道：“没想到百工他们给的引雷针还挺好使，哈哈哈！这样就不怕被它劈到了！”

    雷克看到被分走的雷电也是一愣。

    神乐永樱也注意到了这些船上桅杆上分叉的铁棍状物体沉声道：“就是这些东西吸走了雷克的雷电吗？”

    说着神乐永樱缓缓拔出了红索。

    下面白发男子还没来开心多久只感觉一道细线划过自己的船体。

    “ceng！”

    神乐永樱收回红索拍了拍雷克的脑袋叹道：“回去吧。”

    雷克一愣，就见下方的舰队从侧面被齐滑的一分为二。

    站在船上的白发男子也懵了，惊声道：“什么情况？！”

    “船长！！！咱们的船被切开了！！！”

    白发男子怒声道：“我不瞎！快上救生船！！！”

    海飞茨一脸惊恐的看着雷克背部的神乐永樱。

    海飞茨心有余悸的盯着神乐永樱沉声道：“他就是那个神秘的大剑豪吗，好恐怖！刚才他拔刀的瞬间我感觉自己的身体都要被斩开了……”

    因为共振果实，共振，共，虽然共振物体就算被摧毁自己也不会被受到伤害，但是却可以清楚的感受到共振物体的回鸣……

    海飞茨不是没有见过大剑豪，但像神乐永樱这么凌厉的剑意他还是第一次见！

    “船长！咱们的船要沉了！！”

    海飞茨咬了咬牙扭头怒声道：“马上放下救生船！”

    “是，船长！！”

    踏着月步飞了一半的巴雷特看着突然被斩开的舰队忍不住的捂住了脸道：“可惜了这么些经验，也不到那个果实能力者有没有被永樱斩了。”

    神乐永樱骑着雷克一个瞬身就来到了巴雷特面前，神乐永樱看向巴雷特点头道：“解决了。”

    巴雷特无奈道：“人也都被你斩了？”

    神乐永樱摇了摇头道：“船都被我斩了，这样他们就没法炮击咱们的船了，我想在看看茶藤的其他的小装置。”

    巴雷特闻言嘴角微抽，好家伙，他一直以为神乐永樱对枪炮这种高科技不感兴趣，原来只是藏在了心里呀！永樱你藏的够深呐！！

    二人一狼很快回到了极恶之狼号上，应神乐永樱的小小愿望，雷克成功被送回了能源室。

    一时间，能量弹，巡游鱼雷，闪电链不要电一样扔向对方。

    坐在救生船上的白发男子不断抵挡着袭来的武器怒吼道：“混蛋！混蛋！我一定要杀了那个混蛋！！”

    白发男子哪里还不知道对方为什么劈了自己的船就回去了，好家伙，这是拿他们当武器的实验对象了！

    巴雷特拿着望远镜看着对方的惨样笑道：“威力不错，但是对付那几个有实力的就有些不够看了。”

    说着巴雷特再次拉进镜头看着那白发男子暗道：“探查！”

    羽狩

    实力：大将候选

    能力：霸王色霸气初阶、武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶、剑豪、自然呼唤（从小在山中长大的他对于自然有一股别样的亲近之力）

    特殊能力：狩人（对于自己盯上的猎物有一种病态的执着，哪怕不惜一切代价也一定要猎杀掉对方）

    自己被一个变态盯上了吗？想着巴雷特心中就是一阵恶寒，不惜一切代价？看来也是一个疯子呢。

    夜枭握着狙击枪看着朝着一个方向滑去的救生船沉声道：“船长！他们朝着西北方向的小岛上跑去了！要不要拦住他们！”

    巴雷特闻声拿着望远镜看向西北方向树林茂密的小岛沉声道：“小岛是吗？放他们上去，咱们去那里彻底解决掉他们！茶藤！绕到岛的另一边！”

    “好的，船长！”

