    “这就是为什么易哥如此牛皮，而你却还在给别人打工的原因，真正的大佬，都是很低调的啊。”裴屠狗在旁边半开玩笑的说了一句。

    “切，你小子说话能不能别这么扎心，还是不是兄弟了？”宋鑫一副痛心疾首的样子。

    “好了，你们就别捧杀我了，差不多就行了。”周易微笑着摇了摇头。

    兄弟几个开开玩笑，倒没什么。

    不多时，服务员就把周易点的菜都开始端了上来，并且顺手将周易面前餐桌上的空盘端走。

    周易拿起筷子，开始吃了起来。

    吃着吃着，他不禁皱了皱眉头，目光投射到一旁的徐无奇身上：“无奇，你吃慢点，没人跟你抢，别噎着了。”

    只见徐无奇越吃越猛，嘴里塞得满满的，满是食物，活像一个饿死鬼。

    周易甚至无法想象这小子这些天到底经历了些什么。

    “没什么，中午没吃饭，有点饿....”吃力的将嘴里的食物都咽下去，徐无奇面色苍白的摇了摇头。

    话刚说完，他打了个嗝，随后给自己倒了杯红酒，一饮而尽。

    然后两眼一翻，直接朝着后面倒去。

    “这么虚，还这么吃....唉。”幸好周易眼疾手快，迅速的伸出手接住了徐无奇。

    “易哥，他没事吧？”裴屠狗和宋鑫都是一愣，显然也没想到会发生这一幕。

    “应该没事，呼吸心跳一切正常，先送医院吧。”周易摇了摇头，随后轻声说道。

    此时赵浪也走了过来：“易哥，这是怎么了？”

    “武器晕过去了，我们先把他送去医院，就先走了。”周易摇了摇头，随后出声说道。

    “那行，易哥慢走。”赵浪点了点头。

    随后周易搀扶住晕过去的徐无奇，然后朝着外面走去。

    裴屠狗和宋鑫去拿了自己的背包，然后也跟了上来。

    “拦个出租吧。”周易看了一眼四周，随后出声说道。

    宋鑫和裴屠狗都不在这城市混迹，都是坐飞机过来的，就算是有车，也肯定没开过来。

    “易哥没开车？”裴屠狗微微一愣。

    他现在越来越觉得周易是混成大佬了，就算周易亮出来一辆上千万的宾利，他都不会有丝毫吃惊。

    毕竟，前面李元对周易的那副态度，以及周易淡然的样子，给他的视觉冲击过于大了。

    “我没车。”周易摇了摇头。

    嗯，如果给周母买的那辆车算的话，那他也算是有车。

    “没车？难道易哥还没考驾照？”裴屠狗有些愕然。

    周易微微笑了笑，没有多言，拦了一辆出租，随后几人一起上了车。

    “去玉蜂市第三人民医院。”周易出声说道。

    距离这里最近的医院，就是玉蜂市的第三人民医院了。

    司机大叔看了一眼昏过去的徐无奇，也不多说废话，直接启动车子，朝着前面赶去。

    运转灵力，周易稍微为徐无奇调养了一下，随后目光转向车窗外。

    此时已经是傍晚了，马上天色就要黑了。

    到现在沈梦雅还没有接收到花月情的消息，也不知道花月情那边怎么样了，有没有一鼓作气除掉剩下那只绣花鞋鬼物。

    “小鑫，狗子，你们两个飞机不会晚点吧？”周易收回目光，随后看向裴屠狗两人。

    “不会，易哥，我订的返程机票比较晚。”裴屠狗笑着摇了摇头。

    宋鑫看了一眼手表，随后稍微犹豫的说道：“将无奇送到医院之后，可能陪一会，我就要直接出发去机场了。”

    “没事，有我在呢。”周易伸出手拍了拍宋鑫的肩膀。

    市第三人民医院虽然距离悦华大酒店有一段距离，但是倒不算是太远，赶到之后，几人一起下了车，随后周易扶着徐无奇，朝着医院走去。

    结果刚走到医院门口，徐无奇突然身子一颤，竟然醒过来？

    “哎？这是医院门口？我们怎么跑这来了？”徐无奇目光扫视了一眼前方，微微一愣。

    周易目光盯着他：“你小子吃着吃着晕过去了，你说我们怎么会在这里？”

    “啊？这样吗？真不好意思。”徐无奇先是一愣，随后不好意思的说道。

    “不是我说，你小子到底是怎么了？表面看着就一副病殃殃的样子，吃个饭，吃着吃着都能晕过去，也是奇葩一朵。”宋鑫在旁边出声问道。

    “没什么...我最近感冒刚好，又经常熬夜...”徐无奇目光躲闪，犹犹豫豫的说道。

    周易不禁微微摇了摇头，估计这话说出口，他自己都不相信。

    看样子，还真是被那个绣花鞋鬼物蛊惑的不清啊....

    “你这幅样子，太让人不放心了，既然来了医院，那就进去看看，走。”周易拉着徐无奇朝着医院里走去。

    “你小子是不是有什么事瞒着我们？”裴屠狗推了推金丝眼镜，反射出一道光，对着徐无奇轻声说道。

    “哪有...只是生病了，去医院看看吧...”本来还有些抗拒的徐无奇，听到裴屠狗的话，很配合的跟着周易朝着医院里走去。

    一套流程走完，基本就确认了下来徐无奇的情况，肝肾不足，气血亏损，其中，尤其是肾....

    “狗子，怎么能让你这么破费...多少钱你告诉我，我微信转给你。”看着裴屠狗手里的一大包药，徐无奇轻声说道。

    这些大多都是中药，以补肾，调养为主，价格相当的昂贵。

    ”兄弟之间就不要提钱了，提钱伤感情。“裴屠狗笑着摇了摇头，随后面色一正：”不是我说，如果你真干了那行，那也得注意节制啊，你这是想把自己的命玩进去？多少正当职业不行？干嘛非要搞这一手？”

    肾脏严重亏损，现在就算是裴屠狗，也开始怀疑徐无奇真的是走上了那条路...

    徐无奇这时候即便再傻，也明白过来裴屠狗说的是什么了，不禁嘴角抽搐了一下：“狗子，不是你想象的那样。”

    “哦？那是哪样？”裴屠狗推了推金色眼睛，反射的光让徐无奇有些心悸。

    “唉，没什么....总之今天谢谢大家了，没事的话，我就先回去了。”徐无奇犹豫了一下，嘴巴张了好几次，最后叹了一口气，摇着头说道。

    周易闻言不禁眯了眯眼睛。