    “所以，火是十点左右烧起来的，绝对不是九点多。这一点他们就已经说谎了，还有，起火的地方根本就不是孩子们总偷着去玩的那个角落，而是在职工们的住所。你想想，否则怎么可能烧死了那么多人？在角落烧起来，他们完全有时间逃出来啊。”

    “照你这么说，其实疑点很明显？”江筱问道。

    “很明显，我想查，上头一直施压，不让查。”

    “春红呢？那些救火的人又是从哪里冒出来的？”

    “跑了，都不知道哪里去了，我找了半年没找到，那些人突然冒出来本身也是一个疑点，可是没有人愿意支持我查。”

    高山苦笑着叹息一声，“后来我也妥协了，这事我查不了，我没人没能力，还没钱，只是经常半夜醒来，觉得自己愧对那几个孩子和几个姑娘，他们都冤死了，特别是那几个孩子，冤死了还要被人说是因为他们玩火而起的事故。”

    江筱吐了口浊气。

    “这件事情......”她咬了咬牙，“交给我，我会查下去的。”

    “因为红豆吗？”高山道。

    “因为红豆。”江筱并没有说得多么冠冕堂皇，如果不是因为红豆，她的确也不可能听到这件事情就揽上身要一查究竟。

    但是，哪怕是顺便，她也会在查明红豆去向的同时，让这事真相大火。

    “好。”

    “如果有什么疑问，我可能会再找你的，高主任方便吗？”

    高山重重地点了点头。

    “随时来问！我自己没有能力查明，但是如果能够配合，我一定不遗余力！”说着，他拿了纸笔，在上面写了一串号码。

    “这是厂长的电话，一般可以找到我。”

    “我的号码也写给你，想到什么随时告诉我。”

    江筱把自己的号码也写给了他。

    他们把高山送回了木材厂，看着他慢慢走进厂门，江筱抿了抿唇。

    不能说这一次出来没有收获。

    她至少肯定了落枫院的清双就是石小清，就是她的亲生母亲。

    而且，至少两年半之前她有七八年的时间不算是漂泊无依无片瓦遮头，是在福利院跟一群孩子生活在一起。

    但是，从高山的讲述中，很明显可以知道，石小清在落枫院里过得并不开心。

    一直不跟人交流，很是封闭地生活着。

    江筱不知道自己该怎么跟父亲说这件事，因为不知道当初大火中丧生的那五个人里面包不包括石小清。

    刚才她问过了高山，那五个人是葬在了哪里，高山说了一个地址。

    那是离林场镇有些远的一座山。

    五个孩子也葬在了那里。

    现在已经是晚上八点多了。

    “小姜，我们回去还是？”

    他们已经出来整整一天了，现在要回去也是要连夜开车。

    丁海景离开之前仔细地叮嘱过他们，如无特别要事，一定要尽量让江筱留在京城。

    在京城，胡向庸那些人有所忌惮，会安全一些。

    若是离开，也不知道那些会有什么动作。

    江筱想了想，道：“去买点工具。”

    关铁柱和罗永生同时一愣，要买什么工具啊？

    