    【注：因天道纪元第2年季节延长等多方面原因，本次年终总结的时限范围变更】

    【范围：天道纪元第2年秋季第1日-天道纪元第3年春季第90日】

    【公告：本次排名，新增进步最快榜单，同样可投注】

    公告一出，世界频道瞬间哗然！

    “兄弟们押注押注，我押青龙大神本次第一！”

    “我梦见乱魔帝老前辈拿了本次第七，就押这次名次！”

    “炼友们注意了，本次是押某人的准确名次，几率非常小，错了天台，押中原地起飞！”

    “那当然是押宇国主第一啦，奖励多，几率还贼高！”

    “这次真不一定了，没看见春夏两季不算入年终总结吗？宇国主前半年发展的再好也没用啊！”

    “惊爆！牛头人爆出消息，宇国主大部分建筑都是前半年堆的，后半年一直在修炼和下副本！”

    “宇国主发展快人一步，现在他进入了试炼成神时代，导致建设停滞，而大部分人刚刚进入大建设时代！他这次真未必第一！”

    “我看好刀锋女皇第一，她的虫子生的太快了，虫娘也太能干了。”

    世界频道议论纷纷，投注需要在1天之内完成，后续将不能投注，讨论愈发激烈了。

    洛宇看了一下，投注金额最高是1000万。

    因为这次是准确押注某个人在某个排名上，几率很低，所以赔率高达10倍。

    押1000万，押中能得1亿，另外还有高额的各类其他奖励。

    洛宇这一次，出现了一丝犹豫。

    说实话，因为这一次全体天道世界的试炼者都会参与，那些古老的圣境大能发展到了什么级别，很难想象。

    所以，他还真未必能够拿第一。

    “算了，也就一千万而已，输了就当洒洒水啦。”

    想到此处，他念头豁然开朗，押了自己1000万，个人生产总值第一名。

    接着又是1000万，领地生产总值第一。

    【提示：您还有1次投注机会】

    “小队生产总值第一吗？就算把沐晴拉进队里，怕也是做不到的，就不押雨灵小筑了。”

    “这最后一次押注机会，该怎么利用呢？”

    洛宇正犯难呢，突然有提示出现。

    【检测到押注您本次个人生产总值第一的人数，即将达到上限，您可预留100个名额，给熟悉的试炼者进行押注】

    “好家伙，还有后门的是吧。”

    “行，这名额给族人们吧。”

    洛宇微微一笑，接着思考最后一次押注机会。

    这则深夜公告，将小队群的小伙伴们也都炸醒了。

    牛大：“老大，我押你双项，两千万，没说的！”

    洛宇：“好兄弟，准备起飞吧！”

    方雨梦：“队长，大家都押注了你双项第一，都是2000万金额。”

    安娜：“咦？就没有人押咱们小队，能够得到小队生产总值第一吗？”

    艾琳娜：“战士知惊退，懂取舍，即便黑暗女神眷顾我们，也不太可能小队第一。”

    爱丽丝：“即便不可能，我也想试一试。”

    洛宇：“别，爱丽丝姐姐冷静点，最后一个投注名额运作好了能赚一个亿。”

    娜可儿：“好纠结，如果能够押夫君两次就好了。”

    看着聊天框上娜可儿发的信息，洛宇灵光一闪。

    “等一下，我还有一片空着的领地没经营呀。”

    “新增了进步最快榜单，师傅那领地就是一片白地，我若是经营一下……”

    洛宇：“投云梦依，进步最快第一，1000万，动作快，投注名额有限。”

    瞬间，不管是小队频道，小家庭频道还是大家族频道，都投注了云梦依。

    大家刚刚投注完毕，立刻就有人在世界频道上喊话了，说云梦依的进步最快第一，投注金额达到上限。

    世界频道的人没有忘记这位大佬，当日超凡试炼，全世界都知道云梦依是洛宇的师傅。

    全世界也都知道，云梦依领地就一间竹屋。

    洛宇但凡想要稳定赚钱，投注云梦依绝对是个不二选择。

    小队频道，大家都顺利投注，松了一口气。

    安娜：“老公，你发展云仙子领地的费用，大家一起出吧！”

    娜可儿：“同意！”

    洛宇：“不必，我自然有我的办法。”

    “师傅可不单单只有试炼者一个身份。”

    世界频道通宵讨论投注之事，洛宇也是与队友们聊了许久。

    夜已经很深了，但他没有睡意，甚至有些迫不及待的建设国家，提高生产总值。

    有了河流和土壤，接下来就说重头戏，城市。

    首先是中心行政圈，

    宇之城南面是物流城，西面是机械族的科技城，这两个方向已经搞定。

    东面的泉眼山，洛宇需要建造生态区，保护好水源。

    这个也简单，内部植树造林避免水土流失，外部建造城墙，将整个神态园区给围起来，平常不让人进入。

    之后在外围建造温泉、寺庙、观光景区，让百姓们娱乐放松，发展一下旅游业。

    一切都了然于胸，洛宇开始动手。

    稀里哗啦一顿操作，东面的生态园区建设完毕，明日只需要让百姓们植树造林，以领地的肥沃度，半个月时间就能绿树成荫。

    领地北面，洛宇决定建造行政中心。

    未来朝廷重心转移到行政之城，提高行政效率，也给宇之城减少建筑负担。

    平时城里当官的少了，百姓们活得更自在，经济活动也更繁荣一些。

    行政城需要建设的建筑可不少，首先就是中心朝堂大殿、然后外交大楼、教育中心、新闻大楼、宣传大楼、民政大楼、首都市民服务中心、军事大楼、车辆管理局等等，多不胜数。

    各大部门分门别类，全部落座在行政城中落座。

    同时，建设官员住宅区，各类生活区，娱乐放松区等等，方便大家加班。

    当然，官员们在宇之城内城的豪宅别墅不会被收回，想住哪里都可以。

    行政之城属于功能型城池，模板不能用星光之城来设计，洛宇按照商业街浮空岛的设计方案，将各栋大楼安置在城池的各个区域。

