    很快2014年的新年除夕夜到来。

    黄修远和家人吃团圆饭后，又通过内部视频网络，向全体员工拜年。

    对于全体员工而言，新年也是一个大节日，时光信息旗下的时光影视，除了三部贺岁片，还在各地筹办了大大小小的文艺晚会。

    汕美城区燃放了大量烟花，一朵朵五光十色的烟花，在夜空中绽放着。

    在发展中，很多以前被一刀切的事情，也逐步被重新拿出来讨论，比如烟花爆竹、贴春联、祭祖仪式之类，都进行全面的重新调整。

    黄修远在这方面提了不少提案，也在为中华文化的传承绞尽脑汁，对于这些传统文化，我们这些继承人，应该要秉承着“取其精华，去其糟粕”的准则。

    无论是一味地囫囵吞枣式继承，还是一味地全盘否定式遗弃，都是一种极其错误的思想。

    比如黄修远对于燧人系内部员工，就要文化课培训班，要让员工认识到中华文化的优秀和缺陷，而不是盲目的自我鼓吹。

    对于很多陋习，作为相对传统的潮汕人，黄修远其实非常深恶痛疾的。

    比如逢年过节大量焚烧祭品、毫无顾忌的燃放烟花爆竹，有个别地方，还有斗炮斗祭品的恶习，就是攀比谁家放的烟花爆竹多、谁家烧的纸钱祭品多。

    如果逢年过节放一小把爆竹，这情有可原，关键很多地方，在这方面搞起了攀比。

    在黄修远看来，这种行为简直是在浪费钱财，对很多本来就不富裕的农村家庭而言，不将这些钱留起来，或者用在有实际用途的地方，反而大把大把购买祭品烧掉，可怜可悲又可恨。

    因此他在燧人系内部下了死命令，但凡员工和直系亲属，违反这些反恶俗条款。

    第一次，警告并扣一个月福利。

    第二次，写检讨并扣一年福利。

    第三次，直接卷铺盖走人。

    包括什么高价彩礼嫁妆、大搞洋节，都是燧人系内部严令禁止的，除非本身是外国籍贯的员工，可以过自己的一些节日，不然其他都不行。

    当年黄修远在一开始，就严厉打击了内部风气，这几年来的严控，成果还是非常显著的。

    不少年轻人也不喜欢老一辈那一套，比如什么酒桌文化、大小事随份子，这燧人系内部不存在，也没有生存土壤。

    国内有近五百万员工的燧人系，如果加上刺槐蚁督管的472个相关企业，合计近千万员工，加上他们直系亲属，至少有五千万人受到直接影响。

    还有时光信息通过互联网，天天宣传反恶俗，加上这些年官方也在做相关工作，民间风气有了很大的改善。

    黄修远通过替身机器人，来到遮浪体育场，观看了汕美的联欢晚会。

    在人山人海的欢呼中，他看到了继往开来的责任，也感受到了新一代的朝气蓬破。

    主会场上，表演节目的艺人，都是属于时光影视公司的文艺工。

    对于其他明星一概不邀请，毕竟娱乐圈就没有多少是干净的人，黄修远也讨厌那帮人，干脆眼不见为净，免得过来污染自己的眼睛。

    而坐在他一旁江淼，以后时光影视的新任总裁康良时，则有些拘束。

    “三水，你们的文化战略要加强，不仅仅要加大文化输出，也要在国内培养好接班人和自己的基本盘，千万不能让那帮异化人钻了空子。”

    江淼小鸡啄米一般点头起来：“董事长说得对，我们一定加强文化战略的布局。”

    看着舞台上的载歌载舞，黄修远却古井无波的说道：“娱乐圈这潭臭水沟，只是表面现象，如果没有排污管和暗渠，又怎么臭气熏天，多想想本质问题。”

    “董事长，他们不会轻易放弃的，这是一场硬仗。”

    “放心，又不是让你单打独斗，他们有关系网，我们有产业链，找几个出头鸟，将他们赶尽杀绝。”黄修远语气冰冷：

    “它们想当高高在上的老爷，那路灯不就挺高的，被它们挂上去即可。”

    江淼连忙点头：“我明白了。”

    “你们时光信息内部也要做好自查，不要让那些污泥混进来，一旦发现，再大牌都给我彻底封杀了。”

    黄修远发起狠来，可不会心慈手软，说完他将一份安全部的调查报告，递到江淼手上。

    接到这份调查报告，江淼双手都微微颤抖，立马翻看起来，上面果然有非常多问题。

    甚至有两位高管都涉及其中，中层管理人员上百人之多，另外还有二十多个文艺工，以及其他杂七杂八的员工。

    “董事长，是我疏忽了。”

    黄修远摆摆手：“按照内部规定处理，既然我可以给他们荣华富贵，也可以让他们一无所有，不能坚守本心，就不是我们的战友了。”

    “是，我一定严肃处理。”江淼也怒火中烧，他是生气这帮家伙贪得无厌。

    要知道作为燧人系的高管，单单是工资的年收入，都是百万级别以上，加上各种福利和虚拟股，干十几年，当一个亿万富翁都不是问题。

    偏偏就有人贪得无厌，每年都有不少自以为聪明的家伙，以为可以瞒天过海，却不知道安全部和刺槐蚁，早就盯上了他们。

    随着燧人系越来越庞大，黄修远对于内部的腐朽势力，越发的提防，也逐步加大了监管和处理力度。

    在他看来，最坚固的堡垒，往往是从内部被攻破的。

    像燧人系这种前所未有的巨无霸企业，外部环境再恶劣再险恶，都可能一下子瓦解燧人系，只有内部的腐朽势力和异化人，才有可能让燧人系迅速崩溃。

    不加强内部自我清理，这些垃圾积累下来，就会慢慢腐朽发酵。

    宛如那牙齿中的乳酸链球菌和转糖链球菌，不断通过积累的垃圾产生有害物质，腐蚀牙齿的珐琅质，然后渗入牙髓神经，最后让整个牙齿坏掉。

    黄修远给一众员工高薪养廉，就是为了减少内部的蛀虫，在基层员工和安全部、刺槐蚁的联合监管下，燧人系内部每年都有一大堆人被清理出去。

    对于人性的贪婪和恶，他从来没有轻视和忽略。

    从这几年来调查出来的员工中，其中不乏身价已经上亿的高管，也不乏被嘉奖过的优秀员工，贪念似乎是永无止境的。

    这些人就如同那贪吃蛇，一旦开始张开嘴巴，要么吞噬一切，要么中途爆炸。

    除此之外，便没有第三条路了。

    在联欢晚会上，黄修远呆了一个多小时，全程绝大部分时间，都和江淼聊公司的事情。

    当天晚上，联欢晚会结束，他便去看了萧英男母子俩。

    另一边，从时光信息开始，燧人系内部的肃清风暴，也在暗流涌动中，开始全面启动。

