    “小妾？”

    陈平顿时吃了一惊。

    这咋还突然冒出来个小妾。

    “见过公子。”

    本来背对着陈平的女子转身起来，对陈平盈盈施了一礼。

    “你谁啊？”

    陈平看着面前的女人，一头懵。

    不过，这个女人，可是惊艳无比，绝美无双。

    几乎是就和画中走出来的一样。

    在一袭红裙的衬托下，高挑挺拔的身姿，雪白的肌肤，看呆了陈平。

    想来，婶婶在年轻的时候，也不过如此吧。

    当然，婶婶现在也不老。

    而且，极具韵味！

    “妾身夏函，是韩王送给公子的，怎么公子忘记了吗？”

    夏函清脆悦耳的声音响起。

    “可抚琴，可作画，床榻之上更是……”

    陈平的脑海中，响起了韩王当时对夏函的评价。

    当时班师回朝的时候，似乎没人再提起。

    回到咸阳之后，更是陷入了谣言的漩涡之中。

    这件事，他当真是忘记了。

    “哦，本公子记得，本公子记得。”

    “你是怎么到咸阳的？”

    陈平被说的有些尴尬了，当即说道。

    “妾是坐马车随亲秦军一起到咸阳的。”

    “本想昨日来寻公子，可不想公子身陷谣言，众人听到公子大名，避之不及。”

    “故而才赶到，公子切莫怪罪。”

    到底是当过妃子的，这气质，这范儿。

    “进我们巴府的大门，我同意了吗？”

    陈平还没来及开口，婶婶卡姿兰的大眼睛瞪圆了。

    这……?

    按道理来说，不应该啊。

    虽说大秦娶妻必须要父母之命、媒妁之言。

    陈平父母双亡，长辈只有婶婶，理当婶婶张罗这事儿。

    可这情况特殊啊，是老韩王送的，大将军王翦极力撺掇的。

    婶婶应该高兴才对啊。

    难道是，婶婶嫉妒夏函年轻貌美？

    “巴府？”

    “不该是陈府吗？”

    “我是奉命给公子做妾的，夫人何必咄咄逼人！”

    夏函先是一愣，然后不卑不亢的说道。

    婶婶虽然极具气质，但是从小出生贵族，嫁于韩王室的夏函也是气质非凡。

    她才不惧婶婶的气势。

    “这事情，说来话长。”

    “我本该姓巴，但是算命的说我命格不够硬，所以我改名了。”

    陈平赶紧说了一句。

    这个独自上门找她的夏函，不是个省油的灯啊……

    “哦，既然如此，我也来是找公子的，和夫人没太多关系啊！”

    “都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，妾嫁的是大秦太子傅，相信总该有片瓦遮身吧！”

    果然，夏函不甘示弱的回了一句。

    “我是说，我都没同意。”

    “我又不是嫁你，为何要你同意？”

    “我是巴府主母，一切自然是我说了算得。”

    “可是嫁的大秦太子傅。”

    婶婶很生气，要宣示她的地位。

    可夏函虽初来乍到，也丝毫不怯啊。

    “你们先别吵了，先吃饭啊。”

    “不然饭菜都凉了。”

    陈平想打个圆场。

    “闭嘴，我还没说你呢，这是老韩王的后妃。”

    “不是什么黄花闺女了，你要她何用？”

    “是想败坏家风吗？”

    婶婶柳眉倒竖，对陈平就是一顿训斥。

    “哎呀，我现在都这般年纪了，我的事情，自己能做主了。”

    “这样，先把她安置在我的跨院。”

    “等日后再说！”

    陈平拿出了他男子汉大丈夫的气魄。

    “你……”

    “呜呜呜呜，你翅膀硬了，就不拿婶婶当回事儿了？”

    “是谁把你养大的？”

    嘎，刚才还气势汹汹的婶婶，听陈平这么一说，居然眼泪下来了……

    “侄儿当然记得婶婶的好。”

    “这次去攻伐韩国，还是婶婶给我的金丝宝甲救了我一命。”

    陈平见状，肃然说道。

    “你知道就好。”

    婶婶的眼泪顿时止住了。

    陈平一时间，惊呆了。

    敢情婶婶的眼泪是装了阀门的，说停就停。

    “你，以后要是想在府里住着，就的听我的。”

    “要不然，你哪里来的，回哪里去。”

    婶婶又对夏函道。

    “府里，婶婶做主！”

    看夏函还想争，陈平板着脸说道。

    “是。”

    “一切都听婶婶的！”夏函当真是害怕被赶出去。

    她现在可是陈平的人了，被赶出去，可就只有流落街头的份儿了。

    “嗯，吃饭吧！”

    婶婶这才动了筷子。

    “吃吧！”

    陈平拿起一双筷子递给了夏函。

    一顿饭，在极其压抑的气氛中开动了。

    一炷香功夫后，陈平抹了抹嘴道，“你们先吃着，我还有事，要去一趟廷尉府。”

    说罢，也不等婶婶和夏函说话，起身快步去了。

    留下婶婶和夏函大眼瞪小眼。

    出了府门，陈平常出了一口气。

    这夏函来的太突然。

    以至于他都有些措手不及。

    不过也好，婶婶以后可就有事做了。

    “驾！”

    陈平吆喝一声，胯下东胡骏马往城北长青楼去了。

    今日小老弟为了显摆长青楼，都被吊起来打了。

    他要是不去一趟，能对得起小老弟的挨的这顿打？

    小半个时辰之后，到了长青楼。

    “这位客官，今夜长青楼被包场了。”

    “改日请早！”

    陈平刚下马，就被长青楼门口的小厮给拦住了。

    “被包场了？”

    “是谁这么豪气，一掷千金？”

    陈平皱眉道。

    他可是慕名而来的，这被拒之门外，心情自然不爽。

    要是以前，他早都一巴掌赏给这小厮了，大踏步进去了。

    如今，他可是有身份的人，这种事情，自然是不能干了。

    “是尚商坊的大商们，他们可真是阔气得呐。”

    小厮道。

    “尚商坊的大商？”

    陈平思忖。

    “这帮人以前可不会如此花天酒地啊。”

    “今天这么突然舍得了？”

    “既然如此，那我改日再来。”

    陈平想了想，还是回去盘夏函。

    绝对比这长青楼的有味儿。

    当即，勒转马头，飞速奔向府邸。

    陈平不知道，刚才有人一直在里面的风灯阴影里，看着他。

    “公子，你怎么这快回来了？”

    “事情办完了？”

    “何时就寝，我服侍公子！”

    刚回到自己的跨院，发现屋檐下，站着的竟然是夏函。

