
　　凌画想，这又是一个既许子舟、沈怡安之后，称呼她凌小姐的人。

　　宴轻总不能让人进宫到太后面前告张老夫人的状。

　　她笑着松开挽着宴轻的手，缓缓摘掉面纱，交给身后的琉璃，对张老夫人屈膝一福，“凌画请老夫人安。”

　　张老夫人见凌画摘掉面纱，顿时一怔，似乎没料到凌画的容貌这般好，好的比她孙女的样貌来说还要胜一筹，这些年，京城里有人传荣安县主萧青玉貌比天仙，没人传凌家七小姐国色天香，只在她敲登闻鼓扬名后，传她极其厉害，朝中的文武百官，见了她，都绕道走，太子恨她恨的不行，却拿她没办法云云。

　　没想到，她摘掉了面纱，今日一见，真是花容月貌。就连活了一辈子，见过了不少美人的张老夫人来看，这容貌也是京城数一数二的。

　　再看宴轻，怕是也只有这副容貌的妻子，才配得上。

　　张老夫人倾了倾身，摆手，“快免礼，老身听闻凌小姐是陛下钦点的江南漕运掌舵使，老身可当不起你的礼。”23sk.Com

　　凌画直起身，“当得起，在老夫人面前，我总归是个晚辈。”

　　张老夫人吩咐人看座看茶。

　　有伺候的婆子连忙搬来椅子，请二人入座，摆了瓜果茶点。

　　二人挨着坐下后，没了面纱遮挡，更显样貌般配。

　　张老夫人心想着，无论两个人是否脾性相投，但就容貌来说，真是再难有更相配的了，她看着凌画问，“你说奉了太后之命，老身不知，太后娘娘怎么想起了老身？”

　　凌画温婉地说，“大婚之日，太后娘娘本想与老夫人话谈一番，但没见到老夫人去喝喜酒，太后十分遗憾，与我闲聊时便提起来，让我大婚后择选一日，一定过来拜见您。”

　　她说的一本正经，神情语态真是再真挚不过，一点儿也看不出来是临时被拦在门外时胡诌的搬出太后来扛大旗。

　　宴轻又偏头瞅了凌画一眼，若非他知道，也还以为她说的是真的了。

　　小骗子。

　　宴轻的确是给张家下请帖了，且是亲手写的请帖，也是因为收到了请帖，张老夫人觉得四年过去了，才命人送了贺礼前去。

　　老将军的临终遗言虽然言犹在耳，但她作为孤寡老妻，心里明白，老将军就是想用他最后吊着的那口气，让宴轻回头而已，并不是真的要与他断了师徒情。

　　如今四年过去，宴轻依旧在做纨绔，倒也应了他当日不回头的架势。

　　她今年多病多乏，也不知自己有几日可活了，虽然对于宴轻，有着矛盾，与张老将军一样，又爱又恨，但更多的是看开了。人生不如意之事十之八九，张老将军戎马一生，自古多少将军马革裹尸，不能安活到老，张老将军能够安享了多年晚年，病逝家中，已算是寿终正寝了。

　　晚年教出的徒弟，以为能传承武将之才，没想到，半途就跑去做了纨绔，这大约也是天命。

　　所以，如今她倒也不怪宴轻临终前都没能让老将军欣慰地咽下一口气，端敬候府的两位老侯爷还是亲祖孙父子呢，不也一样没能在临终前让他回头？

　　所以，还有什么可在意的。

　　今日拒见，也是张老夫人卧病在床，不想见他罢了。

　　张老夫人看着凌画，“老身是有几年没进宫去给太后娘娘请安了，太后娘娘可还好？”

　　“姑祖母身子骨硬朗。”凌画看着张老夫人，知道曾大夫再等一会儿怕是会不耐烦了，索性借着这个话头又拿太后扛大旗，“姑祖母听说老夫人病了，特意让小侯爷和我带了大夫来，给您瞧瞧。”

　　张老夫人摆手，“老身这副身子骨，快到入土的年纪，没什么可瞧的，请了大夫也没用，真是劳累太后娘娘惦记了。”

　　张老夫人倒是没怀疑凌画睁着眼睛说瞎话，有几个人敢冒充太后之命，她是没想到凌画的厉害也体现在这么大的胆子上。

　　“我带来的这名大夫可不一样，老夫人只管让他瞧，也许您让他瞧过，就能好了。”凌画看向张炎亭和张乐雪，“张公子和张小姐觉得呢？”

　　张炎亭和张乐雪一直忧心祖母病情，近来尤甚，听凌画说带来了不一样的大夫，自然是要劝张老夫人看的。

　　张炎亭开口，“祖母，既然太后一番恩赐，您就看看吧！”

　　张乐雪也点头，“祖母，您就瞧瞧，也不枉小侯爷和少夫人辛苦一趟。”

　　凌画趁机又说，“当年我敲登闻鼓告御状，受了御庭司五十板子，三魂去了七魄，御医看了都摇头，说用无数好药，也就只能够保住我一条命，将来一定会落下体弱的病根，没法还我一个好好的身子骨，但不过半年，我就活蹦乱跳了，陛下将江南漕运交给我，我也未曾让陛下失望，这背后的功劳，都得益于我今日带来的大夫。”

　　张老夫人自然知道当年之事，闻言仔仔细细看了凌画一眼，还真是不见半丝病态，面皮红润有光泽，气色也好，虽眉眼有些清瘦羸弱，但并不见病弱苍白。

　　凌画见她打量，笑着说，“我如今有些气虚，是因为在江南漕运忙乱了两个月，为了赶上如期大婚，骑快马赶回来，有些劳累折腾之过，养几日就好了。”

　　她诚挚地说，“老夫人千万不要讳疾忌医，您多想想张公子与张小姐，难道不想多看顾几年？”

　　她素来最会拿捏人心，知道张老夫人一定放不下张府，舍不得两眼一闭撒手而去，最起码，要张炎亭金秋科举高中娶妻生子，张乐雪嫁人，在她身边的这两个最亲的孙子孙女有了着落安置，她才能安心闭眼。

　　这最后一句话果然管用，张老夫人叹了口气，“既然你这样说，那老身就劳烦这位神医看看吧！”

　　她知道，能把凌画的身子骨治好的大夫，太医院的太医都做不到，那这可真是民间的神医了。

　　曾大夫被请了进来，这个老头瘦瘦巴巴的，其貌不扬，看不出半点儿神医的风骨，就像是普通的一个老头。

　　不过既然是被凌画和宴轻带来的，张家人自然不敢怠慢。

　　张老夫人颤颤巍巍地伸出手，与凌画说了这么一会儿话的空档，就有些支撑不住了，本来她也是咬牙硬撑着起来见他们。

　　曾大夫给张老夫人把上脉，周身的气息一下子就变了，顿时有了神医的风骨。

　　张炎亭和张乐雪紧紧盯着曾大夫。

　　曾大夫给张老夫人把了左手的脉把右手的脉，用了不短的时间，最后撤回手，对张老夫人说，“五年。”

　　张老夫人一怔，“神医，什么五年？”

　　“还有五年寿命。”

　　张老夫人难以置信，“老身这一把老骨头，还能活五年？”

　　她觉得，一年都难撑得住。

　　曾大夫捋着胡子说，“老夫从不说虚言，说你能活五年就是能活五年，不过要按时用老夫给你开的药方子，老夫才能保你活五年。”

　　张炎亭和张乐雪大喜，他们也以为老夫人活不过今冬了，有的大夫被请来丈夫，都隐晦地让他们准备老夫人的后事吧，毕竟一场风寒，都半个月下不来床了，今日能下床，是咬牙挣扎着才能下来。

　　本来张炎亭和张乐雪劝老夫人就在病床上见宴轻和凌画，但老夫人非要坚持，说什么也不让他们二人在病床前见他，他说二人新婚，怎么能沾染她病床前的晦气，到底是收拾了妥当才出来。

　　如今从曾大夫口中断言祖母能活五年，他们自然可以说是惊喜至极了。

　　张炎亭立即说，“神医，您只管开药方子，我一定督促祖母按时吃药。”

　　张乐雪也点头，“都听神医的。”

　　她试探地问曾大夫，“我祖母到底是什么病症？”

　　曾大夫急着回去看他的珍贵草药，简略地说，“一身杂病，摧枯拉朽，老夫给开个药方子，先每日三顿吃一个月，然后一个月一换药方子，吃个半年，就好了，能保她最少活五年。”

　　张乐雪连连点头，“多谢神医。”

　　她连忙吩咐人，“快，准备笔墨，伺候神医开药方子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十四章 看诊免费阅读。https://xs.23sk.com 