    毫无疑问，此时的镜黎，俨然已经激怒了在场的所有人，就连五位传奇赌石师都对他很不待见。

    尤其是陆于曼！此时，她阴郁着脸，怒目注视着镜黎，感觉有些不可置信。

    他没想到，之前在星空中碰到他时，那副谦谦公子模样的镜黎，此刻竟会展现出如此乖张可憎的一面！原来这才是他的真面目么？

    “你既如此轻视我们鸿蒙赌石界，又何必在之前答应我，从遥远的星空中长途跋涉随我来到鸿蒙呢？”

    陆于曼沉着脸说道，语气也是十分冰冷，带着一种质问的口气！那镜黎傲然笑起，此时一点都不给陆于曼这个东道主面子，直接道明原因：“当然是因为我想来吊打你们，碾压你们，教你们做人！”

    “我这个人，最喜欢的就是教你们这些垃圾做人，赌石，不是你们这些东西可以碰的！”

    “这么说，你之前说，会和鸿蒙众人好好交流，都只是你故意编出来，骗我的了？”

    陆于曼沉声道，继续追问。

    “交流会？”

    仿佛是听到了什么笑话一般，镜黎忽然大笑起来：“就你们的水平，也好意思称这是交流会，你们有这个实力吗？”

    “之所以那么说，无非也是因为，这么说，你才会将这些蝼蚁们全都聚集起来，然后我才能一次性教你们所有人做人，这种感觉，别提有多爽了！”

    所有人都是怒目注视着镜黎，这个人，实在是太可恨了。

    陆于曼更是气的浑身发颤。

    她一心想到域外寻找赌石高手，好不容易找到了两名有如此实力的赌石高手愿意来鸿蒙和鸿蒙赌石界进行交流会，互相分享各自赌石术，共同进步。

    结果没料到，这镜黎，居然是这么一个货色。

    他根本不是来友好交流的，完完全全只是一个喜欢碾压弱者的人，因为这会让他产生十足快感！早知如此，她怎么都不可能让镜黎加入到这一次的赌石交流会里。

    她的脸色很差，关键是觉得脸上无光。

    因为她居然请了这么一个货色来鸿蒙，还一起参加了这一次的赌石交流会，她觉得这一次的赌石交流会，已经完完全全失败了。

    “你口口声声说我们鸿蒙赌石界的人都是垃圾，那么你敢不敢与我比一场？”

    这时，朱饶站出来了，直接向镜黎发起挑战。

    “你也配？”

    镜黎斜视着朱饶，如同看着一只蝼蚁。

    “怎么，不敢？”

    朱饶也是冷笑起来，反问镜黎。

    “笑话，我会怕一群蝼蚁？”

    镜黎高抬着头，连正脸都不去看着朱饶，只是伸出手，指了指朱饶，又同时指了指殷可儿。

    “你，你，你们应该就是鸿蒙里年轻一辈中最强的两位了，不如你们两个一起上吧，我一次性挑战你们两，省的浪费时间！”

    众人既是愤怒，又是心惊。

    这真的是张狂到没边了。

    同时向最有潜力的朱饶和殷可儿挑战，传奇赌石师都不敢这么干，简直太狂了！那朱饶和殷可儿皆是黑着脸，十分不舒服。

    他们没想到，以他们的实力，居然还有被人如此轻视的一天，居然还要指名道姓，要他们两个人一起上，太狠了！彼此相识一眼，两人便异口同声道：“成全你！”

    “若你输了，便直接滚出鸿蒙！”

    殷可儿更是接着补充了一句，冰冷的话语响起，针对性十足。

    她的脾气其实很好，但眼下却也是被逼的说出了这种话，足见那镜黎到底将她气到了什么程度。

    她是最能理解她师父陆于曼的苦心的。

    五位传奇赌石师中，羊天干最喜欢钻研赌石术本身，欧阳昆则喜欢研究各种石料的各种特性，王须道最擅长将各种石料的功能开发到极致，常恩则喜欢去寻找许多没有见过的石料，都有各自的擅长领域与职能所在。

    可五人之中，只有陆于曼是一心希望能促进鸿蒙整体赌石术进步，并且能和星空接轨的，她为此做了很多。

    正因如此，殷可儿才会出奇地愤怒，如此苦心，好不容易才促进的赌石交流会，本以为能让鸿蒙的赌石术进步，却被这么一个人给生生毁了，简直不可原谅！那镜黎见殷可儿如此态度，也是轻佻地吹了一个口哨，旋即便道：“可儿妹妹，可别太气坏身子！”

    “虽然你们鸿蒙的赌石术水平不怎么样，不过我还是很喜欢可儿妹妹你的，你要是愿意的话，我完全可以带你去我们天水星域，到时候，你就会明白，我说的都是真的。”

    “和真正的赌石高手相比，鸿蒙中的赌石术，实在是太弱！”

    “滚！”

    殷可儿只是冷冷回应了一句。

    “要比就比，别那么多废话！”

    那镜黎也不脑，只是耸了耸肩，随后便问道：“我若输了便滚出鸿蒙，那么你们若输了，又该如何？”

    朱饶与殷可儿又相视一眼，接着，朱饶便率先开口道：“我若输了，同样随你处置，你就算是杀了我，那也是毫无问题的！”

    殷可儿闻言，也是很干脆地说道：“我也一样，若输了，随你处置！”

    “很好！”

    镜黎大喜，看待殷可儿的目光中，也是多了一丝贪婪。

    他已经打定了主意，等他赢后，便让殷可儿当他侍女。

    至于这朱饶，杀了便是，毕竟是鸿蒙中最有潜力的人物，如今和鸿蒙结了仇，他自然不可能放过他了。

    他并不知道，鸿蒙中赌石水平最高的年轻人中，不止这两个，还有一个谷万阳。

    不过此时谷万阳缩在一旁，完全一副事不关己的态度，静静望着一切，令不少人都是感到有些失望。

    这谷万阳，不愧是出自极天门，果真也是如同这极天门本身一般自我，事不关己高高挂起！和谷万阳相比，朱饶和殷可儿就显得好地多了，愿意为了鸿蒙而与镜黎比试。

    虽然这后果，不是一般地严重，可正因如此，更显得他们难能可贵！就连秦风都是对这两人刮目相看。

    

