
混沌界内，警报惊动的不止是异魂的魂军，还有修炼中的血魂。据探子所报，魂盟已从边界撤军，放弃了对两个人类的搜查。他在命令加强守卫后，才放心的继续修炼，以期早日恢复身体，不再受所谓贵人的盘剥与役使。

外面的警报声，如鼓点敲打在他的心坎，令他异常愤怒，内心底处竟有些兴奋的成分。混沌界，这么多年啦！除了那个狂妄的龙阳，还有这两个无知的人类进来过，很长时间没有鬼魂进来啦！来了，刚好，正缺滋补的魂体！血魂只是听到警报声，就确认来的不是人类，而是鬼魂。这证明了混沌界确是非同寻常的地方，超出常人的想象。

天天和于飞正准备实施越狱的方案，被突如其来的警报声打乱，从急匆匆的脚步声可以听出，密室的外面增加了数倍的守卫，再难以行动。

“这是？异魂受袭了？”于飞失望之余，向天天问道。

“可能。也许、、、难道是有人来救我们了？”天天想到这里，精神为之一振。

“难道是龙阳？”于飞听到天天的话，立刻来了精神。

“不会的。如果龙阳真的在血界，他一早就会知道我们来了，还会关押在卡点，被掳来这里？”天天边分析，边说道。

“哎！我还真的不如你，换句话说，男人有时候真的不如女人！”于飞摇着头，叹着气，摸着鼻头，有意和天天拉开了距离。他敢说这种话，却要提防着天天踹他。“现在怎么办？”

“怎么办！凉拌啦！”天天说完，顺势躺下来，嘟着嘴继续装晕。好好的计划被打破，还不知来的是敌是友，她生一肚子闷气。换做平时，就凭于飞不咸不淡的话，早挨踹了。非常时期，非常对待啊。想来，于飞确实够哥们意气。为气龙阳，假意和自己定亲；为帮龙阳，几次深陷险境；为找龙阳，和自己一起沦落至此。想到这，天天决定以后不再踹于飞了。

虽灵魂力大增，但天天本就小女孩天性，想来想去不过于此。于飞和龙阳是好同学、好同志、好朋友、好兄弟，事实如此。但付出那么多，其中不全是龙阳的原因。于飞早已决定，要把一切深埋心底，永不再提。对于龙阳和天天，他只是好同学、好同志、好朋友、好兄弟！为了他们，他可以牺牲所有！

混沌界，血魂已经出关，亲自部署兵力，势必查出五统领消失的原因，以及入侵鬼魂的藏身之处。以异魂据地为中心，异魂军队以扇形辐射集结待命，界内的迷雾逐渐向外围褪去。换句话说，内三道防线以里，莫说有外来鬼魂，就是一只蚊子亦可清晰可见。

“二统领，你可亲眼见到入侵者？”除了五统领被古魂消灭，其他七位统领皆返回异魂根据地，听候血魂调遣。

“未曾见到，但我以本命魂珠沟通，老五的魂体确实已经消亡，连魂珠也未逃脱。”二统领向血魂禀明缘由。

“我亦知晓此事。但据你所报，他们应该已经突破你的防区，如今为何不见踪迹？”血魂作为混沌界的主人，他本应洞悉更多异常现象，却依然向属下询问。

“

属下已问过大哥，最后一道防线并未突破。属下无知，请魂主赐罪！”二统领虽及早发现敌情，但仍有失职之处，他甘愿领罪。

“你且退下吧！”血魂挥了挥手，示意不再追究二统领的过错。二统领慌忙退后，全身已经湿透。血魂魂主脾气古怪，性格怪异，稍不留神会惹上灭魂之祸。他们是领教过这些的，比如他这二统领的位置，才坐上不长的时间。听说前任因不小心说错了话，被魂主召见后，再没有回来。

以往，魂主借口召见为数不少的统领，全部一去无回。同时，那些统领修炼的级别不低，皆是混沌界内的佼佼者。让其他异魂想不通的是，一旦修炼到一定的程度，这些统领就会突然丧失了心智，不是与魂主针锋相对，就是起了叛逃之心。所有的一切，皆是无缘无故的发生，又无缘无故的结束。

起初，异魂、异魂统领皆想不明白；最后，他们好像明白了点，却像更不明白，也没有人再去想明白，弄明白了。

“怎么样？”白魂的身体被古魂的魂力所包裹，躲避在空中的血色能量内。古魂既要保持隐藏的状态，要以魂力对抗血色能量的侵蚀，又要保护白魂，略显吃力。

“还行。我正在研究五统领的修炼心得，尝试着吸收血色能量。如果成功了，我们就有持续战斗的本钱。”古魂以魂力传递信息，以防下面的异魂侦查到。

“那敢情好。”白魂收到信息后，嘴里虽如此说，依然使用魂力技能抵抗血色能量的侵袭，减少古魂的压力。

“白魂，你坚持一段时间，我要收回魂力，全心研究这血色能量。否则，我们如此消耗是耗不起的。”古魂再次传递着信息。

“好咧！”白魂答道。

异魂的队伍整齐的排列在魂殿之前，从远处看，如一块块裁剪整齐的红布铺在地面。

“既然地上没有他们的踪迹，那就只有天上了！”血魂说完，仰头向空中的血色能量看去。“他们以为这样就可以躲过搜查，哼哼，聪明反被聪明误！启动血阵，我让他们生不如死！”血魂继续说道。

七个统领领命后，立刻带领属下的魂军分布开。乍一看，乱七八糟的，东一块西一块，斜一块竖一块。若从空中往下看，他们排列的并非杂乱无章，而是按照北斗七星的方位布置站位的。

此时此刻，白魂在空中的血色能量内看得真切。心想，这血魂比较贪玩啊，带着手下那么一大批人做游戏。想如此想，白魂不会真的那么认为。古魂正在专心钻研血色能量的吸收办法，不便打扰，白魂决定自己应对将要到来的变故。

“啪！”血魂双手击打在一起。七支异魂魂军得到指令，立刻开始有规律的变化。七支魂军，七个方阵，随着他们的律动，各自在方阵上空凝聚出一片血色的能量区域。接着，七块区域开始相互连接并不断上升，而且速度越来越快，看来是要进入空中的血色能量云层。

“不好！”白魂心中暗道。他们已猜到我们躲藏在这里，这是要用方法找到我们。

“轰！”正当白魂暗自思考

对策的时候，北斗七星造型的血色区域如闪电般冲向血色云层，似陨石撞击地球，形成巨大的冲击波。血色云层内瞬间掀起惊天骇浪，巨大的能量潮冲击着云层内一切外来者，极力将其挤压出去。

白魂拿出全部实力，以十分的魂力包裹着自己和古魂，他们如大海中的小舟，遭受着能量的巨大冲击。“噗！”白魂突出一口白色的血液，他受伤了。

白魂挺住了第一波的血色能量冲击，但冲击波并不是一轮，而是以北斗七星为中心，层层递进，一次比一次猛烈。

“老白，你受伤了!”关键时刻，古魂清醒过来，立刻以自己的魂力，替下白魂。

“嗯，小伤不碍事，怎么样了？”白魂询问古魂的功法研究进度。

“按照五统领的修炼功法，目前有点头绪，我来试试。”古魂比五统领的级别高出许多，且他见多识广，修炼起来更加容易些。正如一名大学生，拿到初中的课本，理解起来自然快些、浅显些。只见古魂双手相接，两个大拇指弯曲相抵，其余手指交叉置于手背，口中念着口诀。突然，古魂魂体的关键穴窍处出现一个个小漩涡，每个小漩涡都在旋转着，缓慢的吸收着血色云层内的血色能量。很快，古魂的身体表面，出现一层薄如蝉翼的血色能量层，正是吸纳的效果。

“轰！”正当古魂修炼的时候，又一波冲击来临，古魂和白魂被击飞几百米远，古魂的修炼被迫打断。

“看来路子是对的，只是此时无法继续试炼。”古魂已经找到吸收血色能量的办法，他立刻将功法与要义传于白魂。龙阳吸收血色能量的办法，是源于他身体的特殊性，并不是修炼的功法。而且龙阳当时急速吸收了巨大的血色能量，换作其他的魂魄，早已经撑爆魂体千万回。古魂与白魂若要吸收，只能运转功法，缓慢的吸纳转化。

“这样不是长久之计，冲击越来越密集，越来越剧烈，拖到最后，我们不但会暴露，而且失去作战的能力。”古魂看着再次袭来的冲击波，担忧的说道。他刚经受过冲击波，虽然他当时在修炼，但以他的实力被冲击那么远的距离，实在不能小觑。

“怎么办？”白魂征求古魂的意见。他更是见识了能量冲击波的厉害，魂体的内伤就是证明。

“我要趁着他们注意力集中在这里的时机，擒贼先擒王，攻击主要目标。目前，他们不知我们的数量，我提前暴露，你且安全。你要趁着他们注意力转移的时候，从血色云层迅速突破封锁，找到两人！”古魂沉着冷静的安排着。

“好。”白魂自知此时实力不济，立刻答应。

“我去了！”古魂说完，身体立刻化为一只利箭，快速的射向血魂。速度之快，在空气中发出啵啵的气爆声。

古魂自我暴露，危险至极，实为情势所逼。只有他暴露行迹，才能为白魂争取时间，搜救被关押的天天和于飞，这是目前唯一的法子。

劳动光荣，节日快乐！清风要值三天的班，值班也是劳动，码字也是劳动，一样自豪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="56141357"  chaptername="第九十五章  暴露">加入书签</a>
</div>
