    第221章? 林羽菲要毁了宴川   

    林羽菲去了现场，伸长脖子到处看。

    

    这个时候，有人过来给林羽菲添水，压低声音快速的说道；“林小姐，一切都按照您吩咐的办好了。”

    

    林羽菲满意的点点头，伸手放了一张银行卡在桌子上，说道：“密码六个五。”

    

    “多谢林小姐。”

    那个人在转身的瞬间，已经将那张卡摸走，泰然自若的塞进了自己的口袋。

    

    “宴川，过了今天，你就是我的人了。”

    林羽菲得意洋洋的说道：“我看上的人，就没有得不到的！就算是你，也不例外！”

    

    就在这个时候，宴川衣着一新的出现在了订婚现场，身边还跟着几个人，正在低声的说着什么。

    

    林羽菲脚步轻快的迎了上去：“宴川！”

    

    宴川一抬头，就看见林羽菲一身高定，趾高气昂的过来了。

    

    宴川当即对身边的人快速说道：“好了，今天的事情就先到这里，你们先去忙，回头再说。”

    

    “是，老板。”

    

    那几个人只是看了一眼林羽菲，并没有打招呼的意思，就那么面色冷峻的离开了。

    

    林羽菲顿时不高兴的嘟嘟嘴，说道：“他们是什么人啊？

    见了我也不知道打招呼。”

    

    宴川面色有些冷。

    

    他已经知道林羽菲的本性，自然不会给她什么好脸色。

    

    能做出毁坏别人礼服这么low的事情，显然，林先生的家教是失败的。

    

    但是今天是岳母的订婚典礼，哪怕过了今天再取消两个人的婚约，今天也要硬着头皮进行下去。

    

    大家都丢不起这个人。

    

    所以，尽管心底恶心死了林羽菲，脸上还是要装作什么都不知道的样子。

    

    宴川垂下眼眸，掩藏住了眼底的厌恶和冰冷，淡淡地说道：“林小姐，他们都是我的属下，不认识你也正常，所以，请问有什么指教？”

    

    “是你的人啊？

    那就没什么了。”

    林羽菲亲昵的想去挽宴川的手臂，被宴川毫不留情的当众躲开。

    

    “你！……”林羽菲嗔怒的看着宴川。

    

    “请跟我保持距离。”

    宴川冷淡的说道：“我可不想让我的妻子误会。”

    

    “宴川，你这样有意思吗？”

    林羽菲不高兴了：“既然江沫可以，我不可以吗？”

    

    “恕我直言，你连沫沫的一根头发丝都比不上。”

    宴川直截了当的回答：“拍马不及。”

    

    林羽菲气炸了！   

    “宴川，你别后悔！”

    

    “呵。”

    宴川给了她一个冷笑，微微抬眸。

    

    这一次，他毫不留情的让林羽菲看清楚了，他眼底的厌恶和冰冷。

    

    林羽菲下意识的后退了两步，咬牙说道：“宴川，我不会轻易认输的！”

    

    “脑子有病，趁早去治。”

    宴川毫不犹豫的后退两步，转身离开：“看在你父亲的份上，我今天暂且饶过你。”

    

    林羽菲气的直跺脚：“好，宴川，这可是你自找的！待会儿，别怪我无情！”

    

    宴川在转身的一瞬间，冲着不远处的一个人点了点头。

    

    那个人马上朝着林羽菲走了过去，装作不小心的样子，跟她撞了一下：“对不起。”

    

    “你眼瞎啊！”

    林羽菲大骂了起来。

    

    “对不起，我没看见。”

    对方一直低着头，看不清表情。

    

    “滚！”

    林羽菲狠狠一推对方，嚣张跋扈的离开了。

    

    林羽菲走了之后，那个人却是轻轻抬头，眼神诡谲的看向了林羽菲。

    

    抬手按了一下耳机，里面清晰的传来了林羽菲跟一个人交谈的声音：“计划有变，待会儿把东西，直接下进宴川喝水的杯子里。

    我要让他当场出丑，我要让他一辈子抬不起头！”

    

    “可是，这跟我们说好的不一样……”   

    “我加钱！”

    

    “这……”   

    “双倍，不，五倍！”

    

    “成交！”

    

    “另外，我要坐实宴川跟我睡觉的事实，我要让全世界的人都知道，我睡了宴川！”

    林羽菲嚣张的声音，在耳机里，分外的刺耳。

    

    “好吧，如您所愿，林小姐。”

    

    那个人听完了对话，马上就将自己偷听到的内容，汇报给了宴川。

    

    宴川冷笑连连：“这林羽菲还真是作的一手好死。

    既然如此，那就配合她的演出！去找一个外形身材跟我相像的人，去配合她演好这出戏！”

    

    “老板，这么做的话，您岳母跟林先生的婚事……怕是成不了了。”

    

    “本来，我也没打算让他们成。”

    宴川冷然说道：“只要有林羽菲这么一个搅家精在，什么人都过不好！”

    

    “是！”

    

    半个小时后。

    

    宾朋满座，大家都在等最后的男女主角出场。

    

    江沫陪在黎沁雯的身边，握着她的手，问道：“妈，紧张不？”

    

    黎沁雯笑着说道：“紧张什么啊？

    这么多年，什么场面没见过？”

    

    “我还以为妈妈会像新娘子一样紧张的不行了呢。”

    江沫笑嘻嘻的说道。

    

    “要说紧张，还是当年跟你爸爸结婚的时候，那才叫紧张。”

    黎沁雯淡淡的说道：“现在嘛，不过是找个顺眼的人，搭伙过日子罢了。”

    

    江沫点点头：“不管怎么样，我都支持妈妈。”

    

    对面的休息室。

    

    林先生紧张的不行，不停的照着镜子，确保自己万无一失。

    

    一边的林羽菲却是心不在焉，不时的发信息，询问宴川的位置。

    

    “羽菲，都什么时候了，还玩手机？”

    林先生不悦的说道：“待会儿，可别出差错。”

    

    “知道了。”

    林羽菲心不在焉的回答。

    

    反正这仪式再完美也没用。

    

    她今天一定要毁了它！   

    时间到！   

    主持人已经在台上说完了祝福语，邀请新郎新娘携带自己的孩子登场了。

    

    林羽菲顿时充满期待了起来。

    

    她已经迫不及待的等着江沫出丑了！   

    嘻嘻嘻。

    

    她毁掉了那么多的小礼服，江沫连替换的都没有了。

    

    这么短的时间，她是不可能拿到高定的。

    

    所以，待会儿一定会丢人的！   

    林羽菲脚步轻快的挽着林先生的手臂，就登上了舞台。

    

    当她的视线落在江沫身上的那一刻，脸色骤然大变！   

    不可能！   

    江沫的衣服，自己全都毁了！   

    她怎么还有一件礼服？

    

    甚至比自己毁掉的那些，还要精致还要高贵！   

    

    

