一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章最新玩法

    外国语学院外，有一颗巨大的梧桐树，此刻树叶微黄，但还未掉落，在大树下李墨靠在路虎上，等待着杨英英三女！

    他知道这三女要出来还得一会，所以便买了一瓶功能饮料，边等待着边喝，喝了两口后便将易拉罐放在车上，继续等待了起来，来往的学生颇多，许多男生都是带着羡慕的眼神看着李墨，年纪轻轻开着路虎揽胜，又是一个富二代，命真好啊！

    许多女孩则是眼眸一亮，纷纷打量着李墨，目光之中闪动着流彩。

    李墨微闭着双眸，让树荫间的阳光照在身上，有种暖洋洋的感觉，一会儿时间他感觉到有人走向这里，听脚步很轻，但却有种蹬蹬的声音，应该是个女孩，穿着高跟鞋的女孩。

    李墨睁开双眸，眼前走来一位打扮靓丽，头发闷青色大卷，皮肤白皙的女孩，她的双眼画着精致的妆容，显得大而诱人，看了眼李墨后，微微一笑，然后将李墨车头放着的功能饮料拿在手中，直接拉开了路虎车门，坐了上去。

    李墨愣住了，这女孩他并不认识，竟然拿着他喝了一半的饮料直接坐在了他的车上，这是将自己当做出租车了吗？那也不应该啊，没人开着揽胜去做出租，即便是曾经的仙帝，此刻也蒙蔽了。

    李墨打开车门坐在了驾驶座上，看着副驾驶的女孩，眉头微皱道：“你上错车了吧？”

    “哟，还挺有情调的！”这女孩看着李墨微微一笑。

    “什么意思？”李墨更加疑惑了。

    “装什么？还是你喜欢这种调调？”女孩看着李墨一副认真的样子，轻笑一声。

    “我不懂你在说什么？”李墨道。

    “不懂你将这放在车头做什么？而且只放这种瓶子，开着揽胜，说明你也是个不差钱的主，你就喜欢这种感觉吗？好啊，我可以陪你！”这女孩晃了晃手中的功能饮料，然后又似乎顺从着李墨，“帅哥你好，我叫小雅！”

    “没事的话，请你下去！”李墨直接皱眉道，他可不是那些，看见漂亮女人便走不动的男人。

    “帅哥，你好无情啊！”小雅妩媚的看了李墨一眼，伸手将李墨的胳膊摸了一下。

    李墨眉头更皱了，不过也似乎明白了一些，这女孩可能认为他是富二代所以想过来勾引自己吧，所以，他眉头舒展，然后认真的看着那女孩说道：“可能是我无意做了什么让你误会了，但我不是你想的那种人，所以，你不需要在我这里浪费时间了，请下车吧！”

    小雅闻言，微微一怔，发现李墨的样子似乎不是在玩，而是认真，所以她的秀眉皱了起来，“你不是那个意思？”

    “什么意思？我没有任何意思！”李墨道。

    “那你将这放在车头上做什么？”小雅拿着手中的功能意料易拉罐问道。

    “我在等人，这是买来喝的！”李墨道。

    “哼！”小雅直接怒哼了一声，一把将车门拉开，然后将易拉罐扔了，气呼呼的踩着高跟鞋离去，一边口中低骂着：“什么鬼嘛？不是那种意思将这放在那里做什么？要不是看你是个富二代，老娘早就一巴掌扇过去了！”

    李墨很疑惑，这女孩到底是什么意思？

    “李大哥。”李墨不解间，车窗外杨英英敲了敲对着李墨微微一笑，然后坐了上来，石兰与田田也坐在了后面。

    “来了，系好安全带！”李墨提醒了一句。

    “好嘞！”杨英英系好安全带，然后看着李墨坏笑道：“李大哥，刚才那漂亮女孩是谁？怎么大清早跟你一起过来了？”

    “应该是你们学校的，不知道为什么拿着我放在车头的易拉罐然后坐了上来，说一些奇怪的话，我根本不懂她在做什么！”李墨皱着眉头道。

    “她是不是好像勾引你一样？”石兰忍着笑声问道。

    “嗯！”李墨诧异的回头，石兰怎么知道。

    “哈哈哈哈！”石兰大笑了起来，田田也抿着嘴在笑，就算是前面坐着的杨英英也是看了李墨一眼，嘿嘿笑着。

    “你们笑神马？”李墨问道。

    “帅哥，看来你是真不知道啊。”石兰拍了拍李墨的肩膀，指着一个方向，“你看，那边是不是又一辆宝马车头上放着三瓶水，一瓶矿泉水，一瓶冰红茶，一瓶红牛！”

    “是，怎么了？”李墨虽然觉得有些奇怪，为什么将水放三瓶放在车头，但这能代表什么？

    “唉，我的帅哥啊，你怎么年纪轻轻平时说话跟老头子一样，连见识都跟不上时代了！”石兰摇头笑道：“你知道这代表什么吗？这些现在最新的玩法，那些有钱人将几瓶水放在车头，那些女生看见便会走过去，拿起那瓶水就代表着什么价格，矿泉水自然最便宜，红牛最贵，这些女生拿起水坐上车后，要是有钱人也觉得不错，就直接将车开走去开房。”

    “什么？”李墨惊讶了，还有这种事，他还真不知道。

    “这个是当然了，要不然那些有钱人脑子有问题啊，车上放那么多水！”石兰笑着道。

    “李大哥我看刚才那个女孩挺漂亮的啊，你不喜欢吗？”田田眼眸一眨看着李墨道。

    “你们别乱说，李大哥才不是那种人，李大哥可是正经人，再说李大哥能够看得上那样的女人吗？”杨英英噘着嘴道。

    “也是，你的李大哥看上的应该是你这样的人吧？”石兰嘿嘿一笑。

    “哎呀，你说什么呢？”杨英英害羞的道。

    “今天准备去哪里？”李墨问道。

    “去商城买一件礼服，我们学校要开晚会，前天买了那么多衣服但没买晚礼服！”杨英英笑着道。

    “去挑选一件很好看的晚礼服，今晚我们三姐妹就是最动人的！”石兰也挥舞着手臂道。

    李墨点点头，朝着古城最大的那几个商城开去，他也只有这样才能让自己心安，觉得让杨宏英走得放心，汽车驶过一座座或是仿古的建筑，或者摩天大楼，路过一处处充满沉重感的城墙，人生百态，似就在这其中。