    “你看到我的同伴了么？

    你知道这些天，白玲珑都做了些什么！？”

    “我同伴的元神，都被她吞噬了！只剩下我，逃到了炼神塔，这里丹师众多，白玲珑不敢公然动手！”

    “你知道她吞噬了多少元神么？

    你又吞噬了多少！”

    此话一出，文晴公主一众豁然怔住了！怪不得黎碎云如此狼狈，好像在这蜷缩了很多天，原来，他的同伴，都被白玲珑找寻到，然后吞噬元神！“你的同伴，都被吞噬了！？”

    没记错的话，黎碎云的同伴，足足有九位！文晴公主明眸颤抖：“就算当时在炼神塔偷袭你们的元神，是被你和白玲珑平分了。”

    “而你除了吸收我们六位的，还有邪飞泠和梵万星，也就是八位！”

    但是，白玲珑那除却梵万星的八位同伴，恐怕都将元神献祭给了她！除此之外，白玲珑还吸收了九道元神！“木头，九道元神……差距大么？”

    文晴公主那颤抖的婉音刚落，便意识到自己这几乎是废话！这几乎是比木头吞噬的元神多出了一倍啊！差距还用问么？

    “白玲珑现在的元神，究竟强大到了怎样的地步……”此刻，就连黎碎云都恨恨咬牙：“风兄，我知道你我如今似敌非友，我也巴不得碾碎白玲珑，可是……这一战，你没有胜算的！”

    九位同伴被偷袭，黎碎云自己也得躲在炼神塔，根本不敢回洞府，生怕被白玲珑逮到。

    可想黎碎云如今对白玲珑的愤恨有多么强烈。

    可是，他们根本不会修神，就算是先天神的风天行，在元神差距如此巨大的情况下，也绝非白玲珑的对手！然而，令黎碎云意想不到的是，秦逸尘竟是揉着下巴，煞有其事地喃道：“这么说来，她这些天都需要吸收元神，而无非潜心修行丹道，若是如此，那也无需惧怕。”

    无需惧怕？

    ！黎碎云嘴角抽搐，说实话，他也希望秦逸尘能将白玲珑的元神踩碎，那样也算替他出了一口恶气。

    可这根本不现实！正当此刻，秦逸尘突然面色一肃，顿时回眸：“来了。”

    只见一道倩影，自熙攘的丹师之中缓缓走出。

    白玲珑所化的女丹师容颜算不上绝美，但那冷漠的气质，如孤芳傲寒，绝艳超群，仅仅一人踏步走来，便令周遭的丹师阵阵后退，自觉让出一条道路。

    更有不少丹师惊声道：”这，这不是外门的师妹么？

    这股元神……竟然已经成神了！”

    “这何止是成神，她的精神力好强，比在内门多年的弟子都强横了！”

    “她是如何做到的！这次外门大比有的看了！”

    对于这些议论，白玲珑丝毫没有理会，似除却她生来冷漠以外，对于人族依旧是鄙夷厌恶。

    隔着茫茫人群，秦逸尘与之四目相对，那一瞬，白玲珑樱唇轻启。

    “那两个废物。”

    俨然，见到秦逸尘还能站在这的一瞬间，白玲珑就知道，梵万星和邪飞泠已经失败了。

    “你也好不到哪去。”

    秦逸尘的双眸同样冷漠：“不知若是两尊神王去偷袭你的话，你又会是怎样的下场？”

    白玲珑眸光一怔，显然，秦逸尘能够毫发无伤，甚至精神力澎湃的站在这里，多少出乎她的预料。

    不过很快，便见白玲珑轻吸口起，眸光闪耀：“虽然很不情愿，但是，师尊与当朝天帝，乃是同门师兄弟，也就是我的师伯。”

    “所以，梵万星的请求，我必须要答应。”

    秦逸尘冷冷一笑：“终于承认自己的身份了么？”

    白玲珑却不为所动，双眸之中精神力如汪洋怒涌，闪耀交错：“风天行，签订天道契约吧。”

    “就借着这场大比，你我比上一场，你输了，今后，便不得再炼丹。”

    天道契约！这俨然是在针对秦逸尘的道魂！或者说，是让风天行，今后再也无法炼丹！“木头，不要答应她！”

    这种要求，被文晴公主第一个站出来怒斥反对。

    要知道，木头的这具身躯，都已经成就丹神了，那回去之后，本尊的元神突破丹神不过是水到渠成！而突破丹神后，就能够大规模的炼制神丹！到那时候，他帝阙族能够得到神丹的配给，麾下大军该是何等无往不利，战无不胜？

    而若是木头今后不能再炼丹……再说了，文晴公主对秦逸尘有信心，在她看来，木头今后何止是丹神，没准会成为丹道神王，神皇，神帝，乃至是……以炼丹入道！到那时，连失传多年的道丹都能够炼制出来！而若是因此答应了白玲珑，从而葬送了自己一生不得炼丹，这岂不是正中天庭的圈套？

    秦逸尘却是双眸微眯，突然笑道：“文晴说得对，我不能答应你。”

    白玲珑浅笑：“你怕了？”

    “不。”

    秦逸尘缓缓摇头：“你只想以天道契约限制我，而你输了，又要付出怎样的代价？”

    白玲珑沉默片刻，突然无比自傲道：“我不可能输。”

    秦逸尘的笑容也更为灿烂。

    “巧了，我也是这么想的。”

    白玲珑又是一阵沉默，突然间眸光闪耀：“我若输了，我这一生，也不会再炼丹，如何？”

    哪知此话一出，文晴公主更加怒不可遏：“叛徒，你还要脸么！”

    要知道，白玲珑身边都是什么人？

    白无极，转世夺舍到白泽族的大能！而白玲珑就算再强横，也绝不可能参悟丹道！那么其炼制的丹药，其实对白无极一众根本没什么用。

    毕竟对帝君巨擎而言，神丹的作用极其有限。

    可秦逸尘呢？

    她帝阙族数千万大军，不说数千万大军，千夫长，统御万军，十万神兵的偏将，也就是神皇神帝强者，都还等着神丹来提升战力，从而攻无不克！这根本就不公平！文晴公主气得直冷笑：“我算是看出来了，你不仅无耻到颠倒黑白，还卑鄙到连脸都不要！”

    “我看，是你怕了木头！根本就不敢比！”

    

