    被骂的两人面面相觑，早上教练还如沐春风，这才过去两个小时，就变得好暴躁噢！

    伊奈冲她吐了吐舌头，小声道：“教练好像是虎族诶……”

    米优默了，是虎族的话就好解释的多，母老虎都很厉害的，比如胡莎。

    回到教室。

    为了避免影响其他学员们，伊奈和米优两人被安排在了最后一排。

    教练神色严肃的扫视着众人，“都给我目视前方，要是谁东张西望被我抓到，就留下来打扫教室和操场！”

    这下学员们一个个身上像是爬满了虱子，拼命的控制自己不往后看！

    看他们的表现，教练还是满意的，“现在开始做操！”

    副教练在前头领着，教练来回走动看着……

    体育操跟华夏的广播体操差不多，前者更显张力，动作幅度较大，一个节拍下来，胳膊就酸的不行了。

    米优有些跟不上，教练就站她身旁指导她，一套体育操下来，累的胳膊完全抬不起来……

    终于早上的训练结束。

    伊奈拉着她提前五分钟离开教室，这是教练默许的，因为她特殊的身份，怕一会儿再引起不必要的骚乱。

    更衣室也是她们俩暂时的休息室。

    伊奈进门就吐槽：“体操动作真的是太丑了！”

    米优小声附和着：“也太累了！”

    “好累！”更衣室有一张双人床，双臂酸软的她躺了上去。

    伊奈见状，也躺了上去，“才一套体育操就把你累成这样？”

    米优瞥她一眼，不想说话，她饿了！

    咕噜噜～是伊奈肚子在咕噜噜叫。

    伊奈尴尬的拍拍肚子，“我饿了，要一起去吃饭吗？”

    米优摇头：“我带了营养液，一会儿喝营养液就行。”

    “额，真巧，我也带了。”

    说着下床去自己的储物柜里拿出背包，从里面拿出两瓶B级营养液，问她：“你要来一瓶吗？”

    “不了，我喝a级的。”米优挣扎着从床上爬了起来。

    “a级……米小姐你这是什么家庭啊！”伊奈小脸上闪着羡慕。

    米优回答道：“就普通的贵族家庭，a级营养液十万星币，伊奈你应该能负担的起啊？”

    像人家这种级别的巨星，每天的进账，她就是盲猜也知道十万的营养液不在话下。

    听到这话的伊奈，露出无奈的神色，“我是能买的起，但我没有门路啊……”

    “a级以上的，可不是无权无势的平民能买的到的，店里压根就不卖！”

    闻言，米优一怔，“真的？普通人买不到？”

    “当然买不到啊，这可不是大白菜有钱就行，关键是有钱也不行，我男朋友是男爵，去年才给我弄到二三十瓶，我都舍不得喝，一个月才喝一次。”

    伊奈羡慕的盯着她手里的营养液瓶子。

    ……人家都这样说了，米优要说自己天天喝的话，就有炫富的意思了！

    只好撒谎道：“其实我也不常喝，差不多也是一月一次。”

    又加了一句：“我不喝不行，主要是靠这个续命……”也不算说假话。

    “啊？你身体这么严重？”伊奈知道有些绝症患者除了营养液，其他药物无法治疗，没有营养液的供应，等待的只有死亡。

    现在米优在她的眼里已经是一位绝症患者了！

    “……差不多吧。”米优微汗。

    伊奈表示不能理解，“你身体都到这种地步了，为什么还要来学校，而不是在家休养？”

    “……”

    看着她的神色，米优觉得对方是不是想的太严重了一些！

    解释道：“我现在已经好多了，医生说让我再服用几年，体质就能恢复的跟普通人一样。”

    “额，原来是这样。”伊奈轻擦冷汗，原来不是快要死了～

    还好对方不知道她的想法，咳……

    叮！叮！

    伊奈不好意思道：“我男朋友来视频了，方便我在这里接吗？”

    米优无所谓，“可以啊，不过不要拍到我。”

    “OK！”她比划一个OK手势，然后接通。

    ……

    米优喝完营养液又爬回了床上，静静的听着伊奈和她男朋友在打情骂俏，她不想听也不行啊！

    手上点开了伊奈的资料，以她现在的成就，将来跟贵族结婚已是板上钉钉的事了。

    奈一是艺名，她本名叫伊奈，签约的星娱公司，而星娱公司背后的老板是……嗯？时烈？！

    时严的弟弟是开娱乐公司的？

    所以将军进军娱乐圈？

    ……

    行吧，有钱赚就好，反正跟她没有关系。

    翻着翻着就搜索了时烈的资料，顺带关注一下时家族涉及的产业。

    密密麻麻的一片信息，米优看的眼花缭乱，大多数都没看懂，大概总结了一下就是，她的老公超级超级有钱！

    她傍上了一个超级大款，怪不得蓝斯奥这么久都没问候她一句，感情是彻底放心了！

    唉……

    伊奈还在接着视频，视频里的男人对她嘘寒问暖、关怀备至，伊奈时而娇羞、时而捂嘴娇笑～

    似乎时严在白天的时候，从未给她发过信息……

    有些事就不能多看，听着旁边的娇声笑语，米优没忍住给某星主发了一条信息：【忙吗】

    发完之后就想撤回，她是不是不知道自己是谁了！

    正懊恼间，叮的一声，男人回复了过来。

    【在忙。】

    米优连忙回复：【我没事，你先忙。】

    接着就没有了回复，心里有些微的失落，但还好并不强烈。

    以为对方不会回复的时候，又发来了一条信息，【你在做什么？】

    ……

    她好像想起来，还没有跟男人说她今天上学的事……

    正犹豫着，男人的视频打了过来，她几乎下意识的给掐断！

    紧接着一条信息，【嗯？在做什么？】

    米优想着也瞒不过干脆坦白从宽，【我在学校。】

    还发了一个位置过去。

    ……

    在办公室办公的时严，看见女人发来的信息，眉头拧成了川字型，怎么这么不乖！

    【又不听话？】

    米优有些心虚，紧接着理直气壮的回复：

    【你之前答应我的，我已经办理了入学手续，今天上学第一天，适应良好请放心。】

