    至于叶飞，身上也凝聚出了一层层冰晶，而且还在不断扩大范围，好似要被冻成冰棍一般！

    “碎！！”

    叶飞双拳猛地一握，口中发出一声狂喝！

    轰隆！！

    剑意在叶飞的身上疯狂流转和涌动，直接将覆盖在身上的冰晶给彻底震碎！

    可是，虽然身上的冰晶被震碎了，但在空中，四面八方，全部都是一面面厚重的冰墙好冰川！

    冰墙和冰川密不透风，纵横交错，层层叠叠，直接将叶飞给死死地困在了里面，根本难以移动半步！

    而且，这冰墙之中扩散出来的玄冥真力，不仅冰冷彻骨，而且锋锐犀利，愣是将而叶飞身上给割出了一道道血口！

    “灭！！”

    叶飞爆吼一声，奋力朝着前方挥出了一剑！

    嗡！！

    这一剑没有任何花哨和技巧，单纯的就是释放暴虐无道的剑意，好似要将眼前的一切都给通通劈开！

    刹那间，一道璀璨的金焰剑芒挥斩而出，就好像巨灵神挥动了手中的开天巨剑，长达数百米，覆盖面积也达到了百米！

    轰轰轰！！——

    一剑落下，前方和周围的冰墙、冰川接连被劈开，粉碎！

    狂风和冰晶齐舞，弥漫整个天空和大地！

    而且，这一剑在劈开前方的冰墙和冰川之后，重重地落在了大地之上，又是“轰隆”一声沉重的轰鸣，整个大地被劈开了一道数百米长的口子，一直延续到了悬边！

    悬崖边的岩石则是被撕裂，滚落而下！

    劈开前方的阻碍之后，叶飞身形一闪，化作一道剑芒，准备冲出包围！

    可是叶飞才掠出几十米远，空中的冰晶和冰屑迅速凝聚，再度恢复如初，将叶飞给围困在了里面！

    “这……”

    叶飞精神一振，愣是被震撼到了。

    明明就被摧毁了，可为何这么快就恢复了？

    叶飞尝试着又挥出了几剑，但依旧和刚才一样，每一次冰川和冰墙崩碎后，不到一秒钟，就会再度凝聚！

    也就是说，如果无法用力量强行将这片冰之领域给打破，自己就会永远被困在这里，活活被冻死，被绞碎成渣！

    难道这就是五帝强者的实力么？

    即使自己的修为突破到了神武境，也依旧无法匹敌？！

    “小子，没用的……陷入我的冰之领域，你根本无法脱身……

    现在，我就送你最后一程吧……”

    站在冰雪领域外围的公孙明镜看到这一幕，淡淡地说了句，而后再度一挥手！

    “冰剐万斩！！”

    一瞬间，这一方天地的凝聚出来的冰霜，被冻住的一切，直接化作了无数冰之利刃！

    每一柄冰之利刃都如同冰山一般大小，叶飞在这些冰之利刃面前，显得无比渺小，好似蝼蚁一般！

    这无数柄冰之利刃凝聚成形后，直接朝着中心位置的叶飞狂掠而去，好似要将叶飞给彻底粉身碎骨！

    面对这如此恐怖的一击，叶飞躲避根本没用，一般的攻击，更是没用！

    想到这，叶飞也不敢再有任何留手，浑身一震，将剑意疯狂地调动起来！

    “九五至尊！！——”

    狂躁不安的剑意在叶飞的身体急速流转，而后疯狂扩散出来！

    也就一瞬间，以叶飞为中心，九条庞大无比，金焰爆闪，剑意汹涌的剑龙翱翔而出，将这方冰雪天地都给染成了炽烈的金黄！

    “粉碎！！——”

    叶飞狂吼一声，挥动手中的金焰巨剑，直接下达了命令！

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着一声声惊天动地的荒古龙吟声，这九条剑龙搅动风云，对这方冰雪领域展开了展开了激烈的冲撞！

    哐哐哐！！——

    天地震颤，空间撕裂，九条剑龙齐冲而出的刹那，爆闪出一团炽烈的金色光芒，宛如一轮烈日一般！

    一道道摧枯拉朽的力量和剑意迸射而出，愣是将周围的大地都给震得一块块塌陷了下去！

    此时此刻，远处的所有武者都彻底被震撼到了，看向远处激战的公孙明镜和叶飞，就如同看神人一般！

    大家对叶飞再也没有了任何轻视，有的只是深深的崇拜和敬畏！

    一个如此年轻的剑修，竟然能够凭一己之力与玄武大帝激战那么久，这足以证明他的强大和不凡，也足以获得所有人的尊重！

    有那么一刻，大家甚至都希望叶飞能够战胜玄武大帝，创造不朽传奇！

    毕竟，叶飞的存在，就是年轻一辈所有武者的希望！

    他们不希望，这种绝世天才就此陨灭，而是希望他能够走得更远！

    这会儿，当光芒散去，只见这方冰雪领域已经被彻底被撞碎，化作了一片片冰屑，散落在了空中！

    至于荒古剑龙，也只剩下三条了，在刚才的碰撞中，又六条剑龙已经崩碎消失！

    此时，叶飞手持金焰巨剑，大口喘息着，身上鲜血淋漓，嘴角也溢出了鲜血！

    刚才在破坏冰之领域的同时，他也被力量给反噬，受了不轻的伤！

    虽然这一招“九五至尊”只是摧毁了冰之领域，没能伤到公孙明镜，但至少证明自己能够破坏公孙明镜的杀招，也能证明公孙明镜并不是无敌的存在！！

    “战！！”

    叶飞再度爆吼一声，奋力挥动手中的金焰巨剑！

    盘旋在上空，身上到处都出现残缺的剑龙似乎感知到了主人不屈的意志和决心，所以嘶吼着，咆哮着，搅动四方风云，朝着公孙明镜怒冲而上！

    “都说了！没用的！！”

    公孙明镜见叶飞还没有放弃，不禁心中大怒！

    眼见三条残缺的剑龙朝着自己冲来，他直接调动起更加凶猛滂湃的玄冥真力，而后双手推出！

    “冰剐万斩！！！”

    一时间，无数冰之利刃、狂风、闪电、冰爆，从各种角度朝着三条剑龙疯狂地碾压而去，不停地摧残和撕裂这三条剑龙！

    这三条剑龙好似发出一阵阵呜咽声，显得痛苦不堪！

    轰轰轰！！——

    伴随着三道崩天爆炸之声，一道道真力和剑意气浪朝着四面八方疯狂冲刷，将周围的一切都给粉碎！！

    没过一会儿，当一切归于平息时。

    上空中，三条剑龙已经消失无踪！

    至于公孙明镜和叶飞，则是再度被震开了数十米远！

    叶飞身上的伤势再一次加重，鲜血滴落，好似从血池中打捞出来的一般！

    而且，就连公孙明镜身上也多出了几道伤口！

    虽然只是皮外伤，但对于公孙明镜来说却是极为不可思议的事！

    自己竟然受伤了？

    而且还是被一个如此年前的后辈给打伤的？！

    震撼！

    深深的震撼！

    这一刻，场面陷入了一片安静。

    空中，狂风呜咽，叶飞大口地喘息着……

    “再来啊！！”

    叶飞满脸是血，因为痛苦，他甚至说话都在发抖。

    但没办法，他现在只能豁出去一切！

    “难道你宁愿死都不肯加入我玄武帝国么？！”

    公孙明镜恼怒至极，大吼了一声。

    “老子就是不愿意！！”

    叶飞则是大吼了一声，在气势上并不输给公孙明镜！

    “好，小子，你有种！！”

    公孙明镜气得浑身发抖，震怒道：“那我就彻底杀死你，让你知道，我和你的差距到底有多大！！”

    说着，公孙明镜疯狂地调动起了玄冥真力，整个人都闪烁着耀眼的冰蓝色光芒！

    天地为之变色，狂风肆意席卷，冰爆、雷霆、飓风、闪电，在这一方天地乱舞，好似要彻底毁灭世间！

    感受到这股恐怖至极的威压，叶飞心中胆寒，脸色都微微发白！

    不过，叶飞也没打算放弃，而是打算将全部的力量调动起来，奋力一搏！！

    然而，就在这时，一道轻盈缥缈的身影从远处御空而来……

