    只不过，心中却不由自主一股挫败感。

    老天在上，我们之间究竟谁是真正的情感专家？

    这个逻辑是不是反了？

    “我们不是热恋期，热恋期早就过了。其实在没见他之前，我就已经想好了以后我们都老了的画面，他叫我老婆子，我叫他老头子，两个人在海边散步，聊着琐碎的家常，一起终老。”

    左雪坐于床边，看了看张初雪，眼中浮现一抹憧憬，脑海回想起初次见面的场景，轻语：“很多时候，想着想着就觉得比较浪漫，也觉得比较有趣，忍不住想笑。”

    平和的言语，有些憧憬，有些笑意。

    “……”

    张初雪有些发愣，看着身边陡然变幻了气质和模样的左雪，不知该说什么。

    没见之前，就想着以后老了的画面。

    老婆子？

    老头子？

    我，觉得，似乎我们之间有些代沟。

    特别大那种。

    等等，不对，是差距感。

    “这次见面，勉强算是给我一个惊喜，很久没见到，突然见到，真的，当时简直惊呆了。你要知道他在一个特别遥远的地方突然站在校门口，那种惊喜感，有些难以置信，心情特别高兴，也很复杂，我当时委屈，想哭，还好全都忍住了，咯咯，不准笑我。”

    左雪心平气和，神态悠然，嘴角呈现优美的弧度，身体的疲倦之意都消散了三分，缓缓讲述过后，回想起之前的见面场景，言语更是温柔许多：

    “与这家伙见面之前，就像网恋，嗯，大概是信恋？——总而言之，见面之前很期待，就像以前大家描述的见网友一样，见面之后，虽然不如信件文字描述的虚幻和浪漫，但感觉踏实，很安全。这家伙给了我另外一个小惊讶，不过他有些紧张，不知所措，傻里傻气的，咯咯，比我还不如，还是我先开口说话解围。性格而言，比较活泼，阳光许多，这次没有高中时候那样沉稳老练，可后来仔细一想，又觉得这应该是他的本性吧，愿意给我看的本性。”

    本性。

    愿意敞开心扉，暴露真实的本性，这说明了无限的信任。

    自从高中时期第一次对周海产生好奇和兴趣，随着时间推移，越来越好奇的左雪开始逐渐深层次了解周海，当获悉理想和家庭背景之后，便被深深震撼。

    双亲逝世，家中仅剩他一人，生活的压力全都压在这个男孩的肩膀上，不仅要学习，更要努力赚钱养活自己，在外部环境的逼迫之下，不得不沉稳，不得不老练。

    从高中时期起，情愫就如种子般埋下，不断成长。

    这次分隔一年多的见面，周海给左雪的感觉没有高中时期的沉稳老练，变得有些开朗，有些活泼，有些紧张，给人的感觉就仿佛释放了原本的心性般，像个真正意义上的大男孩。

    当然，这个大男孩的真实身份，为20岁的少校正营现役飞行员，不仅未让等待许久的她失望，更给了左雪深层次的惊讶和感触。

    只不过，这一切感触，都未在当时表露而出。

    有些事，看破不说破。

    有些话，不能太直白。

    心中知道即可，无须挂在嘴边。

    “那，后来呢？”

    转换为倾听者身份的张初雪，怔怔出神，双眼牢牢注视着左雪，心中感触颇多，毫无取笑之意。

    高兴之中委屈，想哭，很正常。

    因为，这是军恋。

    异地恋本就凄苦难受，军人的异地恋更甚，作为女生，不仅要提心吊胆，更要忍受独自一人的孤独，唯有相处之时方能得到释放。

    “后来啊，第一次牵手感觉很温暖，很自然，有些羞涩，没表露出来。接着，开始运用你教给我的各种新时代撩汉技巧，但是，当时我的心很乱，高兴、期待、害怕和委屈各种都有，结果撩的有些尴尬，前后不搭，一团糟的感觉。”

    左雪灿烂笑意之中，透出高兴和趣意，带着浅浅伤痕的右手捋了捋发丝：

    “现在想起来有些想笑，撩汉技巧太生疏了，没什么经验，小细节方面处理的不好，真的是一团糟，这些就是初次见面细节处理不好的地方之一。”

    新时代撩汉技巧，源于张初雪的言传身教。

    只不过，由于初次使用就仿佛上战场的新兵般毫无经验，生硬且有些尴尬。

    张初雪听得津津有味，有些好奇：“那个，你家小男人没有撩你？”

    心中并无嘲笑，女生初次撩汉谁能精通？

    关于左雪的经历，她基本预测过，初次见面细节处理的不好，倒是在众多的预测之内，撩汉失败无伤大雅。

    但，那个令自家冰山女神魂牵梦绕的小男人呢？

    这一年多以来，张初雪只知道左雪有男朋友，也是一个军人，一年多没见面，高中时期的男孩，但具体信息和身份完全不知，捂得严严实实，连叫什么名字都不知道。

    “他？很紧张，不仅没给我买玫瑰花，说话僵硬，感觉我就像是要吃人的妖怪一样，后来又意识到我的身份，只好努力制造浪漫。”

    左雪端起温热散发热气的纸杯，抿了一口，回想起五天之前见面时周海手足无措的模样，摇头回应，轻轻叹了一口气后，呈现优美弧度的含笑嘴角中，却是蕴含一抹微弱且无法察觉的高兴之意。

    高兴。

    是的，高兴。

    紧张，忘了买玫瑰花，说话僵硬，没有熟练的撩妹技巧和花言巧语，虽然对初次见面有影响，但这表明一点——周海那家伙没勾搭过其他女孩。

    没有现实生活谈恋爱的经验，无所谓，我们可以互相学习和经营，就如同接吻一样。

    但，不容背叛。

    感情，同样是有底线的。

    “两个没经验的，不对，一个纯粹没经验，一个学的不完全，好吧，我已经能够想象这次见面的部分内容了，的确挺尬。”

    张初雪扶额，微微无奈，想着想着，意识到什么，直言道：“对了，你们这么快就牵手了？”

    “难道，不应该牵手吗？”左雪有些疑惑。

    “……”

    张初雪默默无语，深呼吸一口气，准备阐述自己的观点。