    洛泱拉着飞飞，很快消失在楼梯拐角。

    元枫看看她们，又看看手上的娃娃礼品盒，忽然觉得，若是能让自己的女人一直保有一颗童心，也是件令人愉快的事。

    林家表妹此次进京，是老淑人在为圣上选妃嫔做准备。

    现在的她，还是个喜欢娃娃的少女，入宫之后的她能不能做自己，这谁也不知道。

    上了二楼，萧飞飞正要带着洛泱去包房里看看，忽然，两人被迫听到一个尖锐的嗓音在说：

    “我当然知道圣上最喜欢什么，我看啊，你们都达不到要求，还是别费力气了。”

    这声音很耳熟，洛泱拽了拽飞飞的袖子，两人放慢了脚步。

    “贾文玉，你别吹了，庆成节的时候，你不是露过脸了吗？可惜，连那东都来的小妮子都比不过，白白给她捡了个‘郡主’。”

    原来是她，难怪听着声音熟悉，洛泱暗暗好笑。

    纵使是她，也逃不过女子对别人评判自己的好奇，她拉着飞飞停了下来。

    “李春琴！你是不是有毒？说好了不许提她，你又说她干嘛。不就是投机取巧做了首回文诗吗？若是圣上看上她，封的就不是郡主了。”贾文玉振振有词道。

    “对啊，既然圣上夸她有才，她长得也就比我们差那么一点点，怎么就没看上她？我听金堂公主说，伊阳郡主经常去宫里看望太后，大概是从太后这里想办法。”

    洛泱都被她们气笑了：

    天下只有圣上一个男人了吗？我苏洛泱偏看不上那个软弱无能的皇帝。

    “哎！你们真是大胆，别再点名点姓的说了，小心隔墙有耳。文玉，你还是说说那位......到底喜欢什么样的女人吧。”

    里面的女人小声哄笑起来：“朱影儿，想不到你也存了这样的心。”

    “不是，我是听说一个秘密......不知是真是假，想和文玉验证一下。”

    贾文玉犹豫了几息，吞吞吐吐道：“那你先说，若说不对，我就不会告诉你们正确答案的。”

    朱影儿倒是大方，也没跟她计较，压低了嗓门道：“我听说，宫里的吴美人派人偷偷出宫去买黄豆，不是一斤两斤的买，而是一麻袋一麻袋的买。”

    京畿豆贵，石十金......

    就算没有丰腴的杨丽娘，只要圣上对曲线的追求不便，这场戏还是要上演。

    “黄豆？圣上喜欢喝豆浆？”

    “你们好好想想，当年杨贵妃常吃**酥用什么做的？”

    “牛乳、黄豆、杏仁、红枣，呀！真是有黄豆。贾文玉，那位喜欢的难道是......这个？”

    屋里一下子沸腾了，都在嘻嘻哈哈比划起来。

    洛泱拉着飞飞继续往前走，飞飞还没想明白，凑到洛泱耳边悄悄问：

    “泱泱，她们是说圣上喜欢吃**酥吗？”

    “你别管这些，告诉你阿兄，黄豆要涨价了，有多少收多少。现在正是收秋黄豆的时候，过了这个月，要半年以后才有新成熟的黄豆，难怪她要大量买黄豆。”

    洛泱嘻嘻笑道：

    “你这点心店上一款新饮品，就叫‘丰腴豆浆’，再叫点心师把‘**酥’想办法做出来，这两样定价越贵越好，包你好卖。”

    “真的？难道宫里那位要囤黄豆？”

    洛泱拉着萧飞飞的手，向她这样做了生意，还很单纯的人真是难得，她笑道：

    “是啊，她后面要用半年呢，肯定得囤。秋黄豆的数量不多，你们速度一定要快。**酥做出来了，记得叫我来尝尝。”

    在二楼逛了一圈，洛泱便告辞回府，她要回去准备出门的东西。

    这些贵女们聊的小秘密，也给了她一个提示：美容花茶明年也要备起来了，以前在东都自己采花泡花茶喝，就没往美容方面想。

    看来，圣上广开后宫，对拉动女人生意有很大好处。

    将来六郎做了圣上......那再另当别论。

    她的马车刚进门，就看见三兄扶着阿娘正要上马车，阿娘埋怨道：“疯哪去了？快跟娘去看看你外曾祖。”

    “外曾祖？今天不是请安的时候，是出了什么事？”

    洛泱看向元枫，他不是刚送礼品盒去珍王府？元枫点头道：

    “李辰表兄拖着不到栎阳县上任，被外曾祖知道了，他骂了表兄几句，表兄顶嘴说，自己父亲不是国公，没本事为他谋到京中职位。

    外曾祖一气之下抡拐杖要打，表兄跑开了没打到，外曾祖自己从台阶上摔下来。”

    老人最怕摔，殿前台阶有九级，摔不好，还真是会要命。

    “唉，今年眼见你们外曾祖身体好些，自己杵着拐杖也能走路了，辰儿这不长进的净惹祸。”

    李明珠和女儿坐上车，元枫直接坐到车前横板上，阿复赶着车，往藩邸赶去。

    他们到的时候，昌平郡王夫妇、李明珠的长兄瑾国公夫妇都到了。

    “大兄，外祖君怎样了？”李明珠着急问道。

    瑾国公朝他们点点头：“御医已经在里面了，元枫不是叫来了顾允之？他也在里面。元枫，你进去看看，明珠和洛泱就在外面等等吧。”

    “外曾祖有摔到哪里吗？”

    “外表没出血，之前昏迷了一阵，御医施了针，才刚苏醒过来。”瑾国公也不好说什么，李辰是他堂弟的儿子，家族大了，不会个个子孙都争气。

    洛泱正盯着门口看三兄出来没有，肩上被人拍了一下，回头看去，是四兄赶过来了。

    “阿娘、小妹，里面怎样了？三兄怎么没来？”

    李明珠回头看了一眼儿子，小声道：“你三兄在里面呢，里面怎么样，要等御医出来了才知道。”

    “哦......小妹，你来，四兄有话对你说。”

    元植脸上有掩饰不住的高兴，不过这个当口，他也不敢大声说话，只扯着妹妹往人少的地方走。

    “小妹，阿兄要调到上京任职了，金吾卫右司阶，比我原来的东都进奏官高了半级。圣上见我今年收税业绩好，特意提拔我......小妹，现在你相信阿兄没吹牛了吧？”

    元植声音虽小，却依然透露出语气中的洋洋得意。

    洛泱笑道：“知道你厉害了，什么时候交接上任？”

    “快了，就在这两天。”

    元植调任这件事，洛泱早就知道李奏在安排。

    他们一直想找机会，让元植离开王守澄给他安排的位置。

    这次征收秋税，涉世不深的元植歪打正着，没有从税金中扣除孝敬给东都留守李逢吉，和王守澄的部分，以至于他缴的税比往年多了一大截。

    李奏趁不明所以的圣上夸赞苏元植，让人推荐元植到金吾卫任职。

    金吾卫司阶，都是些世家、宗室子弟担任，圣上就同意了。

    元植办坏了事，拍拍屁股跑到金吾卫，这把史墨白给气坏了。

