    第135章 直播被封三月，无奈另想他招

    林凡打开动态页面，随手打开手机前置摄像头，露出一个自以为还算阳光的笑脸。

    “这房间绝对是我当雇佣兵以来，住过条件最好的，狗头。”

    配完文发布后没多久，浏览量和点赞量就达到了上千，并开始在评论区纷纷留言, 林凡往下翻看了几条，顿时满脑门子黑线。

    “擦，大哥，你没死啊？？？”

    “亏我这两天还天天给你烧纸，这不纯属浪费感情吗？”

    “不应该啊，这么多叛乱军拿枪指着你都没崩了你？这不会是剧本吧？”

    “杨老哥怎么样？他现在还好吧。”

    “我早说这主播是作秀嘛, 你看你看，狐狸尾巴露出了吧，看他房间装修, 啧啧。”

    那天枪声响起后，直播间立马封禁，所以观看直播的网友们并不知道后面发生了什么。

    “叮，宿主人气值+1000。”

    “叮，宿主人气值+500。”

    系统提示音接连在林凡脑海响起，这让林凡面色大喜，看来跟猜测的一样，人气值并非只能靠直播赚取。

    这让林凡收起要和那些网络键盘侠争论的念头。

    骂吧，越多人骂，老子得到的人气值越高。

    林凡无所谓的继续翻看着评论。

    “大哥，你什么时候能在开播，我好久没看你直播了。”

    “林哥，现在你KD值达到何种水准了，能不能让兄弟开开眼。”

    “你那天以一敌十的样子实在是太勇了，我被狠狠地圈粉了，比心比心。”

    “大哥，你不说雇佣兵居住的环境大都是脏乱差吗？看你房间不像哦, 是不是傍上富婆包养了？狗头。”

    “哇，自拍好帅，快到姐姐怀里来！”

    林凡挑着回复了几条消息，紧接着打开了系统信息提示。

    “官方提示：您的直播间由于直播内容违规，现已被封禁三月。”

    林凡昨天已知道直播间让官方封了的消息，不过现在亲眼看见，还是没忍住爆了句粗口。

    “三个月……我艹，这得影响我少赚多少人气值……我恨啊！我当时为什么没有关直播！”

    林凡懊恼的叹了口气，人气值虽说不是仅能靠直播间获取，但直播间获取人气值绝对是最快的方式。

    他动态发布半天，浏览量达到了上万，人气值却不足三千。

    以往开直播来说的话，这点人气值显得太过微不足道了，在商城内只够换换子弹。

    “人气值的判断标准是什么？”

    系统立刻解答道：“有兴趣且能持续关注。”

    林凡闻此，又长叹一口气，他发布的内容多数都是和枪械战争之类有关，这本就是非平台提倡的内容，发布也会遭到不同程度的限流。

    果不其然，林凡查看了一眼，发现自己发布视频的浏览量达到万数, 点赞数却不及浏览量的十分一二，想必是平台限流的缘故。

    点赞的还都是那些平时在直播间内都异常活跃的老粉。

    即使他有上百万的粉丝，人家也不可能只关注他一个，再加上平台限流，真可谓是雪上加霜。

    正当林凡愁眉不展时，系统提示音在他脑海中接连响起。

    “叮，宿主人气值+10000”

    “叮，宿主人气值+12000”

    林凡愣住了，翻看下自己的视频，发现浏览量加起来都不足两万，更别说什么人气值了。

    那么这个人气值来源是哪？

    林凡摸不着头脑，只好去评论区里寻找答案。

    翻看了十几条评论后，林凡终于发现了端倪。

    好几条评论说是从C站慕名而来。

    林凡打开C站，费了好大的劲，才找到让他增加人气值的根源。

    原来在他直播时，这个粉丝总是会将直播过程中他认为比较有意思的画面录下，并发布在C站上面。

    林凡点开了这位名叫“林凡究极小迷弟”的C站主页。

    发现这人发布的视频居然全都与他有关，且都不温不火，甚至连观看量都少的可怜。

    他最火的一条剪辑视频还是昨天林凡跟那群叛乱军对峙的画面。

    高超的剪辑技术再配上BGM，让身为本人的林凡都看的一阵热血沸腾。

    在视频下方的评论区内，网友讨论的极为热烈。

    “求作者将主播的直播平台和账号发出来/点赞量5w”

    “现在的主播真是为了火不择手段，好家伙，剧本都不敢这么写/点赞量12W”

    “本人作证，本人作证，这绝对不是剧本，因为当时直播时我在直播间，我还特意录了视频，不相信的可以去我主页看。/点赞量20W”

    “哎，多有良心的境外主播啊，用生命为我们直播，枪响后的画面呢？主播不会真的被人给一枪崩了吧？/点赞量12.2w”

    要是这个时机能开个直播，我说不定会直接爆火。

    林凡刷着众网友的评论，绝大部分人对于接下来的画面都持以相当浓郁的好奇心，要是这个时候能开个直播，人气值绝对爆表。

    这种机会他自然是不想放弃的。

    主页的澄清视频他挂的时间不短了，但热度还没有眼下视频高，这让林凡很是无奈。

    无奈之下，林凡忽然想到了自己队伍内不是还有个顶级黑客吗？于是打开对讲机呼道：“呼叫熊二，呼叫熊二，速速来我房间一趟。”

    声音落下没多久，对讲机收到熊二的回复。

    “熊二收到，over！”

    “砰！”

    房间门被粗暴的一脚踹开，熊二还没坐下便开始嚷嚷，“咋了，老大，有什么事？”

    “你看，我直播间让官方给封了，你能不能给我解开？”

    林凡将手机递给熊二，期待的问道。

    “就这个？简单，给我半个小时，我直接给你黑进总处理中心，到时候有了权限就能给你解封了。”

    熊二一拍胸膛，大包大揽道。

    林凡原以为这事不好办，但见熊二这么自信，他心里顿时宽慰下来，又道：“那这会不会让他们发现？”

    熊二挠了挠脑袋，道：“我都黑进人家总处理中心了，他们还发现不了的话，那绝对纯纯脑子有问题。”

    “滚你的娘的蛋。”

    林凡飞起一脚将熊二踹了出去。

    (本章完)

