    慕恩灿见他逼近，看着他那张近在咫尺的俊脸，她深蹙眉头。

    下一秒，战司决俯身，贴着她的耳畔，低声道，“配合一下，我妈在外面。”

    慕恩灿闻言，不禁蹙眉。

    这个林清伊还有听墙角的习惯？

    可是一想到他的奶奶，她就心软了……

    那个老人家，她这次回来虽然只是看了一次，但是她莫名地觉得她们曾经肯定是相处很愉快的，她甚至是那老人家的寄托。

    想着那老人家是因为她和他离婚而病倒再床上的，她就于心不忍。

    她没想到会在一个没有血缘关系的人心目中，她是那么地重要。

    “怎么配合？”

    她咬咬牙，抬眸望着他问道。

    而这个时候，慕恩灿很明显地听到了外面的脚步声，还有说话的声音。

    “夫人，这怎么取证啊？”一个佣人低声地问着林清伊。

    “就录音呀，听听里面发生了什么事情，这样回去好交代啊。”林清伊说道。

    林清伊是完全把耳朵贴在了门板上在偷听！

    还示意佣人开始录音。

    慕恩灿听着，脸部猛地抽搐下。

    她有那么一瞬间，甚至是怀疑是不是战司决和他母亲串通好的？

    “你随便叫几声就行，快。”战司决见她慌神，便说道。

    慕恩灿很是为难，瞪了他一眼，“我不会叫。”

    这个狗男人，居然让她做那种难为情的事情。

    哪怕是在演戏，但是她做不到啊。

    “不想要提成了？”战司决深邃的眼眸闪过一抹凛冽的眸光。

    他垂眸凝视着眼前的女孩，长得像个成熟的水蜜桃一样，非常诱人，他看着喉头都忍不住地剧烈滚动几下。

    正在慕恩灿不知所措，酝酿着怎么叫出声时，谁知道这个狗男人居然一把撕扯着她的衣服。

    “啊！”

    慕恩灿被衣服勒得生痛，情不自禁地叫了一声。

    她的衣服不单止被他撕坏了，还有一道红印出来。

    她皮肤本来就细嫩，禁不起他这样折腾，都红了一大片。

    她怨念地瞪了一样战云开。

    战云开听着她猝不及防地叫一声，很是满意，唇角微勾，“这不就会叫了？”

    “……”

    慕恩灿瞪着他，狗东西！

    居然用这种方法让她叫。

    等等……

    慕恩灿觉得自己想得有点怪。

    他不用这种方法让她叫出声，难道她还想什么方法？

    战司决伸手一把撑在了门板上，更贴近她了，两人的呼吸都变得急促而紧蹙……

    慕恩灿猛地咽口水，感觉到自己被危险卷袭着。

    这个男人想要干什么……

    下一秒……

    “啧啧……”

    她听到了一道奇异的声音传入耳朵。

    这声音，是战司决用手指在门板上摩擦，模拟出来的接吻声音……

    “你不会叫，帮忙搜一下小视频……”战司决冰凉的薄唇贴着她的耳畔，低声说道，“这个会吧？”

    “好……”慕恩灿拿过手机，便开始搜，但是她拿到手机时，就为难了，“去哪里搜？”

    “随便搜。”战司决给她提示，教着她搜索那接吻视频。

    慕恩灿费了好大劲儿才搜出来，她把手机递给战司决。

    战司决调了下音量。

    那赤裸裸的视频，声情并茂地在她和战司决的跟前播放起来……

    她都不敢去看，光是听着声音就让她难为情。

    天啊，她怎么和一个狗男人在酒店干这种事情？

    不过也没有比这个更好的办法了！

    真让她叫，她还真的是叫不出来。

    而门外的林清伊，一听到里面的动静，就眉笑眼开！

    她问佣人录音到了没有。

    佣人把手机交给林清伊。

    林清伊很满意地拿手机离开了。

    她的目的达到了，给儿媳妇和战司决制造独处的机会。

    可是她没想到的是，儿子居然那么上道啊，居然下手那么快。

    但是想到什么，林清伊便给马上给战司决发信息，“阿决，你接吻归接吻，别过火了害死我儿媳妇了，你有问题的。”

    战司决有问题的事情，就他们这一个小家庭知道。

    这个可是秘密，根本不敢让外人知道。

    要是知道了，准会大做文章。

    战司决的手机叮咚一声响，他看到了信息提示，是母亲发来的。

    看到上面的信息时，他的脸色沉了下去。

    他知道母亲离开了，自然也没必要继续下去了。

    他便放开了身下的女孩。

    慕恩灿见他起身了，她连忙拉了下被他撕坏的衣服

    “战爷，现在没我什么事情了吧？现在宵夜也吃了，房也开了，我也配合你完成任务了，你记得给我提成。”慕恩灿看着战司决那张冷峻高贵的俊脸说道。

    这么一说，慕恩灿总是觉得哪里怪怪的。

    她怎么觉得自己像是那种特殊服务的呢？

    呸呸呸，她是正经人家！

    是这个狗男人太会来事了，所以才导致她这样的！

    战司决冷声道，“我送你回去。”

    “你当然要送我回去啊，这么晚了，我一个貌美如花的女孩子打车多不安全！”慕恩灿说道。

    虽然三百万在京城来说，压根就不是什么钱。

    但是她手持三百万，她觉得自己前所未有的富有！

    然而，她是要将贫穷贯彻到底的。

    打车的钱她都要省，这样他就不会怀疑战墨冷的私教钱进了她的口袋。

    看着她自恋的模样，他唇角微微一抽。

    这个女人的确是有自恋的资本。

    不可否认，她是一个美人坯子。

    以前他怎么就没发现？

    在战司决送慕恩灿回到小区时，慕恩灿看着那些灯火通明的房子，就纳闷地问道，“为什么平日里出入都可没见几个人，到晚上那些人的灯是集体开的？还集体关，这么神同步的吗？”

    战司决闻言，有些微愣。

    但是却把她的话听到了心里。

    所以，在慕恩灿下车后，他开车离开，就给封严打电话，“安排一些人住进来，每天要准时准点给慕恩灿请安。”

    封严在吃饭，一听到战爷这么说，差点喷饭了。

    这战爷，真的是为了慕恩灿操碎了心。

    那小区本来就是战爷看中了那的风水，所以砸了重金整个小区都买下来了。

    根本就没人居住。

    后面只租给了慕恩灿。

    还是低价租的。

    现在还要安排人进去居住，每天早上给慕恩灿打招呼请安？

    这战爷，是怕露馅吗？

    “战爷，恕我冒昧问一句，慕小姐发现什么了吗？”封严问道。

    “照做就是，就当是员工福利，附近的公司员工，按优秀的入住。”战司决下令道。

    “是，战爷。”封严马上照办。

    将那小区附近的公司最优秀员工给安排进去居住了。

    这员工福利真好啊！

    能够入住的，怕是要感恩慕恩灿才行！

    没有慕恩灿，他们根本就不能免费入住这么高大上的小区。

    所以那批被选上的优秀员工，连夜搬家！

    慕雪妃一直跟踪战司决和慕恩灿。

    直到战司决离开后，她便趁着门卫打瞌睡时，她下车走进去。

    她跟着慕恩灿来到了她的家里。

    慕恩灿看到有人跟踪她，她一直走着，直到转角处，她就藏起来。

    慕雪妃发现慕恩灿不见了马上追上去。

    下一秒，慕恩灿走出来，一把将慕雪妃给控制住了。

    “啊！”慕雪妃惊叫了一声，“慕恩灿，你这个小贱人！快放开我！”

    慕恩灿听到慕雪妃的声音，把她放开，冷着脸说道，“原来是你！你跟踪我做什么？”

    这个慕雪妃怕是跟踪了一晚上吧。

    那么她和战司决在一起吃宵夜，进酒店的画面，慕雪妃都看到了吧？

    慕雪妃脸色发沉，“要多少钱你才肯不纠缠我老公。”

    只要慕恩灿说个数，她就满足！

    她不能让慕恩灿抢走她的男人！

    慕恩灿挑眉，“你老公？”

    慕雪妃看着慕恩灿，有些心虚，“是！战爷就是我老公！你大半夜勾引我老公做什么？”

    慕恩灿冷笑一声，“我勾引你老公？你好像只是他的未婚妻吧？”

    “你！”慕雪妃气得一个字说不上来。

    她原本想要在慕恩灿跟前耀武扬威的。

    谁料到慕恩灿却这态度！

    “你难道还想和我抢老公？”慕雪妃看着慕恩灿问道。

    慕恩灿噗嗤一声笑了，“他是我前夫，我想要和他复婚，分分钟的事情，还轮不到你。”

    这个慕雪妃居然敢跟踪他们，看来就是一个憋屈的主儿。

    在战司决那肯定是不待见的。

    如果待见的话，战司决就不可能半夜肆无忌惮地因为母亲的一句话就找她出去吃宵夜，还配合做那种事情吧？

    “慕恩灿，他是因为我才和你离婚的，你不知道吗？证明战爷爱的是我，不是你！”慕雪妃很是傲娇地说道。

    慕恩灿挑眉，“哦是吗？那他现在半夜为什么找我？不是陪你？”

    慕雪妃闻言，脸色煞白！

    她更是震惊慕恩灿居然会变得如此牙尖嘴利啊！

    说话让她都无法接下去！

    只能被慕恩灿活活给气死！

    “慕恩灿，你就是一个小三！”慕雪妃说不过慕恩灿，便诋毁慕恩灿。

    “哦，小三是你吧？当年我和战司决是名正言顺的婚姻，而他为了你背叛婚姻，你就是名副其实的小三。”慕恩灿反击着慕雪妃。

