    第525章 被曝地址

    第二就是趁机敛财，并彻底打开国内的魔术市场。

    毕竟在龙国内，魔术比起那些明星的演唱会来，热度还是差了很多。

    若是一般的情况下，彭长野举办这么一场魔术盛宴，估计观看的人并不会很多。

    但是现在不同了，自己目前在龙国的热度达到了空前，让全民都开始关注魔术，而这个时候，彭长野借着打败自己的幌子，举办这么一场别开生面的魔术大赛，时机选的恰到好处。

    不但能打开魔术这行在龙国的市场，还能击败自己，让自己重回巅峰，可谓是一举两得。

    不过，他真的能在水箱逃生上面击败自己吗？

    夏凉嘴角不由得浮现出一抹淡淡的笑容。

    不是他看不起彭长野，以及彭长野背后的那些人。

    自己从系统那里所获得的魔术，基本上都是达到了魔术的极致，无限接近于魔法了，以他现在的魔术，甚至不用灵力，完全能够吊打这群人。

    而对于彭长野这次在体育馆向自己发起的挑战，夏凉自然是要应战的，他这次要狠狠的将彭长野踩在泥土里，让他这辈子都不能翻身。

    只不过，这场魔术盛宴让彭长野以及他背后的人来操办，所带来的巨大利益让他们都占了，不管最后是他完全碾压彭长野，还是彭长野胜了，最终获利的人，都是彭长野背后的人，这一点让夏凉心里很不爽，必须要想个办法，让这场魔术盛宴的获利方变成自己。

    现在，彭长野已经将声势炒了起来，自己是肯定不会怂的，要不要自己也弄一波？夏天摸了摸下巴。

    就在这时，旁边的刘彤彤突然开口道。

    “家人们，谢谢你们的恭喜，刚才我已经收到了B站发来的签约邀请函，他们给了我A签，这是我做梦都没有想到的，这里离不开你们的支持，当然最大的功劳，还是我直播夏神的魔术。”

    ……

    正在思考问题的夏凉，闻言挑了挑眉，脸上露出了舒心的笑容，很显然刚刚刘彤彤的话提醒了下他，让他已经想到办法了，当即不再纠结。

    与此同时，重症监护室的门打开，马颖、还有马颖的父母以及詹乐的父母，全都从里面走了出来。

    夏凉转头望去，就见这伙人脸上都挂着泪痕，眼眶通红，显然刚才哭过一场。

    就在这时，马颖忽然来到了夏凉的面前，对着他深深鞠了一躬道。

    “夏神，谢谢你，救了我和我哥，你的恩情我们这辈子都无法报答，希望有来生，我们一定会给你做牛做马的，而这辈子，我们能为你做的，就是每天给您祈福。”

    夏凉站起身，淡淡一笑道。

    “不用这么敬畏我，只要你们以后不要再轻生，对生命能保持起码的敬畏，那么我今天所做的一切，就都值了。”

    马颖使劲的点头道。

    “嗯，我和我哥再也不会轻易自杀了，我们都想好了，等到我哥病情康复后，我们就去青云市的寺庙出家，我去清城庵，他去白马寺，我们都有大学学历，应该可以被招收的。”

    并没有掐算的夏凉有些诧异，这个结果是他没有想到的。

    不过，让夏凉更加意外的是，他两次从马颖的口里听到她和她哥这个词。

    而夏凉可以肯定，马颖口里的她哥，应该指的就是重症监护室里面的詹乐！

    第一次的时候，他并未多想，但当马颖第二次重复这个称呼的时候，一个猜想从夏凉脑海浮现出来，他忍不住苦笑，不会这么狗血吧？

    “你，和詹乐的关系？”

    夏凉沉吟了一下问道。

    “嗯，就是您想的那样，我们两个是同父异母的兄妹，我们现在已经接受了这个新身份，但我们不想接受这个事实，所以，我们只能选择出家，这也许是目前最好的结果，我爸妈和詹乐哥的爸妈，都挺支持我们的决定的。”

    马颖微微一笑道。

    “唉，那，祝你们早日康复，以后好好活着，咱们有缘再见。”

    夏凉微微叹口气，拒绝了马颖父母以及詹乐父母的挽留和他们送上来的钱财，便直接转身离开了。

    他来这里的目的，是想要得知这个事情的结果，并不是来携恩求报的。

    他之前其实也有过这种猜测，但却觉得有些狗血，所以并没有往这方面想。

    他觉得应该是双方父母的意见不和，或者是门不当，户不对，也有可能是彩礼的问题谈不拢，所以才不同意两个孩子来往。

    本来，夏凉以为经过这件事，双方父母应该能同意两个孩子在一起的。

    但是现在看来，事情还是往所有人不愿意看到的结果发展了，随着夏凉走出医院大楼，夏凉的脑海中忽然响起了系统的电子声，任务完成了，来到外面，夏凉靠着急诊门口的栏杆，摇了摇头。

    “看起来很狗血，但这个社会，什么样的事情都有可能发生，只能说他们两人有缘无分啊！”

    刚说完，身后传来的一阵脚步声，来人正是刘彤彤，只见她有些窘迫的说道。

    “那个等等……”

    然而她话还没说完，就被夏凉打断了。

    “直播间礼物就算了，那一两块我看不上，打赏给你的，你就收着吧。”

    说着挥了挥手离开。

    留下了错愕的刘彤彤。

    过了好久她才反应过来，口中喃喃自语。

    “他怎么知道？难不成这是魔术读心术吗？”

    很显然她不知道夏凉当魔术师之前是干什么的，要不然也不会这么惊讶了。

    出去转悠了一圈后，已经到了晚上六点，开着自己的车夏凉回到了小区门口，发现前方聚集了许多人。

    这些人有的将自己打扮成孙悟空的造型，有的穿着大花棉袄，有的脖子前挂着个牌子，上面写着卖身葬父，有的手里举着个拜师学艺的牌子，还有的打扮的跟个叫花子一样等等，各种稀奇古怪的造型都很多。

    不过，这里面装扮最普遍的则是一身黑色的燕尾服，带着个高顶魔术帽，手里还拿着一根魔术棍。

    不管男女，都是这种造型，足足有十几个人是这样的。

    而且，这群人人均一个自拍杆，上面挂着手机，正开着直播。

    夏凉还没有靠近，就听到一水的网红词汇！

    “666。”

    “老铁没毛病。”

    “谢谢榜一大哥的火箭。”

    “家人们，这就是夏神的小区。”

    “家人们，给榜一大哥点点关注。”

    “走过路过，不要错过，关注一波走起”

    ……

    在人群中，夏凉看到一个老熟人，正是早上才见过的刘彤彤。

    此时的刘彤彤画着精致的妆容，穿着一身休闲衣服，大长腿在修身的衣服下，看起来性感十足，尤其是她早上才和B站签约，心情十分愉快。

    她也是刚收到消息，夏凉的居住地点曝光了，当即就赶过来，不过她并不是为了成热度，而是提醒夏凉的。

    随即连忙走了过来，夏凉皱了皱眉头，还是打开了车门，见状刘彤彤赶紧拉着夏凉离开。

    “还好，你没有被这群人看到，我觉得你现在应该去别的地方躲避一下，或者是另外一个地方住，当然，你愿意被人围观的话，那到没什么事。”

    夏凉略一沉吟，便明白刘彤彤为何这么说，刚开始他或许还不理解小区门口为何出现了一大群的网红，但是经过刘彤彤这一提醒，他就回过味来了。

    这群人全都是奔着自己来的，准确的说，是奔着自己身上的流量来的。

    这段时间，他在网上的火爆程度，直接超过了那些当红鲜肉炸子鸡。

    微博热搜前十，几乎全都是跟夏凉有关的。

    还有各平台的热门视频几乎被夏凉给承包了，只要是在斗音上上传一个跟夏凉有关的视频，那么视频内容不是夏凉，但只要上面有青云夏神几个字，那么这个视频的关注量就很高。

    还有飞鱼平台的大小主播，最近这段时间的直播内容，也都是跟夏凉有关，试想，在这种热度加持之下，能吸引来这么一群所谓的网红，跑来夏凉住的小区蹭流量，也就不怎么稀奇了。

    夏凉淡淡一笑道。

    “这里是我住的地方，我还能被他们给逼得离家出走？”

    刘彤彤有些担忧道。

    “话是这么说没错，遇到讲理的人，自然是不会发生这样的事情，但是这帮人为了流量，为了成为网红的梦想，他们早就不知道尊严还有道德是什么了，他们的眼里，只有流量，只有一夜爆火，只有金钱，现在他们还很克制，我就怕时间一长，这帮人会做出什么过分的事情来。”

    夏凉神情淡然，但语气却逐渐冰冷道。

    “那个时候，该担心的就是他们了，而不是我，我会让他们知道，有些人不是他们能招惹的。”

    刘彤彤见状，松了口气道。

    “那就好，那我就放心了，这帮人不知轻重，就应该让他们长点教训，那我先离开了。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，跟刘彤彤分别之后，夏凉就向着小区门口走去。

    正如他所说的，这里是自己住的地方，说直白点，就是这里是自己的地盘，在自己的地盘上，他还能被一群外面来的网红给欺负了，那他就太窝囊了。

    与此同时，小区门口，保安队长薛晓将所有的保安全都集合到了这里，将那些网红给挡在了门外。

    “你们不能进去，这里是住宅区，不是网红基地，我要对整个小区居民的人身安全考虑。”

    薛晓手里提着警棍，神情严肃的盯着门口的这群网红说道。

    其余的保安，则是手拉着手，组成了一个人墙，将网红们拦在了门外。

    “你是保安队长是吧？你为什么不让我们进去，你是瞧不起我们网红还是怎么的？”

    “我们来这里找的是我们的偶像夏凉先生，你为什么不让我们进去？”

    “不要以为自己是个保安队长就牛逼了，有本事你来打我？”

    “今天，我还就非要进小区，我看你能动手还是咋的？”

    其中一个穿着魔术师装扮的中年男子走出人群，一手拿着自拍杆，将镜头对准了薛晓，大声喊道。

    “家人们都看着啊，要是这个小区的保安队长敢打人，你们就替我报警。”

    另外一个穿着大红棉袄，脸上涂抹着厚重妆容的女网红，则是一边往前走一边喊道。

    “我今天还就进去了，你们有本事碰我一下看看？你只要敢碰我一下，我就报警，我就告你非礼。”

    薛晓瞅了瞅那个女网红，只觉得胃里一阵恶心道。

    “你放心，我没有那么重口味。”

    女网红则是怒火中烧道。

    “怎么滴，你知道你说这话属于人身攻击不？”

    一边说，她就一边向着里面走去。

    其余的网红，也都从好几个地方一起往小区里面闯。

    正如带头的哪两个网红说的那样，薛晓这群保安，还真的不敢把他们怎么样。

    因为这群人的身份有些特殊，大大小小都算是个网红。

    而他们聚集的地方，又是如今在网上爆火的夏神住的小区，关注度更是空前暴涨。

    稍微引起点冲突，就会被人给无限放大，最后引起渔轮的暴击。

    除非薛晓等人不想干了，不然的话，他们肯定是没法阻拦这帮人进小区的。

    “队长，放弃吧，我撑不住了！”

    其中一个保安，面对眼前一个不断用身体推着他往后退的女网红，最终无可奈何的叹了口气，败退了下来。

    “欧耶！”

    那个女网红见状，立刻兴奋的举起了拳头。

    其余人见状，更是直接将身体贴了上来，用身体逼迫唐子平等保安后退。

    “撤！”

    薛晓见状，只得一咬牙道。

    于是，一排十几个保安，瞬间退开，而那群网红像是打了胜仗一般，一拥而入，瞬间就从门口消失了。

    “队长，这特么的太憋屈了，这帮网红简直太无耻了。”

    “是啊！我们根本就没法阻挡他们，不能动手，也不能对骂，稍微过分一点，就会被发到网上网暴！”

    “唉，夏神的居住地点怎么被曝光了呢？”

    (本章完)

