    “前辈，真的是你？”白宋瞪大了眼睛，看到徐震的惨样，实在是出人预料。

    在白宋看来，就算徐震打不过教主，他要自保还是没什么问题的。

    为什么会被抓住？还如此凄惨？

    徐震低头盘膝坐在牢房深处，听到白宋的声音，只是轻轻抬头。

    “老夫纵横江湖几十年，没想到最后栽在了你小子的手上。天朝圣国的丞相大人，哼，老夫眼拙了。”

    “前辈，到底发生了什么？为何你刚进入蛇岛就打了起来？”

    “小子，不要再演戏了，到底发生了什么，你自己不清楚？”

    “我现在是自身难保，为了活命，不得不这样。”

    “我看你现在过得比谁都更滋润。”

    “我现在身重蛊毒，如果不听他们的，身体都不受自己的控制，只要他们一个念头，我的小命都要交代。”

    “男子汉大丈夫，不过一死，为了活命，就能背叛队友？呸！”徐震啐了一口，满脸不屑。

    白宋也有了一丝火气，心说你这老东西当初坑害整个江湖，这是何等卑鄙之事？这会儿居然还有脸来说自己？

    想着，白宋深吸一口气，语气也变得冷了下来：“总之你爱信不信，你要能说说发生了什么，我找到机会或许能救你，你要不信我，就当我什么都没有说，前辈就自求多福吧。”

    说着，白宋起身准备离开。

    刚一回身，徐震的话就传来了：“你当真什么都不知道？”

    “我要知道，何必跟你废话？我要是叛徒，你的死活跟我无关，我根本不会在这儿搭理你。”

    “呼……”徐震长吁一声，“我们被监视了，从一开始进入蛇岛，他们都知道。如果你不是叛徒，老夫猜测，这里的蛇都受那个妖女的操控，并且成为了她的眼线，我们在和蛇岛的一举一动都被那些蛇监视着。”

    “上次救了的苗女的是圣莲教的副教主，更是一个大巫，在我救她的过程中，不知在什么时候被下了蛊毒，我现在是身不由己，要不是我还有些办法，现在早就成为他们的傀儡了。”

    “我们还是小看了这个邪教，那教主的功夫深不可测，老夫也不是对手。”

    “为何会被抓？如果前辈要走，对方应该拦不住？我不是给了前辈毒药吗？”

    徐震一脸苦笑：“老夫为了给你争取时间，没有立即撤离，同时想着手中还有你给的毒药作为最后手段，一时恋战，被她抓住了机会。老夫也是轻信了你的话，那毒药对她根本没有作用，不然，老夫也不会落得如此下场。”

    白宋一愣：“什么？蓖麻素没有用？是不是没得手？”

    “老夫按照你所说，拼尽全力给了她一刀，并在其伤口上洒了你给的毒药，结果也是因此，让老夫出现了破绽，老夫现在身负重伤，怕是一两年都难以恢复，但那妖女却是毫发无损。”

    “怎么可能……”白宋一阵恍惚，在他看来，蓖麻素是这个世界的无解之毒，如果中毒，怎么可能一点儿事情都没有？

    回想这几天跟那教主接触的情景，的确没有发现对方有任何中毒的迹象。

    连蓖麻素都没用了？

    这的确是白宋未曾预料到的情况。

    看看徐震的模样，白宋知道这回真的是自己坑了人家。

    关键对方是为了给自己争取时间而没有直接撤离，这回是真的欠了个大人情。

    “前辈，这是我的疏忽，但还请给我点时间，我一定想办法救你出去。”

    说完，白宋左右看了看，又问：“那前辈可看到了另外一位苗族姑娘。”

    话音刚落，从隔壁的一间牢房中传来了阿玉的声音：“如果你真是逼不得已，那一箭是我的错，只要你能将六儿救出去，我会向你赔罪。”

    “阿玉，你也被抓了？”

    白宋到了隔壁一间牢房，阿玉的状况跟六儿相似，坐在角落里，带着一身伤，显得十分狼狈。

    白宋看着她：“我没有责怪的意思，你的那一箭反而是救了我，不然我现在可能已经死了。”

    六儿神情落寞，没有说话。

    外面传来了走动的声音，白宋立即收敛了些，压低声音：“你们放心，我会尽快想办法的。”

    说完，白宋不在牢房停留。

    离开牢房，白宋要找教主。

    牢房中的三人，白宋准备求求情，让教主先把人放了。

    要放徐震可能不那么容易，但只是放了六儿和阿玉应该比较简单，毕竟两个苗族姑娘对圣莲教没有任何威胁。

    一番打探，得知教主在那地窟之中练功。

    白宋想要直接去找，却被教众阻拦，说是任何人在教主练功的时候接近，无一例外都会被杀死，白宋若真要去找，那就等教主练功之后再去。

    白宋不以为意，执意要现在去找。

    教众见白宋如此执着地要去送死，也就不再阻拦了。

    心说这人非要去送死也是没有办法的事情。

    但白宋所想，则是要在更多的教众面前证明自己在教主心中的地位。

    如果整个蛇岛只有他一人能在教主练功的时候接近她，以后行事会更加方便。

    想着，白宋走进了地窟。

    地窟之中，只有蛇在行动，山壁上的蛇全都盯着白宋，随着白宋一步步往下。

    白宋有种被人监视的感觉，全身冷飕飕的。

    白宋想起了地窟之中的丹炉，不知道这丹炉到底有什么作用？

    正想着，人已经走到了地窟最深处。

    十几米外，教主靠着丹炉打坐，全身散发出妖异的真气，和丹炉之中的青色火焰几乎融为一体。

    “教……陛下……”

    白宋调整了自己的称呼，可话音刚出口，不远处的教主猛地睁眼，一股寒光射向白宋的心里。

    白宋浑身一颤，忍不住后退了两步。

    谁知那教主似乎根本没有认出白宋是谁，闪电一般窜了过来，身形如蛇，盘绕在了白宋身上，一双妖异的眼睛没有丝毫人类的气息，咧嘴露出两个尖牙，下意识就要朝着白宋的脖子咬去。

    白宋身体被缠绕，全身都动弹不得，眼看就要被咬住喉咙，体内真气突然爆发。

    一股苍白的真气瞬间冲散了教主身上的青色火焰，也把教主给震退了数步。

    白宋感觉不对，这教主似乎陷入一种入魔的状态之中，赶紧抽出弯刀，作出戒备的样子。

    好在当教主身上的青色火焰散去，对方眼中的杀气缓缓消散，似乎恢复了神智，戒备地盯着白宋。

    “你来干什么？”

    “臣有事商议。”

    “没人告诉你在朕修炼的时候不能有人打扰？你是不怕死？”

    “臣但现在不是活得好好的？”

    教主上下打量着白宋，似乎在回忆刚才的瞬间，点了点头：“本座差点忘了，你有徐化的内力，徐化的内功果然非同一般，居然能如此轻松冲散朕的毒功。”

    “明知是毒功，为何还要修炼？刚才的瞬间，陛下分明已经失去了对自身的控制。”

    教主微微皱眉，一摆手：“这不需要你管，有什么事就说。”

    “臣恳请陛下放两个人？”

    教主嘴角上扬：“那两个苗族女人？”

    “正是，恳请陛下成全。”

    “你以为朕会答应你？”

    “陛下应该会答应，毕竟那两个苗族姑娘对陛下没有任何威胁，与其关押着，不如当个顺水人情给放了，为此臣下也会心存感激，日后必当更加尽心竭力为天朝办事。”

    “有一个不能放，那个年轻的大巫是个威胁。”

    “如果我能让那个大巫替天朝办事呢？现在正是陛下用人的时候，一个年轻的大巫，未来有着无限的可能，她的作用应该比一个不受控制的人更大吧？”

    “不受控制的人？你意有所指？”

    “陛下难道就不担心一个会操纵他人的妖人在身侧？她能操纵别人，陛下就不担心她心怀异心？”

    “白宋，不要认定朕欣赏你的才能就能为所欲为。”

    “既然陛下不信，那就当我没说吧。”

    说完，白宋转身准备离开。

    这时候，教主一把抓住了白宋的下巴，扭过他的脸看了看。

    “你的脸怎么了？”

    “没什么，就是一时想不通，给了自己一巴掌。”

    教主微微蹙眉：“给了自己一巴掌？”

    “没什么，如果没有别的事，臣就先告退了。”

    谁会相信有人扇自己巴掌的？

    看到白宋有些郁闷和仇恨的表情，教主心思一动，想到了某种可能。

    暗想难怪这小子突然挑拨离间，原来是受了委屈。

    白宋不说，教主越发认定自己的心中所想。

    那个大巫，居然不把朕的话放在心上！

    “你等等。”

    说着，教主从衣袖中拿出一瓶药来。

    “这是伤药，涂在脸上，很快就能好起来。你是朕的丞相，也是朕的皇后，以后没有朕的允许，谁都不能动这张俊秀的脸。”

    白宋没有答话，默默接过伤药，留下一副哀怨的神色。

    看着白宋的背影，教主又想起了那一句“云想衣裳花想容”。

    冷冰冰的内心多了丝暖意，便说道：“把那两个女人放出来，留在蛇岛，只要不擅自离开就行。”

    白宋心里笑了，回头一拱手：“多谢教主成全。”

    【作者有话说】

    补更昨天的，明天一早更今天的

