    “他，是谁？”

    景天满脸凝重的表情说到。

    在蓬莱，有着前辈的指点，他也和蓬莱的弟子进行了大比，虽然还比那些精英弟子弱上一些，可对上修炼了多年的普通弟子却也已经能够占尽上风！

    特别是自己手中的魔剑，除了自己外，其他人都不愿用手进行直接触碰。

    可现在那家伙，非但一双肉掌挡住了自己的全力一击，而且还是直接触碰的魔剑，绝对是一位大敌！

    一身实力恐怕丝毫不在蓬莱那些精锐弟子之下！

    同时，也让景天升起了战意。

    比武切磋总是要处处留手，免得魔剑伤人，眼前这一位显然不需要考虑了！

    另外一边的罗如烈看着景天，也同样皱了皱眉。

    不着痕迹的甩了甩背对的颤抖双手。

    对方那一剑又快又沉，特别是那把诡异的飞剑，在自己接触的时候甚至能够乱自己的神志！

    如果不是半妖之体，恐怕刚刚还可能阴沟翻船了。

    自己现在有伤在身，不单单本体实力受到了影响，连妖化都要反过来进行压制控制，免得再次陷入当初那浑浑噩噩的地步。

    现在面对一个这种对手，还真的有些棘手……

    唐家堡这边，看到一个过来和雪见关系明显不一般的男子，竟然一击逼退了罗如烈，也是均感大为吃惊。

    作为老对手，他们自然知道罗如烈的可怕，不单单毒功了得，而且一身实力更是鬼神莫测。

    哪怕老家主还活着的时候都不是他的对手。

    现在竟然被这样一个青年击败！

    看他的御剑手段，恐怕就是蜀山那种剑仙弟子了。

    不过也因为罗如烈的动手和景天的援助，之前唐芷芸诬陷唐雪见说和霹雳堂勾结的事，也不攻自破了。

    现在不少唐家堡的人都是眼神闪烁。

    唐泰更是露出了慈祥的笑容对雪见招手道

    “雪见丫头，你受委屈了，很显然你和霹雳堂没有关系，之前我们做出逐你出门的决定，也是受到欺骗，现在我就以掌门令重新将你收入墙门。”

    “三叔公……”

    雪见还算是比较单纯的，而且一进来就遇到大敌，还没见过唐泰另外一张嘴脸，在她的印象中，唐泰还是那个喜欢笑呵呵的三叔公。

    只是此时，一声张狂至极的笑声，却是传入了众人的耳中

    “呵呵，你们叙旧叙够了吗？是不是可以轮到我了。”

    藤原新之助服用了疗伤药剂后，除了毒素外，那点罗如烈造成的轻伤也已经完全恢复，在手下们的簇拥下，直接站了起来。

    满脸傲然之色。

    只是身上的灰尘和一些木屑还是让他的形象大打折扣。

    他的话显然还是引起了场内所有人的注意。

    最开始藤原新之助他们一行人强势而来，但很快就被罗如烈破功了，相对的关注度就没这么高。

    虽然也都是强者，但比起罗如烈和那个新进来的小子，还是要差上一筹。

    还没有唐家堡的地利优势和带毒威胁，理论上他们现在应该夹着尾巴求不关注才是。

    这么高调的开口是得了失心疯不成？

    和唐家堡其他人的想法完全不同，罗如烈此时却是眼中出现了一丝忌惮。

    他可是和这群家伙交手过的，虽然没有压过自己的强者，但综合能力绝对不容小觑！

    人数众多，纪律严明，还有着许多古古怪怪的道具，防不胜防。

    “噢？莫非你联系到了你的同伙？准备对唐家堡动手了吗？”

    罗如烈可是跟踪了他们一段时间，知道他们的大部队不在附近，可以对方的鬼魅手段，发生什么意料之外的事也很有可能，他万万不敢大意，只能试探的问一下。

    “不用再试探了，他们现在在雷州，距离这里远得很，而对付你，也完全不需要他们过来帮忙！”

    藤原新之助冷笑了起来。

    更是让罗如烈的不安愈发浓郁了，只靠他们？而且竟然不等到自己和那个神秘剑客拼的两败俱伤就先跳了出来？

    这是何等的自信！

    能够拥有这一份实力，罗如烈相信他们不蠢，会这么做只有他们胜券在握的把握才会这样才是！

    他念头刚刚想到这里，一股恐怖的气息，就已经完全将唐家堡笼罩在内。

    天空乌云盖顶，厚重的好像要直接压迫下来。

    整个唐家堡甚至整个渝州，都被这股威压笼罩在内。

    不少渝州的百姓，都是满脸惊恐的逃入了家中，瑟瑟发抖的看着那突变的天色。

    唐家堡的所有人也都是同时脸色大变，这是何等伟力，竟然直接影响了天象！

    这是仙人手段！

    这几个家伙背后站着一位仙人不成？

    有这等手段，为何还会之前被打成死狗一样？

    罗如烈同样也是脸色异常难看。

    作为半妖的他，感知能力已经强了很多，自然看出了是阵法！

    这么快就能成阵？不要布置？

    有这种能力，那次自己夺取土灵珠一战当中竟然没用出来留下自己？

    攻击那个古藤精的时候也没用，导致还死伤惨重？

    这到底是为什么？！

    强！

    太强了！

    远远凌驾于自己之上的力量，哪怕自己现在不惜代价的妖化，恐怕都很难在这大阵下逃生。

    “到了这等地步，我们除了齐心合力外，没有半分办法！否则都得死！”

    “他们还中了我的余毒，毒药配方是当初我们合作改进的那个，再加上火灵草粉末，你们也快点想办法。”

    罗如烈连忙对唐家堡的人高声呵到。

    甚至不惜将自己的毒药配方都说了出来，为的就是让唐家堡这群用毒达人，尽可能的想办法将他们体内的毒素引出来。

    否则的话，将会毫无胜算！

    听到了罗如烈的话，唐家堡最杰出的弟子之一唐震，便是出其不意的甩出了漫天暗器，直逼那激活了军阵的藤原新之助而去

    “没用的，你们这等地位的实力，是不可能破的了军阵的防御，先将你们困死，等到蓄力完成就是尔等死期！”

    “不过我还会给你们一个机会，只要乖乖……”

    藤原新之助的话都还没说完，就突然吐出了一口黑血，心头有一万头羊驼呼啸而过。

    我曹！

    对方根本就没有想要破防，只是纯粹的引爆了那些暗器，组成了七彩颜色！

    靠着目光都能引动我体内潜伏的毒素？

    这是什么鬼技能！

    “是你们自己找死！真以为诱发了我们的毒素，你们就能赢吗？太天真了！”

    虽然所有布阵者都被引发毒素，元气大伤，但藤原新之助操控的大阵，依然还是有着毁天灭地的威能。

    只是想要最初计划那样信手拈来控制场面，却是有些难度了。

    看来，要下辣手了！

    一只鸦天狗的图腾包裹着藤原新之助一行人腾空而起，从天空高傲的俯视着唐家堡的所有人……

    ————

    两更~