    

    少魔相言：“你还在犹豫什么？现在在工地，动手最合适不过。”

    “伯父，此事若成，我定谢过！”

    少魔相点头，随之暴走，身形巨大，天兵见此，“大胆，你想做甚？”

    “这天牢，鸟不拉屎的地方，我待够了，统统给我滚开，我要出去！”少魔相化身魔族原型，体型硕大，像他这个年纪的，魔族原型都如此巨大。高二十米左右，头上长着有点像山羊的角。皮肤灰暗，利爪成紫色，散发黑色魔烟。少魔相利爪抓起一个，刺穿而死。

    这家伙来真的？肆意作乱杀人是死罪。

    魔相给火云一个眼神，“我的人生如戏，演绎我不会，只有真切他们才会相信！”

    魔相开始杀戮，是真正的杀戮，他发泄着自己对天城的恨。每一招，每一拳，都是致命伤害！有人跑去报信，小蛇假意组止魔相杀人，贪吃者，冒险者，独眼，拦住魔相去路。

    神将星辰赶到，这位之前是邪帝新的看守者。获罪降职，来到监狱，当上了典狱长。他手持一把星星模样的长剑，“罪徒，休得放肆！立即将他拿下！”

    带来数千天兵，围攻少不凡父亲。有的像蚂蚁一样，爬上少不凡父亲巨大的身躯给上一剑。

    魔相岂是那么容易就拿下的，自转横扫，数声惨叫。“魔雾雨！”天空惊现黑云，所下之雨，使天兵虚弱无比，冒险者被淋到，“好无力，这是什么妖法，感觉自己有千斤重担。”冒险者趴下，贪吃者要过来救他，独眼阻止：“别过去，此雨除魔族人，其他人都会中招，冒险者会没事的。此雨能压制天兵，但是没有太多伤害。”

    少不凡父亲控制住天兵，就往星辰单挑。

    星辰与他周旋起来，此时的魔相块头大，星辰饶着他腿摇摆不定。小蛇言：“狱长，我来祝你。”小蛇对少不凡父亲的攻击在外人看起来打的很疼，其实也就像绕痒痒。一脚踢开，小蛇踢飞角度，刚好扑在星辰身上，“对不起，星辰狱长，我斗不过他！”

    星辰要起来，被小蛇压住：“狱长大人，我尾巴好像伤者了，您帮我瞧瞧。”

    “你先在一旁，我先解决这个造反的犯人。”

    “狱长大人，我真的很疼，你帮我看看吧！”

    星辰掏出丹药：“这是我自己练的去若散，可治你的伤。别来烦我。”

    星辰的剑闪光四起，就在这时轮火云出场了。只见火云跳起跃步，火精剑伴随火焰而燃，在魔相身上划了一刀，魔相就倒地不起。星辰两眼睁的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

    “此人身上未有仙气，怎会挥出如此惊天一击！居然一招把魔相打到？”

    火云心想：这打一下就倒了？大哥啊！这不是坑我？刚刚还说戏如人生，作戏作认真点呀喂。魔相突然起身：“这，这居然是焚阳天火！老夫有眼无珠啊，星辰狱长，我刚刚不知道为什么失去理智。”

    小蛇看魔相掉出什么东西，“啊！是这个，魔心针，你的发狂，极有可能是你把魔心针藏在屁股里，不小心扎到了。”

    魔相有模有样地摸着屁股，“的却如此，真是我一时大意，星辰你看这事？”

    “居然事已至此，我会如实禀报，不过你过失杀人，免不了再待上百年。”

    “老夫愿意虔诚悔过，对了，这次多亏火云兄弟的火，烧掉了我体内的魔心针效果，要不然我可能会制造更多的杀戮。”

    星辰说道：“火云有功，我自会记住，也将向青添禀报，至于刚刚阻止魔相的冒险者，小蛇等人，你们都有功。”

    言落后，火云收拾残局，魔相言：“现在只要静观其变，看看这个星辰会不会在青添那替你说好话。”

    “伯父，你刚刚也太过激进，吓死人了，打伤他们就好，何必赶尽杀绝？”

    “我要让他们知道，魔族人不是好欺负的。”

    几天后，判决书下来，火云因救人有功，减刑，明年春天就可出狱。其余人等各减刑三年。

    他们把火云挑起，扔在空中，连续好几次。“若是我们早点想这个主意，也不至于在这待这么久。”

    少魔相因携带禁用物品，还不上交，以至酿成大祸。匹夫无罪，怀璧其罪。将转至雷牢，日夜受雷电麻痹之苦。

    少魔相大喊：“谢青添不杀之恩，区区雷牢，不足挂齿。”

    火云问：“这雷牢？是什么地方？”

    独眼道：“那是天城中雷元素的牢房，每隔一个时辰，就会雷击犯人。在十年前建成，至今无人去过。”

    火云从前尝过雷电之苦，少魔相因自己受难，“伯父，要不然算了，人间我不去了，我不得看你受苦。”

    “火云，记住我的嘱托，助少不凡登魔君之位，方才对得起我。只有稳住魔族，邪帝就没有那么大势力。”

    他知邪帝？也是，他是魔族人。少魔相被士兵带走，这个成熟的男人给火云影响不深，可就是这一刻，他看到一个父亲对儿子的付出。将来，乃至现在，火云都怀着一种愧疚。

    月国境内，某平原。月灰领军十万，排好阵势。月国弓箭手，长弓可射三百步，举世闻名。月之劲弩兵，月之玉石为箭头，命中者顷刻破甲。

    月灰身披银白战甲意气风发，月之刃透露寒芒。

    敌方，一团黑雾散去，邪帝法袍加身。这么多年头发并未苍白，邪帝没有剑没有刀，就是一双铁爪。朴义魔军五万，各个长得奇形怪状。

    有鲨鱼头的老虎，会飞的猪。这些独特怪物，都是被恶魔反噬而成为的。原本是人类，对抗不了心魔。被其反噬成人不像人，怪不像怪。        

