    蔺封闷骚吗？

    和他一起生活了三年，苏凌深有体会。

    有些事如果不问，他不会主动开口，即使开口了，也不一定能得到答案。尤其是近半年，蔺封的“闷”变本加厉，次数多了，苏凌备感无力，都不知该怎么和他沟通。

    “哎，不提他了。”林舟见苏凌眉间愁云凝聚，转移话题，“农村的房子怎么样？住得习惯吗？”

    “很不错。”苏凌收拾心情，转换镜头，举着手机让林舟参观房子。

    林舟透过屏幕看到屋子里的摆设，惊叹声连连。

    “小凌！你赚了！这椅子、这桌子、这架子、这屏风、还有角落里的那个瓷瓶，都是古董吧？”

    “应该是，这宅子有几百年的历史了。”苏凌来到大厅，打开门，把手机对着外面照了照，“前面是院子，园林风格，挺漂亮。”

    可惜现在天黑了，没有草坪灯，看不清景色。

    林舟原本担心苏凌到了乡下，会住破旧的土砖房，如今看着这座古色古香的宅子，悬着的心终于落下了。

    “除了房子，二爷爷还给我留了十亩地和一座承包了五十年的大山。”苏凌说。

    林舟诧异地睁大眼睛：“十亩地？承包了五十年的山？你二爷爷是个隐居的土壕啊！”

    苏凌感慨：“拿到遗产时，我和你一样惊讶。”

    林舟眨眨眼，摸着下巴：“所以……你准备在乡下种田吗？”

    苏凌一愣：“我？种田？”

    让他一个四体不勤，五谷不分的人去种田，开玩笑吗？田还没种半亩，人得先趴下，太不靠谱了！

    林舟道：“总不能浪费搁置了吧？反正闲着也是闲着，无聊当种花呗！”

    苏凌失笑：“种花和种田能一样？”

    花只有一盆，放在阳台上浇浇水，施施肥，晒晒太阳就好了，种田却是个长期的体力活，他绝对干不了。

    林舟建议：“如果实在不想自己种，就租给其他人种嘛！”

    苏凌点头：“我考虑考虑。”

    又聊了一会，两人结束了视频。

    望着暗掉的屏幕，苏凌轻叹一声，关好门，绕到大厅中堂墙后，往楼上走去。

    农村的夜晚，异常安静，脚踩在木质楼梯上，发出“咯吱，咯吱”的声音，格外刺耳。

    苏凌第一次住这么偏僻这么大的宅院，有点适应不良。白天有李大海和张婶在，不觉得害怕，夜晚剩他一人，走在狭长的楼梯上，背部发寒。

    “富强、**、文明、和谐、自由、平等……”苏凌一口气念完，壮大胆子上了二楼。

    二楼共有三个房间，中间是主卧，两边是次卧。

    张婶说，二爷爷生前住在主卧，如果苏凌忌讳，重新装修，开窗晾两个月，晦气就散了。

    苏凌于是暂住东边的次卧，打算过段时间，再请人装修主卧。

    次卧里摆设简单，一个靠墙的古老衣柜，一张一米五宽的木板床，床上的被褥还是他向张婶现买的。

    前几天张婶用新棉花弹了两床被子，本想留着给过年回家的儿子媳妇用，既然苏凌急需，就先给他了。

    苏凌自然不能白拿，花钱买下，顺便买了被单和床罩。张婶眉开眼笑，买二送一，赠了他一个放置不用的旧枕头。

    四个行李箱整齐地摆放在墙角，苏凌打开一只，找出内裤和睡衣，进浴室清洗。

    二爷爷修缮宅子的时候，给卧室加了现代化浴室，不过里面没有热水器，苏凌用冷水草草地冲了一把。

    春天的夜里洗冷水澡，那叫一个酸爽，洗完后，苏凌迅速钻入棉被，蜷缩着瑟瑟发抖。

    新弹的棉花被有一股太阳的味道，柔软干燥，但无法与家里的蚕丝被比，粗糙的被套和床单磨得皮肤难受，怎么躺都不太舒服，睡意全无。

    陌生的环境，陌生的房间，陌生的床，无不令苏凌心里发慌。

    辗转反侧了许久，脑子越发清醒，想起后院那间独立屋子里的祖宗牌位，冷汗直冒。

    拉起被子覆在头上，闷了一会，呼吸困难，受不住掀开被子透大气。

    以前看了恐怖电影，都是蔺封抱着他睡，在他宽厚的怀抱里，特别有安全感，如今只有自己一个人在偏僻的乡下孤枕难眠，想着想着，苏凌不禁酸了鼻子。

    明明两人谈恋爱的时候，感情好得像蜜一样甜，为什么结婚后，反而渐渐冷淡了呢？

    心里闷得难受，苏凌摸出枕头下的手机，点开相册，发现里面什么都没有，才想起这部手机是新买的，原来那部手机，怕被蔺封定位，就关机搁在家里了。

    点开应用，下载了个小睡眠app，播放舒缓安眠的音乐，放松精神，不知不觉想起刚和蔺封恋爱那会儿。

    三年前，他和蔺封还是s大的在校生，蔺封比他高两届，即将毕业。两人一个是艺术系，一个是金融系，平时没什么交集，直到那年的校庆联欢晚会，苏凌被同学怂恿着去报了个节目，终于有了近距离接触。

    作为晚会的策划，蔺封面面俱到，排练出一点错，便不厌其烦地要求重来，力求做到完美。他话不多，但气势惊人，只要一个眼神，学弟学妹们立即乖乖地纠正错误。

    苏凌的节目在很后面，不过总是早早地过来，抱着吉他坐在角落，边弹边轻唱，等待排练，偶然会感到一道灼热的视线落在身上，他抬头去寻找，那道视线又迅速地消失。

    当他排练结束，等待蔺学长挑刺时，结果对方只朝他点了个头，什么话都没说。

    这令苏凌困惑。其他人的节目，蔺学长都能指出缺点，为什么轮到他，学长就成了“闷葫芦”？

    说给林舟听，林舟笑他大惊小怪。

    “咱们小凌凌人长得漂亮，歌唱得好听，吉他弹得棒，往台上一站，明星范儿十足。你都不知道，你一唱歌，台下的学妹和学姐有多疯狂？当然，还有一群学弟学长们为你着迷。蔺封要是个同，绝对过不了你这个‘美人关’！”

    苏凌觉得林舟夸张了！

    蔺封一看就是个正儿八经的人，怎么可能会为“美色”所惑？

    何况，苏家和蔺家是商业上的竞争对手，蔺封没有对他冷嘲热讽就不错了。

    校庆那晚，苏凌为了舞台效果，打扮得华丽而优雅，表演结束，获得了台下热烈的掌声。

    苏凌鞠躬下台，在后台卸妆，一大束玫瑰突然出现在他的面前，他惊讶地抬头，怔怔地望着近在咫尺的俊美男人。

    “演出很成功。”蔺封声音低沉，含了一丝温柔，听得苏凌耳根酥软。

    “谢……谢谢。”苏凌伸手抱住玫瑰花，脸蛋发烫。

    “一起出去走走？”蔺封问。

    苏凌对上他深邃的黑眸，不由自主地点头，回神时，人已经在校园的约会圣地了。

    那天晚上自己说了什么，苏凌早就模糊了，只清晰地记得蔺封立体英俊的五官，高大的身材，以及笔直的大长腿。

    学校里追求苏凌的人很多，苏凌都无动于衷，因为他对自己的性向还不明确，所以不想盲目地谈恋爱。直到蔺封出现，送他玫瑰，拉着他的手静静地在校园里逛着，如大提琴般悦耳的声音，轻轻地在耳边回响，苏凌的心“怦怦怦”地乱跳，爱情的小苗冒了尖，水嫩嫩的，散发着清香。

    “我……我可以请你做模特吗？”回宿舍前，苏凌傻愣愣地脱口而出。

    美术生的共性是追求一切美好的事物，用画笔一点一滴地记录、享受和赞美。他擅长国画，也精通素描和油画，蔺封的五官和身材，简直是绝佳的模特素材。

    “可以。”蔺封点头。

    苏凌捧着玫瑰花，乐呵呵地回宿舍，被林舟好一顿取笑。

    就这样，他们慢慢地交往起来。

    蔺封很少说动人的情话，常用行动来表达他的爱意。

    大方地脱光衣服做苏凌的专属模特，送苏凌昂贵的名表，每天给苏凌带早餐，苏凌在画室呆得晚了，他会默默地坐在一旁看书。

    一时之间，他们成了s大最令人羡慕的神仙眷侣，但只有苏凌知道，两人确定关系后，还没有进行任何的亲密接触。

    苏凌曾一度怀疑，自己是不是魅力不足，否则男朋友看他的眼神为什么没有一丝欲.念？

    终于，交往了两个月，苏凌和蔺封亲吻了。

    那天是元旦，很多情侣出校约会，他们也不例外。

    都说女为悦己者容，谈了恋爱的男人，一样会在恋人面前展示自己最美好的一面。

    苏凌穿了一身时尚的衣服，放下及肩的微卷发丝，打扮得像位典雅高贵的王子，走向等在宿舍楼外的男朋友。

    蔺封显然也精心打扮过，但他比苏凌保暖，穿了件黑色的长款呢大衣。

    见苏凌穿得单薄，他没说什么，只是握住苏凌的手，带着**自己的衣兜里。

    苏凌莫名地感动，与他的手指在衣兜里紧紧地相握。

    两人打车去了繁华的市区，逛步行街，看商场表演，喝咖啡听音乐，吃了牛排晚餐，最后来到s市最著名的观赏码头，靠着栏杆，欣赏海上烟花表演。

    凌晨，夜凉，海风吹得苏凌哆嗦，他连打几个喷嚏，后悔自己为了好看穿得太少，突然身体一暖，厚厚的呢大衣披在他的肩上，挡去了寒气。

    苏凌鼻子发酸，眼睛湿.润，仰起头，情不自禁地啄了一下男朋友的唇。

    当他要退开时，整个人被一双强壮的手臂给拥抱住了，蔺封低头衔住他粉.嫩的唇，加.深了这个吻。

    苏凌被动地嵌.在他的怀.里，被吻.得头晕转向，浑.身.燥.热，差点在男朋友的怀里化作了一滩水。

    许久，两人恋恋不舍地开分，深情地凝望，绚丽的烟花在夜空绽放，成了最美好的背景。

    “我们结婚吧！”蔺封低哑地说。

    “——好。”苏凌毫不犹豫地答应。

    那时那刻，他确定以及肯定自己想和蔺封过一生。

    ——————

    “叮咚——叮咚——”

    急促的门铃声，吵醒了苏凌，他迷迷糊糊地睁开眼睛，摸过手机一看，竟然已经早上八点了。他一下子清醒了过来，翻身坐起。

    “嘶——”

    他皱着秀气的眉，扶住腰。

    硬板床太膈应了，即使铺了一层棉花被褥，仍然睡得人腰酸背痛。

    门铃还在响，他顾不上酸痛，挣扎着起床。

    屋里没有恒温空调，从被窝里出来，瞬间接触冷风，连打了两个喷嚏，吸吸鼻子，苏凌下床，从箱子里找出衣服，匆忙地换上，翘着一头微卷的及肩发丝，迅速下楼。

    昨天他和张婶约好了时间，早上七点半她过来清除院子里的杂草，但他夜里睡不着，胡思乱想到凌晨，结果睡过头了。

    “咿呀——”

    院门一开，露出张婶圆圆的脸蛋。

    “抱歉，张婶，我起晚了。”苏凌不好意思地说。

    “没事，没事，是我定得时间早了。”张婶七点半来过一趟，见院子的门紧闭，就知道苏凌还没起床，于是特地等到八点才过来按门铃。

    感受到张婶的体贴，苏凌心里泛暖。

    “对了，这是我做的馒头，小苏要是不嫌弃，就当早餐吧。”张婶塞给苏凌一个古老的铝饭盒，饭盒盖上印着一只小熊猫。

    苏凌怔愣地接过来道：“谢谢张婶。”

    “谢啥谢？你给我工作，我还得谢谢你哩！”张婶眼睛眯成一条线，“你快去吃，不用管我。”

    苏凌被她赶回屋里，把热乎乎的铝饭盒放在餐桌上，先去楼上刷牙洗脸，再下楼坐在八仙桌前，就着白开水吃馒头。

    白开水是昨天从小卖铺里借的，泡了一碗面，热水瓶里还剩一半，过了一夜有点温了，勉强能喝。馒头白又胖，不甜，有股奶香味，吃在嘴里软乎乎的，异常可口。

    苏凌津津有味地吃完了在乡下的第一顿早餐。

    张婶从后面的小仓库里拿了把镰刀，弯腰在院子里“哼哧，哼哧”地割杂草，苏凌站在门前的回廊上看了一会儿，上前道：“张婶，今天先不除草吧！”

    张婶直起腰，不解地问：“不除草？那怎么行？我不能白拿工资！”

    苏凌见她急了，忙道：“人工除草太累，我想买台除草机和枝叶修剪机，会比较方便。”

    蔺宅的院子大，种满了草木，平时何姨就是用除草机和修剪机打理，快捷又美观。

    张婶立马反对：“买啥除草机？太浪费钱了！我在这里干了十几年，都是人工除草，你放心，我的手艺好着呢，保证把园子打扫得漂漂亮亮。”

    苏凌见她坚持，只好作罢。

    张婶弯腰割了两把草，突然想起什么，对他说：“小苏呀，你要不要去山上上坟？”

    苏凌：“哎？”

    　　

