    话音落下，控制室内的众人面面相觑。

    头发花白，带着黑框眼镜瑞克博士与陈博士对视一眼，然后举手问道。

    “福斯特，我没有冒犯你的意思，只是我们还能怎么改变策略？主动出击吗？我不认为有任何交通工具能比空间穿梭更加快捷。”

    “守株待兔吗？可那位看起来并不想与我们见面，就算我们一直等在某处他还未去过的基地，我相信他也绝对有办法在我们不知道的情况下带走泰坦巨兽。”

    “当然，最重要的是，我并不觉得我们有什么应对那位的必要，他想要带走泰坦巨兽那就让他带走好了，这有什么不好呢？”

    瑞克博士神情中流露出一丝无奈与不解。

    黑人女军官福斯特深深地望了他一眼，良久后幽幽道：“你知道的，各国高层绝对不会那么轻易便放弃掉泰坦巨兽，泰坦巨兽虽然是威胁和安全隐患，但同时也是不可替代的稀缺资源……”

    “所以呢？”瑞克博士摊了摊手，一脸不置可否地说道，“他们打算怎么做，劝说那位神明放弃带走泰坦巨兽吗？”

    “当然不是。”

    黑人女军官摇了摇头：“他们虽然贪婪，但并不愚蠢，他们都知道同时拥有空间穿梭能力和强大的力量意味着什么，这意味着他随时随地都能毁灭一整座城市，拥有着等同于移动核弹般强大的威慑力，而且还是不可阻拦，精准制导的那种。”

    “所以，他们只想请求那位为人类留下一点泰坦巨兽的基因和细胞用于研究，至于更多的东西，他们并未向我提出——就像我说的，他们还不至于愚蠢到那个份上。”

    陈博士和瑞克博士面面相觑，忍不住开口道：“等一下福斯特！你说泰坦巨兽的基因和细胞？这些东西我们早就已经拥有了吗？”

    黑人女军官摇了摇头，沉声道：“我们拥有的，只是从泰坦巨兽表层的皮肤组织中取下的碎屑，他们想要的是内里那些更重要的组织和细胞，比如雄性泰坦巨兽的精子，以及雌性泰坦巨兽的卵细胞……”

    众人顿时恍然。

    瑞克博士忍不住面露讥讽：“哦，看起来他们想要的还挺多！让我猜猜，他们是不是还想在那位离开后克隆复活一只泰坦巨兽？”

    “瑞克，我知道你是怎么想的，但这是上头的决定，与我无关，与你也无关，我们唯一需要做的，就是听从命令，尽量和平地与那位进行交涉。”

    说着，黑人女军官叹了口气：“不要告诉我，你想象不到人类在拥有这些东西后会得到怎样的好处，相信我，这也是在为整个人类的未来争取利益！”

    “……”

    瑞克博士撇了撇嘴，闭口不言。

    其他人自然也都沉默下来，不再开口询问。

    黑人女军官点了点头，接着最初的话题道：“就像方才瑞克博士所说的，主动出击和守株待兔都不可能，所以，我们想到了另一个方法。”

    说到这里，黑人女军官扫视一圈，而后强调道：“一个不算很友好的方法。”

    众人面面相觑，陈博士与芹泽博士对视一眼，心中皆升起了一丝不详的预感。

    ……

    ……

    德国，慕尼黑，帝王组织67号基地。

    这里建立于一座山清水秀的山谷，郁郁葱葱的树木遍布在连绵的山谷中，一条蜿蜒曲折的河流从中央流淌而过，径直穿过整个山谷。

    从上方看去，整个山谷就像是长满了苔藓的马蹄铁。

    帝王组织67号基地就建立在马蹄铁最右侧的一角上。

    “怎么样，该驱散的人都驱散了吧？”

    林易头也不回地开口问道，此刻，他正戴着墨镜站在67号基地的最高处，眺望着远处马蹄铁另一侧的山脉。

    在他的身后，一位身穿作战服，胸口印着帝王组织标志的棕发男子咽了口唾沫，神色略显紧张地望着林易的背影，语气有些结巴地开口道。

    “都……都驱散了，而且不只是人，我们连山上的动物和飞鸟都赶走了！”

    “很好。”

    林易点了点头，转过身摘下墨镜，打量着面前这个棕发男子。

    棕发男子感受到林易那略带审视的目光，心中忍不住升起一丝紧张与激动之情，于是下意识挺胸收腹，让自己的身姿更加端正挺拔。

    他知道面前这位白衣男子的真实身份，也知道他此行来到慕尼黑的目的。

    或者说，整个帝王组织中没人不知道这位白衣男子的大名。

    甚至于外界的网络也已经因为诸多的目击事件而展开了激烈的谈论，有关#泰坦巨兽#和#神明#的两个话题，已经在热搜榜第一挂了整整一个星期的时间。

    当然，外界讨论的大多是那些相互战斗的泰坦巨兽。

    而在帝王组织内部，则对林易的行为展开了激烈的讨论，有些人认为泰坦巨兽就是单纯的灾难，是阻碍人类生命安全的隐患，但也有些人觉得泰坦巨兽是生态的维持者，是未来生物科技的指导性走向。

    此刻站在林易身后的棕发男子，以及绝大部分的作战人员都是第一种言论的支持者。

    他们都是应对泰坦巨兽时守在第一线的战士，也是在怪兽之间的战斗中死伤最多的人群之一，包括棕发男子在内，所有作战人员身边至少都有复数级以上的朋友死在了那些泰坦巨兽手中。

    理所当然的，他们对泰坦巨兽充满了恨意。

    因此，在林易向帝王组织公布自己的真正目的后，这些人便在第一时间对林易的行为表示了支持，像棕发男子这样总管一整个基地安保力量的中高层作战人员，甚至早就期待林易的到来。

    在林易刚刚出现在67号基地的监控范围内时，棕发男子便伙同他的所有部下，于第一时间将基地内所有研究人员全部控制起来，然后敞开大门，以异常恭敬的态度将林易迎进了67号基地。

    这样的事情林易还真是第一次遇到。

    因此，他饶有兴趣地接受了棕发男子的邀请。

    并第一次从正门踏入了帝王组织的基地……

    这还不算完，接下来，这些以棕发男子为首的作战人员就好像是终于找到了信仰的狂热信徒，对林易表现出了超乎寻常的信任和崇拜。

    言听计从，百依百顺，这都是最基本的。

    林易甚至怀疑，自己就算让他们扛起武器，开上飞机，反攻帝王组织的空中航母阿尔戈号，他们也会毫不犹豫地照做。

    这就是传说中的盲目崇拜吗？

    林易心有感慨地打量着棕发男子，神色平静地说道。

    “知道接下来会发生什么吗？”

    “当然，您会带走67号基地的泰坦巨兽，玛士撒拉。”

    “然后呢？”

    “然后这座山脉就会崩塌，所有存在于山上的生命——除了植物——都会死亡，这也是为什么您让我们驱散那座山上的游客。”

    “很好。”

    林易走到棕发男子面前，将手中摘下的墨镜挂在他胸前的口袋上，然后微笑着伸手拍了拍他的肩膀。

    “该做的你们都已经做了，剩下的就交给我了，至于你们，也快些跟着撤离吧，记得把所有人都带上，我不想看到无谓的伤亡。”

    “是！”

    棕发男子神色激动地大喊一声，好似得到什么认同般将双手紧紧握成拳头，然后干脆利落地转身走向67号基地。

    “对了！”林易忽然补充了一句，“记得，如果帝王组织问起你们为什么背叛，就说是我让你们这么做的，如果他们不相信，那就让他们来找我！”

    棕发男子微微一怔，连忙急切道：“可是先生……”

    林易神色淡然地说道：“没什么可是，这是命令。”

    “……”棕发男子神色怔然，望着林易已然转身的背影，几次欲言又止，最终还是咬了咬牙，闭上嘴巴转身走进了基地。

    林易轻叹一声，摇了摇头，望着面前栏杆上趴着的小黑猫怀疑道：“小墨，你确定没用业力侵染那些家伙吗？”

    小黑猫瞥了一眼棕发男子的背影：“我确定。”

    林易点了点头：“那就是他们自己脑子有问题了。”

    小黑猫撇了撇嘴，冰蓝色的眸子瞥了一眼栏杆外飘浮的艾玛灵魂：“或许吧，不过在我看来，这些脑子有问题的好像比那些脑子没问题的还要更加顺眼一些。”

    “……”

    艾玛沉默不语，一脸不闻不问的模样，好似根本没听见小黑猫的讥讽。

    同行这么多天，她早就知道了这只小黑猫的脾性，它其实并不是真的想要讥讽自己，只是因为过于无聊，所以想在自己身上找找乐子。

    在这种情况下，如果你反驳一句，它就会越来越有兴致，但只要你不理会它，过不了多久它就会无聊地将你放弃，然后想方设法地转移目标。

    果然，在艾玛沉默不语，置若罔闻的应对下，小黑猫很快就感到了无聊，撇了撇嘴后将自己的目光放在了远处马蹄铁山谷的另一侧山脉上。

    与此同时，67号基地的众人也都已经撤离了十里。

    林易感知了一下众人的距离，确认无误后才纵身飞起，与脚踩云雾的小黑猫一同飞到另一侧山脉上方，然后抬脚跺了跺脚下的大地，大喊一声。

    “大个子，该起床了！”

