    时间一点点流逝，抵近傍晚时分，夜色已经开始降临。

    暮色四合，周遭暗了下来。

    仿佛是黑云压城。

    孟九游站在城楼上，眺望着远方的官道，他已经看到了远处浩浩荡荡的旗帜。

    这一旗帜，赫然是景阳郡的。

    景阳郡的郡守，名叫王玄都，其人一直掌握景阳郡。在大秦开始动荡时，景阳郡内部也发生了动荡，有诸多的贼匪作乱。

    只是在当时，王玄都直接镇压了局面。

    令所有人俯首。

    甚至于，王玄都为了稳定局面，直接屠戮了一众贼匪，杀得景阳郡境内，再无造反的人。

    自此，一切平息。

    王玄都也抓住机会发展，不断安插人员，潜伏到各地去。

    在景阳郡周边，倒是起到了大作用。

    可惜，王玄都安排在伏山县的人，竟是被孟九游杀了。

    王玄都对此，本就是有想法，想要报仇雪恨的。

    等到班尼路传信，说杜启发兵攻打盘都县，让他攻打杜启的后方，王玄都就发兵攻伐杜启的后方。只是王玄都没想到，他派去的人，又是被孟九游杀了，大军更是惨败，只有少数人逃回。

    王玄都对此，很是不满意。

    内心更是有着怒火。

    所以，他亲自发兵，打算一鼓作气灭了伏山县。

    然后，再剿灭杜启。

    进一步，直接吞并了松阳郡。

    只要景阳军、松阳郡合兵一处，那么王玄都接下来，甚至就可以自立一方。

    所以王玄都这一次，是势要灭了松阳郡。

    王玄都的大军抵达，军队在城外列阵，他抬头看着仓山关，略微皱眉。仓山关的地形，很是陡峭，是建立在险峻的山路上，两边是陡峭的山势，难以进攻。

    虽说他也有火炮，问题是，这样的坚固城墙，虽说炮火能轰炸，但不可能炸垮城墙。

    要直接打破，近乎是很难。

    王玄都心中考虑着，他倒是不曾喊话，心中思考着应对的计策。

    炮轰吗？

    似乎只有这一条路。

    “来人！”

    王玄都吩咐一声。

    “在！”

    传令兵立刻回答。

    王玄都吩咐道：“立刻调集炮兵，瞄准了城楼炮轰，先压制对方的气势。”

    “是！”

    传令兵立刻安排下去。

    因为山路崎岖，且这仓山关外的道路，不算宽阔，反倒是有些狭窄，所以山路弯曲狭长，官道也就顶多容纳一排二十余人，整个队伍，拉得老长。

    “轰！！”

    第一枚炮弹飞出。

    “轰！轰！！！”

    接连的爆炸声，此起彼伏。

    一枚枚炮弹，直接朝着仓山关的城楼上飞去。

    炮弹或是落在城墙上，或是落在了关卡上，炮弹爆炸，泥土飞溅，而一个个城楼上的士兵，已经在最短的时间内撤离，躲避到后方。

    孟九游倒是镇定。

    炮轰！

    这是极为正常的操作。

    他也有大炮的。

    孟九游立刻道：“李景诚，调集大炮，给我轰回去。他们人多聚集，咱们炮弹落下去，一轰一个准。这地方，咱们有大炮镇守，要轰炸他们，实在是太容易了。”

    “是！”

    李景诚得令，立刻安排了下去。

    不多时，一门门大炮就位，点火开炮。

    轰！轰！轰！！！

    接连不断的炮轰声响起，一门门大炮开炮，一枚枚炮弹，自空中掠过，转眼间，便已经是落在了王玄都的军队人群中。

    炮弹爆炸，人仰马翻。

    一个个士兵，登时被炸死当场，也有士兵被炸翻在地上的。

    无数人，倒地不起。

    无数人，受伤严重。

    如果换做是其余的开阔地带，王玄都麾下的士兵，全部辐散开，彻底拉开了距离，那么大炮轰炸，不可能那么容易轰炸成功。

    然而在当前的情况下，却是不一样。一个个士兵因为山路狭窄，拥挤在了一起，以至于，整个军队在炮弹下，根本就挡不住，也没有撤退躲避的地方。

    一炸一个准儿。

    王玄都看到了这一幕，面颊抽搐，脸上挂着凝重神情。

    情况不妙啊！

    仓山关是一处雄关，按照这情况下，想要打破仓山关，强攻会无比艰难。毕竟对方有火炮，而地势又如此的狭窄。

    “郡守，卑职建议撤退，暂时后退驻扎，后续再考虑计划。”

    在王玄都的身旁，有将领开口。

    说话的人名叫林充。

    此人是王玄都麾下的大将。

    林充继续道：“郡守，仓山关易守难攻，我们要直接打破，近乎是不可能的。所以在当前的情况下，只能是先撤离，然后，再考虑智取的办法。”

    “撤军！”

    王玄都点了点头，不再强求。

    大军不再逗留，快速的撤退，短短时间内，就已经消失在了仓山关。

    孟九游看到了这一幕，嘴角勾起一抹笑容，说道：“李景诚，对方直接撤走了。看样子，咱们接下来，要拖住时间，等到杜大人抵达，问题应该不大了。”

    李景诚道：“县尊所言甚是。”

    “报！”

    就在此时，有一名哨探上了城楼，来到了孟九游的身旁，说道：“县尊，杜大人的军队，距离仓山关，已经不足十里路，即将抵达仓山关。”

    “好！”

    孟九游顿时大喜。

    终于来了。

    杜启率军抵达，他也就有了主心骨，再也不担心仓山关落陷。

    孟九游安排士兵继续盯着，然后直接下了仓山关的城楼，来到了关内，就静静的等待着。

    时间一点点流逝。

    转眼间，只见关内狭长的官道上，有着旌旗招展，又有着一支军队，正快速的赶路。

    朝着仓山关而来。

    为首之人，赫然是杜启。

    他带着大军自盘都县一路急赶，在最短的时间内，就抵达了仓山关这里。

    孟九游迎了上去，行礼道：“卑职孟九游，拜见大人。”

    杜启点了点头，道：“上关！”

    “是！”

    孟九游带着杜启直接往仓山关的城楼上去，而军队则是驻扎在关内。

    杜启来到城楼上，居高临下，俯瞰着关外，看到了关外有血迹，以及暂时还未收捡的尸体，说道：“此前发生了战事，是景阳郡的大军，已经来了吗？”

    孟九游点了点头，说道：“回禀大人，王玄都率领着大军，的确是刚到了不久。他们一抵达，就发动了进攻，意图轰炸仓山关，打破仓山关的防守。”

    “奈何，仓山关巍峨雄踞，即便是炮轰，也丝毫不受影响。”

    “尤其是仓山关外，地势狭窄，王玄都的军队一抵达后，便士兵云集在一起，且军队拉得老长，顿时成了我们轰炸的目标。”

    “这一情况下，已经是扛不住我们轰炸。”

    孟九游说道：“一番轰炸后，王玄都带兵撤离，我们守住了仓山关。然后，大人率领的军队，就抵达了仓山关。”

    杜启点了点头。

    大体的情况，他倒是清楚了。

    杜启说道：“守关的主将呢？”

    李景诚一步站出来，抱拳道：“末将李景诚，拜见大人。”

    杜启沉声道：“仓山关如此的雄壮，除非是主动打开关门，任由对方入城。否则，王玄都的军队，不可能正面打破仓山关的，对吗？”

    “是！”

    李景诚很笃定回答。

    作为镇守仓山关的主将，这一点，他还是有把握的。

    杜启继续道：“既如此，王玄都要打破仓山关，唯一的办法，就是智取仓山关。而要智取仓山关，策反镇守仓山关的人，他做不到。除此外，我唯一能想到的办法，那就是抄小路，走山中破关。”

    李景诚也是带兵的人，而且他常驻仓山关，熟悉情况，仔细的一番，附和道：“大人所言甚是，如今的情况下，要打破仓山关，唯有这一办法，没有其余的办法。”

    杜启说道：“那么，你可知道，这仓山关内，哪里有什么山脚小路，能穿过仓山的。我们如今，必须要找到这一条路。然后，便利用起来。”

