    王一凡不得不承认，他在此刻，也不可避免地撞上了真香定律。

    宝马车驶入幽深的小区主道，道边是郁郁葱葱的老树，路灯是那种欧范的黑色，泛着发黄的灯光，透过繁茂的树叶，也显得斑斑驳驳的。

    这是典型的老沪市的小区楼，低矮的电线穿过路边的电线杆，或者是直接挂在墙边，看着杂乱无章。

    车子绕着主道走了一圈，仍旧没有找到合适的停车位，金铃的驾驶技术差强人意，好几个空位，她都嫌小。

    好不容易终于能在边上借个位置，将车停好，她嘟囔了一句：“这就是我不喜欢住在这里的原因。”

    多少听着有点凡尔赛的味道。

    她的房子在五六两层，五层单独分开，六层则是复式结构，有一个小阁楼。

    五层是很老式的装修风格，到处都是八九十年代的物事，但收拾得挺干净的，很有年代感的气息。

    六层应该是近一两年装修的，原木色和白色为主色调，灯光柔和，一进入大门，就能看到整个大厅及阳台，还配备了一些简单的智能家电，转去阁楼的扶梯是采用架空的旋转结构，扶手是钢化玻璃，配上阶梯之下的灯带，十分好看。

    小阁楼被分出了一个储物间及一间小卧室和卫生间，层高略低，以王一凡的个头需要猫着腰。

    五层复古，六层温馨，但都如金玲所说，没什么人气，没有生活气息。

    但这又有什么关系呢，在这个位置的房子，即便是租，往日里，王一凡绝对是想都不敢想的。

    贫富差距竟然如此之大！

    暴殄天物啊！

    他忍不住瞅身边的女人，琢磨着这么年轻的姑娘，哪来的那么雄厚的身家。

    至于之前一直在考虑的尽量和其保持距离，早被他丢到九霄云外去了。

    这房子，真香！

    “怎么样，还能接受吧？”

    金铃带王一凡各个房间都参观了一番，轻轻拍着楼梯的扶手，转头问他。

    “很漂亮！”

    “那就好，那咱们就这么定了？”

    “那我就不跟你客套了！”实际上，从王一凡坐上金铃的车子那一刻，就已经足以说明他内心之中的偏向性了。

    金铃闻言，不禁笑了起来，“这才对嘛，终于像点样子了！”

    她意思是嫌王一凡婆婆妈妈，但说到一半，赶紧又收了口。

    王一凡只当是没听明白。

    “保洁阿姨原来一周来两次打扫卫生，既然你决定住下来，那我就不让她过来了，这里一直没人住，都没点人气儿，而且正好我对你也放心，不过，你得帮我把为生搞好啊！”

    “放心，不过，回头我们还是要签个租房的合同！”

    “你怕我反悔啊？”

    “那不至于！”

    “那等空下来了再说呗！”金铃挥了挥手，并不在意这些，正如她所说的，她很放心王一凡。

    王一凡也不知道，这种信任，究竟是好是坏。

    “那我得闲了去网上下载一份！”

    “随你！天色不早了，我送你回去吧，我把五楼六楼的钥匙都给你，你找个空闲时间直接就搬过来好了！”

    说着，她直接就给了他两把钥匙。

    王一凡没让金铃送，他觉着坐她的车，还不如坐地铁来得更舒坦一些。

    ……

    王一凡随手将两元钱买来的彩票塞进裤兜，在彩票店老板好奇的目光中径自离开。

    他快行了两步，转过彩票店所在的那条主道的拐角，就看到了几个身着校服的女孩子有说有笑地走着。

    他的目光直接落在了那个梳着马尾，背着黑色书包，脚上踩着一双淡粉色耐克运动鞋的女孩子身上。

    又小心翼翼地跟了五分钟，仔仔细细地确认了并没有所谓的坏人跟着这群女孩，他才微微放下了心，转而回到了学校。

    他终归仍旧是不放心，那通电话后，又跟了一次。

    但即便那些坏人真的是冲着李蓉云来的，他便能阻止了？不过是凭白多个处于危险之中的人罢了！

    又过了两三天，教室里的同学们走了七七八八，全都往学校室外的塑胶篮球场跑去，只有三三两两的人还在自己位置上。

    同桌猫儿将桌面上的习题卷子塞进课桌，问他：“你这几天下午放学了，神神秘秘地溜出学校干嘛呢？”

    “出去买点东西！”王一凡心里一咯噔，随口答道。

    猫儿一脸地不信，而且很有探究的欲望，似是察觉到了什么。

    但真要跟他说出来，很有可能在他的印象里会变成变态跟踪狂！

    他赶忙岔开话题，“猫儿，我觉着咱们班篮球赛估计能拿第五名呢！”

    “第五？你脑子瓦特了啊！”果然，猫儿的注意力顺利地被迅速转移。

    “我觉着我们班级篮球队有这个实力！”

    “实力是挺有实力，但第五也太夸张了吧，我们接下来要碰的是六班，六班是什么实力，你不知道？校队的两大中锋，全在六班！就我们班老孙和老毛，能抗住这样的内线？不被打崩掉已经谢天谢地了！”

    “你这么唱衰我们班，不好吧？”

    “额，我就那么一说，不用当真！”猫儿怕被老孙和老毛打。

    “我们要相信奇迹，纸面上的实力并不能说明一切！”王一凡一副极有信心的样子。

    六班是夺冠大热门，内线两大中锋，足以打遍全校无敌手。

    “算了，不跟你扯了，我要先去热热身！”王一凡脱下外套，在原地蹦了两下。

    猫儿拍了拍额头，“天呐，你还想上场啊！”

    “那没准呢！今天可是消耗战！”

    “看好饮水机得了，就你那内线水平，我都惊的慌！”

    “我觉得我可以试试大前锋的位置！”

    猫儿又开始拍额头。

    “今天就靠茭白这个位置能压他们六班一头了，你？大前？我觉得饮水机跟你更配一点！”

    “不跟你扯，我过去了！”

    王一凡心里其实也发憷，他算来算去，也不觉得自己班级有能够打下六班的实力，这也太扯了。

    但如果是第五的话，必须要把六班给打趴下才行，不然进八强都够呛。

