    宁帆看着眼前的画面，浮现出更多信息。

    【北魏孝文帝剑刻佛壁画，始刻于东都皇宫，为感谢僧人跋陀所做，后移交少林跋陀地宫，为目前传世唯一一幅皇帝亲手刻下的壁画。】

    宁帆舒一口气，有几分感慨。

    北魏孝文帝可不是个简单的皇帝。

    作为北魏第七位皇帝，孝文帝在夏国的历史上留下的绝对算是浓墨重彩的一笔。

    从《魏书》到隋唐明清，甚至到近代，都对孝文帝有极高的评价。

    连欧阳修等大儒都评价孝文帝有中兴之相。

    可以看出孝文帝的文治武功在历朝历代皇帝中都是得到认可的。

    没想到居然在这里看到了孝文帝亲手刻下的佛像壁画。

    宁帆回顾信息的时候，此地无银已经将所有的几层青砖都垒了起来，直播间观众都看得到上面的造型。

    虽然只有一半，也看的出佛像的半身造型。

    莲台上面是一尊站立的佛像，身着梵式通肩大衣，宽袍广袖，腹部分为上下两种图案，上层是同心园式纹路，下层是波折式纹路。

    “继续啊！”

    直播间宝友看到此地无银停下动作催促起来。

    此地无银宝友没好气埋怨道。

    “没看到所有的猪圈都拆完了么？这批砖就这么多，我当时也只修了这些，我也没了！”

    “要不是这砖头质量好，我当初修的时候舍不得切块，能不能有这么完整我都不知道了！”

    说完转到正面，看着自己垒起来的半面壁画砖啧啧称叹。

    “娘哎！真是个好东西啊！”

    “真是我没眼光，居然把这么个宝贝当了猪圈！”

    “早个十几年看出来，这不就是我的大宝贝了吗？”

    此地无银说完话，不管这东西刚刚还是猪圈，直接抱住蹭了上去。

    一边蹭还一边念叨着什么。

    直播间有懂唇语的宝友看着画面一句句翻译出来。

    “佛祖保佑啊，这可真的是赚了大钱了。”

    “等我把这个东西卖掉一定还愿，给你修庙。”

    “要是佛祖能保佑我找到另外的半面砖，我还要给你修金身，说到做到，绝对不骗人。”

    随着宝友发出消息，直播间内众人只想说这个此地无银宝友特娘的真的是逻辑鬼才啊！

    祈祷佛祖帮他找到另外一半佛像砖，还要卖了佛像砖给佛祖修金身？

    怎么不想想之前自己还拿佛像砖当猪圈呢？

    这要是都算是佛祖保佑遇到的，真拿宁大师的眼神当出气的么？

    其他宝友哄堂大笑，此地无银却很是淡定。

    “我佛慈悲，又怎么会抱怨这些事情，救赎的方法有很多种，我这个也是一种，分明是你们看不穿嫉妒罢了。”

    好家伙，这口才，不愧是国宝帮的护法，很可以！

    宁帆没有看宝友的争论，只是淡定看着垒到一半的壁画砖墙。

    在他眼里，这面砖墙已经是补完的状态。

    上面没有出现的半面佛像已经无比清晰地显示在眼前。

    站立的佛像有着波状发纹，面相长园，双耳略长，具有典型的北魏佛像风格。

    最关键的是，这是北魏皇帝孝文帝自己的样子。

    这在历史上都是有过记载的。

    这东西，如果能够找全，北魏孝文帝剑刻壁画，绝对是天下唯一的文物！

    宁帆眼神闪烁，问出声来。

    “无银宝友，这东西你是从哪弄来的？”

    “这个……”

    此地无银刚要回答，眼神溜溜一转停了下来。

    “宁大师，明人不说暗话，这东西我告诉你了，我能卖了么？”

    “不能。”

    宁帆想都不用想脱口而出。

    “凭什么？”

    此地无银听到话炸了起来。

    “之前我买的东西说是假的不能卖，后来有真的说是风水有问题不能卖！”

    “那这个呢？又是什么原因？”

    “总不能说年代太久远不能卖吧？宁大师，我可是知道这些东西的。”

    “这个东西绝对没有触犯禁止交易的条款。”

    “是么？”

    宁帆听到话，嘴角勾起一抹笑意。

    “宝友，你难道不觉得这东西年代不近么？”

    “那又怎么样？”

    此地无银还没有意识到发生了什么。

    宁帆摇着头淡定开口。

    “宝友，看在你不知道的份上，就给你普及一下，这个东西是北魏孝文帝亲手刻出来的壁画，是为了纪念北魏时候的高僧跋陀特意制作的。”

    “你们刚才询问上面的剑痕是谁留下的。”

    “现在可以告诉你们答案，这上面的剑痕就是孝文帝拓跋宏亲手留下的。”

    “当年北魏时期的高僧跋陀要去修禅。”

    “孝文帝为了感谢他对自己的帮助，特意为他修了少林，还封其为少林第一任主持。”

    “后来觉得这样还不够，又刻画了这个壁画赐给少林，作为少林第一座地宫装饰。”

    “原本是为了作为跋陀圆寂之后的舍利塔用的，可是没想到后来跋陀选择外出离开少林传经。”

    “准备好的地宫也就没有了用处，这些东西也就在历史上消失。”

    “出现在这里还真的是一种奇妙的缘分。”

    孝文帝！高僧跋陀！少林第一任主持！

    这些关键词出来，直播间内，所有观众都忍不住哆嗦着看向屏幕。

    怎么可能！

    这尼玛捅上天了吧！

    他们怎么都没有想到眼前这个猪圈……啊，不……是佛门地宫壁画砖头的来历这么大。

    居然直接到了北魏，而且是少林第一任主持的地宫用的东西。

    这要是真的，这个历史意义和文物价值，肯定不可能卖了。

    甚至都要列为禁止出境的文物了吧？

    众人看着眼前的东西忍不住多看了两眼。

    下次还要这么近距离的看这种级别的东西只怕就要排队交门票了。

    “不可能……我不信！”

    “证据，你有这个是北魏的证据么？”

    “还孝文帝和少林主持，真敢编！”

    “拿出证据，要是不是北魏的，你就是想要骗我不要卖，对不对？”

    此地无银听到宁帆的话变得癫狂起来。

    大叫着一定要宁帆给出证据。

    宁帆看着这个动静，眼中闪过几分薄凉。

    古玩收藏本身就是一种玩和欣赏的爱好而已。

    为了爱好变得痴魔已经足够过分，更不用说这样完全失去理智。

    只是这样子，不来一点猛药彻底摧毁他的这份心魔，这辈子都要毁了。

    宁帆还是翻出一张图片发出。

    “宝友，点开看看。”

    “这里面就是你要的证据！”

