    听到胡小满这么说，对面的几人都诧异了。

    不过看着胡小康没反驳，那就是真的了。

    “你是老板？”大光头上下打量她一番，然后也信了。

    毕竟这个女同志看起来年轻貌美，身上的穿衣打扮，也是普通人不能比的。

    “呵呵，那好办了，你看我说的条件怎么样？”他仿佛没有听到刚才胡小满的话，只是自顾自的再次询问。

    这不是明显的没把别人说的话当回事儿么？

    胡小满也不是什么善男信女，若是这次软了脾气同意，下次她这个店就可以拱手让人了。

    她冷笑一声，“你的口气倒是不小，一年没刷牙了吧？在这做什么美梦呢？这饭钱今天你不拿出来，就别想从这个饭店出去。”

    “还想敲诈我？你是当真没有活够！”

    这话说完，对面的几个人脸上满是怒气，什么时候能让一个娘们儿这么说？

    大光头更是阴沉着脸，说道：“既然你不服气，那就别怪我不客气了！”

    说完，其他人都开始摔盘子砸碗了。

    胡小满给胡小康一个眼色，后者根本没看懂。

    啥意思？

    他有些紧张，但还是先出去找人了，他们两个也应付不了这么几个人了。

    这饭店就这么大，包厢里面的动静外面的人都听到了。

    有的仗义的赶紧结账走人，还有留下来看热闹的，或者干脆起身跑了，饭钱也没有给。

    “大师傅，有人闹事。”胡小康直接去后厨了。

    听到这话，大师傅看了一眼其他人，都是年轻的小伙子。

    “带上家伙！”他一声令下，其他人赶紧拿菜刀擀面杖过去。

    胡小满这边在胡小康走了以后，直接把门给关上了，倒是没有反锁。

    她上去扯着大光头的脖领子，然后一个用力，膝盖怼在大光头的胃部。

    原本大光头还有些轻蔑，这个小女同志还想跟他动手？

    他根本没有阻止胡小满扯着自己的动作，但是随着力气猛然拉下他，他心中一惊。

    随之而来的就是胃部一阵剧痛！

    “卧槽！”他疼的龇牙咧嘴，想要反抗。

    但是胡小满怎么会给他机会？怼了胃部直接按住大光头的脑袋，膝盖再次一顶，人之间就昏过去了。

    这一套动作非常的快，周围的人看着胡小满走过去，然后两下抬腿，这人就倒了？

    众人：卧槽？

    这事发生的太过突然，还不等他们反应过来，外面就进来人了。

    呼啦啦的进来好几个男人，手上都带着东西。

    “干什么呢？”

    “想找事儿是不是！也不看看这是什么地方。”

    其他人七嘴八舌的，胡小康赶紧过来看看胡小满，有没有受伤。

    胡小满拍了拍手，说道：“识相的带着这个卤蛋给我滚蛋！以后再打福满楼的注意，就别想走好日子过！”

    “你们要是还想再继续闹，我就陪你们！”

    她脸色不好表情冰冷冷的，因为年纪也大了，成熟了，这么说着让人莫名的觉得畏惧。

    几个身高七尺的男人，看着这个弱女子居然怂了。

    七手八脚的把大光头架起来，灰溜溜的都走了。

    大师傅看着一片狼藉，对后面的服务员说道：“小燕，你带着人把这屋收拾了。”

    “好。”

    小燕应了一声，然后带着人就开始收拾。

    这时候胡小满已经出来了，身后跟着胡小康，还在担心有没有受伤呢。

    “大家不用担心，就是想吃霸王餐的，刚才没有结账的客人单免了，算是给大家压压惊。”胡小满大声说着。

    没有走的客人都是一脸惊讶，随即开始有人说老板大气。

    胡小满转头对胡小康说道：“三哥，你看看还有几桌人没走，吩咐厨房给做个凉菜上去，不要钱。”

    今天发生这样的事情，以后有没有胆小的客人来，还说不定呢。

    现在这些也就是挽留一些老顾客。

    闻言胡小康连忙点头，“好好，我去。”

    他也知道胡小满的意思，这点事他还是能办到的。

    这边的事情处理完了，胡小满回到办公室，对于今天的情况，她心里早有预料。

    开门做生意，肯定会得罪人的。

    这事避免不了，毕竟同行有的是人看她赚的多眼红呢。

    今天的事情就算是个小浪花，没掀起来什么大风大浪。

    过了年转眼就开春了，福满楼的生意越来越好了。

    而美容院的装修也结束了，开业那天刚好是五月一号。

    放了鞭炮以后，胡小满就在美容院坐镇。

    美容这个行业从古至今都是不可或缺的，前些年大家都是用雪花膏，但是现在这些东西已经满足不了她们了。

    胡小满用空间进货美容院线上的美容产品，长期用还是有效果的。

    一开始美容院的生意并不好，但是胡小满会做生意，拉人免费美容，专挑穿戴好的女人。

    毕竟条件不好的吃饭都是问题，她们不可能花钱出来美容的。

    这一来二去的，有觉得看到效果的，就经常过来做美容。

    为此胡小满还特意挑选几个人，去南方学习了点斑的技术。

    就是用激光，技术跟后世是一样的，但是不一样的地方就在于，这后面的去疤保护。

    药膏也是用后世的，这样一来，美容院的生意更好了。

    尽管现在春城的个体户遍地开花，但美容行业没有两个，因为技术跟产品都不一样的。

    短短几年的功夫，美容院的生意比福满楼还赚钱。

    “妈，我跟你商量一件事。”陆雨轩今年二十岁了，去年刚考上春城大学，学的是计算机专业。

    现在计算机可不多见，想学习这些，挺不容易的。

    “什么事儿啊？”胡小满一边翻看账本，一边问着。

    他深吸一口气，说道：“我要跟张君雅结婚。”

    “什么？”胡小满诧异的抬起头，这话还是六年前听过。

    她以为陆雨轩是开玩笑的，但是今天又提起来了，这不明显不是开玩笑吗？

    看着陆雨轩认真的表情，胡小满也不得不认真考虑一下。

    张君雅前两年考上大学，同样留在了春城，如今大学第四年，今年就要毕业了。

    俩孩子确实够岁数，但，真的要结婚吗？

