    崖山之战的确是华夏文明主体政权的第一次覆灭。

    但总有些外族搞不懂国家与文明并非是同一个概念，这其实也能够理解，毕竟胡人无百年之国运，兴亡匆匆，败了之后基本就没有能再站起来的，所以他们不理解，华夏文明为什么一次又一次的复苏。

    他们更不明白，南宋即便败了，也拯救了世界。

    蒙古南征一而再的受阻，导致蒙哥不得不亲征南宋，结果在钓鱼城被一炮轰死，蒙哥不死，全世界一切文明都会被蒙古毁灭，全世界都会变成蒙古人的牧场。

    蒙哥死了，蒙古帝国分崩离析了。

    忽必烈才会在中原依靠汉人的力量建立大元，喊出用汉法治汉地的口号，而即便南宋灭亡，一寸山河一寸血，打得忽必烈也不敢继续屠杀，是自己用实力守护住了华夏文明。

    华夏文明是那个南宋政权最后的小皇帝，还是一群士大夫和跳海的陆秀夫？

    都不是。

    是那艰苦抗战的南宋军民！

    华夏文明从来就不在一两本书里，而是在我们整个民族的日常生活的点点滴滴当中，早就百川归海，刻入了基因当中。

    满清能剃发易俗，能四库焚书。

    但他不能改变我们生活中的每一个习惯和智慧，他不能改变我们这个民族的底层思维方式，更不能改变我们的文字，因为他们根本就造不出能够取代汉字的文字。

    这一点，蛮夷们要到二十世纪才会发现。

    所以，胡适们会提议全面废除汉字，放弃过春节，废除中医，把华夏传统的一切都要破坏掉。

    那才是真正的灭亡华夏。

    在那之前，谈什么崖山之后无华夏，明亡之后无华夏，都是扯淡，只要汉字还在使用，只要我们还说着汉语，文明，就没断！

    文字乃天地大道所显化，丢掉的东西，不过是重新推衍罢了。

    有道，还怕没术？

    区区扶桑想要成为中华正统，先再来一次“遣唐使”，这次学彻底点，就不要再搞什么原创了，有什么直接照搬，未来哪一天，说不定就有机会开悟，知道“华夏”两个字是什么意思了。

    那时候，再来皈依。

    当然，扶桑人是没有这份觉悟的，他们只会觉得，天晴了，雨停了，我又行了。

    实在是元朝两次东征失败给了扶桑太大的信心，蒙古人陆地上厉害，海战其实不行，看着声势浩大的两次进攻，第一次是高丽人紧急赶造的900艘船，船均50人，还带着家小老幼；第二次十万大军，3500条船，船均28人，主帅还死在了半路上。

    看这规模，就知道元朝东征，那差不多都是渔船……

    看看宝船的记录，长148米，宽60米，而且明代《三才通志》里面有明确记录，平底船不能出海，宝船显然是尖底船，排水量绝对过万吨。

    那才叫舰队。

    当然，蛮夷是不懂这些的，扶桑在整日的求神拜佛和惶惶不可终日当中，因为两次飓风的加持，获得了两次抗元胜利，这极大的增长了扶桑的自信心。

    看到没，你们全世界都输给了蒙古，只有我赢了！

    在这份自信之下。

    朱元璋建立大明后，派遣使者到扶桑，扶桑杀了五人，扣押了一人，放了一人回去复命，表示拒不朝贡。

    要不是当初百废待兴，三路大军围攻和林失败，老朱非得兴师远征不可。

    算了，不来就不来吧，先打蒙古，这才是心腹之患。

    直到捕鱼儿海一战彻底覆灭北元，外战才算结束，但内政牵扯了太多的经历，明初的动荡局面实在是没精力理扶桑一个小国。

    等朱棣上位，郑和舰队开到扶桑的时候，那还有什么好说的呢？

    跪呗。

    当初给面子不要，后果就是朝贡只允许十年一次，永乐年间到宣德年间，扶桑只得老老实实被贸易封锁，等到大明失去远航能力的时候，它，又行了。

    特别是许家这些江南豪商在扶桑建立了不少据点，主宰世界贸易的时候，给了扶桑人一个错觉。

    许家牛=我牛。

    这个错觉不是一两个人，而是整个扶桑，所以丰臣秀吉统一扶桑后，会想着进攻朝鲜为跳板，进而征服大明。

    那自然是被万历给摁下去了。

    哪怕是晚明，也能摁下扶桑自古以来的第一次巅峰。

    当然，丰臣秀吉的时代还没有到来，但，这种错觉和自信已经洋溢在扶桑人的内心当中了，作为扶桑千年一出的剑圣，上泉信纲已经拜访完扶桑各路剑豪，容纳百川，集扶桑剑法之大成。

    在他看来，张执象，不过是他登顶大明武林的第一步！

    ……

    上泉信纲认为张执象只有不工境的武道修为，是弱于武斗善于法斗的，其实不然，张执象不学术，如紫微讳这种，是道教最常用的符法，他也仅是知道，对战易卜拉欣的时候，其实是第一次用。

    他的确不怕失灵。

    因为就算他符画得不合规，也能有效，因为画符的依据不一样。

    其他人画符要符合规矩，什么时辰、什么纸张、什么笔墨、什么笔画顺序，要念什么咒，画完后还要打卦，看这张符是否“上面”满意了。

    张执象可没这些规矩。

    他知道紫微讳，想画紫微讳，就足够了。

    他以金光咒凌空书符，一样能成。

    张执象画符早已不拘泥于形制格式了，而这种格式什么的，也是北宋以来才有的，在这之前的道士画符都是率性而为。

    这其实跟文学也一样。

    唐诗宋词，都是汪洋恣肆，恢弘无比，而到了明朝，就得八股取士，于科举而言，正规化的确是能够更好的选拔人才，有统一的评分标准才公平。

    但对于天才而言，就很难受了。

    唐寅就很难受。

    因为体系是有桎梏的，张执象很幸运，老天师从最开始就有意帮张执象拿掉体系的桎梏，让他能够尽情的挥洒。

    所以，他现在画符其实如同李白写诗，苏轼作词。

    文章天成，汪洋恣肆。

    如果说紫微讳因为要借周天之力，所以还用了格式的话，其余符咒，他只需写个“敕”字，自可随便书写，皆可成符。

    无为而无不为，符法的汪洋恣肆只是一种表现而已。

    本质上是张执象的道足够高。

    张执象对战多贝台的时候以金光咒内御为气机，用于近战，其实相比于金光咒，雷法对于武功的加持显然要厉害更多……

