    一楼的接待大厅，空荡荡一片。

    两排看上去有些破旧的沙发上只有一个穿着豹纹花色小西服的年轻人，翘着二郎腿，端着一只红酒杯，悠哉游哉地哼着小曲儿，注视着招待所门前发生的一切。

    王哲飞身进来的时候，这个看上去有点儿骚气的年轻人礼貌地冲王哲举了举手中的酒杯，微笑点头示意。

    看到他后，王哲的目光一阵紧缩，刚才他在门外的时候竟然没有发现这大厅里竟然还有这样一个变态存在。

    心里中不由暗骂，又一个喜欢装嫩的遭老头子。

    这人给王哲的感觉，就如华南宗师给王哲的感觉一样，强大，深沉，还有那眼中无尽的沧桑与落寞。

    外表看上去再年轻，也遮掩不住他们眼底最深入的那种经历了无尽岁月的沧桑感。

    “这家伙，至少也得是武宗九级左右的实力，看样子，应该是这次青山武校的带队老师。”

    王哲心中有了猜测。

    小将出马，旁边怎么可能会没有老将压阵，若是碰到那些不要脸皮的队带老师，直接向青山武校的这些宝贝疙瘩出手了怎么办，总要有一个能够镇场子的人存在。

    王哲心中庆幸，还好自己的人品还是比较坚挺，并没有以大欺小的习惯，否则刚才若是一个没忍住出手教训了那几个小子，估计他现在也得跪。

    至于刚才他故意把鞋底上粘满砖石粉屑去捉弄那些学生的事情，王哲很自然地就给忽略过去了，都是一些无关紧要的小事情，不值一提。

    没看人家还跟自己举杯示意的吗，明显是没放在心上。

    宗师嘛，就是要这么大度。

    “小兄弟，闲着也是闲着，不如过来一起啊！”

    听到对面这位宗师前辈的招呼，王哲犹豫了一下，最终还是抬步走了过去。

    兵对兵，将对将，在将学员们安全送到戴星招待所门前之后，剩下的就跟他这个带队老师基本上没什么关系了，他只需要安生在一旁边看戏就好。

    这里不是野外，也不是充满了各类妖兽的试炼之地，完全不必担心这些孩子们的生死安危。

    因为有镇守府的监察使在，没有哪个学员有机会有能力在监控使的监视下对手击杀其他学员的性命。

    “见过前辈。”王哲上前拱手与对方老师见礼，同时探声问道：“还未请教前辈的名讳是？”

    “任庆之。”豹纹宗师身子向后依了依，抬头看了一眼王哲，自我介绍了一句，道：“小伙子很不错嘛，年纪轻轻就突破到了宗师境界，了不起。”

    王哲谦虚道：“侥幸罢了，比不得任前辈见多识广，修为深厚。”

    “前辈什么的太客气了。”任庆之不满地一摆手，直声道：“叫哥吧，显得年轻些。”

    王哲的嘴角一抽儿，在西楚城的时候，华南宗师那么喜欢装嫩的一个人也没有强迫过别人叫他哥，没想到在这里算是开了眼界了。

    怎么这些修为越高年龄越大的老怪物级别的强者，都这么喜欢装嫩吗，这一个个的，把自己捯饬得跟朵花似的，比当下的年轻人还骚包。

    “哥！”

    下一秒，王哲没有丝毫犹豫的，直接就叫出了声来，嗯，业务很熟练的样子，没有一点儿违和别扭的地方。

    “哈哈哈，好，哥哥就喜欢你这样的年轻人，机灵，识实务，比当年朱华南那个老梆菜可爱多了！”

    王哲眉头一挑，直接上前在任庆之的旁边坐下，好奇问道：“怎么，任哥跟我们老校长认识？”

    “岂止是认识，当年还一起拜过把子来着。”

    任庆之和善追忆道：“我痴长那小子两岁，见了面他也得叫我一声哥。所以，叫我一声哥，你不吃亏，直接就跟你们老校长同辈了。”

    王哲心神一凛。

    特么竟然比华南宗师还大两岁，这老爷子岂不是都一百六十开外了？

    果然也是老梆菜一枚。

    “华南老弟算是捡到宝了啊，手底下竟然有你这样一位年轻有为的青年宗师，真是让人羡慕啊。”任庆之又仔细地打量了王哲一阵，道：“二十六岁的武道宗师，就算是整个联邦政府也不多见。”

    “不过，留在西楚城那种旮旯小城实在是有些可惜了，要不到镇守府这边来混吧，我们青山武校现在正好还缺一个年级主任，我看你就挺合适，要不要考虑一下？”

    王哲一怔。

    一时间有点儿反应不过来。

    刚才还说他跟华南宗师是结拜兄弟，结果一回头就开始挖起了自家兄弟的墙角，这样真的好吗？

    怎么感觉这个任庆之有些不太靠谱啊。

    “任哥厚爱了，不过我暂时还没有要撤出西楚城的打算，只能辜负任哥的一番美意了。”

    王哲婉拒，这些年他受华南宗师恩惠颇深，岂会因为一点儿小恩小惠就轻易离开？

    而且，区区一个年级主任就想要收买他，也太小看人了，至少也要让出一个校长的位置才有诚意嘛！

    “如此，那真是有些可惜了。”任庆之轻轻点头，没有再继续招揽，就好像刚才也只是随便一问罢了。

    这并不奇怪，以他们青山武校现在的实力，王哲这样的年轻宗师虽然入得了他的眼，但说到底也只是一位二级宗师而已，在青山武校之中算不得拔尖，还值不得他死皮赖脸地去强留。

    王哲瞬间感觉有些失落，你倒是再多挽留几句话，虽然我依然不会同意，但是心里面至少会很舒爽对不对。

    任庆之再次将目光放到招待所的门前，轻声向王哲说道：“华南武校今年这届的毕业生似乎有些不行啊，修为最高者才不过武师四级，哦，还有一个武徒五级的选手，咦？”

    任庆之的目光在安生的身上打量了一下，惑声道：“真是奇怪了，这个小胖子身上的精神波动怎么会如此干净，身上该不会是配戴了什么遮掩气息的宝贝吧？”

    任庆之很快就在安生的身上察觉到了一些异常，他竟然没有在安生的身上感应到一丝正常人该有的精神波动。

    这几乎是不可能发生的事情，正常人，只要他还活着，大脑还在运转，哪怕是一个傻子疯子，身上的精神波动也不会寂静无波。

    可是安生身上现在却是这样一潭死水一般的精神状态，极不正常。

    “这个小胖子，能以不到武师级别的修为实力前来参加镇守府一年一度的擂台赛，身上必然有异于常人之处。”任庆之突然扭头向王哲看来。

    “你们这般刻意遮掩他身上的精神波动，明显有点儿此地无银三百两了，他该不会是精神念师吧？”

    王哲心头一跳，苦笑一声没有否认：“任哥慧眼，我就知道这点小伎俩定然瞒不过像是任哥这样经验丰富的老……帅哥！”

    帅哥两个字一出口，原本因为听到一个老字而有点儿阴云密布的任庆之，瞬间阳光满怀，忍不住抬手一摸自己的三七发型，极度满意地抬头看着王哲。

    “你这小家伙，净瞎说什么大实话呢，虽然任哥确实帅得有点儿掉渣儿，但是你这么直白地说出来，终归有些不太好。记得，以后这些话，藏在心里就好。”

    王哲无力吐糟。

    还真是够自恋啊。

    他有点儿想不通，在他王哲这样一位三百六十度全方位都无死角的绝对帅哥面前，任庆之怎么会错误地以为自己也是帅哥？

    他怕不是对帅哥这两个字存在什么误解？

    “精神念师啊。”任庆之轻声感叹道：“百万中都难出一个，我们青山武校这些年来总共也就才招揽到了十几位，其中多是一些一级精神念师，尤其是这一届的庙一年级，三级的精神念师竟然只有三位，真是稀缺啊。”

    “这个小胖子既然能够取得这次擂台赛的参赛资格，又被你们以秘宝遮掩气息，精神力修为怎么也得有三级或是四级了吧？”

    任庆之眼睛一眨一眨，看似天真无邪地看着王哲，跟个好奇宝宝似的。

    王哲的嘴角一扯，突然有些后悔过来凑这个热闹来了，这个无良宗师，明显是在他的跟前秀优越来了啊。

    一个高三毕业班，就有三位三级精神念师，这特么是稀缺吗，这简直就是已经富得流油了啊有木有。

    安生是什么水平，王哲自然是清楚不过，本来以他这样的年纪，能够将精神力修炼到二级精神念师的水准就已经够了不起了，没想到人家青山武校，光是三级精神念师就有三位，完全比不过啊。

    王哲突然扭头看向堵在门口的六名青山学员，心生猜疑，这六个人中，不会就有三级精神念师藏在其中吧？

    若是如此的话，杨帆他们几个岂不是全都得歇菜？

    在王哲的印象里，他的小表弟杨帆好像也就只有三级精神念师的水准，本来还想当成是杀手锏来用来着，不会在这里就折戟沉沙了吧？

    王哲有些担心起来，因为这个时候，他已然看到，杨帆与青山武校的人已经起了冲突并斗到了一处，那个修为最低的五级武师，身体正如离弦之箭，劈头盖脸地就向杨帆的胸前要害攻去。

    “够了！”

    “我说过，你不是我的对手，还不速速退下！”

    杨帆突然很装逼似地一声暴喝，然后，让王哲与任庆之全都有点儿惊掉下巴的事情发生了。

    青山武校的那个五级武师，竟然真的乖乖听从了杨帆的话，高呼投降救命，灰头土脑地又溜回了他们的队伍里面。

    这是什么情况？

    王哲有点儿懵逼，难道是精神力攻击，不太像啊，他根本就没有感应到明显的精神力波动，反倒杨帆身上陡然散发出来的武道意志让他感到有些心惊。

    似乎有些不太一样啊！

    与他人的武道意志相比，杨帆的武道意志，似乎更加在坚韧、凌厉、气势逼人。

    难道他仅凭这股与众不同的武道意志，就强行击溃了一位武师五级的武道自信，让其崩溃而逃？

    接下来，看到姚成斌身上的武道气息正在飞速地减弱下降，王哲越发肯定了自己的猜测。

    那就是武道自信崩溃的征兆没错，他的小表弟竟然牛逼到在正面武道意志的对碰中，强行击溃了一位比他武道修为还高一个级别的武者。

    牛逼了！

    牛逼大发了！

    任庆之放下了自己的二郎腿，脸上的笑容收敛，身形也乍然坐得挺直，双目如电，直接扫视在杨帆的脸上。

    待他看到杨帆的身上突然散发出一种无形的气势将钟大山几人全都笼罩在其中的时候，任庆之再也忍不住自己心中的惊诧，猛地从沙发上站起身来，失声惊呼：

    “这是领域雏形！”

    “只有宗师级别的强者才有可能会领悟并具象出来的意志领域，他一个小小的四级武师怎么可能会提前拥有？！”

    这不科学啊！