    送行的队伍，把侯守用一行送出十数里，开始回返。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ范进看着洪承恩略一拱手，“总甲，学生说的没错吧？我们要相信朝廷相信官府，有事记得报官，不能私合人命。您看看，心里有灯就不怕黑，我就说报官没事的，这不是皆大欢喜？”

    洪承恩紧盯着范进看了好久，忽然哼了一声，“不愧是读书人，讲话就是有道理，老夫记下了。来啊！”

    他一声招呼，那两名负责看尸的子侄战战兢兢地走过去，还没开口，洪承恩猛地挥起大手，只听两声脆响，两个年轻人脸上，各多了一个鲜明的掌印。

    “废物！没用的东西！大活人看不住死人！回家去，看我怎么收拾你们，咱们走！”

    范家庄近年来一直被洪家欺负，在冲突中，鲜少有取胜的机会。这次削了洪总甲的面子，小七嫂的官司也消弭无形，更为可喜者，便是整个过程未费几文使费，开销远比想象中为轻。大范庄的子弟人人脸上皆有喜容，如众星捧月般，把范进围在中心。范志高忽然吆喝了一声，“大家抬九叔回去，好好贺一贺啊！”

    几个范家子弟七手八脚把范进抬起来，如同坐着肩舆，在一声声欢笑与吆喝中，向大范庄走去。

    等回到庄上，范长旺才问道：

    “进仔，这手段虽然用的不错，可是你怎么知道，县官就会草草结案，若是仔细访查，我们还是有可能被捉住把柄啊。”

    范达也在也旁用心听着，对于这个族弟，他过去与很多人看法一样，认为其只是个书呆子，在得中功名以前，并没有什么作用。今天见了范进手段，却从心里服他，认定这才是真正读书人的楷模，认真地听着，希望能学几手本事。

    范进则摇头笑道：

    “大伯，兵法上说天时不如地利，地利不如人和。这次的官司，我们所占的优势，就在于地利人和。大范庄的乡亲在我们这一边，众志成城，便可以与官府周旋。洪总甲第一对刑名一知半解，第二读书少，不懂得衙门里的规矩。要打官司，死尸是第一位，他连死尸都顾不上，可不就是等着输？从一开始我就算定，他斗不过小侄。不过要说瞒过侯县尊，却也未必。”

    范达惊道：“怎么，难道侯大老爷看破了我们的机关？那他怎么当时不作？”

    范进笑道：“侯知县是做老了亲民官的，如果真想查个究竟出来，仔细访查，我们这手段，确实很容易被他问出底细，弄巧成拙。如果是在其他地方，这一招是不敢乱用的，但惟有在南海、番禹两县，可以放心使用。侯大令就算看出什么，他只会当看不见。别忘了，在他上头还有个爱管闲事的广州府，府县同城，两下为了夺权势同水火，人命大案更是要争一争的。”

    “虽然不经县衙的案子不能送到府衙。可是我听人说过，在城里总有府衙帮闲在县衙附近转悠，撺掇着那些官司输了的人去府控。一来，每打一次官司，三班六房就一次财，二来，官员考绩，不是看他能判断多少案，而是看他们能否做到刑简政清。官司越少，越证明地方官牧民有术，官司越多，就说明他治下无方，闹到上控，更是一大劣迹。不管谁有理无理，只要我们上控，侯守用的头就会疼。”

    范达道：“可是这一案里，我们确实是擦去了死尸脚上的泥，还烧了她的鞋子。”

    范进反问道：“谁证明？府衙不比县衙，陶太守是不会骑着马下乡，让我们这里的泥巴，弄脏他衣服的。再说，身为府官，更在意治下的太平安定。若真是到了府控那步，只要范家村出几十人到府衙门外哭门拉横幅，会哭会闹，官司先就赢了一半。咱们大明打官司，不一定看道理，而是看谁能闹腾。到了府里，即使是为了治下安定，这场官司也不会判我们输。侯县令也是个聪明人，听到我那句府控，就知道这一案我们只能赢不能输。何况小七婶又是个没有娘家的，一边有宗族，一边是外乡人，若堂兄是县尊，这一案该怎么判，能怎么判？”

    范志文在旁听着，却是几次张口，欲言又止，此时忍不住道：“九叔，你这样是不对的。圣人不允许我们读书人说谎，更不要说欺骗官府，以手段裹胁刑名。九叔，你过去是个很本分的君子，小侄很是敬佩你的为人。但是自从两年前开始，小侄就觉得你有些变了，变的事故，也变的不像个读书人……侯县尊今日不扰村民，本以为他是个清官，不想他却有这些打算，看来也比不得海笔架。”

    范进道：“贤侄，圣人也说过，听讼，吾犹人也，必也使无讼乎。圣人是不喜欢老百姓遇到事情就打官司，而是希望用道德教化手段，让大家和睦相处。但是事实上，这是做不到的，不打官司就要打架。这也就是我们住在省城乡下，要是到了其他府，说不定为了这事就要械斗，几千人上万人的打都是常有的事。官府只管要粮要税，其他一概不问，你且说说看，圣人的话在那些地方有什么用？再说孔夫子拜阳货，可见圣人也是懂得用心计的。我们读圣贤书，是为了让自己过的更好，而不是为了让自己变成圣人，志文，你这样做人是没问题，但是出来做事，很容易吃亏的。”

    范长旺的烟袋在桌上一敲，“志文，你要多和你九叔学学，只知道念书，是没有用的。你书念的再多，不能给家里赚银子改换门庭，也是白费力气。就拿海笔架说，我听人说过，他一个月都未必能吃上一次猪肉，日子过的还不如城里几位举人老爷来得舒服，像他又有什么用？只说这次，如果不是有你九叔，我就被带到衙门里去了，即使不吃官司，光是食宿打点，就能让咱们倾家荡产！你白读了这许多年文章，见了县令却连句整话都说不出，这书读的我看也没什么意思！”

    范进感觉的到，范志文心内名为信仰的堤坝，在现实的打压以及亲人无情的嘲讽下，随时处于垮塌边缘，本着治病救人以及聪明人有我一个就够了的心态连忙岔开话题道：

    “大伯，事情其实现在还没算过去。”

    “怎么？不是具结了么？”

    “话是这么说，可是县太爷还是给我们使了手拖刀计，小七婶的间夫还未找到，移尸之人未曾访查清楚。随时衙役可以拿了牌票下乡，访拿间夫。若是其有心为害，三五日便有一二差役下乡，光是口粮打点，我们就应付不起。现在县令是在等，看我们是否会做人，再做下一步打算。”

    范长旺心头雪亮，范进这话实际更多是说给自己，外敌既去，一旦范长旺卸磨杀驴，小范庄以及范进，还是得不到好处。这手拖刀计固然是县令悬在范庄头上的杀人利器，又何尝不是范进拿来拿捏自己的杀手锏。

    他连忙道：“进仔说的很对，那按你的意思，我们得备办些心意，给太爷送去？”

    “心意……就不必了。”范进摇摇头，“县令的胃口我们第一不容易喂饱，第二府县同城，人多眼杂，这事办的不妥，反倒会惹来不必要的麻烦。我们要送的不是财帛，而是人。若是我们范庄证明自己的价值，县令自然不会跟我们为难，反过来若是以为他愚蠢可欺，那接下来，我们就得做好准备，跟父母官过招。而我们范庄唯一的价值，便是让南海县出几个出色的读书人，县令脸上有光，我们自己，说话也硬扎。”

    范长旺嘿嘿笑道：“进仔，你这话便是高抬咱们乡亲了。区区范庄哪里出的了几个出色的读书人？依我看，能把进仔你供出来，已经很不易了。这一科咱们范庄两庄合力，定要让你考中秀才。”

    “大伯，这小侄怎么敢当？志文已经过了县试，怎么看，也是志文更有前途。”

    “他通过县试已经十年了，始终未曾再进，换人如换刀，这回我做主，一定要你去试试！”

    你推我让，兄友弟恭，好一派宗族同心其利断金的兴旺景象。日落西斜，饭菜上桌，范进恍惚间似乎有个感觉，一个女子的哭泣声，在房间里萦绕不去。但他的注意力随即就被桌上那盆鸭肉吸引，任是什么声音，也都听不见了。