    次日。

    恋综《心动时分》也官宣了新一期参与拍摄的嘉宾名单。

    其他六人依旧不变，只有“预言”走了，换上了两位新嘉宾。

    不过，大部分粉丝已经不关注恋综《心动时分》了。

    盐粉们都在关注景沿和哥哥景凛合作拍电影的事情。

    《罪渊》开机仪式定在上京洲的影视城横店，下周二。

    纪仪最近在忙帮郁烛找助理的事情。

    之前负责跟郁烛的助理因为家里有事儿，已经辞职了。

    纪仪现在要帮郁烛重新找一个助理，要求是能跟郁烛一块进剧组的。

    郁烛忙着研究剧本，已经在家里窝了将近两天。

    她看了一个上午的剧本，肚子咕咕叫了起来，是饿了。

    郁烛记起自己还没有吃饭，干脆拿手机在软件上点了外卖。

    外卖送达是在半个小时后。

    郁烛听到了门铃声，丢下剧本跑过去开门，来的外卖小哥戴着一只医用口罩，还有头盔。

    外卖小哥看了看单子问：“您好，请问是4352纪女士点的餐吗？”

    郁烛点外卖用的是纪姐的名字。

    郁烛点了点头：“是我的。”

    那外卖小哥抬眸看了一眼，发现眼前的人竟然是郁烛。

    “郁……郁烛老师？”那位外卖小哥终于看清了她的脸。

    郁烛迟疑了一下：“……小沈老师？”

    沈辽点了点脑袋，“是我。”

    郁烛拿了她点的外卖，冲他礼貌一笑：“你怎么送起了外卖？”

    沈辽不好意思地摸了摸那只头盔，“我……是兼职的。”

    “兼职送外卖？”郁烛打量了他两眼，“你怎么一直戴着口罩啊？”

    如果郁烛没有记错的话，她好像从来都没有见过沈辽摘下口罩的模样。

    郁烛忍不住有点小好奇，“小沈老师，你要不要进来喝杯水？”

    现在是他的工作时间，沈辽哪里敢偷懒，急忙谢绝她的好意。

    “不，不用了，我还要送下一单的外卖。”

    沈辽正准备要走，郁烛突然又叫住了他。

    “小沈老师，你是不是很缺钱？不如来当我的助理吧，怎么样？”

    沈辽受宠若惊，急忙问：“郁烛老师，你、你现在是很缺助理吗？”

    郁烛嗯了一声，“我下周要进剧组拍摄了，目前还缺一个助理。”

    当郁烛的助理，他真的可以吗？

    实话实说，沈辽还真的有那么一丢丢的小心动。

    他目前确实很想找一份稳定的工作。

    郁烛见沈辽这样子，就猜到了大概，笑吟吟地问：“小沈老师，你觉得怎么样？”

    沈辽有点不好意思，磕磕绊绊地开口，问了郁烛一些事情。

    郁烛都一一回答了他。

    沈辽想了想，觉得还可以就同意了，“那，那我什么时候来工作？”

    郁烛：“是下周二哦。”

    沈辽默默把时间记下来。

    不过，郁烛如果想让沈辽当她助理的话，还得和纪仪那边报备一下。

    郁烛让沈辽先留下电话，方便她联系他。

    沈辽留了自己的电话号码给她后，小声地开口问了一句：“那……我今天还可以兼职去送外卖吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    容易害羞的小沈老师：我还可以去送外卖么？

