

[]

    第1300章 程小小（番）我的盖世萝莉31

    程小小这两天的时间跟着司冥几乎把这整个地方都玩了个遍。

    对她这种贪玩儿的性子，司冥几乎也能把握的恰到好处。

    所以虽然这里有些陌生，但她却还是玩的很开心。

    除了总觉得心里像是压了块石头，让她很是不舒服。

    “小小怎么跑到这里来了？”司冥出来找人，却发现程小小站在了城堡最顶端。

    当他发现小小不见了的时候还以为她偷偷离开了。

    虽然他对他的地盘有着绝对的自信，可是他对小小却没那么自信。

    因为他知道，她不是普通的女孩子。

    如果她真的想离开这个地方。

    她会办法。

    一时间， 他还有些担心。

    直到在城堡的顶端看到她，他才放下心来。

    还好，她没有走。

    他一边说一边走到了程小小的身边，和她一样，放眼望了下去。

    但目光和她却是看的并非一个方向。

    而在那个方向，那个男人似乎已经在那里耗了两天了。

    也不知道，到底残废了没，还是说，快要死了呢。

    司冥嘴角勾起一抹冷笑。

    还真是没用呢。

    就凭这样，就妄想从他这里带走小小。

    也未免太看得起自己了。

    也幸好那个地方对小小来说处在了一个视线的盲区。

    否则，以小小眼睛的特殊能力，一定会看到的。

    程小小原本是站在天台边的，可现在已经站在了最高处的边缘上，娇小的身影看上去摇摇欲坠，好像风一吹就会刮下去似的，看的让人心惊肉跳。

    她的脚也悬了一半在半空，看着更加吓人。

    “小小，站回来，太危险了。”虽然司冥知道小小没那么容易掉下去，可看着还是很吓人，生怕小小马上就掉下去。

    程小小没有动，目光有些呆滞的望着下方。

    “忽然想起……”她喃喃出声，“以前，好像有一个人，每次在我跳下去的时候，都能接住我的。”

    司冥皱了皱眉，“谁？小小回来点，现在风大。”

    程小小忽然回头冲着司冥粲然一笑，“司冥哥哥，你说，我要是跳下去，你能接得住我吗？”

    司冥愣了一下，以为小小在和他开玩笑，不禁笑了一下，“乖，你要是往回跳，司冥哥哥肯定会接住你的。”

    司冥虽然也是异能者，可拥有的能力却是异化系的能力。

    要是小小真的往下跳，他是接不住她的。

    程小小厥了下嘴，像是不满意。

    她又转过了身，张开了双臂，像是一只翱翔的小鸟一样，在司冥的惊呼声下猛地往下一倒，立刻消失在了司冥眼前的夜色里。

    司冥只觉得自己的心都要跳出来了，几乎是喊到破声，“小小！！”

    程小小的身体直接往下坠了下去，呼呼的风声从她的耳畔刮过。

    就像是有人在她的耳边轻轻说：不要害怕，我会接住你的。

    所以她一点都不怕，还笑了起来。

    城堡的顶端很高，有二十几层楼的高度。

    或许是因为她的身子太轻，所以下坠的速度并不快，可当她在半空的时候，眼里却忽然映出了一道人影。

    是一个浑身是血蹒跚着步子走过来的人。

    而这个人，她熟悉的仅仅是一个身影就能把他认出来。

    “煦哥哥……”轻轻的声音混在风里宛如呓语。