    凌仁基比绝倒多数筑基期修士来说，他自然属于幸运的那一类人。

    虽然刚出三仙洞天的那一个多月里历经了凶险，可自从登上了小岛后，却是再无大的事情发生，他就这样在岛上躲了两年，然后才敢现身寻找返回陨星海域的路。

    他用了三年的时间，才从三仙洞天所在的海域回到陨星海域。

    凌仁基回到白云山后，径直就去见了凌缘生。

    凌缘生看着他，笑道：“好，能安全回来就好。”

    旋即叹气道：“老夫探查情况不清，险些误了你们。”

    闻言，凌仁基赶忙说道：“族长无需太过在意，此乃五大派等势力有意隐藏，只为减少竞争的对手，又岂是外人能轻易就知晓的。”

    “恩，你说的对，不过现在好了，你从三仙洞天内活着出了来，想必对里面的情况很清楚吧？”

    凌缘生点头后看向凌仁基，凌仁基则道：“自然，不敢说什么都知道，可该知道的都知道了。”

    “那就好。”

    “只要有了里面的情报，那么下一次三仙洞天开启之时，我们比那些势力也就差不到哪里去了。”

    实话实说，凌缘生对凌仁基带回来了多少修炼资源并不太关心，因为他已经斩杀了三哥从三线洞天内出来的筑基期修士，虽未亲自经过三仙洞天，缺获得了大量三仙洞天内的修炼资源。

    他反倒很关心洞天内的情报，因为这是他未能从那三个被自己所杀筑基期修士处弄到的。

    “稍后，你将有关三仙洞天内的情况全部写下来，然后交到老夫这里来，老夫要好好看看。”

    闻言，凌仁基回道：“是。”

    “对了，目前就你回来了，她们是不是出了什么意外？”

    凌缘生在屋内走着，假装若无其事的随意问道。

    但凌仁基的反应却很激烈，神情诧异道：“怎么？仁瑶尚未归来吗？”

    凌缘生适时紧盯着他的双眼，对此，凌仁基则显得坦然自若。

    未从凌仁基的脸上发现什么异样，以及从他的回答来开，凌仁瑶肯定活着出了洞天，可另外三人就不好说了。

    “恩，不止她没回来，另外三个也还没回来，你是第一关返回的人。”

    只见凌仁基面露痛苦之色的说道：“族长，总管，三哥，十七弟都回不来了。”

    凌缘生叹气道：“唉，他们都是怎么死的？”

    对此，凌缘生早有预料，他活了数百年，久经人之生死，不说早已麻木，却也不至于有如此感慨。

    之所以如此，不过是装给凌仁基看的罢了。

    毕竟凌定舟三人是为家族死的，他作为一族之长，若显得若无其事，那未免也太过伤人心。

    “只有我跟仁瑶活着出了三仙洞天，三哥与十七弟均被洞天内的阵法禁制所杀，至于总管，则是被一群筑基期修士围杀。”

    “围杀？那定舟手里的云络伞呢？不会也丢了吧？”

    凌缘生一惊，赶忙询问。

    “总管正是为了保护云络伞，才会被一群筑基期修士围杀。”

    “当时我与仁瑶均被洞天内的阵法禁制困住，虽然不甘心，却也只能眼睁睁看着他被人围杀而死。”

    说着，凌仁基就已经取出了云络伞，双手捧着奉还凌缘生。

    “事毕，请族长收回法宝云络伞。”

    凌缘生伸出手握住云络伞，沉声道：“这是定舟拿命换回来的。”

    他拿起云络伞，在那一瞬间，一抹若隐若现的白光自云络伞内飞出，瞬间钻进了凌缘生的脑子。

    对此，凌仁基毫无察觉。

    当分神回归凌缘生本体的瞬间，无数的画面浮现，这些画面组成记忆，一遍遍在凌缘生脑海里的播放。

    仅仅一瞬间，就让他对三仙洞天内的情况有了一个大概的了解。

    凌仁基看着奇怪的凌缘生，问道：“族长，你怎么了？”

    “哦，没什么。”

    凌缘生并未暴露，而是说道：“稍后，也将你们在三仙洞天内所经历的事情写下来，交来老夫看看。”

    从记忆之中，凌缘生知道与仙霞派的事情，以及与如意宗的冲突。

    “是。”

    “仁瑶那丫头还未回到家族，也不知道她是否安全。”

    凌仁基道：“族长放心，在出三仙洞天前，我就嘱咐仁瑶找地方躲个两年，待两年后，再想办法返回允许海域。”

    凌缘生点头，“那种危险的情况下，找个地方躲起来，确实是最好的选择。”

    旋即却道：“只是你不知道有多少金丹期修士参与那场猎杀，就连老夫，算了，不说也罢。”

    凌缘生虽未说完，可凌仁基清楚，他后面想说的是就连也出手杀筑基期修士了。

    “族长，仁瑶在洞天内的机缘甚好，一定不会就这么轻易死在外面，如今肯定在返回陨星海域的路上，所以族长不需要太过担忧，静待一段时间就好。”

    这绝对是出自凌仁基内心的真实话，他是真佩服凌仁瑶的机缘，那不是一般的好，其在洞天内的收获，绝对数倍于自己。

    凌缘生点头，“但愿如你所言。”

    下一刻，就见凌仁基取出数个储物袋，“族长，这些是总管，三哥，十七弟的储物袋，最后一个是我的，里面有我们在三仙洞天内的收获，特此上交家族。”

    “好。”

    凌缘生伸手取过四只储物袋，他相信凌仁基之前就已经留下了一部分，而且绝对不会少，所并未客气。

    这是很正常的事情，毕竟人家在三仙洞天内拼死拼活，才取得了这些修炼资源，上交一部分给家族，应该，留下一部分给自己，则更应该。

    “对了，族长，十七弟疯魔，被我们所杀，我将尸体带回来了，请求将十七弟葬入族地，允许其后人祭祀。”

    凌缘生点头，“恩，这些都是应该的，你就看着办吧。”

    “凌定舟，凌仁锋，凌仁安为家族而死，家族自然也不会亏待了他们的后人，允三人的后人各一粒筑基丹，想好后便可去丹房领取。”

    “仁基带他们三人的后人谢过族长，族长的话，仁基一定会带给他们的后人。”

    凌缘生微微点头，转身审视起凌仁基来。

    而凌仁基心中也在猜测，族长会给自己什么奖赏。

    只听凌缘生说道：“你立下的功劳，家族是不会忘记的，且先下去吧，之后一定会给你一个满意的答复。”

    闻言，凌仁基略感失望，脸上却未露出丝毫变化。

    他拱手道：“是，仁基告退。”

    说罢，转身离去。

    凌仁基离开后，凌缘生一个人在屋子里走着，“如意宗，这梁子算是结下了。”

    凌仁基离开后依次去见了凌定舟，凌仁锋，凌仁安的后人，并将三人的遗物转交给了他们的后人。

    凌仁基被凌仁安的几个儿孙围着，当他取出凌仁安的尸身的瞬间，凌仁安的好几个儿子都面露凄凄。

    倒是凌仁安最小的儿子，先是对着凌仁基拱了拱手，紧接着道：“六叔，谢谢你将父亲的尸身带回来。”

    “德持，不要这样说，我与你父是同族兄弟，不仅没能保护好他，反而亲手杀了他，心中就已经很过意不去了，哪里当得起你一个谢字。”

    这是凌仁基的心里话，虽然当时凌仁安即将疯魔，可毕竟是死在他们手上的。

    凌德持摇头，“六叔，这不能怪你们，如果让父亲疯魔的话，那才是最糟糕的一件事情。

    如果换做是我，在当时那种情况之下，也会毫不犹豫的为父亲减少痛苦。”

    此话一出，凌德持的几个兄长都震惊的看着他，其中一个更是说道：“老四，你在说什么胡话。”

    “是啊，老四，弑父这种话可不能乱说。”

    “二哥三哥，那不是弑父，而是在帮父亲解脱，我相信如果父亲知道自己会疯魔的话，他情愿一死了之，也不愿意伤害族人。”

    凌仁安的二子与三子一怔，什么话也没有说。

    且不说他们父亲凌仁安是怎么想的，反正他们两个遇到相同的事情后，所想的确实跟凌德持讲的一样。

    凌仁基很诧异凌德持小小年纪就能说出这样的话，要知道，许多人活了一辈子，都不一定能明白这个道理。

    他双眼之中透露着一丝对凌德持毫不掩饰的欣赏，“十七弟有个好儿子啊，果断，懂得取舍，不容易。”

    听到六叔的夸奖，凌德持反倒有些不好意思了。

    “六叔，我没想那么多。”

    凌仁基一笑，“都一样。”

    旋即道：“好了，十七弟的尸身我也给你们送回来了，他本就是筑基期修士，又是为家族而死，死后可以葬入族地留名，受后世族人供奉。

    我也已经禀明了族长，族长也同意，你们之后赶紧办吧。”

    “另外，家族会奖下一粒筑基丹，作为对仁安的补偿，看你们什么时候去领取。”

    闻言，凌仁安的几个儿子孙子凄凄的脸上终于有了一丝喜色。

    葬入族地留名，这对于筑基期族人来说，是一个很大的荣誉。

    凌氏子弟只有达到了筑基期，死后才能被葬入族地。

    达到了金丹期，死后不仅可以葬入族地，还能留名，此留名并非是只是单纯留下一个名字，而是要书写传记，让后人知道他的功劳。

    筑基期的族人，除非是为家族立下大功而死，才能葬入族地后留名。

    凌仁安葬入族地留名，这对于他们家来说，绝对是一个很大的殊荣，堪称以金丹之礼葬之。

    另外，不偿一粒筑基丹，也就意味着，他们这一家子里，拥有很大的可能再出一位筑基期修士。

    凌仁安看了一眼凌德持，想了想道：“德持，你有事的话，可以来找六叔，六叔也只能说尽力而为吧。”

    凌仁基是真的欣赏凌德持，觉着他以后会有出息，所以想结善缘。

    别看大家都顶着一个凌字，是同族之人，可凌氏家族内的人多了去了。

    如果不常联系，相互照拂的话，也就比陌生人强上一些罢了。

    凌仁基关照凌德持，自然是看重他的未来，也有丰富自己的羽翼的意思。

    凌仁安的几个儿子听到后，面上不变，心里确实乐了。

    其父凌仁安死后，他们就没了筑基期修士照拂，在家族中的地位肯定会下降。

    若能得到凌仁基的照顾，那情况一定会好许多。

    “侄儿多谢六叔。”

    “恩。”

    凌仁基转身离开。

    凌仁安的长子，凌德录见凌仁基走了后，伸手拍着凌德持的肩膀，说道：“德持，六叔的话要放在心里。”

    “我明白，大哥。”

    凌仁基回到家族后，暂时未在外出，而是留在了家族，等待族长凌缘生所说的奖励，可奖励却迟迟未发下来。

    但好在凌仁基是一个沉得住性子的人，并未显得着急，这让看在眼里的凌缘生很是满意。

    仙霞派派，毕灿将赤阳玉髓交给毕正方。

    笑道：“父亲，赤阳玉碎，你就能开辟紫府了。”

    毕正方接过赤阳玉碎，笑着点头道：“赤阳玉髓，在诸多开辟紫符的灵物里，也算是上品了，我儿能得到此物，但真是机缘不浅。”

    “错了，应该是父亲机缘不浅。”

    “哈哈哈哈，我儿所言甚是。”

    旋即话风一转，“不过，为父听元朗说，赤阳玉髓可不止这些，你还分了凌氏一个丫头一半？”

    毕灿道：“父亲，当时若非她就救了孩儿，别说这半赤阳玉髓了，就是孩儿也要葬身在三仙洞天里。

    再说了，若她当时杀了孩儿，就能独得赤阳玉髓，可她却并未如此做。

    孩儿报恩，将一半的赤阳玉髓给她，难道在父亲眼里，孩儿的性命还比不了另一半赤阳玉髓？”

    “我儿的性命自然不是赤阳玉髓可比的。”

    旋即道：“给了也就给了，想那凌氏能培养出那般族人，不足为焦。”

    毕正方目前没想过去找凌氏要那半赤阳玉髓，因为他一旦开口的话，也就暴露了他手里有一半赤阳玉髓。

    不想让他再进一步的势力不少，不想让他再进一步的人则更多。

    日升月落，东去秋来，两年时间很快就过去了。

    当凌缘生得他回来了，立马来见自己。

