
　　陈牧一边拿着棉巾擦着脸上的水渍，一边环视着屋内简单雅致的摆设。

　　棉巾上带有淡淡的清香气息，想必是妇人专用的。

　　这是一间很干净的屋子。

　　看得出女主人很清净，房间收拾得片尘不染，外头连一条随手披挂的布巾也无，给人一种舒心感。

　　“官……官爷……”

　　刚刚泼了他一身水的女人怯生生的走到他面前，手捧着一件崭新的衣服，垂首低眉。

　　陈牧瞥了眼，笑了起来：“还真打算让我换衣服啊。”

　　名叫银莲的女人粉颊染上一层霞色，低声道：“这是奴家……奴家已经过世兄长的衣服，与官爷有些合身。”

　　“不必了，我怕这衣服一换估计得半个时辰左右，到时候我得扶着墙出去。”

　　陈牧拒绝了。

　　女人绷着一双水灵杏眸，有些茫然，也不知道是真没听懂还是假没听懂。

　　“洪大郎还没回来吗？”

　　陈牧随意在屋子里走动观察着。

　　银莲轻摇螓首：“大郎一般到酉时末（下午7点左右）才会回来。”

　　还有半个多小时……

　　这娘们是在暗示我什么？

　　陈牧拿起供奉在财神爷前的一枚镀金元宝掂量了几下，问道：“听说你以前是青楼女子。”

　　“……”

　　女人玉手轻攥着衣服，没有说话。

　　显然这是她不愿提及的往事。

　　陈牧却继续追问道：“是哪家青楼。”

　　“怡香院。”

　　银莲沉默了片刻，玉唇轻启，泛着湿气的秀发垂落，盖住她的一半脸庞，看不清情绪。

　　啪嗒！

　　金元宝被随意扔在了桌子上，女人蹙了蹙眉。

　　陈牧敲了敲旁边的墙壁，又走到一间屋门前，问道：“这里面是卧室吗？应该没藏汉子吧。”

　　女人面色涨红，有些恼：“官爷不要胡言。”

　　“那我可以进去看看吗？”

　　“……”女人没有吭声。

　　陈牧当是对方答应了，将房门打开，映入眼帘是一个浴桶，女人果然刚沐浴完毕。

　　房间内弥漫着一股子混合着花香的水蒸味。

　　除此之外，房间摆放颇为整洁，虽然没有多余的装饰物，却颇为赏心悦目。

　　在陈牧观察卧室的时候，银莲将那块金元宝放回原位。

　　刚要离开，发现金元宝有些偏移，便重新调整了一下，才来到陈牧身后：“官爷，您是……要搜查吗？”

　　“没有，随便看看，即便要搜查也是搜查你的身子。”

　　陈牧笑容带着几分痞气。

　　女人脸色醇红如霞色朵朵，柔声细语地说道：“……官爷不要说笑了，若让外人听到了……会给官爷带来麻烦。”

　　“这里还有外人？你不是说没人吗？”

　　“……”

　　“呵呵，开个玩笑。”

　　陈牧大致扫视了一圈，关上屋子回到了客厅，瞥了眼被摆放好的金元宝后，问道：“洪大郎平日里是不是对你家暴了。”

　　家暴？

　　女人不明所以。

　　陈牧指着露出袖外的手臂：“别说上面的伤痕是你自己造成的。”

　　银莲下意识捂住袖子，轻咬着粉唇，片刻后苦笑道：“奴家不是正经女人，被挨打也是正常的，不过大郎还是对奴家很好的。”

　　“他花了多少银子买的你。”

　　陈牧来到厨房，双目宛若扫描机，上上下下无一遗漏。

　　然后蹲下身子查看盆里的肉馅。

　　猪肉。

　　只有猪肉馅。

　　听到陈牧问话，银莲俏脸微白，眸中涌现几分自嘲，涩然道：“二百两银子。”

　　“挺有钱的啊。”陈牧扯了扯嘴角。

　　“相公他……”

　　“以你的姿色，在京城这地方二百两有点少了吧。”陈牧打断她的话，一时不知道是在夸还是在嘲讽。23sk.Com

　　女人垂下螓首：“奴家只是一个残花败柳之躯，能值多少。”

　　“不，在我眼里你是千金之躯。”

　　陈牧拿起案板上的厨刀闻了闻，笑吟吟的盯着女人。“我没讽刺你，我说是心里话。”

　　暗黄的光线透过窗格洒落在男人犹如雕塑般的俊朗脸庞上，仿佛镀上了一层迷离的光晕。

　　他唇角挂着温醇的笑意。

　　一双眸子如砚中古墨，映着女人娇媚的身姿。

　　银莲愣了一下，脸色变得红润起来。

　　陈牧放下厨刀，走到客厅桌前将女人泡好的茶水端起，赞叹道：“是个持家的好女人，洪大郎有福气啊。”

　　看着女人脸颊上微微泛起的桃粉，陈牧忽然上前。

　　后者吓得连忙后退，直到粉背抵在了墙壁上，无处可去，怯惶惶的望着逼到眼前的陈牧：

　　“官爷，别……别这样。”

　　她依旧抱着崭新的衣服，纤细的手指微微绷紧发白。

　　湿漉漉还未擦干的一络头发黏在白腻的额头上，带着几分怜楚与魅惑，很容易勾起男人的火。

　　“银莲是你的原名吗？”

　　陈牧如墨的眸子泛着清明的光，勾起迷人笑容。

　　男人温热的气息萦绕在她的面颊，使得女人心跳加速。她声音如鸣蚊：“是。”

　　“姓什么？”

　　“……潘。”

　　陈牧：“？？”

　　望着女人似乎因为害怕而微微发颤的身子，陈牧眼神明灭不定，忽然端起茶杯，将温热却不烫人的茶水缓缓倒在女人的脖颈内。

　　女人打了个激灵，瞪大眸子望着他，眼里满是羞恼。

　　“你泼了我一身，我还回去没错吧。”

　　陈牧笑道。

　　女人咬住粉唇的唇瓣，眼里的羞恼一点点褪去：“对不起官爷，奴家不是故意的。”

　　“我也不是故意的。”

　　陈牧一只手撑在女人脑侧的墙壁上，形成了一副影视剧里常见的壁咚经典画面。

　　他凑到女人耳畔便，刻意压低磁性的声音：“你信吗？”

　　银莲粉嫩的耳朵泛起粉色，似乎有些不适应，缩了缩脖颈，喉咙里呜咽出颤抖的声音：“奴家……奴家……信。”

　　这女人啊。

　　有点意思。

　　一瞬间，陈牧恍惚间回到了前世在酒吧时经常遇到的情形。

　　格外的怀念起来。

　　停留在男人唇角的笑容愈发阴郁，一只手缓缓搭在女人的纤腰上……

　　银莲娇躯微颤，慌乱不过一瞬之间，旋即闭目。

　　“睁开眼睛。”

　　男人声音温柔且带着几分霸道。

　　银莲睁开眸子。

　　慌乱怯惶中，残余一丝空茫。

　　陈牧一只手抬起她的下巴，大拇指和食指轻轻摩挲感受着皮肤的娇嫩，缓缓低头。

　　而他的眼睛，牢牢盯着女人的眼睛。

　　就像是在观赏一只猎物。

　　两人嘴唇缓缓接近，一瞬间，银莲身子仿佛触电了一般，整个脊背僵硬……红润的脸颊瞬间惨白。

　　因为门外传来了脚步声。

　　愈来愈近。

　　她双手用力推着眼前的男人，焦急万分。

　　而陈牧却好似没有听到，颇有兴趣的望着女人惊慌失措的模样，那只手消失在了对方的衣襟里……

　　银莲杏眸圆睁，挣扎的愈发厉害。

　　咔嚓——

　　门开了。

　　在开门的瞬间，陈牧一个转身，藏在了柱子后面，朝着女人做了一个嘘的手势。

　　而他的手里拿着一个艳红色的肚兜。

　　女人俏脸通红，忙整理着的衣衫，将手中捧着的衣衫藏起来，努力表现出一副正常的模样。

　　“娘子……”

　　进入屋子的是一个驼背男子，肤色偏黑，嘴唇稍厚，一看就是个忠厚老实人。

　　额头上挂着一层细密的汗珠，身上的衣服满是风尘。

　　“大郎，你回来了。”

　　看到男人，银莲秀眉不自觉蹙了起来，脸上却挂着笑容上前殷勤的帮男人拿过装有杂物的小木箱。

　　洪大郎用袖子擦了擦额头汗水，露出憨厚的笑容：“娘子，今天生意不错，包子全卖完了。”

　　“大郎辛苦了。”

　　女人笑着拿来毛巾，却不是之前给陈牧的那只棉巾。

　　洪大郎接过毛巾，望着眼前的漂亮妻子，说道：“娘子，饭做好了没有，我肚子都饿了。”

　　“快了，你先把蒸笼搬到厨房去。”

　　女人眉目温婉娴静，语气说不出的轻柔动听。

　　光是听着声音，好像带着柔情蜜意似的，只能说女人伪装起来太可怕。

　　“不急，我先喝口水，忙了一天渴死了。”

　　洪大郎来到桌前倒上一杯茶水用力喝着，喉咙一动一动，发出了咕隆咕隆的声音。

　　银莲眼中闪过嫌恶之色，刚要开口，却陡然看到陈牧竟然站在了洪大郎的身后。

　　她俏脸霎时惨白。

　　陈牧冲她邪魅一笑，然后抬起手中一直拿着的茶杯，放到洪大郎的头顶上方，缓缓倾倒。

　　一滴水珠坠下！

　　银莲下意识要叫住声来，连忙捂住自己的粉唇。

　　陈牧却一直盯着她，直到水珠快要落在头顶的刹那，他伸出手接住水珠。

　　水珠在掌心溅起一朵璀璨的花朵。

　　女人悬着的心这才放下。

　　“娘子，你怎么了？”抬头看到自家妻子怪异的神情，洪大郎满脸不解。

　　银莲挤出笑容：“没什么，妾身想起大郎最近身子比较虚，所以……去郎中那里买了些药。以后大郎一定要记着喝药啊。”

　　“谢谢娘子。”

　　洪大郎傻笑起来，像极了在大草原上奔跑的老实人。

　　浑然不知身后站着一位男人。

　　陈牧注视着洪大郎，眼神中隐隐闪动着微芒。

　　他拿起手中的肚兜放在鼻间深深一嗅，冲着面色晕红的女人挥了挥手，慢慢退出了屋子。

　　然后以路过行人的姿态，走过洪大郎的家门。

　　对面王婆的茶店是关闭的。

　　但是窗户角落的损坏一处，一只眼睛却始终盯着离去的陈牧，嘴角泛起一丝不屑：

　　“正经人？”

　　……

　　回到家中，可爱的小姨子正在院内荡秋千，玩的不亦乐乎。

　　白纤羽静坐在凉亭内，一个人对弈。

　　这是陈牧经常见到的场景，从青玉县到京城，娘子和小姨子就好像生活在一个独属于她们的世界。

　　没有任何人打扰，也不需要赚钱，完全富婆的享受。

　　“姐夫——”

　　看到陈牧后，青萝美眸一亮，从秋千上灵巧跳了下来，很自然的抱住了陈牧的手臂，“你陪我玩秋千好不好？咦，你衣服怎么湿了？”

　　“办案时不小心弄湿的！”

　　陈牧推开少女。

　　这丫头越来越放肆了，真的需要棍棒好好教训一顿。

　　“哼！”

　　少女正要说什么，忽然俏脸一变，探头凑近，小巧的鼻尖在陈牧脖颈胸膛晃了一圈。

　　像只闻到了腥味的小狼崽似的。

　　“姐夫~”少女拉长了声音，笑眯眯的盯着他，“厉害啊，上任第一天就去外面偷吃。”

　　“别胡扯，今天遇到云前辈了，差点又被鬼新娘追杀，是云前辈救了我，所以身上才有她的味道。”

　　陈牧面不改色心不跳。

　　不好意思了呆毛，只能让你背锅了。

　　听到陈牧遇到危险，白纤羽变了脸色，忙上前关切道：“夫君，你没受伤吧。”

　　“没事，有云前辈在。”

　　陈牧摆了摆手。

　　白纤羽仔细查看了一番丈夫，确定没有受伤后才松了口气，柔声说道：“以后一定要小心一些。”

　　“都是意外，明天我就带玄天部去灭了鬼新娘。”

　　陈牧霸气道。

　　青萝咯咯一笑：“别吹牛了姐夫，就你还想去灭了鬼新娘，到时候别被人家当成负心郎吃了。”

　　“夫君真打算去灭她？”白纤羽却一脸认真。

　　陈牧笑着摇头：“随便说说而已，不过京城里面出现鬼新娘，镇魔司不可能不管。”

　　“倒也是。”女人点了点头。

　　这时，她忽然想起什么，唇角笑容灿烂，退后几步说道：“夫君，今天我和青萝去布店给你挑了几件衣服，顺便我也买了一件，你看好看吗？”

　　陈牧打量着娘子身上的浅蓝色束腰长裙。

　　说实话，很一般。

　　这时候该如何回答？

　　低情商：娘子，你这身衣服很一般，眼光太差了。

　　高情商：娘子，无论多么平凡的衣服穿在你身上永远都是最美的。

　　于是陈牧理所当然的选择了高情商回答，顺便又加了一句：“娘子，就算你不穿衣服，在我眼里也是最美的。”

　　白纤羽俏脸发红，狠狠瞪了对方一眼：“夫君就会说笑。”

　　望着娇媚动人的妻子，陈牧刚刚被那女人勾起的火陡然又冒了出来，上前搂住女人腰肢：

　　“娘子，要不咱们去卧室谈谈人生，聊聊理想什么的？”

　　啪嗒！

　　刚说完，一件肚兜掉在了地上。

　　空气陡然一滞。

　　陈牧很自然的捡起肚兜，说道：“顺便我再给你解释一下，这肚兜为什么会出现在你家夫君身上。”

　　白纤羽：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第134章 大郎，记得吃药~免费阅读。https://xs.23sk.com 