    堂堂神尊，竟要自杀，岂能不让人震惊？

    沈家的人心慌了，萧易却是惊呆了。

    这沈凉石也太蠢了吧？

    用自己的命，来威胁一个近乎癫狂的老太婆？

    萧易很无语，混在人群之中，悄悄的看着。

    眼下，满天都是人，他又变幻了模样，以沈凉石此刻的心情，定然不会注意到他。

    在沈聪风、唐婉乐等人的匆忙叫喝下，沈凉石也是眼皮一颤，拍向自己脑袋的掌心顿了顿。

    “聪风，沈家以后就靠你了！”沈凉石两眼发哀的看向自己的弟弟沈聪风。

    沈聪风惊急道：“大哥，你别犯傻了啊！如今强敌时刻虎视，你若没了，哪里还会再有什么沈家！商寒破陨了，现在还有商家吗？只剩下一个商纣，死守着天歌城！段奕一陨，段城四族齐齐发难，段家没于一夜之间！连个婴孩都没能留下！”

    “大哥，你千万别意气用事，将沈家千秋，毁于一旦啊！”

    “至于怎么救下沈悦那孩子，我们一起想办法！至少我们现在都知道，那孩子还是活着的，对不对？”

    沈聪风的话，让沈凉石眼眸轻颤。

    如今的他，身后已经是一个诺大家族了。

    自己的生死，已经不仅仅是关乎自己了。

    强族有强族的兴盛和威望，也是强者心中的羁绊。

    “夫君，沈悦是你的亲人，我们也是啊！”唐婉乐哽声道。

    她真是吓白了脸。

    她完全没想到，自己的夫君竟然会做出这么激烈的举动来。

    难道，沈悦在夫君心中的地位，真的比所有人都重要吗？

    许如霜、尉迟玲二人，脸色也是苍白无血，心急如焚。

    沈蓉整个人，都是处于蒙的状态。

    她含辛茹苦养大的孩子，如今竟然在她面前，要为了一个野种舍生？

    “你……你不是我儿子！我沈蓉的儿子，岂会这般没有志气！”沈蓉回神之后，怒声咆哮道。

    沈凉石咬牙道：“何为志气？抛弃自己的女儿不顾，便就是志气吗？您当年的所作所为，难道就是志气吗？志气，当是活于天地间，身正、心正、行正！顶天立地，无愧于任何人，方为志气！”

    沈蓉脸色煞白：“我当年那么做，还不是为了你……”

    “别说为了我，我羞于受之！”沈凉石痛苦的闭目起来。

    “呵呵……好，好。”沈蓉惨然一笑，“我会放了沈悦，但我们母子二人，自今日起，恩断义绝，再无干系！”

    沈凉石脸皮轻抖，他也不希望和自己的母亲闹成这样，可这一切，能怪他吗？

    “她在哪儿？”沈凉石漠然问道。

    只有见到了沈悦，他这心思才能定下来。

    至于和沈蓉，这母子之情，岂是嘴上说断，就能真的断掉的？

    更何况，沈蓉余日不多，沈凉石也是真的不希望，在这所剩不多的日子里，让沈蓉负气而去。

    为父，为子，皆是不易。

    “她在段神域狼烟城的裘家！”沈蓉双目无神的回道。

    沈凉石追问沈悦的下落，在她看来，自己的儿子就是已经作出了选择。

    要女儿，不要她这个老娘了……

    悲乎于情，伤之于心！

    哀至心死的沈蓉，连咆哮和生气的气力都没有了。

    沈凉石深吸一口气，对着沈聪风道：“聪风，照顾好母亲，我去去便回！”

    沈聪风急道：“大哥，你不能去段神域啊！这件事，还是交给我来吧！你放心，我一定会将沈悦给你安全的带回来。”

    沈凉石摇头道：“我自己的女儿，我自己去救。只是去一趟狼烟城罢了，我很快便可回来。”

    说完，沈凉石便是身形一闪，从虚空离开而去。

    在他离开之前，混在人群之中的萧易，已经先行出了沈城。

    然后飞速进入了附近的星元暗道，经过半个时辰的传送，进入商神域石峰林。

    他必须要抢在沈凉石的前头，找到沈悦，然后将她带离段神域！

    否则，一旦沈悦落到了沈凉石手中，他可就没办法兑现诺言了。

    等候在石峰林中的欧阳昊，一见萧易也进来了，连忙惊喜道：“师祖，您来了！”

    萧易瞥了他一眼：“你继续待一会。”

    说完，他便将通往段神域的星门打开，进入其中。

    又半个时辰后，萧易出现在段神域墨云城郊外的一处树林之中。

    星元通道虽有很多，但也并不是在九域每个城池都有出口。

    段神域的狼烟城，只是一个中等城池，当年的余生平，并未将星元暗道通往这里。

    但墨云城和狼烟城相隔也不过五万里，对于寻常人来说，确实很远，可对于如今的萧易来说，不过是几个跨步的时间。

    星元跨天步，一步即是万里之遥！

    很快，萧易的身形出现在狼烟城，裘家上空。

    萧易的出现，让裘家众人脸色惊变。

    “阁下何人，来我裘家有何贵干？”一名老者，目隐精光，带着浓浓警惕的问道。

    他是裘家之主，裘西风。

    除了裘西风之外，裘家有数的强者，俱都出现，冷冷而戒备的盯着萧易。

    萧易没有回话。

    他身形瞬息一闪，直接落到裘西风跟前。

    裘西风一骇，抬掌便是轰向萧易。

    嘭！

    然而，他全力的一掌，竟然还没有轰到萧易身前，便是诡异的自行震散了，就像是狂风失去了动力，戛然而散。

    裘西风骇然，虽然不明白自己的掌力，怎么会忽然变得如此无力，但却知道眼前这个人，绝对是自己无法匹敌的存在。

    “你到底是……”

    “咕——”

    裘西风喝声未完，他的脖子便落到了萧易的手中，喊不出话来了。

    “沈悦在何处？我给你三息时间回答我。否则，裘家满门，鸡犬不留！”萧易冰冷道。

    裘西风眼眸惊瞪，惶恐道：“老夫完全不明白你在说什么……什么沈悦……老夫连她是谁都不知道啊！”

    萧易眉头一皱，这裘西风的样子，倒不像是在说谎。

    “难不成，沈蓉口中的裘家，不是这个裘家？”萧易的脸色，有些难看起来。

    “狼烟城，有几个裘家？”萧易怒喝问道。

    裘西风忙道：“就只有我们这一个裘家，但你要找的人，裘家真的没有。”

    萧易目光一横，看向裘西风身后的众人。

    这些人之中，倒是并没有什么眼神烁闪之徒。他们的眼里，大多都是愤怒。

    “我劝你们最好把沈悦交出来，否则，就别怪我大开杀戒了！”萧易冷冷的威慑道。

