    九十九座仙家席位在澎湃的黑气中被冲散，随着仙宫天顶的崩塌一个巨大的身影慢慢出现在了应宗成的背后，那是一头巨大到遮天蔽日的黑白两色的古龙，虽然只是龙魂但却比真正活着的古龙还要更加巨大也更加恐怖，其威压甚至超过了应宗成自身，也难怪应宗成会将这条龙王当成自己最后的杀手锏。

    仙宫已经完全崩溃，黑色的龙王之魂撕裂了仙宫出现在天风观之内，整个天风观完全笼罩在了龙王之魂的阴影下，我仰起头看着巨大的龙王之魂以及飞到空中的应宗成，此时应宗成的身体逐渐没入了黑影之中似乎和龙王之魂融为一体，通过他特殊的异种居然将仙气和龙气全部纠缠在了一起，此刻形成的巨龙已经变成了黑白两色，交织在一起的黑白两股能量化作了龙鳞之状，庞大的龙头慢慢低了下来看向了我，从龙瞳到龙牙甚至是漂浮在空中的胡须都显得无比真实，我也不是第一次和古龙打交道但能够做到幻化的如此真实的情况还是第一次，这条龙王彻底活了过来出现在了我的眼前。

    “这个凡人闻起来很怪，有很多复杂的气味。”龙王低沉的声音在天风观上空回荡。

    “吞了他。”应宗成的声音随后也从龙魂之中传出，此一仙一龙完全融为一体已经看不见应宗成的身影。

    龙王慢慢张开嘴大嘴之中就好像一个无底深渊，一股磅礴的力量拉着我往龙王口中移动，同时数股黑气自左右飞了过来缠住了我的全身，我低头一看那些缠住我的黑气竟变成了一条条小型黑龙用龙牙咬住了我的手腕，混合龙气和仙气的能量通过龙牙进入了我的体内，这一次进入我体内的能量似乎学聪明了不再靠近我体内的宇宙而是在我的四肢和皮肉间游走，并且以破坏我的身体为目的在我的身体内大肆破坏，同时龙王的大嘴已经完全笼罩住了我上下牙齿开始慢慢闭合，龙王之嘴彻底将我整个人吞了进去。

    黑暗之中有更多更强的混合龙力和仙气的黑色能量来袭，我感觉得到有强大的力量将我往龙口中更深处拉扯，我站定不动拉扯的力量奈何不了我忽然完全散去，下一刻一个明亮的血色符咒突然在黑暗里亮起，符咒之中伸出一只巨大的红色龙爪一把抓住了我的脖子，紧跟着龙爪之后出现的是全身覆盖龙鳞的男子，在红光映衬之下男人露出了自己的面容竟然是应宗成，只不过现在的应宗成看起来更像是非人类的龙裔而不是证得金仙之位的修士，他掐着我的脖子露出狰狞之色，我冷笑着问：“堂堂金仙却变成这幅尊容，你身为金仙的尊严荣耀哪里去了？”

    “哼，别逞口舌之快，一会儿你就要死在我手里了，在这龙王之魂的口中你全身的能量已经被封住，肉身也遭到破坏，即便你修炼了特殊的秘法在这里也不可能施展出来，对于你这样的凡间修士而言龙王之魂有着绝对压制。”说话间应宗成操纵特殊的仙气尝试刺入我的体内，可很快他那张阴森得意的脸便完全大变。

    “你应该也发现了吧，你那些混合仙气和龙力的能量好像封印不住我体内的经络，之前你在外面就尝试过一样失败了，现在你借助龙王之魂还想封住我的经络把我变回普通的凡人可一样失败了，因为你从一开始就没看透我。”说完我用手抓住了脖子上的龙爪，应宗成再次感觉到了来自我手心的渊力，之前他的仙气也是这样被我吸走的，现在这一幕再次重演而且还是在龙王之魂的体内。

    “为何在这里你还能吸走我体内的仙气，甚至连龙王之力也能吸走，这已经不是秘法能够达到的程度……还有你掌心中这怪异的能量到底是什么来头，似灵气又非灵气，似妖气又并非妖气，我修炼这么多年从来没遇到过这种怪异的气，当初应宗涛就是死在这种特殊能量之下的吗？这到底是什么？”应宗成已经发现了我体内渊力的特殊，可已经晚了通过他伸过来的龙爪我再次开始吸收他体内的仙气，应宗成急忙发力将龙爪强行收了回来可即便如此也改变不了什么，因为我现在就在龙王之魂体内而龙王之魂和应宗成已经融为一体，所以在这里我即便不触碰到应宗成也可以尽情吸收这里磅礴的能量，这会是我自领悟出唯我之道后的第一顿大餐。

    摊开双手全身都出现了复杂的纹路，这些纹路全面打开如同无底洞一般疯狂吸收四周的能量，不管是龙力还是仙气只要是基于灵力蜕变而出的能量便都能变成我体内宇宙的一部分，我就像是一个永远不知道饱腹感是什么的大胃王不断进食不断扩大体内宇宙，而且正如曾前辈所说无论我吞噬再多的能量都不用顾忌，根本就没有任何的副作用。

    “你在干什么？龙王快点灭了这小子。”应宗成求助于龙王之魂，因为此时他对我所有的攻击都不起作用根本就触碰不到我的身体，而且随着我吞噬的仙气和龙力越来越多应宗成开始变的越来越虚弱，如果不是因为他已经和龙王之魂融为一体的话，单以他自身的道行和修为只怕早就被我吸干净了，可即便有龙王之魂在后撑腰他也坚持不了太久，因为这头龙王之魂也即将被我吸干净。

    “应宗成，你到底把什么东西招来了，我不管你了要是再这样下去我也会跟着你一起被这小子吸干净的，这小子根本就不是修炼了什么特殊秘法而是他领悟了某种奇特的道。”说话间龙王之魂迅速缩小退去最终化作一团黑白相间的龙气企图逃走，我在这时候拿出了灵珠以渊力隔空一抓，渊力困住了逃跑的龙王之魂后往回拉扯，龙王之魂发出震天咆哮引发狂风和暴雨，整个北湖都在龙王的咆哮声中激荡不已，可任凭其如何嘶吼最终还是被我一点点拉到了灵珠旁边，灵珠之中已经存在的龙魂似乎感应到了龙王之魂的靠近，灵珠中的龙魂马上盯了过来。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

