    而在青龙的为首的前往向北的队伍之中，还有其他两位大罗金仙，分别是云龙和风龙。

    之前在青龙的介绍下玄源对二人有着简单的了解，只知道这两人之间的关系十分紧密，两人是一同晋升大罗金仙的。

    这二人各种参悟风云之道，再相遇之后，共同领悟风无形云无相之境，在相互扶持之下，走出了自身大道的桎梏，以此晋升大罗。

    在呼风唤雨、行云布雨等神通上的造诣更是惊人，就连祖龙都自称在这方面远不如这两人。

    而他们在一起战斗之时，一加一远大于二，他们能通过风云的力量进而调动一部分天地的力量，而这，正是玄源苦思多年的天地领域的力量。

    当然，玄源的野心比这两人大得太多，或许也是因此，玄源才迟迟不能完善出这门神通。

    而这次能和这二位一起同行，也是玄源的幸运，或许玄源有机会见识到这两位的合力，一观调动天地之力的玄妙。

    希望能够触类旁通，给自己的天地领域神通带来新的灵感。

    至于青龙和玄源队伍之中的金仙就更多了，其中甚至有一些之前祖龙以精血所化的龙族，或者是吞噬祖龙血液的龙属。

    这些龙属本身不过是寻常的生灵，浑浑噩噩的在大海之中生存，机缘之下吞食了祖龙的血液，从而生成灵智，走上了修炼的道途，其中的佼佼者也有许多已经进入金仙之境。

    这些龙属并非先天神魔，乃是第一批从洪荒普通生灵之中脱颖而出的修士，先天条件远不如先天神魔，可命运并非由跟脚觉得，他们同样有着无限的可能和广阔的未来。

    至于祖龙精血所化的龙族，乃是真正具有龙形的真龙，他们的先天条件远比龙属更高，甚至在祖龙的精血之中继承了祖龙的不少传承。

    “既然队伍分配结束，时间紧迫，就各自散去吧，如果在路上遇到解决不了的凶兽，可以通知孤或者烛龙，不必硬拼。在路上之时，如果形势允许，各位道友可以适当锻炼下面的龙族众人的实力。增强我龙族的底蕴，争取早日有新的道友跻身你我之中，证道大罗。”

    在分配完队伍之后，祖龙宣布议事结束，并叮嘱众多大罗金仙帮助、磨炼和引导大罗之下的龙族，增强龙族的整体实力。

    青龙玄源等人自然满口答应，毕竟龙族的实力同样也是他们的助力，哪怕玄源这种打算凶兽大劫之后就暂时离开东海，听调不听宣的人，都明白龙族整体实力的提高对自己的助力。

    在祖龙宣布散会之后，玄源和青龙等人从祖龙的小世界之中离开，各个队伍分别带上了一部分龙族，便互相告别。

    告别众人之后，青龙、玄源、风龙、云龙带领这一众的大罗之下的龙族向北出发。

    根据之前的分配，四个队伍以龙宫为中心，通过一个叉形将东海划分为四个部分，所以青龙玄源的队伍就是一个倒三角的区域。

    在之前的议事会议上，祖龙已经和众人分享了有关东海凶兽集结的情况。

    其中南部和东部的凶兽大军规模和实力相当强大，交给了祖龙和烛龙的队伍去处理。

    北部的凶兽大军的实力比起东部和南部弱了不少，所以交给青龙、玄源、风龙和云龙处理。

    毕竟青龙和玄源的实力在龙族之中除了祖龙和烛龙之外算得上顶尖，而风云二龙合力之下，更是能短暂爆发出远胜于普通大罗金仙的实力。

    所以他们四人才会被分配到一起，清理北边的凶兽大军。

    而东部，在之前祖龙前往不周山会师的途中已经将其中强大的凶兽大军清理干净了，除了一些偏远或者实力较弱的凶兽没有处理，所以前往东部的队伍是四个队伍之中实力较弱的一个队伍。

    而在水中，水龙也能够依仗地利爆发出可怕的实力，所以说这次队伍的分配是经过合理计算得出的，其中也得益于龙族早期的准备，毕竟情报在战争之中起着至关重要的作用，哪怕这是洪荒也不例外。

    东海龙宫方圆的地界上的凶兽早已被龙族清理干净了，所有青龙、玄源一行人直接快速的穿过东海龙宫附近的区域，直奔在东北方向的一个凶兽聚集地。

    前往这个聚集地的路上，零星碰上的凶兽，青龙和玄源四位大罗金仙都没有出手的想法，而是将他们交给大罗之下的龙族去对付。

    这也是这一趟路上带着这些大罗之下的龙族的原因，毕竟大罗之间的战斗，大罗之下的存在基本帮不上忙，甚至可能成为拖累。

    这也是种族的优越之处，同族之中的较弱的族人，能够依附同族强者，获得良好的修行资源和修行环境。

    对比玄源之前自己一个人出门游历，还要小心谨慎的经历来看，这些大罗之下的龙族的待遇可以说是优异。

    而这，也是洪荒之中那么多族群能够存在的原因。

    后来的师徒、大教、门派盛行同样也有这方面的原因，一方面是将自身的所学延续下去，另一方面同样也是一种依托关系。

    师傅为徒弟保驾护航，提供成长环境，除了顶级强者是单纯为了找传人之外，剩下的恐怕也有一分今日我渡你，来日你渡我的心思在里面，或者是为后人留下一份可靠的依托。

    背靠一方势力的优点和缺点同样清晰，毕竟通过一方势力获得利益之时，肯定也有义务为这方势力尽力。

    免不得因为这方势力的立场而受到束缚，就如同玄源之前一直害怕的陷入龙族的泥潭之中而不敢见祖龙。

    而在证道大罗金仙之后，玄源才重新正视自己，有信心能够凭借实力在龙族之中获得足够的空间。

    就如同周朝之时割据一方的诸侯，能够听调不听宣。

    烛龙就是玄源的榜样，毕竟在玄源从前世的小说中推测，烛龙并没有陷入到三族大战的泥潭之中，或者在大战之中并没有伤筋动骨，顺利从大劫之中脱身。

    烛龙的实力才是他度过大劫的依仗。

