    “若能将《天玄真身》至圆满。”

    灵尊道：“将来你渡劫成为神灵，再想办法得到《天衍九变》，两者一脉相承，修炼起来更是毫无阻碍，那是一门完全能媲美《界神战体》的强大神术。”

    “弟子明白。”云洪点头道。

    “你也不必介怀。”灵尊微微一笑道：“不要小瞧了这《空间之界》，这亦是真龙族一位大能者留下的法门，论价值绝不亚于一门顶尖神术。”

    “你去了大千界，在一般的仙国中，几乎不可能得到同层次的空间之道法门。”灵尊说道。

    “哦？”云洪颇为惊讶。

    灵尊有时虽很高冷，但从未说过假话，她既说这一法门之珍贵不亚于一门强大神术，那肯定就是真的。

    “往后，你感悟风之道以《九风源剑》为基础，感悟空间之道有《空间之界》作为指引，足够你一路修炼到万物境乃至世界境了。”灵尊轻声道。

    云洪点头。

    法门秘术的优势也在此。

    感悟道法，艰难无比。

    若有了一门强大的法门秘典，既能将自身感悟尽可能发挥出来，也能通过法门秘典对照修炼、推演，达到事半功倍的效果。

    而像《九风源剑》，更是走到极端，是纯粹的引领悟道的风系剑法秘典。

    《空间之界》偏向战斗，虽然没那么大的悟道效果，但真正强大正确的战斗秘术，本质上就是一种引领和指导。

    “有了《空间之界》作为指引，我感悟空间之道，效率肯定会更高。”云洪心有所悟。

    过去，他感悟空间之道，完全属于闭门造车。

    呼！

    幽暗空间中，原本悬浮的一枚晶莹玉石迅速坠落下，落在云洪额头上，紧接着一股股庞大无比的迅速涌入云洪神魂识海中。

    “《空间之界》，以空间之道为基础，划分为四大层次，第一层次‘无处不在’，第二层次‘千年一瞬’，第三层次‘掌中世界’，第四层次‘逆乱时空’……”云洪迅速接受着传承这庞大的传承讯息。

    幸好。

    他的神魂比之前接受传承时强大了百倍不止。

    虽然脑袋还是隐隐疼痛，但神智无比清醒，不至于像之前一样直接陷入了昏迷中。

    接受传承的同时。

    云洪也开始琢磨起得到的这一法门，以他当前感悟，仅仅能勉强看懂上篇最为浅显的部分，可即使如此也令他大开眼界，叹为观止。

    其中关于空间之道的种种应用，超乎他的想象！

    时间流逝。

    一刻钟后，有关《空间之界》的全部讯息，尽皆传递至云洪神魂识海中。

    全部记下。

    无一疏漏。

    “上篇，修炼到极致，即可达到第二层次‘千年一瞬’，即使不同大千界，也能够瞬息抵达？”云洪心中为之震撼：“这不就是传说中的‘瞬移’吗？”

    瞬移，这是真正逆天的手段。

    云洪很清楚。

    对空间法则感悟稍微高些的修仙者，或是利用道宝，都能顺着空间波动，在空间中迅速前行，极短时间便可跨越数万数十万里乃至千万里都很正常。

    这也是‘传送阵’的原理，如昌风世界距大千界最近的‘北渊仙国’位置，实际上不到千万里。

    这种手段，乍一看起来，就仿佛是瞬移一般。

    但实际上。

    不是！

    这种顺着空间波动前行的手段，一旦完全禁封空间波动，便无法再使用。

    真正的瞬移，无须顺着空间波动前行，即使镇封空间波动，他们都能随意进入、离开。

    因为，瞬移，是修行者感应空间最深层次源头，尔后直接深入空间源头，在空间最深处直接跳跃于一个个空间坐标之间。

    所以，真正的瞬移，是能够轻易跨越世界、星域的，跨越那不可思议令人为之心颤的距离。

    茫茫星海。

    最表层空间物理距离是令生灵为之绝望的，即使强大的仙人神灵，若靠飞行，都要无比漫长的岁月才能飞抵达。

    但是。

    最表层空间相隔亿万里的两地，但在空间深处源头的两个时空坐标，可能相隔非常近。

    千年一瞬，是指行走千年的距离，都能一瞬间抵达！

    唯有掌控‘瞬移’，才能够遨游茫茫星海，在无尽黑暗中不惧那近乎无边的物理尺度。

    若是未曾修炼成‘瞬移’，像绝大部分修仙者，即使真身能够在星空中活下来，一般也只会呆在大千界内，或在大千界附近闯荡，是不敢独自深入星河深处的。

    深入星海容易，想活着回来就难了。

    瞬移，对修仙者而言，属于传说手段，据云洪所知，即使是世界境修士，九成九也没有掌控‘瞬移’。

    甚至于，普通的仙人、神灵，大半都没有掌握‘瞬移’这一逆天手段。

    而‘瞬移’。

    仅仅属于《空间之界》中的第二层次。

    至于下篇中关于第三层次第四层次的修炼，单单看名字，就能感受到其中的神奇和可怕。

    至于具体修炼方法？云洪也仅能翻阅上篇。

    下篇内容，虽镌刻于他的神魂中，却隐有一层朦胧迷雾遮蔽，令云洪无法窥探。

    唯有他将上篇修炼至大成，掌握‘瞬移’后，才有资格解除神魂中的封印，得到下篇内容。

    “不过，也不必想太远，别说遥远的瞬移和后面更神奇的第三第四层次了，单单想将‘无处不在’修炼至圆满，都难如登天。”云洪暗道。

    “呼！”

    云洪收敛心神，长舒了口气，向一直等候在一旁的灵尊连道：“多谢灵尊指点。”

    只有真正阅览，才能感受到修炼这一法门的艰难，但也只有阅览过，才能感受到这一法门的强大和浩瀚。

    它艰难。

    它亦是一盏指路明灯，为云洪驱散了迷雾，照亮了通向空间之道更高层的路。

    只要云洪沿着这条路坚定不移走下去，便能走到巅峰！

    而若非灵尊指点，云洪恐怕还要错过这一法门。

    “可惜。”云洪又轻轻摇头。

    “怎么？”一旁的青灵好奇道：“难道这《空间之界》不够好？我之前可听灵尊说这一法门很是不凡。”

    “并非如此。”云洪摇头道：“我只是叹息，我得到这一法门的时间太晚，若能早几年得到，借鉴修炼下，我的空间之道恐怕会达到全新层次，如今时间却是不够了。”

    这些年，云洪对空间之道感悟不算浅，但终究是独自修行，有许多不足。

    而刚才借鉴《空间之界》这么一会。

    云洪便感觉自己在空间之道上取得了很大进步。

    若有更长时间去修炼，他的进步会更大，实力也会大幅提升。

    只可惜。

    没时间了。

    “云洪，你虽今日才得到《空间之界》，但这未必是坏事。”灵尊微笑道：“修行路，秘典也好法门也好，都只是辅助。”

    “终究要靠自身去悟。”

    “你过去数年，独自感悟，进步看似慢，实则也是一种积累，厚积才有望薄发。”灵尊笑道：“你如今得到《空间之界》法门，若再去九道域，或许会有一番不收获。”

    原本还有些失望的云洪眼前一亮。

    对啊！

    自己怎么忘记了九道域。

    九道域，有九大辅助修行空间。

    之前，云洪只能开启一座辅助感悟风之道的‘龙君壁画’。

    而现在。

    他达到洞天境，有资格再开启一座辅助修行空间。

