    当夜所宴请的文武群臣皆知道了北方之地，也都知道了曲奇有办法解决当地久居的问题，至于一年三熟听到的也只能当做什么都不知道。

    “五百万顷土地吗？”糜竺不知道该如何形容自己的心情，对于土地他的渴望已经很淡了，糜家的财产已经够多了，但是那堪称恐怖的数据，还是让糜竺振动。

    “今日之事，还请诸位不要外传，倘若袁本初得知，我等不会好过。”陈曦在撤宴之后起身说道，这等事传出去，袁绍绝对会去尝试，相比于攻打刘备的困难，袁绍打胡人跟打儿子没有丝毫的区别。

    至于久居北地的问题，虽说困难，但也不是没有办法，陈曦开启了羊毛纺线计划，虽说慢，但毕竟是个办法，只要确定消息真实性，袁绍绝对不会介意先占了那块地方，一块一块的圈地开发，这位现在的英明神武程度看着都可怕。

    “还请诸位也勿要派人去探查，日后自知，何必急于一时。”张氏也走出来说道，甄家算是全面倒向刘备，反正甄家也看明白了，有袁家在甄家也就这样了，而要是刘备上位，他们甄家死活也是一个外戚啊！

    一干文武群人也都点了点头，这个时候肯定不能打草惊蛇，胡人不是问题，有问题是的袁绍，就算是刘备麾下的文武，也不是每一个都对刘备无比自信，像陈曦这种敢说我方必胜的绝对是寥寥无几。

    一干人走空之后，陈曦对着张氏一礼，“张夫人也还请勿要监守自盗，甄家在冀州虽说势力庞大，但是顶头袁绍也不是普通角色，还请夫人勿要外传。”

    张氏有些尴尬，她确实有些想派人去实地考察的想法，毕竟甄家的本土形势太明显了，随便一个理由就能去鲜卑那里，不过被陈曦一点也就应了下来。

    陈曦被刘备送出门之后，跟着一队城市管理部队后面准备回家，话说他完全不担心被刺杀，身后应该还跟着一个顶级高手什么的，再话说左慈也在啊。

    “军师。”就在陈曦左拐右拐寻思要不要去南街买点东西给陈兰她们带回去的时候，赵云突然出现在了面前。

    就这一瞬间陈曦猛地感觉到身后某处出现了一阵波动，而赵云也几乎在出声的瞬间一枪朝着那处波动刺了过去，而且陈曦那令人惊悚的精神量清楚的看到，赵云的长枪是如何毫无轨迹的消失，然后刺在那处波动上。

    “噗~”一声沙土落地的声音，陈曦这时才反应过来，扭头再看的时候，原本青石铺地的道路好大一块已经被震成了砂砾，同一瞬间，整个天空猛地一暗，银灰色的云气瞬间笼罩了奉高的中央。

    “杀！”与此同时，一队城市管理部队直接朝着那躲避赵云一枪，化作黑色虚影的家伙包围而去。

    十六名士卒没有任何命令同时抬手，弩矢直接朝着还没落地的对方钉去，看都没有看战果撑起大盾，持起自己的武器，各自以不同的方向朝着对方杀去过去，剩下的九名士卒快速的持起大盾朝着陈曦护卫而去。

    十六跟弩矢在射中黑影的前一瞬间，黑影在云气的压制下猛地一闪，稳住重心之后持枪弹开数根弩矢，当空快速倒跃，不想后面又是几支弩矢射了过来，再次挑飞之后，不等黑影落地，左右一阵铠甲摩擦的咔嚓声。

    很快五百多身上燃烧着银灰色光泽，身穿银色板甲，扛着大盾，拿着武器的城市管理部队就将这一块地方全部封锁了，速度之快，陈曦都不知道该说什么。

    “对面的杀手速度投降。”“全体上弦，竖盾，挂墙，短武器准备！”城市管理部队的两个副将同时吼道，然后所有的士卒整齐划一的开始自己的动作，完全没有因为夜黑风高而出现杂乱。

    “……”陈曦掩着额头不知道该说什么，趁现在刘备还没来赶紧将这件事抹过去，太丢人了。

    “这是一个误会……”韩琼苦笑着说道，他不就是看到赵云心情有些波动吗？怎么就那么一瞬间就成这样了，这真是一个悲剧。

    “住手。”陈曦这个时候赶紧喊停。

    城市管理部队上弦之后陈曦才反应过来，别看现在才五百多人，但是搞死韩琼绝对用不了多少时间，要是现在没有笼罩云气韩琼还能挣扎，还能跑，现在这情况就算是吕布来了也只有死路一条，五百名差不多和陷阵一个级数的精锐，云气全面压制，旁边还蹲着一个赵云……

    陈曦下令之后，整个包围圈并没有送散开来，不过并没有进行攻击。

    “这是韩老，算是保护我的人，这个是意外。”陈曦苦笑着说道，而韩琼也将长枪竖起，不再针锋相对，他其实也吓了一跳，这群士卒来的太快了，差不多有常规见到的二十队。

    “韩师叔……”赵云苦笑着说道，他之前出手就奇怪了，对方抵挡的手法怎么那么眼熟，现在才注意到对方是自己的师叔。

    有了赵云的开口，又有陈曦的话，一干城市管理部队快速的散去，而原本巡逻至此的二十五人也在此排成一行若无其事继续巡逻，不过天空之中银灰色的云气依旧没有消散，依旧隐隐压制着众人的内气。

    “咳咳咳，子龙你实力见长啊，刚刚那一枪威力十足，若是等闲武将就算是挡住了估计也会被震个内伤。”韩琼干咳了两下，掩饰了一下自己的尴尬。

    之前赵云那一枪他确实挡住了，但是那强烈的震颤传递过来之后，韩琼当即防御，依旧受了点伤，整个青石板大街被震成沙子就是那种力量。

    “师叔见笑了。”赵云谦虚的说道，“我现在依旧需要继续积攒内气，再强的技巧也比不上深厚的根基。”

    “好了，看起来你和他有事情要谈，我也不打搅了。”说完韩琼站立的地方光线一扭曲，整个人就消失掉了，但比起秘术，韩琼，童渊，王越这些人才是最多的。

    赵云摇了摇头，他虽说听他师傅来信说过，有人保护陈曦，但是没想到居然是他师叔，不过如此一来赵云对于陈曦的安全放心了很多。(未完待续。)

