 “我不否认！”

云青岩直视着阴鸦族的老祖，“对你而言，现在的我确实是一个弱者。”

“但那又如何？

我现在比你弱，百年后，千年后，乃至万年后，还会比你弱吗？”

云青岩无比坦然的说道。

他足够自信，对自己足够自信，只要给他足够的时间，阴天仇算什么，整个阴鸦族算什么。

他初代仙界时，不过是毫无修为的凡人，但三千年后，他已然是叱咤仙界的十大仙帝之一。

他初代混沌界时，也是混沌界的底层，但还不到百年的时间，他就在混沌界闯下偌大的基业，建立了传说中的天庭。

现在他不如阴天仇，但给他足够的时间后，还会不如吗？

“哈哈，哈哈哈哈……”阴鸦族老祖，不屑的放声大笑，“什么叫口出狂言，什么叫弱者的咆哮，孤今日是彻底见识了。”

“哪怕你所言不虚，给你足够的时间，真的能追上孤，甚至能威胁阴鸦族。

但那又如何，孤今日可没打算让你活下来。”

云青岩闻言，同样也放声大笑了出来，“哈哈哈，谁告诉你，我云青岩只有一条命，只有这么一个肉身？”

“你杀得了我这个肉身，还能杀掉我另一个远在东方宇宙的肉身不成？”

不远处！水神立马看向虚元仙帝跟龙帝，“云青岩真的还有另一个身体吗？”

虚元仙帝跟龙帝双双点头，“确实如此！”

“想让朕下跪，你还不配！”

云青岩话落，直接自爆了。

这已经是他第四次自爆！半盏茶都不到的时间，云青岩便再次通过‘九命罗天丹’复活。

云青岩的心脏里面，仅剩下一枚‘九命罗天丹’。

也就是说，云青岩只能再复活一次，而后再自爆，就要彻底死去了。

“我不是你对手，甚至连从你逃生的能力都没有！但我想死，你还拦不住！”

云青岩说着，就打算再次自爆。

不过这时候，云青岩的耳边，突然响起了一道声音。

“哥，想办法越过那堵墙，我有一件秘宝可以让你获得与阴天仇一战的能力！”

这是莫皇的声音！莫皇是第一个，进入神墓的人。

云青岩连迟疑都没有，就停止自爆，挥着斩天神剑冲向神墓入口。

神墓入口外面，横着一堵阴天仇用苍天大手幻化的石墙。

“一剑平天下！”

云青岩挥动最强一剑，且将大道之力，注入到这一击里面。

轰隆隆！云青岩这一剑，将石墙震出了裂痕。

只不过这裂痕，马上就以肉眼可见的速度愈合了。

“我助你一臂之力！”

不远处，神奕突然取出一把金黄色的大弓。

这是实质的大弓，而非能量幻化。

神奕拉动弓弦，射出一支实质的箭矢！呼哧！一个照面，箭矢洞穿了石墙。

被洞穿的部位，刚要以肉眼可见的速度愈合的时候……云青岩突然掷出斩天神剑！呼哧！斩天神剑的剑尖，插入石墙里面，将原本的缺口扩大。

也就在这时，一窜墨色的佛珠，从神墓里面飞了出来。

仿佛连时间都不需要，这窜佛珠，就穿过石墙的缺口处……飞到了云青岩面前。

云青岩第一时间握住佛珠，接着便召回斩天神剑。

“哥，这窜佛珠我在神墓里面得到一件重宝，它叫‘众生平等’，可以催发一个域场，域场里面的所有生灵，修为都会被压制在相同的境界。”

莫皇的声音，又在云青岩耳边响了起来。

云青岩不由感到震惊，世界上竟然还有这般神奇的法宝。

若莫皇所言不虚，‘众生平等’这个名字，倒是符合这窜佛珠的能力。

“已经有土著进入神墓里面了！”

阴鸦族的老祖，以及司博家、异人族，孔雀族的神将，都发现了云青岩手中的那窜佛珠。

“云青岩，交出那窜佛珠！”

阴鸦族的老祖第一时间开口，语气不容置疑。

司博家、异人族，孔雀族的神将，都在旁眼热不已，出自神墓的法宝，又岂会是凡物。

奈何，面对阴天仇，他们除了干瞪眼外，根本做不了其他事情。

“我们三人，也该好好谋划一下了。”

司博家、异人族、孔雀族的神将私下传音。

面对阴天仇，他们必须要联手了。

否则这次云梦山之行，必然是竹篮打水一场空。

“你想要它？”

云青岩说话的时候，将佛珠戴到了脖子上。

“你若跪下来求我，我兴许会大发慈悲，让你好好看一下‘众生平等’。”

顿了顿，云青岩又补充道，“忘了告诉你，众生平等是这窜佛珠的名字。”

  “找死！”

阴鸦族的老祖眉宇一冷，身影猛地消失半空。

下一刻，一只恐怖的到手，就到达了云青岩的身前。

阴天仇是实质出手了，本体到了云青岩面前。

不过接下来的一幕，让不少人瞪大了眼睛，云青岩一个闪身，便轻而易举的避过了阴天仇抓来的大手。

阴天仇随便制造的剑气，都能突破挡天神盾重创到云青岩。

他现在实质出手，却被云青岩轻而易举躲过……“如果覆水能收的话，我要收回我刚才的誓言。”

云青岩慢悠悠的声音响起。

  收回誓言？

不少试炼者疑惑，莫非云青岩他日再临神界的时候，不打算杀阴天仇了？

“朕要杀你，不需要等到再临神界的那一天。”

云青岩猛地爆喝一声，“众生平等，域场发动！”

一股肉眼见不到的域场，瞬间笼罩了方圆万米之内。

阴天仇面色大变，第一时间往后方退去，速度很快，眨眼睛便……轰！阴天仇的身子，眨眼睛就后退近万米，可也在这时，他的身子撞上了一面无形的结界。

“准备一战吧，除非朕死了，否则你是逃不出众生平等的域场。”

云青岩开口说道，接着迈步走向阴天仇。

云青岩两眼微眯，泛着杀气，左手持着斩天神剑，冷冰冰的剑气，弥漫在剑身周围。

“谁能告诉，到底发生什么事了，为何阴天仇会逃？

为何云帝有反客为主的迹象了？”

包括虚元仙帝、龙帝、水神这些人在内，所有人都一脸的疑惑。

 