    就这样逃走了！

    不可能，没有人能够在他们的眼皮子底下逃走。

    无人能够接受这样的事实。

    第八层的场域之内，恐怖无比的气机降临了，七玄塔出现在叶寒的头顶之上，再度激射七道神光。

    七道神光在天地中变幻，如同变成了七柄不可思议的绝世杀剑。

    剑气崩云霄，破裂天地穹宇。

    惊天动地的力量就这样贯穿而下，直接轰入了叶寒的头颅之中。

    没有任何的意外，没有任何的阻隔。

    叶寒甚至眼睁睁看着这样的七道神光轰入自己体内，却并不能够躲避。

    不止是肉身被压制，元力气血被压制，甚至于魂海都要被压制，自己的武魂简直要被斩灭，要化作虚无，彻底崩溃。

    “扑哧……！”

    叶寒喷涌一口逆血。

    目光之中绽放一抹极致的光辉：“不知死活的东西，林天隐，你若再和帝无双一般找死，我不介意未来将你也斩杀在古州战场。”

    砰！

    叶寒声音刚落下，一道空间砰鸣声出现。

    一道巨无霸般的手掌诞生了，刹那冲着自己横空而来。

    手掌破灭苍穹，碾压天地时空，直接轰杀在他的后背之中。

    不止是狂暴绝伦的力量、帝威，更有一道可怕无比的血脉之力逼杀到体内，一瞬间搅乱叶寒的气血运转。

    这是帝无双的力量轰杀而至，最可怕的是此人的十二轮血脉。

    帝无双的血脉，说白了在本质上远远无法和万古不败血相比较，但是如今的万古不败血终究只蜕变到十一轮，与之有血轮数量上的差距。

    这就如同，一个武皇对抗武神，在本质上就低了一重天地，双方并不在同一个层面上。

    噗……！

    叶寒身躯一颤，第二口逆血喷涌了出来。

    “虚空剑！”

    叶星河狂怒无比的声音，在此刻激荡而来。

    绝世杀剑破空而至，剑术本身算不得玄妙，至少叶寒看不上眼，但是这一柄战剑本身实在是太强太恐怖了。

    虚空剑，真正的帝级武器，武帝之器。

    那一缕极致的帝道剑意，与叶星河的三种神剑体本源结合在一起，简直演绎出了一道绝杀万物的剑气之光。

    这一剑，在叶寒的重伤状态之下，同样不可躲避，不可抗衡。

    就这样在正面的一剑之下，他的心脏几乎都要被撕裂了，喷涌出第三口逆血。

    砰！

    叶寒的身躯，连续承受三大高手的巅峰一击，就这样直接被轰飞了出去，狠狠砸在一片大地之中。

    与此同时，上方那七玄塔的气息依旧不断爆发，时时刻刻锁定他的本体，防止他逃离。

    “这么多年了，从来没有人敢如此挑衅我帝无命！”

    帝无命的声音从天而降，眨眼间，他的本体出现在眼前的大地内，死死盯着叶寒。

    眼中的杀意，简直要变成实质化。

    今日差一点叶寒就带着虚空帝印逃出生天，让他和林天隐的努力为叶寒做了嫁衣。

    如果真让叶寒成功逃走，这件事传出去，简直是天大的笑话，天大的耻辱。

    外人说起来都会说他和林天隐两个神榜前二的存在乃是两个废物。

    轰隆！

    一道厚重如山的身影，猛然降临而下。

    林天隐出现了，双脚轰然践踏在不远处的大地中，目光之中，蕴藏着丝丝缕缕的杀意，还有一抹恼怒。

    虽然不像是帝无命那般对叶寒仇恨无边，恼羞成怒，但是林天隐显然也是彻底被叶寒所惹恼。

    “让我动用七玄塔，你终究要付出一些代价！”

    林天隐眸光无情：“你的血脉交出来，功法交出来，我可以饶恕你一条命，让你活着离开，当然，至于帝无命和叶星河会对你如何，与我无关，我也管不着。”

    “哦，是吗？”

    叶寒冷漠地扫了对方一眼，眼中浮现一抹讥讽：“林天隐，你真要对付我？和我叶寒为敌？你知道我是什么人的。”

    林天隐陷入沉默，死死盯着叶寒：“难道你真的是……？”

    这时，叶星河的本体也来到此地，眼中闪烁着璀璨的光芒：“你这个畜生，这个叶家野种，居然身份非同小可，我倒是不相信，你真的是那个人？”

    “不错！”

    叶寒声音洪亮：“我，叶寒，镇天龙帝！”

    轰轰轰！

    三大高手的内心深处，翻卷滔天的巨浪。

    不可置信地看着叶寒。

    叶寒亲口吐出镇天龙帝这四个字，和他们之前的猜测，是完全不同的两码事。

    镇天龙帝的龙体名震诸天，万古不败之血让九大天帝都为之疯狂，这是万界共知的事情。

    镇天龙帝死掉之后，轮回转世，迎来新生，有可能转世到了三千小世界中的任何一个世界，不一定会出现在这神武大陆之中。

    只能说，神武大陆中最有可能出现镇天龙帝的转世身，所以九大天帝之一的不灭剑体，让一缕帝魂转世成了叶星河，就是为了盯住这一界。

    其实这些年，在其他世界里面也有身负顶级龙体的绝世妖孽出现，一些人甚至比叶寒更加的惊艳，现在都已经在不少世界内名声突起。

    叶寒却说自己是镇天龙帝？

    “不可能，你这种野种怎么可能是镇天龙帝，简直是笑死。”

    叶星河放肆大笑：“你是什么样的东西，我再清楚不过，如果不是侥幸得到了一缕生机，十几年前就已经死去，哪还会有今日，若是镇天龙帝转世，恐怕在娘胎里面就能修炼。”

    “哦！”

    叶寒目光一闪，也未曾再辩解。

    这些人相信与否，也不重要了，反正他们也不敢将自己的一切暴露出去。

    因为，诸如叶星河本身就是身份非同一般的存在，他也担心自己被他人给抓捕、镇杀。

    叶寒一番话拖住这三人的目的便是……。

    “轮回血禁！”

    猛然间，叶寒吐出四个字。

    惊变陡然出现了，他的头顶上方，诞生出六道血色的光环。

    光环变幻莫测，附带着生死轮回阴阳寂灭的气息，如代表了传说中的六道轮回。

    扑哧……。

    这时，叶寒猛然喷涌一口逆血。

    逆血喷洒在前方，顿时引起一股大逆乱的气息。

    “不好，这畜生要燃烧寿命！”

    帝无命色变，声音凄厉：“快，快阻止他……。”

