    

    春日祭第二天，天皇祈福的日子。

    一大早，排在皇城门外等候开门的各地大名队伍就排到了护城河外，他们要在开门之后先拜见天皇，然后随天皇步行到紧邻皇城的天道宗神社，在天皇的率领下向神灵祈福。

    每年的流程都是这样，而率领大名和百官的，自然是征夷大将军。

    德川秀忠同样很早就起来了，他不必再皇城外等候，而是掐着时间，待城门大开的一刻，坐着轿子刚好入城。

    德川家的队伍很长，有身份跟着家主进入皇城的人都来了，包括女眷在内，络绎不绝的有十来人。

    先到的大名们当然不敢和征夷大将军争夺进城的顺序，他们老老实实的候在路旁，等德川家的人马进城之后，再鱼贯而入。

    松浦镇信站在队伍的一侧，留心看着从眼前经过的车马。

    “果然不见德川家光的影子，他没有来。”

    轿子都是竹帘遮挡，能挡阳光，却遮不住有心人的视线，松浦镇信待德川家最后扫尾的人走过之后，笃定的下了判断。

    “而德川忠长却走在了第二的位置，紧随德川秀忠的轿子，难道大将军继承顺位人选的改变，就已经定下来了？”

    他有些难以置信，看看周围同样探头探脑的各路大名，大家都是鬼模鬼样的，大概心中在想着同一件事。

    “若是忠长继位，今后巴结的对象可要变一变了。只是……天台宗和其他家光的势力，就这么轻易的放弃了不成？”

    松浦镇信皱了皱眉头，心里觉得悬吊吊的有些拿不稳，摇摇头，他轻轻吁了口气。

    “只怕……又要起些风浪了。”

    “铛！”

    皇城城门高处，有武士在大力的敲响了铜锣，与昨天二条城上敲响铜锣一个意思，天皇正在前往正殿途中，觐见的各路诸侯和文武百官，可以入城了。

    松浦镇信心事重重的迈步，随着前面的大名脚步，走向皇城门，一众平户藩来的乡佬，一起跟随在后，李旦也在里面，只是没了一个少年郎。

    少年郎聂尘，此刻走在德川忠长的队伍里。

    天亮时分，德川秀忠遣人来通知他，今天还是要他一起去皇城，不过不用上殿，在外面跟寻常的乡佬们一起吃一顿皇家饭就行了。

    聂尘明白这意思，好歹是得了接了天皇邀请函的，不进皇城未免落下大不敬的口实。

    “但是不要去天台宗祈福，你刚刚得罪了他们，想必和尚们恨你入骨，去了徒生是非，还是谨慎些好。”

    走在他身边的翁昱皇提醒他道。

    “是，我记下了。”聂尘沉声答应着，其实不用提醒他也不会去神社，一来不信神道，二来自己也知道轻重。

    把天台宗和长海和尚害得那么惨，作为罪魁祸首，要有自知之明。

    如今在暗地里，不知多少人意图将自己处之而后快，危险如影随形，必须当心点。

    皇城的规模，其实说起来还不如二条城大。

    皇城也分内外，内侧是宫城，天皇处理政事的地方叫做御所，处于宫城之内，与土木建筑的二条城不同，御所几乎全木质建筑，古色古香，从平安时代起就是天皇寝宫，经过历代天皇的整修，保持着显著的唐代风格。

    走过两道城门，迎面就是天皇接受朝贺的紫宸殿，说是殿堂，但在聂尘看来，还不如二条城的外殿宏大。

    “天皇被欺负得够惨的。”

    聂尘四下里打量一番，心中暗想，若是大明朝有哪个权臣的府衙比皇帝住的宫殿还好，只怕会被杀头抄家吧。

    紫宸殿的门槛就是一道分割线，殿内空间有限，只有身份贵重的人才有资格进去，一般的人只能坐在外面的几个分殿里，一边听着朝贺的钟声，一边遥想里面的情景。

    有天皇的侍卫来引导，翁昱皇和聂尘等人被分到和德川家的人坐在一起，占据了一间偏殿一半的地盘，坐起来很宽敞，想比之下其他大名的人坐得就很拥挤了，比如这间偏殿另外一半就同时有三家大名的人挤在一起。

    松浦家的人也是三家大名其中之一，聂尘抬眼望去，看到李旦被两个倭人夹在当中，像个三明治一样促狭不已，想举筷子夹菜都费劲，脸上一红，连忙调转视线假装没看到。

    翁昱皇倒是心安理得，不住和聂尘聊天喝茶，说些倭国的风土人情，从他口中，聂尘又了解了不少倭国高层内情，也知晓了德川家的一些渊源，对德川忠长和德川家光的立储之争也更加的清楚。

    “倭国内的局势一向错综复杂，就连家康大人一统天下其实也只是明面上的，背后有多少妥协退让，都是暗中进行，外人哪里看得到。”

    “这几年大将军头痛病一直很重，大家都以为他活不了多久了，身体也不适应继续担任大将军的职位，很多人在逼他，要他效仿家康大人当年一样，退位当大御所，把大将军的位置让给德川家光。”

    “但大将军心中真正想扶持上位的，是德川忠长，所以一直硬挺着不退，但又拿这些人没有办法，两边就这么僵持着，等大将军什么时候死去。”

    “这些人以为大将军死后，家光自然而然的可以继位，也没有着急，拖就拖吧。但聂君你横空出世，治好了大将军的头痛病，还雷霆万分的使出计策，将家光和天台宗陷入万劫不复的境地，这就局面倒转，大将军一把就将主动权捏在了手里，呵呵，大将军此刻退位，正好趁着还有精力，好好的扶持忠长大人几年，待得大势已定，什么风浪也掀不起来了。”

    翁昱皇哈哈笑着，显得心情极好。

    聂尘道：“都是翁先生辅佐有方的功劳。”

    “我们想得再好，也不及你的万一啊。”翁昱皇摇摇头，由衷的冲聂尘竖大拇指：“你利用天台宗的和尚搞垮家光，才是谁也想不到的妙策，忠长大人若是顺利继位，你才是第一功臣，这是大将军和忠长大人都心知肚明的，你放心。”

    他突然想到了什么，于是问道：“对了，聂君，你的烟馆开张了吗？忠长大人把他手里最好的地段都给了你，可不要浪费。”

    “正在筹建。”聂尘道：“我不能随便出去，只有让我的几个伙伴来做。”

    “若是缺钱，可以告诉我，忠长大人的钱库是我管理，跟他讲一声就能支度，合理范围内没有问题，聂君从平户来，想必一些原料药材要从那边运来，用车比较快捷，这方面我也可以协调，写一张用车的文书，盖幕府的大印，沿途关卡都要放行。”

    “那是极好的。”聂尘大喜：“我随身没有带多少钱，正为这个犯愁呢，能用车子也是帮了大忙，还能免去收税的局限。”

    “要多少，说个数字就行，文书下午就能写，不过大将军说过，开张时要挂上德川家的牌子，可不要忘记了。”翁昱皇提醒道。

    “忘不了，多谢翁先生。”

    两人说说笑笑，落在远处的李旦眼中，就是五味杂全。

    那滋味，就像一个渺小麻雀一样的跟班，一夜间飞上了枝头变成凤凰，这让麻雀的头怎么想？

    他落魄的低下头，肩膀被两个倭人高谈阔论时比比划划的肢体一撞一抖，颇为狼狈。

    “李佬，那边德川家的贵人请你过去坐。”

    正无聊的看面前的茶碗之际，突然有皇城仆役过来，恭声对他说道。

    “贵人？”

    李旦错愕的抬头，瞧见聂尘正站在那边，笑颜逐开的冲自己拱手。

    “.…..”李旦犹豫了一下，终究还是起身站起，跟着仆役走了过去。

    “李老爷，请坐。”聂尘热情把自己的座位让出来，让李旦坐下，又对翁昱皇介绍道：“田川先生，这位是我们平户明人的首领，手下数十只大船的海商，李旦李老爷。”

    “不敢不敢，小人李旦，见过田川先生。”李旦那里敢在倭人面前冒大，赶紧摇手。

    “田川先生是德川家的武士，也是京都奉行。”聂尘又介绍了翁昱皇，翁昱皇坐着不动，友好的点点头。

    “早就听聂君提起过李佬，李佬在平户生意做得风生水起，是幕府数得上的赋税大户，昨日又给大将军送上大礼，大将军很高兴，说有这样的海商，才是我日本国的幸运。”

    李旦心中又激动又惭愧，坐在那里浑身冒汗，能得到德川家近臣的当面称赞，是多次上京没有过的待遇，他嘴上说着谦虚的话，不住的道谢。

    三人寒暄一阵，翁昱皇就被德川家的其他人拉去说话了，李旦和聂尘独坐。

    这是这些天来难得的一幕，李旦表情复杂的看着聂尘，几天不见，他觉得似乎有些不认识眼前的年轻人了。

    “昨天颜思齐和郑芝龙去接收了忠长大人送给你的店面，正在着手改造装修，派往平户让那边送货的人也出发了，不日就可抵达，聂尘，你的烟馆不日就可开张，到时挂上德川家的招牌，恐怕整个倭国的人都会来买能治疗大将军顽疾的灵药啊。”

    李旦心悦诚服说着，把外面的动向说与聂尘听：“我真是小看了福寿膏的功效，没想到真能治疗疾病，有大将军这个活生生的例子在，何愁不大卖。”

    聂尘笑道：“李佬的份子可是大头。”

    李旦忙摆手：“德川家都挂牌子了，我哪里敢占份子？今后我能帮忙的，尽管说，份子我却不敢要了。”        

