    第636章 难道就这样放弃？

    

    宋元！   

    他怎么会在外面守着？

    

    要知道，宋元可是傅凉渊身边的得力助手，从来都是焦不离孟的，如今宋元在医院的加护病房门口，那是不是证明……在加护病房里面住着的人，是傅凉渊？

    ！   

    毕竟，除了傅凉渊能够让宋元这个得力助手守在外面外，应该是没有其他人有这个资格和荣幸了吧！   

    白心慈心中想法在脑海里迅速成型。

    

    她没有第一时间出现向宋元打招呼，更甚至完全将她自己的身形遮掩起来，装作匆忙离开的病人家属，快速朝着楼梯间走去。

    

    有电梯在，楼梯间平日里都是空无一人。

    

    将背部贴在楼梯间灰白的墙上，白心慈这会儿心口也已经没有过于憋闷了，反而跳动的劲道很足！   

    傅凉渊……   

    她终于要再一次见到傅凉渊了吗？

    

    白心慈脑海里第一时间想到的，就是前段时间她被赶出K集团之后，在路边时碰到的宋元和傅凉渊的座驾。

    

    要是她这会儿过去，和傅凉渊面对面地相见，会不会勾起傅凉渊对她不好的印象？

    而且，她因为要来医院的缘故，穿的也是比较休闲，而且脸色看起来也有些不好！   

    不对不对。

    

    她脸色不好其实正对着的。

    

    傅凉渊如今也正是躺在病床上呢，他肯定是能够理解病魔对于病人身体的折磨，也能够对她有着更多的怜惜。

    

    再说，人生病的时候，总是要脆弱一些的，哪怕是傅凉渊这样看起来很有杀伐果断的男人，心智在这会儿也会薄弱一些吧！   

    她适时出现，不顾身体不好，照顾着傅凉渊，让傅凉渊的身体在她的照顾之下变的更好！如此一来，傅凉渊一定会对她有着更好的印象吧！   

    想到这里，白心慈更是下定决心。

    

    她约摸着时间，时不时地勾出脑袋往加护病房的方向看。

    

    终于，注意到宋元从加护病房门口离开，看样子应该是要下楼处理事情时，白心慈没有任何的犹豫，阿紫宋元离开后，连忙前往加护病房！   

    女人下意识地就要推门而进。

    

    但，她没有想到的是，门非但没有被推开，相反的，门口传来一道略显机械的提示声：“请识别身份！”

    

    白心慈浑身一僵！   

    她看着发出声音的墙壁，这才注意到，那里有一个瞳孔识别的装置。

    

    白心慈面色略显惨白！   

    她就算是想要装作一脸担心的进门关心傅凉渊，都没有这样的机会，瞳孔识别，她根本就过不了！   

    白心慈心里又气又急，咬了咬牙，试图从病房门口的玻璃往里看出一点端倪，但……完全看不到！   

    难道就这样放弃吗？

    

    自然不行！   

    她好不容易才能够看到一个机会，若是在此时离开，之后想要再碰到傅凉渊，想要表现她自己的“贤妻良母”一面，根本就没有可能了。

    

    白心慈踌躇着不知如何是好，在门口徘徊着。

    

    “你做什么？

    ！”

    

    宋元只是下楼取了他的晚饭，没想到从电梯出来，一眼就看到了鬼鬼祟祟地趴在房门上，试图往里观望着的身影！   

    虽然他知道有身份识别的一道坎在，病房内不会有什么情况，但宋元呵斥出声时，也完全没有任何的犹豫。

    

    他快步上前！   

    房门前，被呵斥一声的白心慈好像做贼心虚一样，下意识地板正自己的身体！面向声音来源处，苍白的小脸带着一丝尴尬！   

    

    

