    像这么一个优秀的人，居然在刚开场的第一球就出现了失误，这确实是让在场的众人多少都有些始料未及。

    只不过作为当事人的出木杉，他自己也是有些好奇，不太清楚为什么会发生这样的事情。

    毕竟像这种朴实无华的直线发球，是完全可以看得见对方那颗球的运动轨迹究竟是什么样的。

    也就是说，根据对方的发球轨迹，来判断球的位置，从而挥棒进行击打，是绝对没毛病的。

    只不过不知道为什么，刚才那颗球在半空当中的时候，真的就是像再次受到了一个别的什么外力的牵引，而直接改变了方向。

    不仅没有按照原本的飞行轨迹去行进，反而还以一个十分奇怪的轨迹滑行到了接球手，也就是大雄的手里。

    不过这一球倒是也不能说明什么情况，所以出木杉虽然感觉到确实是有些奇怪，但是却并没有太过于放在心上。

    这一次没有打好，下一球再继续努力就可以了。

    而不远处的林枫却是并没有像这样去想，因为刚才对方的这一球，他已经很明显的看出来了，绝对是有问题的。

    尤其是在那一球投出去之后，那种球在半空当中划过的轨迹，就像是被什么东西给吸引了一般，主动往接球手那边跑的时候，就已经透露出来了某些东西。

    ‘果然还是高科技的力量么。。。’

    看着大雄那镇定自若的笑容，很明显，他早就已经知道会是这样的一个情况了，所以几乎全场的人，包括出木杉自己，还有那个投球手都有些好奇。

    但唯独大雄却觉得这个情况，是属于理所当然的情况。

    当然，这个大家都诧异的时间并没有经历多久，因为这一球的结束，就代表着下一球的开始。

    如果只是因为这一个小小的失误，而一直去浪费时间猜想的话，那么他们这一下午的时间也不用去干别的了。

    然而如果说第一球是意外的话，那么第二球，出木杉又没有接到球，那就属实有些不应该了。

    为什么这么说呢？

    因为这第二球，也是和刚才那一球几乎一模一样，都是那颗球在原本自己的行动轨迹上飞行的时候，忽然一下子改变了运动轨迹。

    这让原本挥棒准备去击打那颗球的出木杉，又没有成功打到球。

    “好球！”

    如果说之前那个好球，是让周围的人感到好奇和惊讶的话，那么这第二个好球，就彻底是让大家感觉到震惊了。

    出木杉作为班级上的头号运动健将，哪怕是胖虎在运动全能这方面上，都比不上出木杉这么有天赋和有实力。

    但就是这样一个厉害的家伙，居然连续两次都没有接到球。

    这不禁让人感觉到确实有些不可思议，他们甚至已经开始怀疑，是不是在他们的队伍里面，又出现了一个神级的投球手。

    没错，当发生了这种事情之后，大家总是会去想着，到底是不是因为投手手特别厉害，所以才能够投掷出这种连运动健将出木杉都接不到的好球。

    但是在林枫的眼中看来，如果第一次是因为太快没有看清的话，那么这第二次，就绝对不是因为太快的原因了，他确实是看到，那颗球的运行轨迹，变得很奇怪。

    这样一想的话，大雄之前自己带手套过来参加训练赛，大概也是因为有着某种目的才对。

    如果没有猜错的话，大雄手上的那个看起来与普通棒球手套没什么区别的手套，才是问题的关键所在。

    不过就算猜到了到底是个什么情况，但是林枫也是没什么兴趣去多管闲事。

    只要大雄这个家伙不来妨碍到自己，然后不去做一些太过于离谱的事情，那么林枫这边还是没有打算要去主动跟大雄过不去的。

    毕竟不管怎么说，在原著当中的大雄也确实是够可怜的了。

    弱鸡体质摆在这里，无论做什么事情，都仿佛无法成功，运气时好时差，偶尔好不容易等过来一个高光时刻，肯定还是要让他好好的过把瘾了。

    而且这样的比赛，原本就是娱乐性质居多，友谊第一比赛第二，大家能够玩开心一些，并且借此来增加一下彼此之间的默契程度，提高自身的体育素质，也是一件很好的事情。

    相比之下，大雄做的这些也算不上是什么特别过分的事情了。

    而胖虎这边在看到大雄十分难得的没有出现失误，连续两次都成功接到球了之后，也是脸上带着一丝笑容，走到了大雄的身边。

    一边拍了拍大雄的肩膀，一边笑着开口说道。

    “接的不错嘛，大雄。”

    “没想到你还真的很有一手诶。”

    毕竟在此之前的时候，大雄总是给人一种十有八九就会把事情给搞砸的想办法，所以无论是谁对于大雄的第一印象，都会是一个倒霉鬼崔的印象。

    但是这一次，大雄在表现出绝对的自信之后，他确实是做到了，所以胖虎对大雄会有短暂的另眼相看，也是非常正常的一件事情。

    现在主要的心理压力，按理来说，应该是全部都落在了出木杉的身上。

    毕竟有句话说的确实是相当不错。

    正所谓希望有多大，失望就有多大。

    在大家将希望全部都寄托在出木杉身上，并且也认为他一定可以有比较出色的表现的时候，出木杉目前的表现，确实是让众人有些所料未及。

    这真的还是他们之前认识的那个体育细胞极其出众的学霸出木杉嘛。。。

    就连出木杉自己也是多少会有些疑惑，明明平常时可以很轻而易举就能够击飞出去的球，今天确连球都挨不到。

    这简直就是要比篮球运动当中的三不沾还要更加离谱一些。

    接下来还有最后一球的机会了，如果这一球出木杉还是接不到的话，那么他就要被三振出局了。

    要知道今天的训练赛才刚刚开始，出木杉如果成为了第一个被三振出局的人，那么对于其他同学的心理打击肯定是非常大的。

    毕竟就连拥有体育运动细胞极强的学霸班长出木杉都被三振出局了，那么他们接下来的训练赛，还要怎么进行呢？

