
　　说道这里青年男子终于忍不住，再次哭泣起来。

　　一个男人咧嘴痛苦的样子，真的不美观。

　　但是所有人都能看出他的难过。

　　男子哭了几声，然后从旁边拿出一个皮夹子，打开，可以看到皮夹子里面放着一张照片，一家四口的照片。

　　“这是我们全家的照片，我弟弟的皮夹里也有一张，这是我们出来时才刚刚照的。”

　　男子将皮夹子往镜头前送，照片放大，人们能够清晰看到照片上的人像，而其中一个青年男子，赫然就是那个人体试验录像里，被当做试验品的男子。

　　“这是我的身份证，我可以对以上的讲话负责。”随后那人又抽出自己的身份证在镜头前亮了亮。

　　“我不知道现在应该怎么办，我家中的父母还不知道这件事情，如果，如果真的如康斯坦威集团宣传的那样，他们是在拍电影，请让我的弟弟给我来一个电话，他知道我的电话号码。”

　　“感谢上帝，请保佑我的弟弟还活着。”

　　录像到这里结束，一段十分简单而又无趣的录像，但是却被各大视频网站、社交论坛置顶，迅速传播开去。

　　随后，网络上再次展开了更大规模的讨论。

　　“是真是假我已经闹不清，如果这是康斯坦威集团的第二波宣传攻势，我只能说，有些恶心了，愚弄观众可不是什么有意思的事情。”

　　“我们好像被欺骗了，不是说那则录像，而是康斯坦威集团，有人在极力掩盖事实真相，他们可能真的做了什么，而那些所谓的电影宣传，全都是谎言，因为之前的录像，很可能就是真实的，康斯坦威集团正在做着违法的事情。”

　　“我想，现在应该有部门出来调查一下这件事情的真伪。”

　　“嗨，伙计们，我想说的是，我认识录像里那个哥哥，我们就在一起工作，他没有撒谎，他也不是演员，他就在圣保罗的一家餐厅工作，他刚来时间不长，对了，我们这家餐厅叫‘卡卡里希餐厅’，就在圣保罗伊利诺街32号，欢迎大家来品尝我们这里的美味鸡肉卷。”

　　“楼上做广告的家伙赶紧滚蛋，破坏气氛。”

　　“希望巴西政府介入，调查事件真伪，我们需要一个说法。”M.23sk.com

　　“巴西总统阁下，请出来说句话吧，我刚刚翻看了政府网站，上面也有这则录像，我们知道您一定看到了这件事情，请为每一名巴西人负责，哪怕他只是一个贫民。”

　　“......”

　　而此时的巴西政府，似乎还没有反应过来，始终没有任何回应。

　　其实，有些人觉得这件事情可能是假的，还有一部分人是接到了电话，所以选择了视而不见。

　　太阳从海平面升起，照耀到这座南半球最大的城市，圣保罗。

　　圣保罗电视台新闻频道实习女记者苏珊娜，昨天就在关注网上爆出的人体试验视频，现在这则录像已经成为网络热点，十分有新闻报道价值。

　　后来虽然有人说是电影炒作，热度有所下降，但是紧接着，巴西这边有出来一个自称为被实验者的哥哥的视频，又将热度推了上去。

　　她作为一个新人，自然想要沾沾热点新闻的光，昨天无意中在某处论坛看到了有人回复帖子，说那个‘哥哥’就在圣保罗一家餐厅工作，甚至地点都有，苏珊娜准备去采访一下，挖掘一下新闻的深度。

　　带着自己的助手一起开车到了伊利诺街32号，此时刚刚7点钟，很多店根本没有开门，这家餐厅也是如此。

　　“苏珊娜，看来我们来早了。”助手问道。

　　“那不是正好，没有同行，我们可以拿到第一手资料，我去敲门。”苏珊娜整理了一下衣服，然后拿着便携式录音器走上前，而助手却忠实的拿起了手提式摄像机一路拍摄。

　　“咣咣咣”

　　“咣咣咣....”

　　连续的砸门是，里面根本没有任何反应。

　　苏珊娜有些沮丧，看来这里面并没有住人，而那些家伙也没来上班，看来只能等了。

　　苏珊娜刚站好，就有一辆破皮卡停在了路边，从车上跳下一个40来岁的黑胖子，看到苏珊娜两人站在饭店门口，还有他们手中的摄像机，黑胖子眼前一亮，是记者。

　　哈哈，看来昨天他的计划成功了。

　　这个黑胖子是饭店的老板，而那个发视频的哥哥，也确实是他店里的员工，昨天看到那个叫贝拉斯克斯的家伙发的视频，他心里就生出一个自认为聪明的决定。

　　然后黑胖子老板毫不犹豫的为自己的小餐馆打了一个广告，以增加知名度，现在引来了记者，看来他成功了。

　　不管真假，只要记者对这件事情一报到，到时候他的餐馆会更出名，哈哈，到时候生意会比现在更好吧。

　　黑胖子笑脸盈盈的走上前。

　　“是记者吗，我是这家店的老板，我叫卡西，你们可以叫我卡西老板，你们是来参访贝拉斯克斯的，呵呵，那个家伙就在里面，平时他都应该开门了，怎么今天这么晚呢。”黑胖子兴奋的张嘴就是一大段废话。

　　“贝拉斯克斯确实住在这里吗。”

　　“当然，他才来一个月，我也是刚刚雇佣他。”

　　黑胖子一边说着一边用要是打开防盗门，可是当推开房门后看到的一切，让他震惊在当场。

　　“啊！！！”

　　紧随其后的苏珊娜看到房子里面的场景后，也不自觉的发出一声凄厉的尖叫。

　　而那名摄影师，却依旧忠实的拍摄着眼前的一切。

　　倒在地上被弄得乱七八糟的桌椅板凳，喷溅到各处的鲜血，地板上已经凝固成深褐色的血凝块，还有摆出痛苦姿势的两具尸体，这一切简直太具有视觉冲击力了。

　　难怪苏珊娜会忍不住尖叫出声。

　　尖叫声刺激到了黑胖子老板，他也啊的大叫起来，然后倒退着往外跑，他被吓坏了，却不小心撞到了身后的苏珊娜，两人滚成了一团。

　　七手八脚的退出餐厅。

　　黑胖子哆里哆嗦的拿出手机，拨通了报警电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1028章：惨剧再次发生免费阅读。https://xs.23sk.com 