    2月10日，往第八舰队那逃去的大天使号，被阿斯兰他们追上了，双方再一次发生了激烈的战斗。

    这一次战斗，大天使号差一点被阿斯兰他们给击沉。

    可惜，在大天使号最危急的时候，基拉爆种了，成为了伪·基神。

    所谓的爆种，指的是S.E.E.D基因能力爆发，也叫种子能力爆发。

    S.E.E.D基因全称为：Superior Evolutionary Element Destined-factor，直译为：有高级进化要素的命运基因。

    这个基因能力爆发的话，能在短时间内大幅度地提升爆种之人的各项能力、与身体素质。

    而这个基因，无论是自然人还是调整者都有的，算是属于老席世界的特殊能力。

    当然，每个人的基因都不一样，所以爆种后，每个人还是有细微的区别。

    在基拉爆种后，他那原本已经够强悍的驾驶技术，瞬间更加彪悍了……

    甚至可以说，已经达到了非人的水准。

    他在保护大天使号的同时，还能一挑四，艰难地把阿斯兰他们给打退了。

    吓的所有人都满脸懵逼的……

    以前的基拉，与阿斯兰他们中的任意一个人单对单，都不一定能赢。

    而爆种后的基拉，不但能一对四，还赢了……

    虽然赢得很艰辛，但是还是明显地赢了！

    如果强袭的性能再高一点，估计阿斯兰四人都有可能被基拉留下三个。

    众人能不懵逼吗？

    嗑药都没这么夸张好吧！

    到了2月11日。

    击退了扎夫特的又一次追击后的大天使号，终于与地球联合军，大西洋联邦所属宇宙军第八舰队成功合流。

    合流后，大天使号接受到了新的命令：前往约书亚基地（也叫阿拉斯加基地），也就是地球联合军的本部，进行详细地汇报，并等待重新编队。

    而合流后的基拉等人，在玛琉和穆的建议与支持下，成功地让路易·哈尔巴顿提督给他们开具了退役申请同意书。

    娜塔尔倒想让人监管基拉的养父母，间接控制基拉，让他为地球联合军效力。

    可惜，被路易·哈尔巴顿提督怒喷了一顿，否决了娜塔尔的建议。

    手段太糙，只能得到人，得不到心，没用。

    至于为什么要给基拉他们开退役申请同意书……

    基拉他们因为特殊的情况，被动地在大天使号舰桥内帮忙，但是他们的身份依然是平民，不是地球联合军军人。

    如果他们不想上大西洋联邦军事法庭的话，就需要有正规的手续。

    所以，路易·哈尔巴顿提督给基拉他们安排了义务兵的身份，并且是很早就入伍的义务兵，让他们能合理地在舰桥内工作。

    而退役申请同意书，就是为了让基拉他们能恢复平民的身份，并解决了他们触犯大西洋联邦军法的问题。

    不过，在这里面，路易·哈尔巴顿提督还是耍了一个小心机。

    这玩意必须由他们本人去地球各地的大西洋联邦军区提交，如果他们不提交的话，就默认他们还是正式的地球联合军军人。

    而这提交的过程，就是留给玛琉她们劝留基拉的时间。

    另一边，克鲁泽在“救”回拉克丝和郭逸后，就把他们两口子交给了刘曦临护送回P.L.A.N.T。

    随后，克鲁泽就前往与阿斯兰他们汇合。

    等地球联合军把大天使号的那些杂事处理完后，克鲁泽与阿斯兰汇合时，时间已经来到了2月13日。

    这一天，大天使号正撤离平民，准备降落地球。

    而克鲁泽就在大天使号撤离平民的时候，进攻了第八舰队与大天使号，打了他们一个措手不及。

    经过一番激烈的战斗后，地球联合军第八舰队为了掩护大天使号降落，全军覆没了。

    基拉爆种了，也救不了第八舰队。

    强袭的性能限制住了基拉的实。

    同时，阿斯兰的出现也干扰了他的心态，导致他最多也就只能和阿斯兰他们四人僵持着。

    而穆则与克鲁泽针锋相对，也僵持住了。

    大天使号与第八舰队汇合后，就给穆运来了一架空中霸王MA，代替了已经破烂不堪的零式。

    而克鲁泽的实力与基拉一样，被机体的性能限制了。

    所以，这对老冤家也就僵持住了。

    双方顶级战力互相抵消后，第八舰队的MA部队如何是扎夫特吉恩部队的对手？

    所以，第八舰队天命所归，领便当了。

    只可惜，克鲁泽他们最后还是让大天使号成功逃掉了。

    大天使号找准了时机，强行降落地球，摆脱了克鲁泽的追击。

    不过，也正因为是强行降落，大天使号并没抵达约书亚基地，而是降落到了扎夫特的地球势力范围内：非洲共同体内的利比亚沙漠。

    同日，地球扎夫特进攻了维多利亚宇宙港，并且成功攻陷了维多利亚宇宙港，让地球联合军宇宙军的实力，再一次减弱了。

    “……这段时间，情况就是这样。”

    四月市郭逸秘密住处，克鲁泽正和郭逸讲解前段时间所发生的事。

    “大天使号可是战舰版柯南，你闹呢。”

    郭逸白了克鲁泽一眼，调侃道：“咋样，你是不是感觉很憋屈？

    好几次眼看着就能击沉大天使号了，结果因为各种事，还是让它跑了。”

    “最大的阻碍就是你。”

    克鲁泽苦笑地摇了摇头，无奈地说道：“如果你不是要基拉·大和的话，我早就击沉那艘战舰了。”

    “怪我咯。”

    郭逸和克鲁泽耸了耸肩，然后正色道：“好了，说正事吧，你怎么突然在这个时候叫我来这和你见面。”

    “我给你送这个东西来的。”

    克鲁泽点了点头，然后从怀中掏出一张数据盘，带着一丝诡异的笑容说道：“老卫他们一直等的东西。”

    “啊！？”

    郭逸一脸懵逼地接过数据盘，疑问道：“什么玩意？”

    “反中子干扰器。”

    ！！！

    郭逸身子微微一震，惊讶地看着克鲁泽：“这是反中子干扰器！？

    你确定是成熟的成品！？”

    “嗯。”

    克鲁泽严肃地点了点头，解释道：“我通过好几个途径验证过了，是已经完全成熟的成品的资料。”

    “……”

    郭逸低头看着手中的数据盘，幽幽地说道：“看来，我们的世界接下来也要陷入战火了！”

