    周南挑出来的这几张卡牌，能力有相似之处，他觉得若是合而为一，应该会出不错的卡牌。

    片刻后，周南就去找“顶雷”的玩家了，他脚踏信蝶，一封信寄给【斗战砖家】，人随碟走，自己把自己发送到了【斗战砖家】旁边。

    这位正在无极荒原打野，看到周南出现，心感不妙，往后退了两步，道：“你不要过来啊！”

    周南道：“抱歉，能让我记住名字的反派实在不多，你算一个！”

    “你要做什么啊？”

    “我来测一测你的运气！”

    周南微微一笑，取出之前那六张卡牌，神色一凛，朗声道：“我预言，用此六张卡牌合成，所得卡牌的前缀名为强大的忏悔者！”

    “叮，预言有效，英明神武发动成功，您的预言将影响您下次卡牌合成的结果。”

    “叮，本次卡牌合成需要消耗60点魔法值，您的了四星紫卡【强迫术士·西修】、三星紫卡【表演大师·霍夫曼】、三星紫卡【贤者的劝诫·和解咒语】、五星橙卡【忏悔录·魔法书】、九星绿卡【忏悔者·域外天魔】、一星紫卡【伪装者·波菲思】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了四星黑卡【强大的忏悔者·修曼咒法外波】！”

    “成了！”

    周南心中一喜，向着前方惴惴不安的【斗战砖家】摆了摆手，道：“走吧、走吧，你运气不错，没你的事了！”

    “弄什么玄虚？”

    【斗战砖家】一头问号，却也赶紧跑路，他自知和周南算不上朋友，就怕他突然发难，抓自己去坐牢什么的，还是远远的躲着比较好。

    周南如今可没有心思去揣测【斗战砖家】的想法，也懒得绑架他赚赎金之类的。

    各种各样有趣的NPC都还没绑架呢，区区一个【斗战砖家】，周南只将他看作顶替英明神武反噬的工具人。

    “看看这强大的忏悔者到底强大不？”

    周南满怀期待的看向手中的卡牌。

    ————

    卡牌名称：强大的忏悔者·修曼咒法外波（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：60

    使用魔耗：4000

    说明一：召唤此卡牌，召唤强大的忏悔者·修曼咒法外波为您战斗，强大的忏悔者生命值4亿，护甲40、魔抗40，无攻击力，装备忏悔录，精通换装和仇恨转移，职业设定为术士。

    说明二：强大的忏悔者修曼咒法外波手持忏悔录，拥有技能【忏悔专家】，主动技能，动作冷却，技能发动后，强大的忏悔者修曼咒法外波利用拙劣的演技，念出虚假的台词，流下悔恨的眼泪，最终终结罪恶的一生，期间强迫周围敌对目标聆听忏悔发言，博取同情，获得施舍，最终自爆，对自身及周围百米范围内的敌对目标造成大量伤害。

    说明三：强大的忏悔者修曼咒法外波拥有技能【换装】，主动技能，强大的忏悔者拥有多套服装，在不同的场合自动换装，换装不影响其属性信息与能力，但可以影响仇恨值，使得强大的忏悔者修曼咒法外波更容易获得或清除仇恨值，从而进入轻便进入野怪区域、吸引目标攻击等，具体请玩家自行探索。

    说明四：强大的忏悔者修曼咒法外波拥有技能【劝解】，主动技能，动作冷却，对没有人格设定的NPC、野怪等施展，调整其仇恨值，转移其仇恨目标，一定几率令目标自发忏悔，具体请玩家自行探索。

    说明五：特殊设定，当强大的忏悔者修曼咒法外波死于自身忏悔，则卡牌冷却时间为三分钟，即三分钟后，强大的忏悔者修曼咒法外波可以再次出战。

    ————

    “这卡牌有点意思，不过到底有多大能耐，还得检验一下才能明确。”

    周南念及至此，便去寻找野怪据点，想看一下强大的忏悔者的实际战力。

    寻找野怪据点倒也容易，周南脚踏信蝶，直接去了裂甲黑龙的巢穴。

    有了熊猫花仙，周南现在已经不需要金角大王使用点金术来刷金币了。熊猫花仙的【花开富贵】很给力，遇到血厚的大BOSS，一场仗打下来，熊猫花仙刷个一两百万金币很正常，刷金币的效率可比金角大王高多了，而且更省劲，都不用周南做什么。

    “就在这里吧！”

    周南看了看周围，这里还如之前一样，活跃着不少的裂甲黑龙，周南将强大的忏悔者放出来，让他自行战斗。

    强大的忏悔者可没有战斗力，他一身白袍，一手拄着法杖，一手捧着忏悔录。

    或许是因为合卡材料中有【忏悔者·域外天魔】的缘故，这强大的忏悔者是老年魔蜥的样子，倒是与魔蜥一族的那位白毛魔蜥玩家有点相似。

    他出场后大步前行了一段距离，突然就站定，变戏法似的，瞬间换了一身龙鳞战甲，接着翻开【忏悔录】，便就大声朗读了起来：“啊，我错了！我有罪……”

    其声音如洪雷，特别的响亮。

    而他这一开口，整个裂甲黑龙的巢穴可就热闹了。

    大量的裂甲黑龙向强大的忏悔者聚拢过去，但并不攻击，就停在强大的忏悔者旁边，围成圈，听他朗读忏悔录。

    这就是技能效果了，强大的忏悔者高声如念诗一般说出忏悔语录，强制周围的裂甲黑龙来聆听，那些裂甲黑龙特别老实，安安静静的听着，很快竟然还有了“打赏的”。

    周南就见一头裂甲黑龙张口一吐，将一小堆金币吐到了强大的忏悔者旁边，又有一头裂甲黑龙把自己的身上的鳞片揭下一块送给强大的忏悔者旁边，还有送上矿石的，送上草木材料的，送上卡牌的……

    周南知道那些做出“打赏行为”的那些裂甲黑龙大概是被博取同情了。

    这也就是他，知道实际情况，换做其他玩家，看到这场景，估计都懵了。

    强大的忏悔者继续高声说着忏悔台词，很快泪流满面，博取了更多的同情，收到了更多的打赏，差不多三分钟后，他爆喝一声：“结束你这罪恶的一生吧！”

    言罢，轰得一声，强大的忏悔者当场自爆，连个反应时间都不给，直接爆炸，伤害波及几百米外，一大片红色的伤害数字飘了起来，周围聆听他忏悔语录的裂甲黑龙，顷刻间被秒杀，一个不剩，全部被炸死。

