    这词儿听着倒是新鲜，然而楼战逍将这个形象往小妻子身上一套，竟然觉得异常合适，而且莫名可爱。

    “不过，我听说地下赛场虽然抽成很厉害，但不至于饿死人，吃饭的钱还是能赚到的，至于打包这么多菜？？”

    “因为她告诉她的父亲，一分钱不要，免费维修。”

    “…………”

    “诺雅厉害，这都能知道？”

    也不是知道，只是诺雅入侵了地下系统，在系统的垃圾站里翻出来的，地下系统显然没在意这条消息，但诺雅在意了，所以这么看的话，诺雅的确厉害。

    “不过我就不明白了，这妹纸来地下赛场，到底图个啥？”

    不要钱？那她来这里干嘛？扶贫？

    闻言楼战逍也不再说话，这也是他想知道的，维修赚钱在这里是肯定不可能的，兔女郎赚小费？小妻子怀揣三个亿呢，唯一一点……

    男人想到什么，重新坐到飘窗，自夏星惜刚坐过的地方往下看去。

    他的小妻子立在出口左右看了看，而后义无反顾的走了进去，那个方向，的确是周靖安经理的办公室。

    周靖安管理4-13层，为什么要去找周靖安？？

    **

    夏星惜沿着空无一人的金属走廊往里走去，拐过拐角就能看到周靖安的办公室，门口立着两个体型彪悍的保镖，一个拥有机械臂，一个跟她的大将一样，半边脑袋是纯机械的。

    看到她走过来，两个保镖立刻将她拦下。

    “这不是兔女郎该来的地方。”

    “请你三秒钟内离开，否则我们会不客气。”

    “嘿~我还必须进去了。”夏星惜笑笑，勾勾手指：“大将！”

    “来啦！”

    一直尾随其后的大将突然出现张开翅膀扑向两位保镖：“十万伏特！！”

    耀眼的闪电过后，地上躺了两个冒烟的汉子，机械处一片焦黑，智脑早已短路，于是夏星惜微微一笑，踏过二人径直推开大门。

    周靖安正看着这个月的赛事报告，这几个月来他们的业绩明显有所下滑，原因则是最近的比赛太平平无奇，观众们习惯了这种路数，需要一些新的东西来吸引观众的注意力。

    可搞点什么吸引观众呢？不然搞个星兽来？

    蹙眉的时候，门被人推开，赛场观众席随处可见的兔女郎单手掐腰笑嘻嘻立在他面前。

    周靖安蹙眉，金丝框眼镜都泛出一丝冰冷：“你怎么进来的，保镖呢？”

    夏星惜笑笑，一屁股坐在沙发上，撩了下长发：“哦，被我干废了。”

    “…………”

    “你是什么人，到底想做什么？”周靖安的手默默往桌下探去。

    “甭摸了，我只是一个兔女郎，什么武器没有，周经理还会怕一个售卖酒水的女人吗？”

    自己的意图被人揭穿，周靖安当场黑了脸色，他眯起眼睛盯着这个人畜无害却干废了自己俩保镖的兔女郎，蹙眉问道：“你究竟有什么事？”

    “我，想参加机甲比赛。”

    女人巧笑连连，美丽的脸蛋柔美艳丽，可说出来的话却让周靖安笑出声来：“参加机甲比赛？你？你有机甲吗？会操控吗？知道地下赛场的规矩吗？”

    规矩？没人比她更懂得这里的规矩了。

    夏星惜点头，眸色刚毅：“知道，上了地下赛场的擂台，只有有能耐的人才能活着下来，胜者生，败者亡。”

