    牢狱之中，许多人逐渐明白过来。

    既然朝廷不可能免去大家伙的税，那当下这个“免税”，肯定是要从另外一边收上来的。

    而征收的办法，在先前宁大人的惩罚之中，已露出端倪。

    地税！

    取消人头税，改征地税！

    也就是说，从丈量土地开始，那宁大人就开始为改税做准备！

    好深的计谋啊！

    大家伙，先前都给诓骗了！

    什么未曾交割地、什么欺君之罪、什么念你们不容易从轻处罚，这些，都是幌子！

    真正的目的是将他们抓起来，然后，再利用他们来改税！

    许多人心底巨浪翻滚，着实被这手段给镇住了。

    “大家伙应该听说了吧，交趾那边，推行了黄土制，朝廷在蔚县这边尝试着改税，已经天恩了。”乔燃提醒道。

    众人心底又是一沉。

    没错，交趾那边推行了黄土制，将所有乡绅的地都给抽了回去，以一文钱租给诸多无数佃农百姓。

    照着么看，蔚县这边改税……也算是在一定程度照顾大家伙了。

    最起码没强抢大家伙的地啊！

    如此，交一些税，怎么了？

    “这么说来，宁大人……确实是怜悯大家伙了啊。”刘员外喃喃一般，与众人对视。

    “是啊，有道理！”

    “咱也觉得，咱们犯下掉脑袋的大罪，竟只是罚了些银子而已。”

    “宁大人……高义啊！”

    众人言语声声，大概明白过来。

    且不管朝廷那边动向如何，最起码在蔚县这边，是要推行改税的。

    推行的结果有两个。

    其一，推行失败，那么……大家伙的人头税也要跟着交，虽不是很多，却也两税并交啊！

    而若是推行成功了呢？

    大家伙的人头税就可以免了！

    “呵呵，自古以来，税收都是人头税，咱们这些人地多，倒是无妨，可那些佃农没有地，却还要被一些无良乡绅欺压鱼肉，实在可恶！”

    “对，做乡绅的，自以为有几个臭银子，就胡作为非，丝毫不知道体恤百姓佃农，太也可恶！”

    “还是宁大人高义，为了万千苦难百姓，只是稍微触动那些狗大户一点点利益而已，他们要是敢反对，那还是人吗？”

    “改制万岁！吾皇万岁！宁大人千岁！乔大人长命百岁！”

    牢狱之中，言语声声。

    热血沸腾！

    一个个宛如吃了鸡血一般，战斗力爆棚！

    身上的衣服虽脏旧，蓬头垢面，可坚毅且激荡的眼神却是藏不住的！

    乔燃见了，也是暗自激动着。

    即便是他自己，也恨不得充当众人中的一份子，与那无良作恶的狗大户们势不两立，不死不休！

    “好，还是大家伙有见识，本官佩服！”

    乔燃高声道：“牢头，吩咐下去，给大家伙加餐，要有风，要有肉，要有火锅，要有雾，要有美女儿，要有驴！”

    众人齐声拜谢：“乔大人高义！”

    这几天，虽是饿不着，可一众人都心惊胆战的，憔悴了许多，能吃上一顿肉，简直美死了！

    转而回到衙门，乔燃开始汇报。

    “大人，您是没看到，那场面……真真是大快人心，令咱想起了当初读书时的各种豪言壮语，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世，开，太平！大丈夫生于天地，本当如此，本当如此啊……”

    乔燃神采飞扬，唾沫横飞。

    宁远一脸嫌弃，特地用手帕擦了擦桌子。

    这货三十多岁……跟他宁中二少年似的！

    “行了，别吹了。”

    他挥了挥手，严肃道：“接下来，将那些人放了吧，他们知道怎么做。”

    这乔燃如此激动，足以说明牢狱里面的诸多乡绅动了心。

    而既然这些人认同了摊丁入亩，就会鼓动下面的诸多佃农去抗击反对摊丁入亩的人。

    两方人马，互相撕扯，他再推上那么一把，阻力也就没了。

    这便是堡垒自内部攻破的道理。

    没办法啊，他不能强行推行摊丁入亩，也不能凭借大军威压，唯一的办法就是智取。

    当下看来，效果还不错。

    “先生！”

    乔燃略做思考道：“咱以为，或可先将告示张贴出去，叫外面那些乡绅先知情。”

    宁远侧目：“为何啊？”

    他的计划是先将牢狱里面的乡绅放出去，再让这些人带头宣扬摊丁入亩，闹的人尽皆知的时候，这边再将告示放出去。

    如此，他与带头的乡绅共同宣扬，便可将反对的声音给压下去，顺利推行摊丁入亩。

    而按照乔燃这意思，则是先将消息放出去，引起外面的乡绅反对，而后再将牢狱里面的乡绅放出进行反抗，效果虽差不多，却没这个必要啊。

    “是这样的，先生您应该知道，就算咱们当下强力推行了摊丁入亩，日后，在暗中的一些人也会搞出幺蛾子，所以咱们要先给他们希望，然后再狠狠的将他们的希望破灭，教他们敬畏着。”乔燃说道。

    宁远想了想，倒也在理。

    按照他的思路，当然可以将摊丁入亩推行下去，但之后他离开蔚县，说不得会有些人胡来。

    而乔燃是父母官，面对一些乡绅闹事，怕是不好对付。

    “你的考量也有道理，那行，就先将消息放出去。”

    宁远也没太在意，只要不影响结果，先后顺序他自是无所谓。

    很快，在三百学子共同努力下，三百份告示写好，乔燃命人连夜张贴出去。

    转来翌日，蔚县大震！

    诸多乡绅、佃农以及其余百姓，皆是骇然的看着这份告示。

    “摊丁入亩！”

    “吾皇忧心天下百姓，知百姓疾苦，特改此制。”

    “自即日起，取消原有的农税制，以地的数量收税！”

    “每亩地收税一斗，无论何种作物，俱如是。”

    “望父老乡亲，配合朝政，诞告乡里，使悉知！”

    蔚县四方，各里甲，几乎所有人都聚在一起，围观此事。

    太重大了！

    于诸多佃农而言，取消了这人头税，就意味着大家伙以后再也不用交税了啊！

    不，接下来可能会分地！

    可分来的地，那就是白捡的，是朝廷赏赐的，交这点税，简直是毛毛雨，交与没交影响不大。

    “苍天啊，这是真的吗？”

    “咱们这些没地的百姓以后不用交税了？”

    “史所未有，史所未有啊！”

    无数百姓激动不已，四方叩拜。

