    两名骑着骏马的护卫守在马车旁，正好看到这一幕，救援已来不及，只能眼睁睁的看着短箭朝姜四小姐飞射过去，惊恐大喊。

    “四小姐，危险！”

    “姑娘，小心！”

    身边的春喜大惊失色，整个身子扑过去欲挡箭。

    姜柠宝没想到有人会大庭广众下行凶，迅速冷静做出反应，动作利落的避开了短箭袭击，但她头上的帷帽却被扑上来的春喜不小心碰到，掉落地上，露出了帷帽下那张精致柔美的美丽容颜。

    女子肌肤赛雪，五官柔美无暇，尤其是她眉宇间不自觉流露出的一抹娇怯柔弱，让人忍不住心生怜惜。

    围观的人群大都是男子，在瞅见姜柠宝的容貌时，眼都直了，满满都是惊艳和怜惜，不少人心中升起一丝罪恶感，尤其是那些议论姜四小姐貌丑无盐的人，第一瞬间全都涨红了脸，羞愧无比。

    说好的貌丑无盐呢？

    姜柠宝她没想到会在大庭广众暴露真容，瞅见众人的反应，眉心微微一蹙，一双极美的眸子冷冷怒瞪不远处的罪魁祸首。

    一位坐在骏马上，手里还拉一把紫色大弓，朝她露出一抹得意笑容的锦衣青年。

    这青年约莫二十出头，唇红齿白，面容俊俏，浑身上下精美昂贵的配饰无一不透露出对方家世不凡。

    姜柠宝瞪了他一眼后，见春喜已经从地上爬起来，再看周围看热闹的人群，眉心微蹙道：“春喜，咱们上马车。”说完转身朝马车方向走去。

    两名护卫生怕再出意外，策马到姜柠宝身边护着。

    柔弱貌美的女子生气，总会给人一种娇嗔的感觉，不仅引来男人的怜惜，还会激起男人的征服欲。

    姜柠宝的容貌更是个中之最。

    所以姜柠宝极少生气，哪怕这回在众目睽睽下被人行凶，她只是将对方的相貌记在心里，并不多生事端。

    但，事与愿违，姜柠宝不想招惹对方，对方却想招惹她。

    “姜四小姐，等等！”背后锦衣青年清朗的声音，紧接着他的护卫队蜂拥而上，团团围住了姜柠宝的马车。

    俊俏青年的话一出，吸引了被迫后退的围观群众注意力。

    有人认出了青年的身份，惊呼一声：“是瑞王府的小王爷。”

    春喜脸色蓦地一白，面上一片焦急，六神无主的问道：“天哪，竟然是瑞王府小王爷，姑娘，怎么办？”

    瑞王府小王爷的名声，如雷贯耳。

    姜柠宝也听到这个声音，原来锦衣青年是瑞王府小王爷萧然，她微微蹙眉，这瑞王府小王在京城的大名无人不知，无人不晓。

    这位小王爷萧然平生最大的爱好就是收集各种风情的美人。

    据说他的后院已经有了一百零七位美人儿。

    “见招拆招。”

    姜柠宝暗道倒霉，没想到来府衙消除婚书，还能遇到这位喜好美人，有收集癖的小王爷，这运气真没谁了。

    她记得书中，这位小王爷和女主杨舒清有不少交集，后来喜欢上了女主，成了第二大男配，一改以往只要是美人都会收入后院的行事风格，专门收集和女主相似的女人。

    “有传闻说姜四小姐貌丑无盐，如今一见，传闻误人，果然不可信，姜四小姐分明就是难得一见的美人儿，和杨大小姐各有各的美。”

    小王爷萧然收好手中的弓箭，施施然的策马过来，一双漂亮的桃花眼饶有兴致的瞅着不远处的柔弱美人，心里满意到不行，这姜四小姐太合他胃口了。

    “不知姜四小姐可愿成为本世子第一百零八房小妾？”

    这小王爷萧然一出口就是这般话语，这已经是他的口头禅，京城人尽皆知。

    第一百零八房小妾……

    姜柠宝直接黑了脸，她深呼吸了一下，声音微带薄怒：“小王爷慎言。”

    这是间接承认了自己的身份。

    不承认不行，如果自己捏造一个假身份，没了长宁伯府这张旗，这小王爷真的干得出当街抢人的事儿来。

    原本心存疑虑的人炸了。

    原来这位柔弱美人真的传闻中貌丑无盐的姜四小姐。

    “姜四小姐，本世子非常有诚意，如果愿意，本世子明天立即找媒人上门提亲。”小王爷萧然笑嘻嘻的自说自话。

    越看越觉得这位外表纤弱美丽骨子里坚韧的姜四小姐比大气明媚的杨大小姐更合她心意。

    可惜家世不够，又被谢景翊退过亲，名声有损，不然，他定会娶她当世子妃。

    阅尽女色的小王爷扼腕叹息。

    围观的群众听到小王爷这话，目瞪口呆之余，颇为同情怜悯那位被人围着的姜四小姐，被这尊大佛看上。

    真真是倒霉。

    在府衙的某个隐秘角落，在无人注意的时候，来了一位身材修长挺拔，面如冠玉，气质尊贵的锦袍男子，他身边跟着一名青衣小厮。

    “世子，是瑞王府的小王爷和姜四小姐。”

    锦袍俊美男子遥望被人群围住的柔弱美丽女子。

    三年未见，她出落的更加娇美动人，隐隐透着一股独属于她的独特气质，绽放出属于她的光芒。

    目光在转向小王爷萧然的时候，俊美男子忍不住皱了眉，眼神微沉。

    被两名护卫护着的姜柠宝这下已经冷静，想要离开不容易，一个不小心，她的名节怕是要全毁，看来只能剑走偏锋，心里有了对策，姜柠宝抿了抿唇，特意抬手抚了一下鬓角上的珠花，轻笑一声。

    “小王爷，你可知我为何这般干脆答应谢世子退亲？”

    多数美人美在皮相，气质欠缺，这位姜四小姐的美是入骨的美，气质更是独特，给人一种矛盾的感觉，一颦一笑皆难掩风华。

    围观的人群再次看直了眼。

    其实这也是姜柠宝没有再收敛自己的锋芒。

    她相貌给人一种楚楚可怜的小妾做派，但她的行为举止和气质可以改变，如今在这个场合下突然暴露了真实容貌，姜柠宝又以嫁给定国公为最终目标。

    当然不能再藏拙下去，在形象上必须改变。

    小王爷萧然眼神闪过一抹惊艳，听到她的话，立即来了兴趣，兴致勃勃的问道：“为何，难道不是因为谢景翊那家伙给了你一大笔丰厚的补偿？”

    围观的人群听小王爷这般直白的话，纷纷竖起耳朵，想看姜四小姐如何回答。

    角落里的锦袍男子早将姜柠宝身上的气质变化收入眼底，突然觉得似乎从来没有了解过这位前未婚妻。

    尤其是三年未见，更是不知她竟这般独特，与众不同。

    如今听到她突然提起退亲一事，锦袍俊美男子不自觉的屏住呼吸，摩挲着手上的扳指。

    一旁的心腹小厮见状，愣住了。

    世子爷莫不是对姜四小姐还有一丝留恋？

    那杨小姐怎办？

    姜柠宝微微翘起嘴角，抬手撩了一下发丝，语出惊人：“因为我觉得当前未婚夫的娘更适合，不是吗？”

    春喜大惊：“……”

    姑娘，姑娘怎么怎么可以在大庭广众下说这等话。

    围观的人群目瞪口呆。

    他们没听错吧，姜四小姐竟然说要当谢世子的娘，那……那岂不是要嫁给定国公？

    天哪，真是大八卦。

    众人兴奋了。

    在大越朝，谁人不知定国公，哪怕位高权重，威名赫赫，却是女子眼中的毒龟婿，女子避之唯恐不及。

    这姜四小姐真是勇气可嘉。

    角落里的俊美男子浑身一僵，一抹惊愕和复杂掠过眼底，显然没想到被自己退了亲的前未婚妻竟然生出这等念头。

    心腹小厮这回不敢再看世子爷，没想到姜四小姐竟然……竟然想当世子爷的娘。

    莫不是被世子爷退婚后，受了重大打击，破罐子破摔。

    不过……这样也好。

    小王爷萧然一双桃花眼睁得大大的，显然被惊到了，差点没从马上掉下来，他不敢置信的瞪着姜柠宝。

    “姜四小姐，你……你确定没开玩笑？”

    姜柠宝收敛笑容，神色颇为认真。

    “小王爷，我没说笑，大家都知道谢世子在我这个未婚妻和杨大小姐之间，选择了杨大小姐，说明我和谢世子有缘无分。”

    “况且我与谢世子只有过几面之缘，最近三年都在守孝，从未再见过谢世子，谈不上感情深厚，谢世子人中龙凤，杨小姐才情无双，两人甚是相配。”

    角落里的俊美男子沉默。

    “姜四小姐果然通情达理，但这和你说要当谢景翊的娘有什么关系，难不成你要嫁给定国公，就是想每天让谢景翊给你请安，喊你娘？”

    小王爷萧然向来看不惯被一大群贵女追捧的谢景翊，不知脑补了什么，隐隐带了一丝兴奋的问道。

    小王爷问的好！

    他们也想知道是不是这个原因。

    围观群众兴奋不已的竖起耳朵。

    天哪，这姜四小姐真是好胆色，想让谢世子喊她为娘。

    角落里的锦袍男子摩挲扳指的手顿了顿，不自觉的站直了身子，薄唇抿成一线。

