    翌日！

    潇寒坐在淦天帮总部的院落里面。

    身后站着金灵子等人。

    “老魔头，他们不会不来吧？”

    金灵子等人等了半天，也没见任何势力前来臣服，不禁的有些疑惑。

    潇寒笑了笑，“那正好啊，又可以大开杀戒了，这不正是你这个杀生和尚想要看到的吗？”

    金灵子闻言，摸了摸锃亮的光头，讪讪一笑。

    就在此时。

    罪恶之城的那些掌舵人终于姗姗到来。

    大大小小一共二十多个势力。

    “参见帮主！我等愿意臣服！”

    没有任何的废话，这群人直接跪倒在地，表示臣服。

    随后，那些人你一言我一语，把现在的形式说了一下。

    那些没有前来的势力，已经和东天盟组成了同盟，对抗淦天帮。

    让潇寒十分意外的是，江月竟然率领蓝月宗连夜退出了罪恶之城，不知去向。

    “我很高兴，你们做了一个正确选择。”

    潇寒从椅子上缓缓起身，凝视着臣服的众多小势力。

    “金灵子听令！”

    “在！”

    “命你率领淦天帮弟子踏平东天盟！”

    “是！”

    ……

    罪恶之城一处巨大的空地。

    金灵子和林东相对而立。

    在他们的身后，是各自的弟子。

    “淦天帮邪佛护法，奉帮主之命，踏平东天盟，杀！”

    金灵子大喝一声，三品神玄境的气势彻底爆发。

    大战一触爆发！

    淦天帮弟子在金灵子的带领下，直捣黄龙，杀的东天盟弟子四散而逃。

    这群人只不过是乌合之众，哪里挡的住淦天帮的神威。

    不多时，场中只剩下了林东和雷熊。

    “呵呵，老了老了，终究是比不过年轻人。”

    林东苦笑一声，举起手中长剑，便想要自裁。

    他是帝子，有帝子的尊严，怎么可能会轻易死在别人的手上。

    一旁的雷熊，急忙拦住了他，“东爷，不可，我能带你杀出去。”

    话音落下。

    雷熊周身散发着滔天神威，目光如炬，直视金灵子。

    在刚才大战爆发的时候，二人短暂的交锋了数次，每一次雷熊皆是落于下风。

    他知道，只要挡住金灵子，其余人不足为虑！

    “雷熊，你不是他的对手，你走吧，我相信他们拦不住你！”

    林东的语气中，充满了死志。

    罪恶之城是他的根，他不能走，就算死也要死在这片土地上。

    雷熊不同，可以离开这里，远走高飞！

    就在此时。

    潇寒率领瞎子和齐天机从后方走来。

    “哈哈，英雄迟暮啊，有趣有趣！”

    听到潇寒的嘲笑声，林东再次苦笑一声，没有怼回去，

    至于雷熊，则不干了。

    身影闪动间，向着潇寒杀来。

    轰！

    只见一道人影挡在了潇寒身前，一拳把雷熊轰退。

    金灵子甩了甩有些发麻的手臂，“你这头孬熊，当真是皮糙肉厚。”

    随即金灵子便想彻底灭杀二人。

    就在此时，系统的声音响在潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：林东身为东天盟的盟主，对管理这一方面，十分精通，收服他，让他统御罪恶之城的那些势力为宿主效力。奖励：助人突破卡。（注：助人突破卡，可以让宿主指定的一人突破一个境界，没有任何限制。）】

    【任务二：灭杀林东和雷熊，以绝后患。奖励：影分身卡。（注：影分身卡可以让宿主暂时获得三个分身，这三个分身具有宿主的七成实力，时间限制：十小时。）】

    “选任务一。”

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    就在金灵子刚要动手的时候。

    然而，潇寒却拦住了他。

    “林盟主，咱们打开天窗说亮话，我要你臣服于我淦天帮！”

    林东闻言，立即摇头拒绝，“不可能，我乃大帝之子，怎么可能臣服于你。”

    “迂腐不堪，难怪这么多年你都无法一统罪恶之城，如果你还抱着帝子的身份不放，还不如一头撞死算了。”

    潇寒冷哼一声，似乎在为东天大帝悲哀。

    “成王败寇，现在你说什么都行，想让我臣服，你简直就是痴人说……”

    不等林东的话说完。

    潇寒忽然哈哈大笑起来，指着金灵子，对林东说道：“你想不想变的和他一样强？你想不想成为新的东天大帝？”

    听到潇寒的话后。

    林东愣住了。

    这句话如同暴风一般，直袭林东的内心。

    想不想成为新的东天大帝，这个目标他一直在努力，可惜时不待他，如今玄玄大陆进入了道艰时代，想要成帝，何其艰难。

    如今潇寒的一句话，瞬间点亮了林东心中的火苗。

    “你……真的能让我达到先父的境界？”

    “能！不但如此，我还让你超越东天大帝，达到一个前所未有的高度。”

    不等林东有任何反应。

    潇寒沟通了封印之门中的鸿蒙紫气。

    刹那间，一股鸿蒙紫气涌现而出，化作一条巨龙，向着林东飞去。

    “东爷，小心！”

    雷熊刚要出手，结果被林东拦了下来。

    因为他感觉这紫气巨龙对他没有任何的伤害。

    轰！

    鸿蒙紫气化作的巨龙来到林东头顶，猛然冲下。

    一时间，一道紫色光罩把林东彻底笼罩，让旁人无法查看。

    潇寒见状，在心里默念道：“系统，使用助人突破卡，帮助林东，突破。”

    【叮！助人突破卡使用成功！正在帮助林东，突破！】

    再所有人震惊的目光中。

    忽然从那紫色光罩中爆发出了一道惊天动地的气势。

    突破了？？？

    众人心中一震，有点不敢相信。

    果然，寒哥是永远的神！就没有他做不到的事情。

    【叮！宿主震惊了雷熊！获得信仰储能：+3。】

    【叮！宿主震惊了林东！获得信仰储能：+3。】

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+8。】

    林东的境界不但突破到了一品神玄境，就连他的资质也被鸿蒙紫气提升了不少。

    那本来即将枯竭的寿元，随着林东，突破至一品神玄境，也全部恢复如初。

    鸿蒙紫气光罩散去。

    林东的身影出现在了众人眼前……

