    第612章第612：男人的耐心都是有限的

    厚重的窗帘被拉得严实，没有透进一丝光线。整个房间都陷入了黑暗，只有手机屏幕散发出一缕微弱的光。

    沈怡菲坐在床头，看着陆鸣恺那通未接来电，一张脸充斥着不安和忐忑。

    她该怎么办？

    要怎样回答才能滴水不漏？

    沈怡菲想了又想，终于想到一个好的回答。

    她拿出手机刚要给陆鸣恺回电话，忽然听见一声急促的门铃声。

    沈怡菲心头一咯噔,打开监控软件，果然看见陆鸣恺站在她家门口。

    她皱起眉头，暗暗庆幸自己已经想到靠谱的理由。

    门刚打开，迎面而来的便是陆鸣恺那张阴沉沉的脸，身上甚至散发出一股沈怡菲从未感受过的可怕气场。

    她心提了起来，一头扎进男人怀里，委委屈屈地哭了起来：“鸣恺哥哥，我真的好难过。”

    陆鸣恺本意是来兴师问罪,沈怡菲这个态度但让他愣了一下,火气也跟着莫名消了些。

    “你难过什么？”陆鸣恺搂着她进屋，将门关上，语气很不好，“该难过的应该是我。”

    沈怡菲忍着心虚，声音含着浓浓的哭腔道：“鸣恺哥哥，我好委屈，明明不是我的粉丝，明明我什么都没做……”

    陆鸣恺闻言，眉头皱得更紧，拉着她坐到沙发上，“跟你没关系吗？”

    “对。”沈怡菲睁着一双哭得通红的眼睛看着男人，“我心里只有鸣恺哥哥一个人。我每次只要跟其他男人说话，都觉得是背叛了鸣恺哥哥，心里充满了负罪感。鸣恺哥哥这么好，我怎么可能还去跟男粉丝聊天？”

    她的语气听上去无比真挚，陆鸣恺也没了一开始的想法。

    毕竟沈怡菲除了表明自己的立场，还夸了他。

    男人都喜欢听这种话。

    陆鸣恺捧着沈怡菲的脸，眼底不见丝毫怒意,有的只是心疼。

    “抱歉小怡，是鸣恺哥哥误会你了。”他说完，低头重重地吻住她的唇。

    沈怡菲看见他闭上眼睛，眸子里快速闪过一丝得逞。

    这男人还挺好骗。

    一吻过后，沈怡菲开始往初窈身上泼脏水，“我知道妹妹很讨厌我，但我真的没想到她对我讨厌到了这种地步……”

    她说完，依偎在陆鸣恺怀里痛哭起来。

    陆鸣恺轻拍着她的后背，哄着她，“小怡，你别难过，我不会让你这样受委屈的。”

    “现在全网都觉得我在男粉丝面前说初窈坏话。”沈怡菲哽咽道，“网友都在骂我，说不定连陆叔叔和陆阿姨都误会我了。”

    “不会的。”陆鸣恺给她保证，“我会跟他们解释清楚，绝对不会让他们误会你。别哭了，我心疼。”

    沈怡菲也知道不能哭个不停,男人的耐心都是有限的。

    她渐渐止住哭声，感动道：“我就知道鸣恺哥哥你最好了。谢谢你,如果没有你,我可能连活下去的勇气都没有。”

    陆鸣恺听见这话，心中对初窈更加不满了。

    看来是他太客气了，才会让这个女人一而再再而三的搞事情。

    “你放心，我绝对不会让她好过。”他眉宇间浮现阴狠的神色。

    (本章完)

