
　　午休的时候。

　　沙优和结子一起在教室里吃着午饭。

　　聊天的过程中，话题便自然地转到了某件事情上。

　　“说起来，昨天被那个变态逃掉了呢。”这么说着的结子脸上浮现出气愤的表情，问道：“后来你还有遇到过他吗？沙优酱。”

　　沙优轻轻摇头否认：“后来我就回家了，今早的话没有见过他。”

　　“这样啊，那就好～老实说那个人真的好吓人，明明沙优酱还好心借了他手帕,结果竟然做那种事，简直太过分了！”

　　“嗯……不过我也有点被吓到了，当时好像有伤到他。”

　　“怎么这样说？是那个人的不对，沙优酱只是正当防卫而已。”

　　“这个嘛，虽然我也有所自觉，不过那个人的状态很奇怪就是了。”

　　“奇怪？”真坂结子想了想说：“不就是个猥亵女高中生的变态吗？”

　　“唔,他的年纪看起来好像跟我们差不多吧？而且还用同学来称呼你和我。”沙优说完咬了一口猪排三明治，小口咀嚼着，一边脸颊微微鼓了起来。

　　“啊,会不会是从医院跑出来的精神病人？”

　　“可是，为什么他会知道我们的名字？”

　　“我记得昨天早上的时候，我们不是在校门前打过招呼吗？或许是在那时被他听到了吧？”

　　听到结子的话，沙优便是缓缓摇了摇头。

　　“你忘记他是怎么称呼我们的了吗？”

　　“怎么称呼我们……荻原同学和真坂同学。”

　　“嗯，可我们之间只会用名字来互相称呼对方，他会知道我们的姓氏不觉得奇怪吗？”

　　真坂结子反应了过来，推测说：“要说的话，「旭高的英雄荻原同学」在我们这里不是挺有名的？”

　　“……你根本是故意的吧？”沙优没好气地白她一眼。

　　“诶嘿嘿，这明明是很帅气的称号呀，沙优酱。”

　　“好让人难为情……再说，英雄什么的，不觉得这种标签太过沉重了吗？”

　　“唔……我们还是回归正题吧。”结子不无担忧地说：“所以那个人会不会是那种，对我们进行过调查的跟踪狂？下次果然还是直接报警吧。”

　　“这个……我也不清楚，而且……报警也要知道他在哪里才行吧？”

　　“说不定还在昨天那个地方呢？”

　　“会有人一直傻傻等在那里吗？”

　　“说的也是……”

　　“荻原同学，真坂同学。”一名男生走了过来,“你们在聊什么？”

　　“啊,是和泉同学。”真坂结子打了一个招呼，说道：“午安，我们正在谈一个跟踪狂。”

　　“跟踪狂？？”被称为和泉的男生目瞪口呆，清秀的面容上浮现出几分小动物似的慌乱，“怎么这样，难道你们被尾随了吗！必须要报警才行。”

　　看到他的反应……

　　“噗……你也不用那么紧张吧？和泉同学。”结子吃吃笑着反问：“毕竟遇到这种事的人又不是你？”

　　“就、就算是这样，但是荻原同学和真坂同学不是很危险吗！有什么我能帮上忙的地方吗？”

　　“和泉同学……你还真是老好人啊。”

　　“这个……因为我是男生！所以保护女生是应该的！”

　　短暂的安静。

　　“……呐，沙优酱。”

　　“？”

　　真坂结子眨动着眼睛说：“……好意外，我第一次觉得那个可爱的和泉同学，竟然会有这么男子气概的一面耶。”

　　“这话对我来说也太过分了吧！？真坂同学！！”和泉眼角垂泪，看上去既萌又可爱。

　　“啊～抱歉抱歉，但对方的个子很高也很可怕，你要怎么做？”

　　“总之我会保护好你们的！不然放学以后我们一起回家好了！”

　　“嘿诶～～”

　　在两人互开玩笑的时候，沙优忽然问了一句。

　　“说起来，你有在我们学校听说过岩波这个名字吗？和泉同学。”

　　“咦咦？”和泉将目光转了过来，双手抱胸的同时歪着脑袋，想了想说：“……岩波，对不起，我没有在学校听过这个名字。”

　　“那么，加藤悠介这个名字有听说吗？”

　　“……唔，这个也没有,怎么了吗？”

　　“——因为。”结子在一旁解释道：“这两个名字一直被那个跟踪狂挂在嘴上，问我们记不记得之类的，而且还对沙优酱做了很无礼的事情。”

　　“诶——！荻原同学吗？你有哪里受伤吗？”

　　“我没有受伤，谢谢你的关心，和泉同学。”沙优轻轻摇了摇头，将垂落在脸庞的发丝别在耳后，没有过多解释。

　　“……这样啊，你没事就好。”和泉轻吁一口气，脸上露出放下心来的笑容，又对结子询问其了详细的经过。

　　作为在班上记忆力最好的人，沙优也没有怀疑他的话，并顺利地将最后一丝疑问从脑海消除，不再去想。

　　便是在这样一种情况下，时间就慢慢过去……

　　到了放学，和泉如约履行了承诺，坚持要送两人回家。

　　虽然沙优觉得没什么必要，不过在结子的劝说下还是答应了下来。

　　只是正当他们准备从教室离开的时候……

　　“等一下，班长，副班长。”谷口却是突然跑了过来。

　　迎着三人的目光，谷口搔抓着后脑说道：“抱歉，道具组这里出了一点问题，可以耽误你们一点时间吗？”

　　闻他所言，沙优便是将转向一旁的和泉，说道：“既然这样的话，和泉同学就先回去吧。”

　　然而对方却表现得十分坚持，并握着拳头说道：“没关系的！我会在楼下等你们的，荻原同学。”

　　和泉说完也不等她们反驳，径自小跑着离开了教室。

　　“咦？和泉那家伙……我该不会打扰到你们了？”谷口单手托着下巴，疑惑问道。

　　“不会，还是先说道具组的事情吧。”沙优直截了当地宣布道。

　　“这样啊，其实是今天有个成员请假，所以拜托了，请帮我们做清单确认和数量清点吧！”

　　闻言……

　　“就这样？”真坂结子眨了眨眼睛，问道：“这种事情有必要叫两个人一起吗？”

　　“啊？毕竟你们两个平时不都在一起吗，所以就……”

　　“平时是平时，现在是现在，沙优酱今天是要早点回家的。”

　　“呃？可是道具组的事情……”

　　“有我在好了，沙优酱还是早点回家吧，好吗？”这么说着的结子将脸转向沙优。

　　“咦？不……”

　　“好了好了，毕竟太晚遇到危险就不好了，而且和泉同学不是还在等着吗？这里就交给我。”

　　“可是……欸？不、为什么要推我啦？”沙优还想在说什么，却被结子不由分说地推出了教室。

　　“总之就这样决定了，路上小心沙优酱，回家之后记得要告诉我哦。”

　　——砰。

　　看着眼前被关上的门，沙优不禁有些傻眼并黛眉微蹙，旋即又无奈地摇了摇头，抬脚向楼下走去。

　　从三楼走下一楼，在鞋柜这里换上鞋子，然后走出校舍。

　　“啊，荻原同学——”少年的呼唤声传入耳中。

　　沙优遂朝着声音的来源处望去。

　　映入眼中的是枝繁叶茂的高大树木，树下正站着一名留着黑色短发的少年，此时正微笑着朝这边挥手。

　　风吹落叶，簌簌而下，铺就了满地金黄。

　　她不由微微一愣，继而停下脚步，对着跑来的少年点点头，“你还在这里啊，和泉同学。”

　　“啊！好过分，我们不是说好了吗？真坂同学呢？”和泉展现出一脸受伤的表情。

　　沙优不经看得莞尔一笑，说道：“结子她叫我先回去，自己留下来帮忙了。”

　　“嘿诶，原来是这样，那我们也走吗？”

　　“这……好吧，那就谢谢你了。”

　　“是！我会努力的！”

　　“也不用这么认真，毕竟也不一定会真的遇到那个人，如果有危险的话……你还是第一时间逃走报警吧，和泉同学。”

　　“连荻原同学也这么说！？”

　　沙优好笑地摇了摇头，说了一句走吧，然后率先向前走去。

　　于是和泉也跟了上去。

　　两人就这么边走边聊，中间维持着一段距离。

　　一路走出校门，走上主路，而后来到附近河岸边的路口。

　　沙优站在原地眺望了一会儿，并未发现某人的身影，不由放下心来，对身边的和泉点了点头。

　　“没关系，那个人好像不在，可以走了。”

　　“那个人，是说你们遇到的跟踪狂吗？”

　　“嗯。”沙优轻轻颔首，两人再次前行。

　　和泉理解似的点点头，似想起什么的从口袋中拿出手机，说道：“啊，对了，关于你中午说的那两个名字，我问过其他班的人了，有件事或许你会感兴趣。”

　　“什么？”

　　“虽然岩波还是没有消息，不过加藤悠介这个名字，好像是前段时间全国高等田径大赛的冠军。”

　　“东京？”

　　“对，你看这里。”他说着靠近一些，将手机放在中间，沙优便低头看去。

　　出现在画面中的是一名面容俊逸的黑发少年，胸前还挂着代表优胜的奖牌。

　　“就是这个人，你认识他吗？”

　　沙优的眼睛连连眨了好几下，目光紧紧盯在屏幕上，喃喃着：“黑发……？”

　　就在这时……

　　“你是谁——？”

　　伴随着冰冷的嗓音，一道身穿黑色运动服的身影，便忽然出现在了他们面前。

　　注意力集中在手机上的两人甚至都没看到，对方究竟是从哪里走出来的。

　　“咦？你是……”和泉喃喃着，旋即立刻张大了眼睛，并抬脚上前一步挡在沙优身前，进入戒备状态。

　　“你就是真坂同学说的那个跟踪狂吧！有我在这里，是不会让你伤害荻原同学的！”

　　他说着转过身体，伸手去拉沙优的手，试图带她离开。

　　加藤悠介的眼神瞬间冷了下来，抬脚向前踏出脚步。

　　“和泉同学！小心！”

　　“诶？”

　　刚刚拉上沙优手的和泉不由微微一怔，还不待他反应过来，一股强大的力道就从背后传来。

　　紧接着——

　　“呜哇啊！”

　　他的双脚从地上离地而起，整个人升起至半空，宛如一只被抓住后脖颈的猫，手脚在空中胡乱扑腾。

　　“和泉同学！”

　　“不要管我，你快点走！沙优同学！”

　　加藤悠介的眼中燃烧起火焰，一股不可抑制的怒火腾地一下子从胸腔升起，促使他扬起右拳，朝男生脸上挥去。

　　——砰！

　　沉闷的击打声自拳头与脸颊下发出。

　　“噗呃啊！”和泉的脑袋猛地向右侧偏转，左脸火辣辣的。

　　“——你怎么敢那么叫她！”加藤悠介面色一片森寒，近乎狰狞地如此低吼着，扬手将他丢在地上。

　　和泉在地上滚了一圈，激起一片飞扬的尘土。

　　“和泉同学——！！”沙优尖叫出声，并抬脚跑至他身边。

　　“……沙优同学……快跑……”和泉含糊不清地念叨着，原本清秀的面容粘满了灰尘，左半边的脸颊完全肿了起来，嘴角还挂着一丝血丝。

　　而看着虽然受伤却仍在劝自己离开的和泉，沙优不由咬紧了下嘴唇，身体因为愤怒而轻轻颤抖。

　　悠介对此仍不满意，只觉得自己仿佛全身都在燃烧，眼中只剩下躺在地上的那人。

　　他的口鼻中发出粗重的喘息，然后再次抬脚向前。

　　沙优深吸了一口气，从地上愤而起身，转身面向走来的悠介，朝他快步走近，最后停在他面前，抬起右手。

　　重重地挥了下去！

　　“沙优……同学……！”后方的和泉双手撑地，口中发出闷闷的呼喊。

　　那是一瞬间的事情。

　　啪——！！

　　清脆的耳光响彻于耳边，打破了河岸边的宁静。

　　面对少女的这一巴掌，加藤悠介沉默的受了。

　　他缓缓抬起头，一双如墨的眼睛，在错落的白色刘海之间若隐若现。

　　“……为什么？”

　　“……呼……呼……”沙优用力瞪着眼睛，寸步不让，大喊出来：“你这种人！最———讨厌了！！”

　　少女略有一丝尖厉，但仍旧澄澈动听的嗓音回荡开来。

　　加藤悠介的身体微微一颤，目光从不远处的男生身上扫过，一瞬不瞬地注视着眼前的沙优。

　　“你喜欢他吗？这个男生。”他轻声问道。

　　沙优也毫不犹豫地做出回答：“至少比起陌生人来说，和泉同学他更受我的信赖！”

　　这么说着的少女脸上被愤怒的泪水浸湿，眼中写满了憎恶。

　　世界仿佛在此刻突然停了下来。

　　加藤悠介滞涩地点点头，终于意识到——

　　如果没了那些共同的回忆和经历，沙优已经不是他认识的那个沙优了。

　　在这一瞬间，在这座城市里度过的日子，和眼前的少女曾一起度过的时间，如浊流般滚滚而来，将他淹没。

　　“沙、沙优同学——！”

　　在他默然的这段时间里，原本倒在地上的和泉也爬了起来，并再次冲进他们之间，虽然身体在不停颤抖却还是将沙优护在身后。

　　他的脸上充满了惊恐，看向悠介的眼神有如一只受到惊吓的猫。

　　“和泉同学……”沙优喃喃着，像是惊讶于他的勇气。

　　加藤悠介眼中一片死寂，一言不发地转身离去，踉跄的背影宛如一具失去灵魂的行尸走肉。

　　前进的道路已经决定，必须放弃的东西也已经决定。

　　这就是生活的转折点。

　　见到这一幕。

　　沙优不由微微皱起眉头，心中忽地涌起一种说不清道不明的情绪，没由来的感到有一丝伤感，旋即又自嘲地摇了摇头。

　　“沙、沙沙沙沙沙优同学……”一脸茫然的和泉哆哆嗦嗦地说：“他、他他他他他好像走了！”

　　沙优点了点头，查看起他的伤势，“对不起，和泉同学，你的脸怎么样了？”

　　“咦？啊、好痛啊……！”

　　“抱歉！这附近就有一家诊所，我现在就送你过去！”

　　“唔嗯、那就拜托了……”

　　“别这么说，抱歉，是我害你卷入危险之中。”23sk.Com

　　“不会！完全没有这种事，不如说能够保护到你，我真的很开心！所以……”和泉的声音忽然变小：“以后，我还可以保护你吗……？”

　　“诶？”

　　听到这话的沙优忽地一愣，朝他望来。

　　而对方也是不闪不避地与她对视，脸上满是强撑般的认真。

　　“虽然我不是那种很有安全感的男生，不过……你愿意跟我交往吗？沙优同学。”和泉鼓足勇气说道。

　　茫茫然的，沙优眼前忽然浮现出他站在高大树下的那一幕，令她微微有些失神。

　　现场出现了片刻的沉默。

　　“……沙优同学？”

　　“抱歉，和泉同学……”

　　“咦咦？”

　　“你的心意我很感谢，但是我不能接受……对不起。”

　　“这样啊……对、对不起，我让你困扰了吧？”

　　“不会，马上就到那家诊所了。”

　　“嗯。”

　　两人默默向前走去。

　　……

　　ps.关于沙优的事情作者已经知道了，之后会安排，所以别吵了。

　　现在的刀一刀也只是为了后面的团聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，364、巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 