    王诗诗轻声宽慰，这才让公孙兰儿渐渐平复了心情。

    “夫人，兰儿妹妹，你们在这里继续，我去找父亲说明此事。”

    李长生瞬间离开，显然是暴露了自己的内心真实想法。

    找到父亲之后，李长生向父亲说明了情况。

    李守义点头说道：

    “你确实应该多取几房, 这样才能为我们李家开枝散叶，此时之前无忧兄也跟我们说起过，我这就去和他提亲，然后选定良辰吉日！”。

    李守义很是开心，对于儿子娶媳妇，他显然是大力支持。

    在整个九州大陆，所有修士家族都奉行开枝散叶的策略，毕竟一个家族想要强大, 没有足够的修士根本支撑不起来。

    日子很快就定了下来, 李家人的办事效率很快。

    让公孙兰儿嫁进李家，这对公孙父女来说也是一件好事，从此以后他们将不再是外人，与李家的关系也将会更加紧密。

    对于李长生娶妻，整个李家都是一片欢腾景象。

    李长生实力强大，未来不可限量，有不少家族中的适龄女修士都巴不得嫁给他。

    此时的柳家，柳不封一脸郁闷。

    他很后悔，自己当初联盟的为什么就不是李家呢。

    这一次李长生大婚，他想要派遣族人送上贺礼，但犹豫一番之后，柳不封还是打消了这个念头。

    这样做，讨好李家没有任何意义，反倒会让楚家人生出二心来。

    “一份贺礼, 消除不了我们和李家的仇怨！”

    柳不封索性也不再考虑, 他同样也在努力冲击金丹境，若是他能率先突破，那么将来扬波城就是他们柳家的天下。

    反倒是此时的宋家，宋缺得到消息后，积极的让族人们准备。

    “鹤轩，你到时候跟着我一起去翠屏山，对了，还有玉婷，你也跟着我一起去！”

    宋缺吩咐下来，如今距离李长生大婚已经不足一月时间，看着手中的请帖，宋缺若有所思。

    李家能有如今的排场，归根到底还是实力的原因。

    李长生实力无双，潜力更是无限，想要攀上李家的人，可不止是宋缺一个。

    旁边的宋玉婷闻言，她顿时一愣，李长生大婚，老祖宗带上自己去干什么？莫非、、、？

    宋玉婷猜到了宋缺的心思，她顿时脸色一红, 暗中咕哝道：老不羞！

    现在众多修士都想要攀上李长生，宋缺显然也在打自己的如意算盘。

    只可惜, 宋玉婷对李长生不感冒，她一个二十岁的小姑娘，可没兴趣陪着三十多岁的大叔。

    整个扬波城中，所有人都在对李长生的大婚津津乐道，时间也很快就到了大婚这一天。

    李家修士纷纷赶回家族，一起为李长生的婚事出力。

    “十三叔，恭喜恭喜啊！”

    李青石连连道喜，他身边正是自己的妻子魏雅云。

    他们夫妻结婚一年多时间，魏雅云现在也已经有了身孕，这一次显然是特意来参加李长生婚礼的。

    “青石，快带雅云去坐着，你小子多照顾着点！”

    李长生支开李青石，继续接待四方来客。

    很快，一个个修士带着贺礼前来，翠屏山上也越发的热闹了起来。

    宋家老祖宗很快便出现了，他带着宋鹤轩，宋玉婷，一脸喜色。

    “长生，恭喜恭喜啊！”

    宋缺亲自来参加李长生的婚礼，这可是极大的面子了。

    一旁的修士们纷纷谈论起来，宋缺毕竟是和李家老祖一个级别的存在，现在却来参加一个晚辈的婚礼，这确实是李长生的面子，也是李长生实力的一种体现。

    “听说李长生早就是筑基境大圆满了，他才三十多岁，谁不想和他结下一份善缘！”

    “谁说不是，将来李长生不可限量，我猜测他五十岁之前必定会凝结金丹。”

    谷懅

    “周道友，你还不如猜测一百岁之前凝结金丹呢。”

    “哈哈哈哈！”

    散修们一个个谈笑风生，他们倒是也不避讳什么。

    这些人中，有一部分正是当初百族盟的人，在百族盟被灭之后，一部分修士组成了新的联盟，现在干的倒是正经的营生。

    公孙兰儿一身鲜艳的红色喜服，她坐在屋子里，忐忑的等待着李长生的到来。

    不知何时，天色渐渐暗淡，红烛点燃，屋子里一股特别的气息传来。

    李长生喝了不少的灵酒，连他都有些醉了。

    “吱呀！”

    房门被推开，李长生的身影出现在屋子里。

    “兰儿！”

    李长生来到床边，那熟悉的呼唤让公孙兰儿心头颤动。

    红盖头被慢慢掀开，那魂牵梦萦的人出现在眼前，滚烫的呼吸将彼此融化。

    “长生哥哥。”

    公孙兰儿娇艳如花，她脸色羞红，却依然抬头看着李长生，四目相对，柔情默默。

    红烛熄灭，笙歌渐起。

    次日一早，李长生醒来之时，兰儿早已离去。

    见李长生醒来，公孙兰儿乖巧的打来清水。

    “长生哥哥醒啦！”

    公孙兰儿脸上少了一丝羞涩，多了一丝成熟的韵味。

    “你快休息吧，我自己来！”

    李长生怜惜夫人，洗漱一番之后，又说了一些体己话，这才走出房门，自去修行起来。

    静室当中，李长生打开金手指，一个熟悉的面板再次出现。

    【宿主：李长生】

    【寿元：31/280】

    【境界：筑基境大圆满！】

    【灵根：水、土、金】

    【功法：《碧海潮生诀》五层，《长春功》三层】

    【术法：癸水神剑，壬水御雷术，白龙镇海术、、、】

    【直系子嗣：李兰心、李青山】

    【家族成员：五十一人】

    【资质：89（中人之姿）】

    【气运：208（时来运转）】

    【天赋：号令一方（二级天赋）】

    【命运转机：检测中、、、】

    家族成员增加了一人，修行资质提升了二十点，最重要的是气运，突破到了【时来运转】阶段。

    李家现在家族气运达到了一百三十点，李长生自身的气运则飙升到了二百零八点。

    看到自己的属性，他不禁心中一喜。

    “竟然出现了天赋【号令一方】，这可比气运和修行资质的提升都要厉害啊！”

    李长生欣喜若狂，自己这才娶了公孙兰儿，没想到不但气运大增，资质提升，甚至还有了天赋能力。

    李长生迫不及待，打开【号令一方】查看起来。

