    融合卡是辅助类魔法系卡牌。

    这张卡牌据唐剑上一世的认知了解，乃是太乙这个当代天骄在联邦历205年才发明创造出的。

    这一世，这张卡大概还需要一年多将近两年的时间，才会在太乙于大学大二期间创造出来。

    对方曾言此卡的创作灵感是源于变异卡的基础。

    唐剑这一阵子依照对方所说的基础原理再结合他的经验，渐渐研究发现出了一些门路。

    当初拿到绿色七星的变异卡后，唐剑便研究过两天。

    他利用红卡作弊器的模拟识别功能，模拟学习了变异卡上的三种交融笔锋，后来基本弄清楚一些头绪，才利用变异卡进阶制作出了变异青眼巨虫卡。

    到了现在，唐剑已诞生一个颇为成熟的想法，大胆猜测融合卡的制作，很可能便是首先需要掌握一百种特殊的笔锋。

    之所以研究发现出这种理论，主要也是唐剑发现了变异卡上和谐交融的三种笔锋。

    变异卡这张辅助系列的魔法卡，将三种不同笔锋“铭纹体”、“魔法体”、“变形体”三种笔锋完美和谐融合一起，再配合卡牌材料特殊组合，赋予了此卡被至高星辰认可的变异功能。

    既然变异卡是以魔法为基础、以铭纹手法为桥梁。

    将变形、变异的特性融合为一张卡，再配合特殊材料，造成了拥有变异功能的变异卡。

    那么融合卡这种仅仅只能融合宠物类卡牌的特殊卡，应该便也是基于同种理论。

    即以无所不能的魔法体为基础、再结合铭纹体、变形体等两种笔锋，融入另外九十七种宠物类专用笔锋。

    这样糅合100种笔锋，包囊了所有宠物类笔锋的制作方案，也非常符合上一世专家的解析言论，应当可制作出一张能融合所有宠物的厉害卡牌。

    这种理念从唐剑脑海冒出时，便几乎是难以抑制，不断延伸开更多的思索和猜测，揣摩这种疯狂的可能性。

    越是这么去想，反复印证，唐剑便越是觉得这种制作方案的可行性。

    因为他不止一次依稀回想起上一世融合卡的卡面构造。

    融合卡的卡面上的卡纹，繁复交错在一起，甚至完全就像是一个胡乱涂鸦大杂烩，是一种类似“?”的图案。

    那种图案看似令人无从抓起，仿佛像是代表着每一种笔锋，又仿佛是一种全新的笔锋。

    但其实真正仔细去抓，便会发现，似乎总能从每一条旋转的卡纹上，找到似曾相识的那些熟悉笔锋。

    找到了融合卡制作笔锋的大致方向，唐剑便没有再去管其他闲事。

    对于新卡牌的热情研究，不仅关乎着一个新专利和大量的利益，更关乎着新的底牌和猜想。

    如果融合卡制作出来。

    或许可以尝试将变异青眼巨虫卡再弄出一张，尝试融合出更变态的双头青眼巨虫？

    这当然也只是一种猜想。

    相较于双头青眼巨虫，唐剑其实更恶趣味的想象将小美这样可爱的小宠物，与变异青眼巨虫这个大块头强行融合在一起。

    这两张强力宠物卡若真能融合一起，可能将缔造出一个恐怖的怪物。

    一只可以随时虚化隐身，不断复活的变异青眼巨虫，对于二星卡师都有极强烈的威胁。

    不过，那也只是想想而已。

    亚人美少女卡，唐剑仅仅只有一张，且并不会这张卡牌的制作方案，别说是冒险得拿来融合，便是继续进阶此卡，唐剑都感到十分忐忑。

    不过如今亚人美少女的战斗力实在太弱，若非种族天赋超级厉害，单比伤害力，连寻常白色六七星的宠物卡都不如，也是必须要想办法进阶提高了。

    唐剑尽管不清楚亚人美少女的具体制作方案，但该卡牌的进阶制作方案却早便知晓了。

    当初上塰简糖公司的唐大师在江北市军区医院面见他时，便提出过有关商品讯息泄露事件的补偿条例。

    那时唐剑便选择了亚人美少女的进阶制作方案作为补偿，对于对方开出的百万联邦币补偿却并没有在意。

    不过对方也由此开出条件，邀请唐剑在需要的时候，为简糖公司拍摄一次大型宣传广告。

    料想上一世的贺寻之所以会面向大众暴露出亚人美少女卡这张底牌，定然也就是作出了类似的选择，也答应了相似的要求。

    其实唐剑自己也清楚一些亚人美少女卡下一阶段的进阶方案。

    不过从唐大师口中问询出的方案，却是更为全面真实许多，甚至包括了第三种进阶方案，可将亚人美少女进阶提升到蓝色七星的最高水准。

    然而无论融合卡的研究还是亚人美少女卡的进阶提升，都需要耗费不小的一笔资源。

    唐剑用仅剩不多的八千多制卡师协会的贡献值，购买了不少中级营养液等必须的修炼物品，又挂单时刻收集每种不同类别宠物笔锋的宠物卡。

    所需要收集的材料中，当然也包括了亚人美少女卡进阶的材料。

    钱到用时方恨少。

    将材料表列举出来后，唐剑就发现资金实在捉襟见肘。

    修炼、制卡、研究！

    三个方面都需要大量的资金。

    狂风卡专利曾卖出了将近三万贡献值。

    不过用到最近，仅有的一些贡献值也已是眼看着就要消耗一空，而之后陆续购买该专利的制卡师却是越来越少。

    短时间内想要凑出更多的资金，已成了唐剑需要面临的头痛问题。

    他在思索是否将紫城天河等两种飞剑卡出手卖出。

    这两种飞剑卡是颇为难得的套系卡牌，单单一种卖出便至少价值七十万联邦币，两种一起合卖，或许能卖出两百万联邦币左右的高价。

    ...

    便在唐剑头痛资金问题时，旧国组织的好几位高层最近也十分头痛。

    聂冷霄等不少重要眼线的身份暴露，令旧国组织的一项重要计划彻底被破坏，损失惨重。

    这一日，于重山基地市郊区的旧国组织秘密地下基地之内，一场氛围严肃而凝重的高层会议正在召开。

    这一场会议，甚至连远在外星某处的旧国三号人物太子也罕见出席，整整十二名地位与乌拉尔相当甚至远远超过乌拉尔的旧国高层，共同赴会。

    通过虚拟投影构成的会议室里，乌拉尔的虚拟身形便坐在会议桌的角落位置，严肃而恭敬听着会议桌最前方正中的太子讲会。

    太子的声音便显得很年轻，但凝聚出的虚拟身形根本看不出他的任何特征，便连五官都是很模糊的。

    “此次聂冷霄等不少组织辛苦培养了十年安插进联邦各个组织高层的成员，可谓一朝俱损。

    当初培养他们的使命，便是为这次组织的天坑基地策反计划做准备的，然而现在，这些重要内线，死得死，擒得擒，剩下那些逃回来的废物，也失去了最大的利用价值......

    你们可调查清楚他们身份败露的具体原由？”

    太子声音铿锵有力而低沉阴森。

    负责长善以及灵地等基地市的高层首脑，均神色紧张，纷纷发言，各种调查到的讯息汇报出，却是众说纷纭。

    说到最后，几人却都视线看向了乌拉尔。

    乌拉尔心中叹息一声，神色严肃道，“太子殿下，聂冷霄等人的身份，甚至我们在座十二人中都未必有人能全部清楚，例如我就只知晓聂冷霄等几人是自己人，至于其他人，若非这次暴露，连我都不清楚。

    根据一则调查出的未经证实的消息透露，这次之所以大量内线人员都被连根拔除，首先便是由聂冷霄的身份暴露引起。

    在此我要作出检讨。”

    乌拉尔声音低沉，神色庄重。

    长善基地市的高层执行官薛何等人神色微振，有人微微张口，却复尔又闭嘴，神色复杂。

    乌拉尔继续严肃道，“在聂冷霄身份暴露之前，我曾让他配合我手下的一名新晋执行官完成C2计划中的部分任务，拉拢一名最近高考中脱颖而出的小天才。

    此人名唐剑，于武京制卡师协会注册成为一星制卡师，并且在成为一星制卡师之时便成功申请了一种发明专利，极具拉拢价值。

    或许聂执行官便是在去往武京执行这部分任务时，意外透露了某些身份讯息，导致身份败露......”

    “你想说什么？”

    太子双手交叉，模糊的眼神似很是冰冷，“你想说一名刚刚毕业的高中生，发现了聂执行官的身份？”

    乌拉尔还未发言，长善基地市执行官薛何立即道，“不可能，我们已反复审问聂冷霄，据他所述，导致他身份暴露的，极有可能便是乌拉尔执行官所提起的新晋执行官芽芽子，还有则是武京制卡师协会的执事王博瑞。”

    “不错。”乌拉尔微微颔首，神色透露一丝歉然，“联邦缉拿局那群嗅觉灵敏的狗似发现了芽芽子的身份，已调查到了她当日所使用的伪装替身，聂冷霄的身份暴露，极可能是芽芽子所引起......”

    “那这个芽芽子又是如何暴露的？”

    “还是为了C2计划的任务，她的办事能力还有些欠缺，在执行任务过程中使用了精神系列卡牌，惊动了两个龙虎道的弟子。”

    “也就是说，因为你手下一名执行官的疏忽，导致我们旧国组织安插的十余名内线暴露，十几年的准备白费？”

    “我很抱歉！”乌拉尔起身，钢坯般的面容仍旧一脸严肃，微微鞠躬，“此事，我难辞其咎，我主动请愿，去往北屿基地市执行死士任务！对天坑基地策反计划进行最后的弥补。”

    十一名执行官神色各异，微微骚动。

    太子面容看不出喜怒，声音平淡，“我批准了。这件事会立即上报领袖，C2计划依旧保留进行，但注意你们拉拢人的尺度，不要再令同样的事件继续发生！”

    