    从张桂花接到命令，再赶到武盟，已经是深夜了。

    看到张桂花出现，武盟在场的人都不由得深深吸了一口气。

    这个女人，怎么成了这个样子？

    浑身带着冰冷的气息，一股凌然不敢侵犯的样子，但是，偏偏又媚态动人......冰火两重天，说的就是这种人。

    张桂花倒是没有管众人的目光，来到云汐面前，询问道：“我要查看一下公子的情况。”

    云汐点了点头。

    张桂花探看了一番龙隐的身体，才神色凝重地说道：“公子身上的玄阴气很多，只靠我一个人，恐怕吸收不完。

    我吸收玄阴气，也是需要炼化以后才行，否则我也承受不了。

    如果只靠我自己，恐怕需要半个月左右的时间才能炼化完成。

    我建议让我的姐妹们都过来，大家一起合力，可以在短时间内把公子身上的玄阴气吸走。

    另外一个问题是，如果只是平常的吸收玄阴气，吸收玄阴气会很慢。

    但是，如果用双修的方式来吸收玄阴气，我们有把握在明天日出之前，把公子身上的玄阴气全部吸走。”

    云汐愣住了。

    还要用双修的方式？

    还不是一个人，是好多个人？

    这......她沉思了片刻，才淡淡地说道：“去把你的姐妹们都叫进来！”

    “是！”

    张桂花点头。

    一个电话出去，一个个妖娆万分的女子走了进来，有九个之多。

    云汐扫了张桂花等人一眼，眉头抬了抬，传信给龙隐，说明了情况。

    片刻之后，云汐瘪了瘪嘴，对张桂花说道：“你们就用平常的方式，去把他身上的玄阴气吸收出来，能够吸多少，就算多少！”

    张桂花点了点头，回头对吩咐了一句：“姐妹们，动手！”

    她心中有些遗憾，这本来是和公子双修的机会，奈何人家不肯！一个个妖娆的女子，一脸严肃地把手抵在龙隐全身各处，运使玄阴功，吸收起龙隐身上的玄阴气来。

    这对于她们来说，可是一个强大实力的机会，她们也是非常开心的。

    当然，玄阴气必须要炼化以后，才是自己的。

    随着张桂花等人运功，龙隐身上充盈的玄阴气逐渐减少，当减少到一定程度的时候，龙隐主动运转起无极战体，加速起玄阴气的炼化。

    这样一来，玄阴气的消耗就更快了。

    即便如此，也花了两天时间，龙隐才清醒了过来。

    他的身体里面依然还有玄阴气，但是，这些玄阴气他慢慢来磨灭就可以，用不着张桂花等人吸收。

    磨灭身体里面的玄阴气，相当于淬炼身体，虽然身体难受，但是，只要对实力强大有帮助，龙隐也不介意。

    “辛苦了！”

    龙隐对张桂花和众多姐妹点了点头。

    “为公子效力，应该的。”

    张桂花笑了起来，“要不是公子帮助，我们还都是在风尘中打滚，也不可能有今天。

    能够为公子效力，我们都是非常高兴的。”

    龙隐笑着点了点头，转头对云汐问道：“那把刀呢？”

    他现在很好奇，什么刀那么厉害？

    居然让他没有任何防备，甚至连他的体魄都没有任何抵抗的作用。

    这种武器，他很好奇。

    云汐拿出玄阴刀，神色凝重地说道：“这把刀很厉害，你要小心。”

    按照龙仙儿的说法，这上面可都是玄阴气，要是爆发出来，后果很严重。

    龙隐点了点头，他当然知道这把刀的厉害。

    接过玄阴刀，看着有点暗沉的玄阴刀，就是这么薄的东西伤了他？

    他观摩了一阵玄阴刀，才用巫术-洞察查探了一下玄阴刀：玄阴刀，玄阴之精凝聚而成，带着一丝大破灭法则。

    专破一切体魄，是暗杀的利器！龙隐沉默了。

    居然还带着一丝大破灭法则？

    倒在这样的刀下，不丢人。

    这样的玩意，还是留在他手中得了。

    “龙纤纤那里出事了，她说你们培育的东西，被龙禹抢走了。”

    云汐见龙隐没什么大碍，才把龙纤纤的事情说了出来。

    “什么？”

    龙隐大惊，“赶紧把龙纤纤给我叫来！”

    碧玉青莲被抢走了？

    这还得了？

    他见到张桂花等人还在旁边，挥手示意道：“你们先下去，等我把事情处理完了，再找你们。”

    “是，公子！”

    张桂花带着姐妹退了出去。

    张桂花等人刚走，龙纤纤风风火火就跑来了，见面就焦急地说道：“龙禹把莲花抢走了，都三天了。”

    龙禹神色有些难看，问道：“到底是怎么回事？

    你不是看着的吗？”

    龙纤纤也有些恼火：“我每天都在运功培育，实力本来就不是巅峰。

    他突然闯进来，我有什么办法？

    你这边出事，所有高手都离开了地宫，问题可不能全部怪在我身上。”

    龙隐摆了摆手：“现在不是说谁问题的时候，而是如何拿回来。”

    “拿回来？”

    龙纤纤看傻子一样看着龙隐，“他们就算不认识那个东西，但是，就以神土的存在，你觉得他们会还回来？

    现在要考虑的是，如何去偷回来，甚至是抢回来。”

    龙隐也是眉头紧锁，他何尝不知道这样的情况？

    这戊土精华认识的人太多了，尤其是凌霄阁的老怪物，应该都会认识。

    用戊土精华栽种的东西，谁不知道珍贵？

    龙隐沉思了半晌，叹了口气说道：“等我先把实力恢复过来，再来说这件事情。”

    他现在身体里面的玄阴气还没有解决完成呢！不管用什么办法，都得先恢复实力才行。

    而且，栽种在戊土精华里面的东西，想来凌霄阁的那群人，不会随便处理的吧？

    “那你赶紧！”

    龙纤纤催促道。

    在碧玉青莲这件事情上，目前都是她在出力。

    她消耗这么巨大，最终却什么都没有收获，如何甘心？

    龙隐点了点头，一边磨灭身体里面残余的玄阴气，一边在魂种里面询问蒲良：“你查探一下，看看龙禹回龙王殿了没有。

    要是你不能直接接触龙禹，那就去找龙凯询问询问。”

    “公子，我接触不到龙禹，不过我可以去找龙凯询问。”

    蒲良回答道。

    “行，得到消息赶紧给我。”

    龙隐回答道。

    

