    楚风眠施展出吞天秘术来，摧毁了神庙之中的无数禁制阵法。

    楚风眠的遁光一路向着神庙之外飞去，几乎是没有受到任何一点点的阻拦。

    尤其是身后一直是追逐这楚风眠的三名海祭宗老祖宗，更是被楚风眠远远的甩在了后面，短时间内都追不上来了。

    楚风眠现在虽然是半步天人境的境界，但是论起遁光的速度，掌控了空间之道的楚风眠，施展出的遁光，要比起真正天人境强者施展出的遁光都要快得多。

    很快，楚风眠就已经是来到了神庙的外界，离开了神庙，再离开海祭宗，楚风眠就可以真正的逃出生天了。

    沧海星域之大，不管是楚风眠躲藏在哪里都难以被发现。

    任由是海祭宗的强者在多，也不可能找得到楚风眠。

    更何况这一次，楚风眠已经是得到了琉璃净水，楚风眠来到沧海星域中最后的目的都已经是完成了，楚风眠更是可以索性直接离开沧海星域，回到大罗天星域去。

    “哦？居然有人真的胆大包天，潜入到祭祀之湖中，盗取宝藏，有意思，既然来了，就不要走了，留下吧！”

    就在楚风眠的遁光，即将离开神庙的一刻，突然之间一股力量，突然从天而降，这一股力量，化为了一把古老的三叉戟，直指楚风眠刺了下来。

    隐隐约约之间，天地之力都凝聚了这三叉戟之下，一齐压迫了下来，让人都是难以躲闪。

    “又一名天人境强者！”

    楚风眠感受到这三叉戟的力量，心中一惊，这么快，居然又赶来了一位天人境强者。

    这一道三叉戟的力量，便是真正的仙术之力，从天而降刺杀而来，力量强横到了极点。

    若是换做以前九劫古帝境界的楚风眠，可能这一道三叉戟的锋芒，楚风眠稍稍碰到，都是不死也要重伤。

    不过如今的楚风眠，可已经是踏入了半步天人境，他的一身实力，更是跟天人境的强者，没有丝毫的区别。

    哪怕是一尊天人境强者施展出的仙术，在现在的楚风眠看来，也只是寻常武技一样，无比平凡。

    “剑出！贪狼！”

    楚风眠身形丝毫没有闪躲，看着三叉戟刺杀而下，楚风眠的背后天涯剑匣之中，一道剑光飞出，祖龙至尊剑，当即出鞘，被楚风眠握在手中。

    刹那间星辰之力统统降临，凝聚在了楚风眠手中的剑锋之中，一道星光剑气当即向着天空之上斩杀而去，跟那三叉戟碰撞在一起。

    楚风眠一身的剑术，许多都是仙术，甚至像是始祖九式，九玄仙术，化为的剑术，更是要超越万千仙术，乃是仙术之中都极为厉害的招数。

    楚风眠之前只是境界太低，无法发挥出这些剑术的真正威力来，现在楚风眠踏入了天人境，也算是真正可以发挥出这无数剑术的真正威力。

    这九玄仙术第一式化为的剑术，贪狼！

    星光剑气，冲天而上，斩杀而去，跟这三叉戟，凌空碰撞，将这三叉戟直接打破。

    “有点意思，一个半步天人境，居然有着如此实力？”

    三叉戟被打破，一尊年轻男子，突然现身出来，他的手中，拿着一把古老的三叉戟，跟刚刚的降落斩杀的三叉戟，极为相似。

    刚刚向着楚风眠斩杀的那一道三叉戟，就是这年轻男子手中三叉戟化为的一道影子，这三叉戟之中，隐隐约约都是蕴含这一种仙力。

    仙器！真正的仙器！

    这三叉戟，是一件真正的仙器，不是半仙器，乃是真正的仙器。

    当然说是仙器，却不是真正的极道仙兵，极道仙兵，乃是在仙器之中都是至高无上的存在，只有最为厉害的仙器，才称得上极道仙兵四个字。

    但是这仙器，也是超越了灵器，超越了半仙器，乃是仙人之兵。

    楚风眠这还是第一次见到真正的仙器，这三叉戟蕴含的锋芒，都让楚风眠感觉到了一种忌惮。

    “东林海帝？”

    楚风眠目光看了过去，落在了这年轻男子的身上，通过蓝冥的记忆，他也认出了这年轻男子的身份。

    东林海帝。

    祭海帝的弟子，海祭宗最为年轻的一位海帝，也是海祭宗明面上的两位海帝之一。

    楚风眠曾经听说过不少这东林海帝的事，今日算是亲眼见到了。

    “小子，你倒是胆子不小，敢来海祭宗，不过今日你碰到我，也算是你的末路了。”

    东林海帝打量了楚风眠一眼，狂傲的说道。

    身为海祭宗内最为年轻的一位海帝，这东林海帝，有着一种与生俱来的狂傲，不过他，也有着狂傲的资本。

    除了海祭宗中最为古老的祭海帝之外，这东林海帝是资质最高的一位海帝了，短短数百年，修成海帝，如此资质，如此逆天。

    同为海帝的许多人，都入不了他的目光，更何况楚风眠，一个半步天人境。

    “是吗？想要拦住我，我倒是怕你没有这个本事！”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑，身形闪烁，化为遁光，突然向着海祭宗外飞掠而去。

    楚风眠可不想要在这个时候，跟东林海帝浪费时间，逃出海祭宗，才是他的目的。

    “是吗？这小小的遁光，不算什么？始祖天龙，你以为就真的天下无敌了？我想要拦你，轻而易举！”

    楚风眠的遁光，蕴含始祖天龙之力，看似缓慢，可实则半虚半真，让人根本无法阻拦。

    这东林海帝，也看出了这一点，不过他突然之间从空戒之中，拿出了一方古老的印台。

    他手持印台，突然注入灵力，盖在了地上。

    这周围的空间，突然化为了一处独特的空间，哪怕是楚风眠的遁光，都被摄入到了这空间之中。

    哪怕是楚风眠施展出了始祖天龙之力，似乎都无法从这一处独特的空间之中逃脱出去。

    “又是一件仙器？”

    楚风眠目光看向东林海帝手中的那一方印台上，这一方印台之上，居然也蕴含着一股仙力。

    这东林海帝突然拿出来的一方印台，又是一件仙器，就是这一方印台的力量，将楚风眠直接封锁在了这空间之中。