    吃完了那碗鸡汤面的王思懿没有早上起来的那种失落感了。

    哪怕顶着个黑眼圈，也是个漂亮的熊猫妹妹。

    在房间收拾着东西的王思懿没有打算带太多东西，只有简单的几套衣服，一个包包。

    包里面装了几样平时用的化妆品，感觉不是去沪上工作的，更像是去旅游的。

    收拾完了东西，留恋的看了一眼这个主卧，嘴里喃喃地说了一句：

    “我还会在回来的！”

    然后就把自己住了一个多月的房间门关上，对着在大厅等待的李长乐轻声说：

    “我们走吧。”

    李长乐伸手过来，王思懿有点奇怪，他不会想牵自己的手吧？

    那要不要把手给他牵着？

    好像还没有跟她牵过手呢，王思懿脸色有点红。

    微微的把自己的手伸了出来跟李长乐的手来了个双向奔赴。

    李长乐奇怪的看着王思懿，脸红扑扑的，低着头。然后手以一种奇怪的姿势悬在空中。

    这女人又想干嘛？

    有些纳闷的李长乐不禁无语。连忙说道：

    “你这手抬这么高干嘛呢，把行李箱给我啊……”

    王思懿听到这话瞬间脸色一僵，尬住了，自己怎么又社死了一次。

    原来他把手伸过来只是想帮自己拿行李箱……

    好尴尬，已经记不住在他面前有多少个社死画面了。

    然后脸色更红了，直接从耳根蔓延到了脖颈。

    “你脸红啥呢，不就帮你带个行李箱吗，走呀，等会你要赶不上飞机航班了……”

    王思懿对自己的自作多情感到恼怒，王思懿啊王思懿，那就是个呆子，你怎么会觉得他敢主动牵你的手呢？

    王思懿一气，拍了拍自己的额头，然后直接把行李箱拿给李长乐，快速的走开了。

    她是故意跟李长乐拉开距离的，不然等会李长乐问她脸红什么，她还怎么回答……

    没有达到答复的李长乐也不生气，他已经习惯了这样的王思懿，这个性格的王思懿，他顶得住。

    总比自己面对那个什么，撒娇精王思懿，爱哭鬼王思懿，醉鬼王思懿要好得多。

    这些乱七八糟任人格的王思懿，他真的顶不住。

    车上，李长乐和王思懿默默无言，刚才的尴尬王思懿还不知道怎么如化解，所以干脆就不说话。

    手中的铃声响了，又是陈宝珠发来的。

    “我的姑奶奶啊，你什么时候回来啊，明日复明日，三天又三天，你的新专辑要好在这个月之前录完的啊……”

    “要是实在不行，我跟秀秀过去接你啊……”

    “千万不要！宝珠姐，我已经在去机场的路上了，你们在沪上那边的机场等着就好了！”

    看到陈宝珠又想过来，王思懿急忙的说了一句。

    陈宝珠的性格她知道的，自己没有成为天后之前，她都不希望自己谈恋爱。

    自己之前也是信誓旦旦的保证，不成为天后，绝不谈恋爱…

    但是缘分这种东西，她说来就来了，拦都拦不住，王思懿不知道月老怎么想的。

    如果月老不帮忙，王思懿就用铁链子把自己跟李长乐拴住，让李长乐这辈子都别想跑。

    陈宝珠如果知道了王思懿有喜欢的人的话，肯定会想方设法的让自己放弃，或者去找李长乐谈话。

    他不想跟李长乐断开联系，也不想跟陈宝珠闹矛盾，所以现在只能走一步看一步了。

    陈宝珠听到了王思懿总算回来了，心里松了一口气。

    心里也疑惑。

    这姑奶奶怎么回事，以前当天的事情问一下，如果要赶回沪上的话，要么当天回来，要么第二天一早回来。

    哪里像这次一样，拖了一个星期，陈宝珠相信，如果她不催，王思懿甚至打算再拖个十天半个月……

    陈宝珠摇了摇头，有点想不通，不过好在现在的过程都很顺利，万事俱备。

    现在只需要她回来把歌曲录了，一切就尘埃落定，公司不给宣传也没事。

    自己认识一个导演最近电影缺主题曲，正好是这个类型的。

    自己本来只是抱着试一试的心态，没想到那个导演看到歌词还没听歌就直接拍板，就是他了！

    豪横！毕竟是当红的导演，说起话来底气足，文化素养也高，一直说这首歌作词不简单，很有味道。

    直到听了曲子的demo，更是欣喜若狂，对着陈宝珠直言。

    “我下部电影主题曲还想让这个词曲作者帮我这一首主题曲，可以的话到时候帮忙介绍介绍。”

    陈宝珠当时顿时就大喜，写了见不得，这可是大导演啊，当红的！

    傍上了这棵大树的话，以后何愁没有资源，当即就应承下来，打算着到时候让王思懿介绍一下。

    也不知道这个叫李逍遥的人，婉君是去哪里认识的。

    这种水平的音乐人现在可不多，她陈宝珠居然不认识，真是怪了。

    “你的经纪人为什么一直催着你去沪上啊，你不是前两天才打算去的沪上吗？”

    李长乐疑惑的看着王思懿，车内空间比较小，显然陈宝珠的话他也听到了。

    王思懿瞪了他一眼，心说还不是因为你。

    不过是实际上确实没有理他，高冷的看向窗外，主要是她不知道怎么解释才好，那索性就不说话了……

    李长乐看到自己自讨没趣的碰了一鼻子灰，有点尴尬，摸了摸鼻子。

    他有些后悔为什么没有买车，送王思懿去机场都是打车去的，车上有个司机气氛有些尴尬。

    暗道等这次回去以后就准备打算买车，这样以后去机场接送王思懿都方便，回家看爸妈也方便。

    李长乐打了个哈欠，有点困，昨晚睡太晚了，起的又早，所以就打算靠着车座闭上眼睛小憩一会。

    王思懿看到李长乐眉头紧锁闭着眼睛的样子，似乎在想什么事情，本来想主动跟他说话的打算退却了。

    自己也跟着李长乐背靠在车座上闭目养神。

    从幸福里到机场的路程是一个小时左右，两个人因为昨晚都没休息好，所以都在车上睡着了。

    王思懿不知道什么时候，头已经靠在了李长乐的肩膀上面，嘴角略微带笑。

    王思懿迷迷糊糊的醒来，发现自己靠在了李长乐的肩膀上，有点脸红。

    不过李长乐没醒，看了看时间，还有十分钟才到机场。

    又看了看李长乐，心里有点窃喜，他没有醒来。

    然后又心满意足的重新靠在他的肩膀上，闭上眼睛，享受着这一刻的安宁。

    靠在他的肩膀上面的感觉，真的好有安全感呢。

    这一刻的王思懿觉得，只要李长乐在她身旁，哪怕面对全世界又何妨呢，有他就够了。

    司机师傅通过后视镜看到这一对甜甜的年轻人，男才女貌，女生一脸幸福的样子，不由得心里感慨。

    “年轻真好啊，想当年我头发没掉的时候也是这么帅的呢……那个女孩，也是这么靠在我肩膀上的呢……”

    没有说话打扰他们，只是默默地把空调温度上升一点，让他们睡得更舒服些。

    到了目的地后，司机师傅的一个刹车，李长乐从睡梦中醒来，机场到了。

    发现王思懿正禁闭双眼，靠着自己的肩膀，甜甜的笑着。好像做了个美梦的样子。

    最终李长乐还是把王思懿叫醒了，怕耽误航班。

    “谢谢啊，师傅……”

    把车里的行李箱拿了出来，走进了候机厅，王思懿在后面闷闷不乐。

    不仅是自己的美梦被打断了不开心，手里的机票也在告诉她，她现在不是在梦里跟李长乐谈恋爱，而是在跟李长乐分别。

    在家里的时候王思懿还觉得没有什么，现在一到准备上飞机，心里的不舍顿时就如潮水般涌来。

    想要将王思懿整个人淹没，想起今天早上吃的鸡汤面。

    自己接下来一个月怕是再也喝不到了，还有李长乐，也不能天天见了。

    王思懿有点难受，不知道怎么形容这种感觉，反正就是内心深处一直有个声音，一直在呼喊。

    “留下来，留下来吧……”

    这一刻自己是真的想把手中的机票撕个粉碎，抛向天空，大声对着李长乐喊道：

    “李长乐，我喜欢你！”

    但是她不能这么做，至少现在不能，没有明白李长乐的心思之前，她不能硬逼着李长乐做出选择。

    她希望可以双向奔赴，但是李长乐这么呆，自己一个没谈过恋爱的人都知道喜欢一个人是什么感觉，他难道不知道吗？

    真怀疑他上辈子也是不是孤单一辈子，心里默默的吐槽着李长乐。

    事实上，李长乐就是上辈子也是个单身狗，上辈子活的太惨了，除了工作还是工作。

    谈恋爱？恋爱是什么，莫挨老子！

    女人只会影响老子写方案的速度，浪费我加班的时间。

    所以直的不能再直的李长乐，在感情这方面确实是连王思懿都比不了。

    李长乐看到王思懿又开始红着眼眶了，心里一紧。

    他可是最怕女人哭了，特别是王思懿，一次哭的比一次凶，拦都拦不住。

    “怎么了呢，爱哭鬼。”

    李长乐打算跟王思懿开个玩笑，让她不要那么沉重，虽然也不知道她为什么这么沉重……

    “你才是爱哭鬼！”

    王思懿对李长乐动不动就拍她的举动很不满意，更不满意他给自己取得外号，难听死了。

    “动不动眼泪就不要钱一样的掉，你不是爱哭鬼，谁是呢？”

    李长乐翻了个白眼，吐槽了一句。

    “准备登机了。”

    王思懿再次脸色一垮。

    “走啦走啦，傻愣着干嘛呢？”

    李长乐连忙就催促着王思懿准备登机。

    “你就这么希望我走嘛？”

    王思懿转过头来对着李长乐说道。心里有些难过，他难道对自己没有一点不舍的感觉吗？

    “哎？不是，你不是要赶时间嘛，你经纪人一直在催你呢，等下错过时间怎么办呢……”

    李长乐疑惑的对着王思懿说道，这人咋回事哦，今天一直都是多愁善感的。

    有些头疼，要走的是她，磨磨唧唧的也是她。

    王思懿没有说话，点点头，接过李长乐手中的行李，转身就要走进候机厅。

    忽然又放下来行李箱转过身对李长乐说：

    “我可能要去沪上很长一段时间。”

    “我知道呢，要发新专辑嘛，你的房子我会好好打理的。”

    “没有我的同意，你不准搬走！”

    王思懿又强调了一边这个问题。

    “好好好，我不搬走，我住的好好的搬走干嘛呢，我也没地方去啊……”

    李长乐很是无奈，这人怎么总感觉生怕自己跑了一样。

    “那……我……”

    “我离开这么长一段时间，你……你会想我吗……？”

    王思懿低着头，脸红扑扑的轻声说道。

    “什么？”

    王思懿声音太小，李长乐听不太清楚她说了什么话。

    “没……没什么……”

    “支支吾吾的，有什么你就说哦……”

    “没事。”

    王思懿又重新拿起了行李箱，走到候机厅入口，又停顿了一下，又放下手中的行李箱，跑了过来。

    直接轻轻的抱住了李长乐，然后在他耳边说了一句。

    “你要记得每天都想我一次……”

    然后马上松手，头也不回的跑开了，飞快的抓住行李箱走进候机厅，开始登机。

    李长乐被王思懿抱住的那一刻，大脑直接宕机，失去了思考的能力。

    然后耳边又听到了王思懿的那句。

    “你要记得每天想我一次。”

    脑海中一直重复的想起这么句，还没回过神来，王思懿人已经不见了。

    她就这么走了，没有挥一挥衣袖，也没有带走一片云彩。

    看着王思懿走远的那个方向，心里有点空落落。

    王思懿坐在飞机的头等舱，脸上的红晕还没有消失，小心脏还是砰砰砰的跳，感觉有只小鹿到处疯狂乱撞。

    自己的这次行为，有点冒失了，但是她不会后悔！

    如果没有抱他一次，没有跟他说那句话，她才后悔。

    飞机起飞，飞向天空，望着不断缩小的风景，王思懿心里叹了一口气，他已经开始想李长乐了……

    看着飞向上空的飞机，李长乐这才离开机场，心里久久不能平静。

    她刚才抱了她一下，还说让自己想她，这女人，什么意思？

    摇了摇头，心里堵着一口气，感觉自己发泄不出来。

    又像是想起了什么，拿出手机对着王思懿的微信发了一句话。

    “安全抵达了记得跟我说一下。”

    怎么也算好朋友了，自己象征性的关心一下她，很符合逻辑，也很合理吧？

