
赵萌萌任性、自私，耿直、真性情，看着有点儿铁憨憨，却真的不傻。

她很清楚如何选择对自己最有利的事儿！

亲妈给她的养发膏和安眠茶，不但让她感受到了来自亲生母亲的关爱与照顾，也让她明白：出身山村的亲妈，非但不会成为她的拖累，反而会帮到她！

所以，认下这样的亲妈，并不亏！

不要说赵萌萌市侩、功利，事实上，人的本性就是自私的，骨子里也都有功利性。

就像同样是亲人的遗物，那些衣服、被褥什么的，就会被后人焚烧或是丢弃。

而金银、贵重物品等，则会被儿女们好好的收藏起来。

所以，别说死人的东西晦气，根本上还是值不值钱的问题。

世人皆是如此，只是有些人懂得克制，而有些人不懂、或不愿意克制。

赵萌萌便是后者。

其实在赵萌萌看来，不只是她，就是那个跟自己抱错的赵一诺，也是更看重钱。

别说什么血缘，呵呵，那玩意儿太虚无了。

而赵一诺在姜家，从未吃过苦、受过罪，或许没有大富大贵，可也好好的长大。

姜父和卫素梅确实不是有钱人，可他们也在自己能力范围之内，提供了赵一诺最好的生活。

赵一诺跟卫素梅也曾经是最亲密、最信赖的母女。

结果呢，身世一经曝光，赵一诺片刻都没有犹豫，直接投奔了自己的亲生父母。

赵一诺这般选择，是因为赵家父母会比姜父卫素梅更疼爱她吗？

当然不是！

赵父眼里只有儿子，而赵夫人则只忙着工作。

赵一诺想在赵家感受到所谓的“亲情”，简直就是做梦！

赵家唯一胜过姜家的，约莫就是赵家有钱，很有钱。

而赵一诺作为赵家的亲生女儿，也能享受到真正富家千金的豪奢生活！

更不用说，赵家富贵背后所蕴藏的地位、人脉等等等等，这是真正的跨越阶层啊。

所以，别说什么血缘，也别说什么感情，太™假了。

说穿了，赵一诺和她赵萌萌都是一个货色，心里只有两个字——利益！

其实不只是她们两个，就是普天之下的绝大多数人，被父母管教打骂、生活不如意的时候，也曾在心里幻想过：他们一定不是我的亲生父母，或许我是某个富豪、权贵流落在民间的亲生骨肉！

当然，更多的人，只是幻想。

可一旦幻想变成了现实，赵萌萌觉得，极少有人能够抵挡住富贵的诱惑。

她和赵一诺，不过是这些人中的一员，都是自私的凡人！

过去赵萌萌不愿离开赵家，是为了钱。

现在，赵萌萌想认回卫素梅这个亲妈，更多的也是因为利益。

赵萌萌自己都有点唾弃自己的现实，可当他们再度来到小山村，准备录制第三期节目的时候，她还是“突破”了自己，在镜头前喊出了那声“妈”。

卫素梅：……

意外又有些意料之中。

高兴，却也难免觉得悲哀。

唉，现实就是这么残酷。

就像某些老人，难道他们真不知道自己的不孝儿女跑到自己跟前献殷勤是为了自己的财产？！不过是装傻装聋罢了。

虚假的亲情，也好过独自凄凉吧。

算了算了，即便掺杂了利益关系，母女也终究是母女。

“好！好孩子！”卫素梅惊喜的流出了眼泪。

摄像机详尽的将这场母女相认的感人画面记录下来。

终于喊出了那声“妈”，赵萌萌仿佛被打通了任督二脉，与卫素梅愈发亲近起来。

或许还不能做到如正常母女般亲近，却也没了最初的距离与冷淡。

卫素梅愈发关心赵萌萌，甚至开始跟她商量“家里”的事儿——

“萌萌，我的那株兰花已经卖掉了，六百三十八万。我想拿着这些钱，把后院的山地都承包下来，然后改建成一个个的民宿！”

赵萌萌：……

卧槽！

那株看起来不怎么起眼的兰花还真这么值钱？

六百多万，就算是对于一个来钱容易的艺人来说，也不是一笔小数目啊。

还有，亲妈要承包山，还要建民宿？

这是要开启事业路线吗？

山村农妇到隐士高人，再到商业女强人，这、这画风改变得也太快，太突然了吧。

重要的是，就这么一个偏远小山村，也没有什么独特的景观，就算建了民宿，也不一定有生意啊。

当然，这次的真人秀应该会起到一定的宣传作用。

就像隔壁的赵夫人，她在自家新建的温泉养生度假村录制节目，才录了两期，播了一期，那个奢华、高消费的度假村在网上就有了热度。

不但有网红跑去打卡，还有一些企业预约在那里进行商业洽谈，虽然还不到名声大噪的地步，可也有了流量、关注。

但，赵夫人的温泉度假村能火，除了宣传外，更多的还是因为度假村本身确实不错。

位置好、交通便利，有温泉，房屋建筑考究而别致，还有诸多配套设施，完全能够吸引、满足游客。

而亲妈的这个民宿……等等！

赵萌萌正吐槽着，眼角的余光却撇到了挤在外围看热闹的一对老夫妻身上。

如果她没有记错的话，这两位老人好像是编导的父母。

而在录制节目之余，娜姐跟节目组的工作人员闲聊的时候，曾经听过一耳朵：编导的亲爹去年得了肝癌，做了手术才勉强保住了一条命。

即便如此，医生也委婉的提醒编导，让他们好好照顾老人，如果术后恢复好、保养得益，或许还能延长五到十年的寿命。

也就是说，哪怕手术成功了，医生也不能保证老人能够寿终正寝，顶多就是多活几年。

再结合卫素梅身上发生的“癌症痊愈”奇闻，赵萌萌还有什么不明白的。

赵萌萌真的不傻，且从小有个商场铁娘子的养母，她多少也有点儿商业头脑。

“亲妈这是想开一个‘养生民宿’？专门接待那些得了癌症，或是绝症的病患？”

厉害！

如果纯粹是游玩儿，大家当然会选择一个交通便利、环境优美、有特色景观的地方。

可如果关系到身体健康，甚至是生死大关，别说只是个小山村了，约莫就是去南极北极，也有人愿意！

谁人不怕死啊，别说是有钱人了，就是寻常百姓，但凡有一线生机，大家也都愿意试一试！

赵萌萌用脚趾头想也知道，一旦亲妈的“神医”之名传开，亲妈的民宿一定会异常火爆……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66044979"  chaptername="第360章  富妈妈穷妈妈（二十）">加入书签</a>
</div>
