    花似玉穿着最上好的宫装绸缎，顶着满头珠翠，由一大堆宫女嬷嬷陪护着，比安华锦在千水山见她时，容貌不止盛了一成。

    安华锦停住脚步，对花似玉扬了扬眉。

    花似玉似乎就是为了来堵安华锦，所以，她见了安华锦，也扬起凤角眉，整个人气势分外的凌厉，声音也凌厉极了，“安小郡主，你见了人，不行礼的吗？”

    安华锦快笑疯了，笔直地站着，嘲笑，“顺嫔娘娘，你不是陛下，也不是皇后，别说连个妃位都没有，就算是贵妃，也还受不起我的礼。我是陛下亲封的南阳郡主，等同一品臣卿，这天下，可让我见礼的人，还没几个，你该给我见礼才是。不会你进了宫里，连这个规矩都没有学吧？果然是江湖出身。”

    花似玉脸色一僵，面色冷冷地发沉，眼底一抹沉沉的狠意，“是吗？我还真不知道，陛下没让我学那等规矩，安小郡主可真了不起，不如你教教我规矩？我如今怀着皇子，就算让你教，你敢教吗？”

    安华锦似笑非笑，“顺嫔娘娘不老实的在自己的宫里待着，大清早的跑到这里是为堵我？让我教你规矩？”顿了顿，她仰起脸，一脸骄傲，“我也不是不敢！”

    花似玉伸手扶着肚子，目光森然，“既然你敢，不如就教教我？”

    安华锦上前，语气漫不经心，“行啊。”

    她半丝看不出来因为花似玉肚子里的孩子而躲开退缩的样子，几步就到了花似玉面前。在一众宫女太监嬷嬷的眼皮子底下，伸手摸了摸花似玉娇嫩的脸，像是个调戏良家女子的纨绔子弟，口中念念有词，“顺嫔娘娘这等美人，规矩是该好好学学，才能招人疼。”

    “放肆！”花似玉反而后退了一步，伸手打开安华锦的手。

    安华锦及时撤回，她打了个空，安华锦乐了，“我在教顺嫔娘娘规矩，怎么？娘娘刚刚让我教，如今这又不让了？”

    花似玉冷眼看着她，“你这是教规矩？”

    “是啊，我的规矩。”安华锦背手而立，清凌凌的眸子瞧着她，“顺嫔娘娘还学吗？”

    花似玉盯着她，“我若是对陛下告你冒犯我……”

    安华锦很上道地接过她的话，“陛下如今很疼你是不是？那一定会治我的罪了。罪名是调戏后宫妃嫔？”

    花似玉脸瞬间黑了。

    安华锦大乐，上前一步，又捏了捏花似玉的脸，手感柔滑，不错，她心情很好地说，“雨后天凉，顺嫔娘娘若是真爱惜肚子里的皇嗣，就别大清早地在宫里四处乱跑，染了风寒，可是你自己遭罪。”

    花似玉没躲开，又要劈手打她，依旧是被安华锦及时撤回，她同时绕过她，转身走了。

    花似玉猛地转身，见安华锦慢悠悠地向凤栖宫而去，这一刻，她没能奈何安华锦，当然安华锦也没奈何她，但她不知怎的心底忽然冒出了一股凉气，从脚底心凉到头发梢。

    她死死地攥了攥了拳头，对着安华锦的背影说，“安华锦，你等着。”

    “行，我等着。”安华锦漫步向前走，头都没回，平静浅淡的声音传来。

    来到凤栖宫，贺嬷嬷已在门口等着安华锦，见她来了，立即见礼，悄声问，“安小郡主，奴婢刚刚听说顺嫔在半路上拦截您，您可吃亏了？”

    安华锦笑，十分俏皮，“嬷嬷，您说呢？我会吃亏吗？”

    贺嬷嬷也笑了，“您快请，皇后娘娘早早就起来等着您呢。”

    安华锦点头，进了正殿。

    皇后正在摆弄花草，见她来了，立即放下手里的活，一把拽过她，对她上上下下打量了好一会儿，才松了一口气，“真没伤着？”

    “没有。”安华锦摇头。

    皇后拉着她坐下身，挥退了左右伺候的人，“你跟我说说，路上的杀手劫杀你，是个什么情形？楚宸和刑部、大理寺这两日在查此案，据说没什么进展。”

    安华锦也不隐瞒，将那日的情形说了说，当然，略过了南阳王府暗卫已撬开了活口的供词，知道了是谁动的手，不过如今楚宸等人是为了做局之事。她觉得，皇后目前还不宜知道此事，免得她一怒之下出手对付花似玉出了纰漏。

    皇帝听完很生气，“今年作乱的人真是多，一个个的都不安生。幸好你这一回带了暗卫一路保护，否则，真是后果不堪设想。”

    安华锦点头，她第一回没带暗卫进京，是打算探探京城局势，没想在陛下面前抖搂南阳王府的底，如今嘛，陛下既然有想法立七表兄，她也不怕兜底。

    “即便你带了暗卫来，也还是小心，明枪易躲暗箭难防。”皇后又嘱咐她，“谁能想到，六皇子那样的人，都敢背后动手？其余的，更别说了。”

    “我知道的姑姑。”安华锦也觉得当初六皇子实在挺让人意外。

    皇后又问了安阳诸事，问了老南阳王可还好？问了她在京中这一回准备待多久？安华锦都一一作答了。

    皇后一听老南阳王强制命令她多待一阵子，很是高兴，“上次你匆匆而回，不告而别，把我都弄懵了，如今既然父亲有这个命令，你就在京城好好待着吧。”

    安华锦点头。

    “你与顾大人，是怎么回事儿？”皇后又问，“如今你们的感情，是个什么进展？可有个什么章程打算？”

    安华锦笑，“没有呢，所以，爷爷让我继续与他培养感情呢。”

    皇后也跟着笑了，叹了口气，“你这孩子。”

    二人说了一会儿顾轻衍，话题转到了花似玉身上，皇后问到刚刚她遇到花似玉之事，安华锦眨眨眼睛，凑到她耳边，小声嘀咕了一句。

    皇后一惊，“这怎么行？光天化日之下，你刚与她打了照面，她就病倒，陛下询问起来，岂能不怪罪你？你可知道，如今陛下十分宠她，宠的眼里都没别人了。”

    安华锦小声说，“两日后发作，这两日，谁知道她会见多少人，吃多少东西，碰了什么东西？姑姑你就放心吧！这药是疯道人的秘制，普天之下，除了我和安平，没人会。安平如今在南阳王府呢，太医院的陈太医也查不出来，顶多是染了风寒。”

    皇后将信将疑，“当真？”

    “当真！”安华锦抱着她胳膊，眼睛十分纯净，“您要相信我，办坏事儿，我也办的光明正大，不让人抓到把柄。这秘药，要不了她的命，顶多，让她病上个把月。”

    皇后松了一口气，有些解恨，“好好好，姑姑相信你，这个把月，也够我给陛下选秀了。”

    安华锦很是得意，“要的就是这个时间，让她不至于蹦跶地插手阻碍姑姑您。”

    “促狭鬼！”皇后这一刻心情很好，“两日后，陛下怕是该心疼坏了。”

    “谁让她大清早的刚下完雨就满宫溜达呢。”安华锦不以为然，压低声音，“姑姑，您也该放出风声，给七表兄选皇子妃了。若是七表兄再有个姻亲助力，总会省事儿些。”

    一说起这个，皇后便叹气，“陛下改了主意，你该知道，陛下如今还是最想着你嫁给砚儿，而砚儿在陛下面前提了顾九小姐，可是不过三日，顾九小姐就许了人家，顾家的动作太快了。若我说，顾九小姐很好，可是奈何，顾家没这个心思嫁进皇室，咱们也不能逼迫。如今砚儿的皇子妃，我也没什么想法，就怕有想法，放出风声，陛下也不会同意的。怕是你一日不嫁给顾大人，陛下一日改不了主意。”

    安华锦懂，“回头我问问七表兄吧！看他除了顾九小姐，可还有中意的女儿家。这普天之下，总有合适做他皇子妃的人。”

    “嗯。”皇后颔首。

    她心里也清楚，安华锦是不会嫁给楚砚的，哪怕是外孙，但是姓楚，将来要做那个位置，南阳王也不会同意。即便楚砚是她儿子，但她也姓安，侄女和父亲的意愿，她也尊重。

