    李德明的心结，终于解开了。

    有了张肃刑的允诺，他终于可以名正言顺地跟在段文俊的身边。

    段文俊对他一家，是有恩的。

    其实，他的心中也一直想要去报答他。

    只是，忠臣不事二主。

    他并不愿意为了段文俊，而背叛张肃刑。

    这一次，是张肃刑让他留在段文俊身边的。

    而且，张肃刑还说，这样子还可以帮到他。

    甚至，搞不好会对他张家，有着大恩大德。

    张肃刑对他有救命之恩，若是能够还上这份恩情……

    此刻的李德明，变得心安理得起来。

    他将张肃刑的话，原封未动地告诉了段文俊。

    他本以为，段文俊肯定会要拉着他，将张肃刑这些年的事情，问个底朝天。

    毕竟，从刚开始接触的时候，他就知道，段文俊一直在怀疑张肃刑，一直在调查张肃刑。

    可是，他万万没有料到，此刻的段文俊居然对张肃刑的事情只字未提，而是委派他去做另外一件事情。

    段文俊告诉他，当日影子门的人，在河神庙找到了镜玄师太和李晓柒，并不是单纯地想要抓住她们要挟李德明。

    因为李德明一直陷入报恩张肃刑的执念中，所以这件事情，镜玄师太一直没有告诉他。

    她一直憋在了心里。

    她不敢告诉李德明，怕影响到他。

    她更不敢告诉其他人，怕因此带来其他的灾祸。

    圆衮衮收李晓柒为弟子之后，她觉得，段文俊和圆衮衮都是值得信任的人。

    所以，才将憋在心中许久的东西，告诉了他们两人。

    亦是希望，他们能够找机会，跟李德明说。

    镜玄师太只是说，影子门的人在追问她曾经拿到过的一份名册，还提到了一个叫做钟凡的人。

    当时，听到钟凡这个名字的时候，段文俊只是觉得有些熟悉，并没有太留意。

    直到几天前在风陵渡的时候，他方才想了起来。

    而且，他的脑海中，若隐若现有了一些轮廓。

    钟凡，这个名字，他听到过。

    他是代县的一个猎户。

    而且，他还是漠北双狐的父亲。

    就是那个不知道从哪里得到了影子门的秘密，被影子门追杀的男人。

    为了寻常找他，影子门当时还找到了尚未成气候的彭大胡子，洗劫了不少村落。

    可是，最终，并没有找到他。

    钟家村亦是因此被洗劫，只有藏起来的五兄弟逃过了一劫，被风中雨收养了。

    镜玄师太他们与钟凡，却是在玉兴关有过接触的。

    尤其是，漠北双狐和钟家村的老三，宫里的李公公居然开口保下了他们，而且将人带走了。

    这说明，他们牵涉到的事情，肯定不简单。

    “当时，镜玄师太提到钟凡这个名字的时候，似乎有些吞吐，我想定然是有些隐情的。”段文俊盯着李德明，缓缓继续道“我相信，应该是他和你有一些冲突吧！”

    李德明点了点头“不错，我确实不怎么喜欢他。”

    只是，他没有解释再多。

    段文俊没有追问，然后又接着道“名册的事情，你知道多少？”

    “我知道有这份名册在，可是我从未见过，都是镜玄跟钟凡他们接触的。”李德明皱了皱眉头。

    段文俊，已然意识到了什么，微微点了点头。

    定然，李德明和钟凡之间，是有故事的。

    而且，再加上一个镜玄师太。

    这个故事，或许会很精彩。

    若是他要细问，他相信以李德明的性格，或许心中会有些抵触，可也不会隐瞒。

    只是，段文俊并不是一个喜欢八卦的人。

    李德明不想说，他也不会强求。

    于是，他看着李德明，话锋一转“我记得，在风陵渡的时候，鸠魔幸带着那支队伍，是去送阴亲的。”

    “送阴亲，献河神。”李德明补充道。

    看着段文俊盯着他没有说话，他又接着道“看来，段少爷已经猜到一些了。”

    “在风陵渡周围，我去找过了，并没有河神庙。”段文俊点了点头。

    “并不是所有地方都会有河神庙的。”李德明微微叹了口气“其实，风陵渡并不是终点，鸠魔幸只是被人利用的棋子罢了。”

    段文俊的眉毛一挑，心中亦是跟着一凛。

    其实，风陵渡的太多事情，透着诡异。

    他的心中，有着太多的疑惑。

    三天过去了，一直未曾解开。

    其中，就有这送阴亲队伍的一环。

    队伍从什么地方来，要到什么地方去。

    他们是经过风陵渡，还是他们的目的地就是风陵渡？

    李莫愁当时只是告诉李德明，若是他们不去水面，便不要轻举妄动。

    那么，他们来风陵渡，真的是要上顺江吗？

    并不见得。

    因为，当时风陵渡的渡口上，根本就没有船。

    即使是段文君他们后来渡江，都是刘玉德从其他地方调来的船只。

    他们，去不了水面上。

    而且，原本风陵渡那么多渡江的船只，又去了哪里？

    既然是送阴亲的队伍，那么按照习俗，这棺材里面装着的，应该是献祭给河神的年轻貌美的女子才对。

    可是，跟着鸠魔幸的那五副棺材，里面躺着的，却是五个大男人。

    而且，还是五个一流巅峰修为的大男人。

    甚至，鸠魔幸不敌李德明、墨守成和云霸天三人联手攻击的时候，还会向他们求救。

    这，不合常理。

    从镜玄师太，他不但想到了钟凡，还想到了她和李晓柒曾经住过的地方。

    河神庙。

    不知道，是不是巧合。

    可是，他更多地却是觉得，似乎其中会有什么关联。

    “段少爷你怀疑得不错，其实当时我安排镜玄在河神庙，确实是有一些想法的。”李德明顿了顿，然后又开口了“我调查日月教，已经有不少年头了。”

    听闻此言，段文俊又是一惊。

    他没有料到，李德明真的知道一些东西。

    他更加没有料到，李德明居然如此坦率地说了出来。

    复水河畔，一共有两座河神庙。

    谁也不知道是什么人修葺的，谁也不知道是什么时候修葺的。

    早些年的时候，还会有些附近的人前去祭拜。

    希望河神能够保佑他们，风调雨顺，不要旱涝。

    只是，似乎这河神庙并不是怎么灵验。

    复水河的水情一直不怎么稳定。

    有些年洪水滔天，淹没了附近许多村落。

    有些年旱地千日，河底都露出了鹅卵石。

    于是，便不再有人去祭拜了。

    没有人去祭拜，按理说，这河神庙会容易破败了才对。

    可是，这么多年过去了，他仍旧屹立不倒，仿佛有人一直在打理照顾它一般。

    正是因为如此，李德明发现了一些端倪。

