    修罗害怕极了，连忙将手伸向我们这边，向我们求救，可我们这些人哪有能力救他，连自保都是问题，杀完他后，就该到我们了。

    “修罗，你死期到了！”秋思雨大喊一句，嘴巴突然变形，樱桃小嘴成了血盆大口，容不得修罗再呼救，一口给吞下了。

    修罗……没了？

    “呵呵，不愧是十殿恶鬼，真是美味啊！”秋思雨擦了擦嘴巴，一副回味无穷的样子。

    修罗，竟然被吃了，我看向钱萌萌，她这什么狗屁媚术，完全不顶用啊，忽悠人的吧？

    “别看着我，这女鬼分明跟他有仇怨，媚术对有防备的人无作用，不关我事。”钱萌萌连忙甩锅。

    “别说了，谁对也好，谁错也罢，都一个样，让你们变成骷髅，但却始终能活着，你们不满足，还特意来找死，那我就成全你们。”秋思雨说着，终于站了起来，恐怖的鬼体散发出惊人的力量，周围黑气如浪潮般朝我们扑过来，现在的我们，如何能抵挡？

    “完了，真的要死在这里了。”彭祖手握鬼旗，手有些微微颤抖，一个活了上千年的人，居然对死亡如此恐惧！

    可他没有任何办法，没有法术的他，比我还废，鬼旗都没用。

    “徐义，想办法，有没有符能逃。”我刚刚说完，突然一双手就将我拉了下去，接着是彭祖他们，全都消失在地上，无影无踪，而且是一瞬间的事。

    “遁地符？你是何人？”彭祖很是震惊，歪头看向了徐义，而我们则毫无限制的在地底下奔跑，一张符如穿山甲般，不断开辟着前路。

    “如此大能，绝不会是普通的方士，我经历过方士最繁盛的时代，能用这种本事的，别说现在，以前也不多。”彭祖一边跟着徐义奔跑，一边问道。

    别说彭祖，就连我们也很是奇怪，这么大本事的一个人，居然只是雷家的一个下人，说不通啊！

    “姓徐，你该不会是……”彭祖欲言又止。

    “现在不是说这个的时候，如果死在这里，那其他的一切都没有意义。”徐义说道。

    也有道理，现在危急时刻，追问这些毫无意义。

    “哈哈，我们竟然跑掉了，鬼也不可能会钻地，我就不信……”钱萌萌这个傻子大笑了起来，可话没有说完，突然这地面就开始震动，然后地就开始裂开了。

    “完蛋了，居然真的能追来！”徐义大惊失色。

    话音刚落，砰的一声，地面不断裂开，然后开始崩塌，很多灰土掉了下来，地底乱作一团，甚至裂开了深缝，再不上去，我们要不被活埋，要不就要掉下去。

    没有办法，我们只好重新跳上了地面，没想到遁地符都没有用，那女鬼轻而易举就将我们逼出来了，可恶啊！

    “想跑？天真的要命！”秋思雨飘在空中，宛如天神般看着我们，好像她一脚踩下，就能将我们这些蝼蚁踩死。

    “这下我真是没有办法了，而且女鬼太强，就靠我这些符，恐怕是难以逃脱，还有很多符没有法力用不出来，已经到绝境了。”徐义一屁股坐在了地上，放弃了挣扎，好像躺着死比较舒服一点。

    “卧槽，你是全村的希望，你跟我说你放弃了？快起来！”钱萌萌不想死，连忙摇着徐义，希望他能振作。

    可徐义的话也不是没有道理，现在的处境确实很糟糕，本来进鬼林之前我都已经意识到了，但没有办法，只能进鬼林一拼，赌输了，那就全体狗带吧！

    “该消失了，跳蚤们，打扰了我不少时间，我没有空跟你们玩。”秋思雨吐出了一口鬼气，强如惊雷，直接朝我们闪跳了过来，速度还快。

    就在这个时候，突然轰的一声，一尊金佛落下，然后重重砸在了地上，震起了不少泥土。

    金佛是从高空落下的，幸亏位置精准，不然得把我们砸成骨灰，因为太重了，是镀金的，是一个和尚的金像。

    它挡住了鬼气的攻击，金像发出闷响，被震飞了很远，还震断了一棵大树，但最终停了下来。

    我们抬头往上看，发现鬼林上全是飞机，嗡嗡的叫着，有些飞机矮飞盘旋着，但很小心，怕撞到了树木上，而飞机上吊挂着金佛像，加上落下来的这一尊，足足有八十一尊金佛。

    “这财力，如果我没有猜错的话，应该是了空大师找到了李拂晓帮忙，不然这八十一尊金佛，运到死也运不到这里。”我若有所思的说道。

    “阿弥陀佛，女鬼，放下屠刀，立地成佛！”这时候一个老和尚拿着禅杖，从天而降，正是了空大师。

    “放下屠刀，就真的能立地成佛吗？哼，可笑，你以为找这些死去的秃驴来，我就会怕吗？”秋思雨看着那一尊尊金佛，怒气越来越大，鬼气聚拢在天空，乌云密布，好像一座高山一样压了下来。

    这时候金佛一尊尊落下，纷纷砸在了地上，但屹立不倒，非常神奇。

    八十一尊金佛，一尊不少，虽然是金像，但却很有威严，一股股气势冲发了出来，好像把女鬼从天上震落了下来，它们一碰到女鬼的鬼气，立刻就发出金光，然后就传来了念经声，不绝于耳，整个鬼林都是诵经声，那些婴魂开始悲惨的叫着，到处乱撞乱飞，好像很痛苦，捂着耳朵发出渗人的声音。

    “你们都死了，休想震住我。”秋思雨大吼一声，翻掌如雷，鬼气澎湃而出，化作百道鬼刃，冲向了那些金像。

    可金像发出的金光极其坚硬，把鬼刃全部挡住了，反而冲破了众多鬼气，金光照亮了整个鬼林，仿佛菩提在世，如来普度。

    “别念了！”秋思雨也开始受不了，大嚷大叫着，她捂着耳朵，步步紧腿，可没有用，那些念经声直击心灵，并不是捂上耳朵就可以的。

    “我说了，别念了！啊！”

    秋思雨大吼一声，鬼体暴走，恐怖的鬼气如洪水一样，瞬间将金像淹没，鬼相露了出来，狰狞恐怖！

