    正面战场。

    龙宇靖生命值明明已经掉了一半，居然还大言不惭。

    方莫看不下去了：“喂，姑娘，你可让我太失望了，我都还没有认真，你就已经快死了！”

    龙宇靖缓缓得拔出背后的天锁刀，就在方莫等着对方出招时，龙宇靖居然将天锁刀直插自己的心脏位置。

    噗呲！！

    龙宇靖的生命血条瞬间低于10%！

    方莫瞠目结舌：“喂，姑娘，我就说一句，你别自杀啊！”

    翻滚的血气与火焰触碰在一起，形成血焰。

    飒——

    方莫没有来得及任何反应！别说眼睛了，连意识都还没有回过神。

    两道血芒十字交叉在胸口划开！

    -1400HP！

    -1400HP！！

    伤害提升了一倍！

    方莫捕捉到龙宇靖的残影，血芒灭横扫出去。

    残影破碎，龙宇靖瞬间出现在方莫身后，天锁斩月！

    噌噌！

    又是两刀！

    -1400HP！

    -1400HP！！

    这什么速度？这简直就是声速！！快到连影子都无法看清。

    咻咻咻咻咻！

    方莫只看见对手在自己的四面八方来回瞬移，仿佛整个世界都是敌人。

    明明对方只剩下不到1000血，方莫居然只能眼睁睁看着，连对方一根毛都摸不到。

    方莫推测，对方肯定有什么特殊的能力，可以让自己生命处于生死边缘时，爆发强大的威力，与之前相比，这龙宇靖的速度起码提升了两倍！攻速提高了两倍，伤害也提高了一倍！！

    方莫哪怕有四万的生命护盾，也经不起如此快速的切割。

    天下武功唯快不破，果然是有一定道理的。

    方莫也懒得浪费时间了：“游戏结束！”

    火山图腾！

    火山图腾激活！方莫的背后赫然出现一个半真实半虚影的巨大火山！！

    [笔趣阁 www.biquger.me]轰！

    一声巨响，火山爆发！

    无数熔岩、熔浆滚滚而下，笼罩方莫四周，这种无差别、大范围的攻击，哪怕对方速度再快，也不可能多的开。

    龙宇靖用天锁刀刺向自己心脏，是开启天锁血杀状态的方法，在天锁血杀状态，她的移速、攻速都会提升两倍，所有技能伤害提升两倍。

    心网的效果也增强，可以提前遇见两秒钟的未来。

    龙宇靖看见满天全是熔岩，如同流星火雨源源不断轰炸，这种无差别的进攻，哪怕是心网，也很难将所有熔岩计算出来。

    龙宇靖第一次感受到死亡的降临，她居然还在笑：有趣，那我就陪玩大一点！！

    龙宇靖的血条赫然燃烧起来，然后居然速度更快，身体纵起，像一颗乒乓一球一样，在熔岩之间弹跳。

    飒——

    瞬息之间已经斩在方莫的眼前。

    天锁！

    一秒三斩！快速舞动刀刃！

    方莫不再预判龙宇靖的攻击轨迹，因为他发现，只要自己预判对方的攻击，对方绝对会预判到自己在预判，然后做出对应的反击。

    方莫索性什么都不想，随便乱砍。

    当！当！

    两道火光溅起。

    方莫居然随便乱砍挡住了龙宇靖的两次攻击，格挡成功！

    然而龙宇靖的攻击太快了，格挡住两次，第三次攻击又来了。

    噗呲！

    刀芒划过！

    -1400HP！

    该死！这女人简直就是疯子，明明快死了，居然还想着反击！你打得动我么？？

    方莫冷笑：“就这么想杀我？可惜，你看看头顶吧……诶？？”

    方莫赫然发现，火山图腾居然被人破解了，直接被打断了施法，消失了。

    龙宇靖天锁刀刃，居然无视生命护盾，直接洞穿，插在方莫胸口的正中心。

    天锁！比沉默效果更牛逼！

    不仅可以让敌人两秒钟之内无法释放任何技能，甚至可以打断所有持续施法的技能。

    方莫的终极大招，火山图腾居然就这样被破解了？？

    这也太儿戏了吧！这是图腾大招啊！！

    龙宇靖没有任何废话，天锁刀、斩月刀，两把刀疯狂舞动，就如同两把切割机，来回切砍！

    既然对方可以预测自己的攻击，那自己干脆就随心所欲，不按套路出牌。

    血芒灭！跳斩！二段刺！上挑！

    方莫一顿操作猛如虎，只听见“当当当”打铁声！

    方莫居然格挡住了龙宇靖多次攻击。

    并且头顶上冒出——

    MISS！

    金光闪闪！

    龙宇靖楞了一下，自己的心网突然一片模糊，无法捕捉到对方的动作，更夸张得是，自己明明击中的对方，没有打掉血，打出了MISS，什么玩意儿。

    龙宇靖将自己的速度提升的更快，就像一条泥鳅一样，贴在方莫身上，上下左右，来回游窜！

    方莫面对眼花缭乱的攻击，从一开始的狼狈应对，到后来，居然越打越轻松，而且掌握了不少规律。

    对方攻速再快，其实万变不离其宗，最后都是想攻击自己的弱点，或者空隙。

    那么自己只要守住弱点、守住空隙，并且不按照常规思维出刀，那就可以以不变应对万变。

    龙宇靖同样越杀越兴奋，越斩越过瘾。

    爽啊！太爽了！

    以前那些觉醒者，两三刀就杀死了，完全发挥不出来龙宇靖的极限操作。

    现在终于有机会将所有的实力展现出来，只是唯一让龙宇靖奇怪的，这真的是玩家么，自己已经击中他起码30刀了，他的生命条居然还有一多半，这是一个玩家的血量？

    呵，不过，就算你血条再多，那只会让我杀得更爽……诶？？？？？

    正当龙宇靖战斗力全开之时，她发现，方莫的生命值居然全部加满了！

    方莫的生命之力CD转好了，瞬间一次加了5万生命护盾！

    龙宇靖感觉大脑轰鸣，这真的是玩家么，BOSS也没有这么变态的啊，还能无限回血。

    我就不信，你的血无穷无尽！

    龙宇靖疯狂攻击，方莫疯狂格挡，并且方莫的攻击节奏越来越好，在与龙宇靖的对战中，方莫第一次感受到战斗的魅力，技能衔接、技能配合一次比一次熟练。

    最后居然可以将龙宇靖的攻击挡住大部分！！

    乓——

    随着一声清脆一声。

    方莫的骷髅王长戟居然被格挡弹反得直接破碎，化为无数碎片收进背包里，背包里多了一把破碎的武器碎片。

    方莫真的是日了狗！武器还能碎掉？

    龙宇靖终于停止了进攻，左右双刃打开，一对锐利的双眼死死锁定方莫：“你输了，你的武器碎了！”

