    然而，烈焰猴手拳头上得到的反馈，并不只有龙鳞的感觉，还有一股拳击在沙子、玻璃上的感觉。

    在陆龍承受了对方不知多少拳后，身体爆发了强大的能量，将烈焰猴震飞了出去。

    受到了这股巨力的烈焰猴在空中进行了翻滚，最后好好地站在了地面上。

    “还挺痛的......要是我没及时用地面能量进行防御的话，我身上的那些龙鳞应该会被对方击碎吧？”陆龍暗道。

    是的，陆龍在对方发动攻击的时候，用地面能量进行了防御，他在表皮制造了几层隐形的沙子，这里用到了隐形岩的使用原理。

    不过，烈焰猴的烈焰音速拳上携带了高温，将他制造出来的沙子加热成了玻璃，这也是为什么烈焰猴感觉到，打在陆龍身上，就好像打在沙子、玻璃上的感觉。

    “轮到我了。”陆龍在震飞烈焰猴后，使出了冲浪招式，在这“狭窄”的超能力防护罩下，释放出了巨大的海浪。

    “来的好！”

    烈焰猴表示这很棒！

    烈焰猴不断对着海浪挥舞普通人看不清的拳头，不断蒸发海浪，令现场产生了大量的蒸汽。

    “你这给别人做桑拿室的手艺不错啊。”

    “过奖了，我经常在龙林寺做这活儿。”烈焰猴谦虚道。

    尽管这是克制火系的冲浪招式，但并没有对烈焰猴造成太大的影响。

    当然了，这也与陆龍没有过多训练水系招式有关，会放水出来就不错了。

    “拿出真正的本事吧，比如说你击败利亚斯的那一招。”

    “那一招啊——既然你想试试，那就试试吧。”

    下一秒，赛场上的土壤便化为了黄沙。

    看到这一幕，那些负责将赛场恢复原样的地面系、岩石系宝可梦脸上露出了“不好了”的表情——每次陆龍上场，他们都得重新将赛场上的黄沙弄走......他们做不到将这些黄沙转换成普通土壤。

    因此，他们要耗费更多的能量才能填满赛场。

    “还来啊！”

    “兄弟们加油，还有2轮，最多还要填充2次就好。这事完了，咱们就下班了！”

    ......

    “钢系能量......这一次，你似乎用上的力量更多了。”烈焰猴感知到了这些没有进行隐藏的能量。

    陆龍一脸趣味地看向了对方：“接下来，你要怎么办呢？”

    烈焰猴没有回答他，而是望向了天空。

    现在，太阳还没有下山，依然可以收集太阳的能量。

    大量的能量从天空飘落，被自动吸附到了烈焰猴身上，在陆龍的黄沙覆盖对方之前，烈焰猴的体内爆发出了强烈的生机，一种属于草系能量的生机！

    日光束！

    那些包围上去的黄沙，竟然长出了绿叶。

    “有意思。”陆龍对此没有感到什么不悦，反而大笑道：“想不到你还藏了一手。”

    “多谢夸奖......”

    烈焰猴的话还没说完，黄沙猛然将其连同那些长出绿叶的沙子一同吞噬了！

    “但是，这对我来说，只是雕虫小技而已。”陆龍暗暗加大了钢系能量在黄沙中的占比，令对方猝不及防地被黄沙所覆盖。

    过了不知道多久，覆盖在烈焰猴身上的黄沙产生了高温，化为了玻璃和钢水——烈焰猴脱困了！

    看到这一幕，陆龍不禁露出了惊讶的表情。

    “这家伙还真行......不过，他似乎没有多少力量了。”

    正如陆龍所说，烈焰猴在一拳打碎玻璃球后，跌跌撞撞地从中走了出来，瘫倒在了地面上，看起来没有多少气力了。

    “我认输......”

    抛下这句话后，烈焰猴倒在了地上。

    “烈焰猴失去战斗能力，胜者为烈咬陆鲨！”胡地裁判宣布了比赛结果。

    陆龍用白色单趾轻轻地抓住了烈焰猴的一只手臂，将其缓缓提起，平放在自己前肢没有锋利龙鳞的表皮上，将其带回了选手等候室，接受吉利蛋医生的治疗。

    过了一段时间后，烈焰猴终于醒了过来，看到面前的陆龍，不禁露出了无奈的笑容：“正如你的体型那般，你非常地强大。”

    “你这夸奖的不错！”陆龍很喜欢听此类的话语。

    “之后，你得注意班基拉斯了，他可是很强大的。”烈焰猴提醒道。

    “我知道了。”陆龍点了点头。

    既然这烈焰猴都让我注意了，那这头班基拉斯应该就是真的强了——从打败胡地尊者的后代上，也能看出其的实力强大！

    世界精灵大赛的最后一场比赛被定在了晚饭后。

    因此，陆龍现在大概有2个小时的休息时间。

    这时，龙国的龙系道馆主-龙辰找到了他。

    “‘大帝’，你的战绩可真不错啊，第一次参加大赛就一路高歌到了现在！”

    陆龍微笑道：“有句话怎么说来着？出道即巅峰。”

    “确实是出道即巅峰......”龙辰苦笑道：“我的那只烈咬陆鲨，也就是小烈，他已经完全把你当作偶像来崇拜了。”

    “你是要我给他签个名吗？”陆龍自说自话地掰下一片完好的巨大鳞片，放到了对方的双手中。

    “也算是吧......咱们联盟的会长以及胡地尊者让我提醒你，海雕国的那头班基拉斯，你需要好好注意一下，对方似乎有些不太对劲，好像是在克制着什么一样。”

    “我知道了。”陆龍郑重地点了点头。

    连胡地尊者这位大能都这么说......那对方应该就真的有问题了。

    两小时过后，终于来到了世界精灵大赛的最后一场！

    这场战斗将决定，谁是本届大赛最强大的大师级宝可梦！

    考虑到陆龍和班基拉斯都是体型庞大且破坏力十足的家伙，这最后一场比赛的裁判由评委席上的胡地尊者，还有智真长老的怪力担当。

    有了双重保险后，就能看到这两头巨兽尽情战斗了。

    “各位观众，请看从东侧入场通道，向赛场中心走来的是我们的新任龙系精灵王，一路过关斩将到此的，被称为‘大帝’的烈咬陆鲨！”

    “而从西侧入场通道，向赛场中心走来的就是成名已久的恶系精灵王，被称为‘暴君’的班基拉斯！此前，他也曾拿下2届的世界精灵大赛总冠军！”

