    而走在最前面的则是一名身穿高丽国军装的中年男子。

    “柳石荣上尉！快救我！他们就是破坏系统的人！”

    看到这个中年男子，陈泓宇惊喜地大喊了一声。

    “我草泥马！你他妈竟然还敢向高丽国人求救！”

    白凤图怒喝一声，又是一脚将陈泓宇给踹翻在了地上，痛的陈泓宇躺在地上哀声惨叫。

    柳石荣死死地盯着叶飞一行人，冷冷地问道：“原来你们就是破坏系统的人？”

    “没错，就是我们。”

    叶飞淡淡一笑，道：“只可惜，没有完全把你们部署的那个破系统给破坏掉。

    不过不要紧，很快我们兄弟几个将会把你们那个高尔夫球场给全部炸毁……”

    “呵呵，竟然还想着把我们的整个高尔夫球场炸毁，我看你们简直就是做梦！”

    柳石荣讽笑着看向叶飞，说道：“臭小子，你以为你们今天还逃得掉么？

    现在站在你们面前的可是二十几个我们高丽国的精英士兵，你们逃不掉的。”

    “逃？”

    叶飞淡漠一笑，“呵呵，为什么要逃呢？难道你以为就凭你们这二十几个垃圾，就想留住我们？你也太瞧得起你们自己了吧？

    实话告诉你们，从你们踏进这扇门开始，就注定了你们活不过今晚……”

    话音一落。

    叶飞脸上的笑容慢慢消失了，取而代之的是冷漠和苍凉。

    他想到了钢炮惨死在自己面前的一幕，想到了那个淳朴汉子在死之前对自己说的那些话。

    这让他原本平静的血液加速流动，彻底沸腾了起来。

    如果不是这些家伙，钢炮就不会死，自己就不会经历那让人痛彻心扉的生死离别。

    所以，今晚这些人，必须死。

    这时候，叶飞那原本黑褐色的瞳孔，竟然转化成妖艳的猩红，甚至有两道黑红色的火焰在里面跳动。

    这是愤怒之火！

    更是死亡之火！

    此时，站在叶飞不远处的二十几个高丽国士兵同一时间感受到一阵森冷的寒意和一股无上的威压！

    这股冰冷的寒意以及恐怖的威压，让他们的心中同时跳出两个字。

    死亡！

    而且，不仅是这些高丽国士兵，就连站在他身后的师骏泽等人，以及瘫软在地上的陈泓宇彻骨的寒冷和威压。

    整个大厅都弥漫出了一股死气。

    “教官，飞哥是准备一人对抗这二十几个荷枪实弹的士兵么？”白凤图问道。

    “是的。”

    师骏泽点了点头。

    “那我们要去帮忙吗？”

    “不用了。”

    师骏泽摇了摇头，道：“今晚，这些人，一个都活不了。因为，老大是真的怒了……”

    说着，师骏泽便带着白凤图等人站到了一边。

    “臭小子，你这是在装神弄鬼么？！”

    柳石荣强压着心中的恐惧，冷笑着说道：“就凭你一个人想要杀掉我们所有人，那无疑是天方夜谭！”

    “不试试，又怎么会知道呢？”

    叶飞淡漠地反问了一句，而后一脚朝着前方踏出了一步！

    也就是一步，叶飞的身影骤然从众人的眼前消失了！

    当叶飞动身的一瞬间，这些士兵们好似从梦中惊醒一样，终于感觉到了眼前的危机！

    他们手忙脚乱，慌慌张张地想要抬起微冲瞄准叶飞。

    可是，当他们反应过来，准备要去射击叶飞的时候，叶飞的身影已经消失了，而且由于叶飞的速度太快，他们根本就无法瞄准！

    “好快！”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    而且师骏泽等人也有同感。

    “啊！啊！！”只是一眨眼的瞬间，大厅里就响起了两道惨叫声。

    刚才还好好跟在柳石荣身边的两个士兵重重地被叶飞打了两拳！

    这两个士兵顿时如同炮弹一般倒飞了出去，狠狠地撞在了墙上！

    剧烈的撞击让两个士兵的五脏六腑都被震碎，口吐一口鲜血，当场死亡！

    “快！快反击！！”

    柳石荣吓得哆嗦了一下，直接大声喊了一嗓子。

    站在柳石荣附近的两个士兵立马朝着叶飞扑了上去！

    可叶飞却是身形一闪，然后连续两个回旋踢，直接将这两个士兵给踢飞了出去！

    当这两个士兵落在地上的那一刻，他们两个人的身体已经被叶飞给踢变了形，死的不能再死了！

    “上！都给我上！灭了这个小子！！”

    柳石荣都快疯掉了。

    从刚才到现在，他们都没有看清叶飞的身影。

    而且，只是一个眨眼的功夫，自己就已经损失了四个士兵。

    这让柳石荣感觉又是惊恐又是愤怒！

    这些士兵们得到命令后，便一起朝着叶飞发动了攻击！

    由于叶飞是在人群当中，所以这些士兵们也不敢开枪，怕误伤到自己人。

    于是，这些士兵都选择了用拳脚对叶飞发动了攻击！

    “可恶的华夏小子，拿命来吧！”

    “你竟敢瞧不起我们高丽国的士兵！我要亲手宰了你！！”

    “华夏小子，给我去死吧！！”

    伴随着一阵阵大喝声，这些高丽国士兵直接逼近了叶飞！

    “死！”

    叶飞冷喝一声。

    双手如同化作了两把最为锋利的钢刀，然后直接朝着最靠近的两个士兵的脖子划了下去！

    噗！噗！

    两道鲜血从两个士兵的脖子处激射而出！

    这两个士兵的脖子竟然如同刀切奶酪一般被硬生生地给割开了。

    “呃呃呃……”

    两个士兵死死地捂着喉咙，抽搐了几下后，彻底没了生息。

    又解决掉两人之后，叶飞的动作依旧没有停下。

    他的双手双脚就跟在人群中曼舞一样，每一个动作都会带起一道道的血液和连绵不绝的惨叫！

    叶飞移动的速度快到只剩一道道残影在大厅里闪动，更是让所有人都难以琢磨！

    而且，叶飞每停顿一下，就会解决掉一个人！

    有的是直接拍碎了头颅，有的是胸口被打的塌陷了下去，心脏也被震碎了！

    一时间，大厅里还站着的所有人都被震撼到了！

    他们从未见过有人能将杀人如此轻松，就像是踩死一只蚂蚁一样！

    砰砰砰砰！！……

    一道道闷声响起。

    没过几秒钟，大厅里又多了几具无头尸。

    他们都是被叶飞一掌拍碎了脑袋，一招毙命。

    柳石荣个剩下的那些士兵们都被吓疯了！

    这种非人的速度和这种逆天的杀人手段，愣是让柳石荣等人胆寒！

    这时候，柳石荣也明白了，单凭拳脚功夫，自己等人的确难以灭掉叶飞。

    于是，柳石荣冲着剩下的那些士兵，疯狂地大声吼道：“都给我开枪！开枪射击！一定要打死这个小子！”

    剩下的士兵们连连点头，然后端起微冲，瞄准了叶飞身上的各个致命部位！

    随即，这些士兵们朝着叶飞疯狂地扣动了扳机！

    哒哒哒哒！！……

    火星四射，喷吐出催命的火花！

    响彻云霄的机枪扫射声，仿佛让整个大厅都开始颤栗了起来。

    柳石荣等人本以为叶飞会被在乱枪中射杀，可是，当他们再次抬头，却看到叶飞的身影再次从原地消失了！

    咆哮的子弹直接将叶飞身后的的古董花瓶、盆栽和饮水机电视什么的，都给打成了稀巴烂。

    下一秒。

    这些开枪的士兵们愣是还没反应过来，叶飞的身影便出现在了他们面前！

    “啊……”

    “这这这……这怎么可能？！”

    这些士兵们惊恐地声音响了起来。

    可没过一会儿，就听到一阵阵剧烈的惨叫声了起来！

    叶飞左手一巴掌，右手一巴掌，如同无情屠刀，收割着这些士兵们的生命。

    此时，若大的大厅里，好似成了修罗场！

    满地的尸体，殷虹的血水在大厅里的地面上肆意流淌，刺人眼球……

