    某种程度上来说，三个李书楼之间，存在一些少有的共性。

    例如，他们都非常有兴趣彼此之间交手。

    这一点，反倒是一心求道希望最先突破至第十六境的上清道人，于此方面心思最淡。

    如果有绝对把握可以拿下太清或玉清，那上清道人倒是不介意动手。

    但如果没有绝对把握，他则不想与之争斗。

    而玉清道人和太清先生在这方面，就不是那么计较得失，彼此之间交手本身，就足以让他们生出兴趣。

    是以太清先生很干脆入了四象诛仙阵，领教玉清道人的刀法和上清道人的阵法。

    不过，假使代价是要他失去自由，那对太清先生而言，还是在打赌中赢张东云比较重要，输给玉清道人和四象诛仙阵，对他来说也不是那么难以接受的事情。

    然而，只要玉清道人能过自己心中那一关，他也不介意输给太清先生。

    于是到头来，赌局内，在太清先生能否出阵这件事上，双方当事人的心思不约而同，都是求败。

    败了，便等于胜了。

    说是太清先生可以有自主权决定是否主动认输，但其实正像苏破所料，玉清道人才是优势的那一方，更有主动权决定自己是输是赢。

    太清先生想赢打赌，不仅仅是要保证自己走不出四象诛仙阵，他还要保证自己不会被玉清道人赶出大阵去。

    玉清道人的想法，才是决定这场打赌最终结果的关键。

    他愿意为了长安，输太清先生一阵，那太清先生便注定输掉这场打赌。

    张东云给一日时间，其实是给太清先生留足了余地。

    到头来，并不需要一日，玉清道人就已经成功将太清先生赶出了四象诛仙阵。

    “愿赌服输。”太清先生微微摇头：“城主有什么要求，敬请示下。”

    虽说输了，但太清先生倒也没觉得有多挫败沮丧，很快便是随遇而安的心态，言出必践。

    “长安城的敌人，注定不会有好下场。”

    张东云淡然道：“对于朋友，长安城亦从来不会亏待，如何自处，你自己决定。”

    太清先生笑笑：“城主交朋友的方式太霸道了。”

    张东云言道：“既如此，那你就一直留在这里好了，虽说做不成朋友，但我们终究也不是敌人，我无心留难你，炎黄界范围内，你想做些什么，都随得你去，便是如先前一般邀请众生来开坛说法，亦由得你。”

    做什么都行，除了离开炎黄界外。

    当然，真要是太过胡闹，张城主肯定不会听之任之，只不过太清先生并非那般人罢了，无需多余担心。

    太清先生闻言，很干脆的点点头：“已经很好了，谢过城主。”

    张东云又看向玉清道人：“上清与长安为敌，我直接将之镇压处置，至于太清和你，各自修行，谁能先一步登临第十六境，全看你们自己本事。”

    略微顿了顿后，他继续说道：“如果太清先行一步，那你登临第十六境后，我允你离开炎黄界。”

    玉清道人和太清先生都神色如常：“暗真是再好不过了。”

    便是上清道人还在，他们两个也对自身有充分信心。

    太清先生原本不太在意谁先到第十六境，但对于能否自由出入炎黄界，他有那么一点在意。

    不过，他原本的修行心境，便是最适合自己的方式，倒也无心改变。

    到头来，其实还是顺其自然罢了。

    更何况，太清先生只是淡泊，却一点都不傻。

    张东云口头说是公平，但是不是真的完全不干涉放任他和玉清竞争，都还要挂个问号呢。

    “一切事已了结，贫道回去继续操持阵法。”玉清道人抬手，一张阵图飞向张东云。

    张东云收了四象诛仙阵的阵图：“辛苦。”

    “我们之间，不必这么客气。”玉清道人随意地摆摆手，然后离开大明宫。

    一旁苏破说道：“我带太清先生去安顿下来。”

    张东云点点头，目送二人离去。

    大明宫正殿内，重新只剩下他一人。

    张东云收了四象诛仙阵的阵图后，独自坐在座位上没有动，面上神情，看起来在沉思。

    他在回味整理方才自己亲身跟第十五境佛门罗汉交手时的经验与认识。

    定林罗汉死得有些冤。

    一心想要逃遁离开无敌城，结果被无敌城卡住进退两难，面对追上来的张东云躲都没地方躲，只能正面硬碰。

    而这偏偏又是张东云的强项。

    虽然他其实才第十四境，这么说有点古怪。

    一定程度上，定林罗汉并没有完全发挥自己所长，就被张东云击毙了。

    不过，既然是实战，那一切便都该是最真实的反应，张东云也完全没有等对方摆好架势做好准备才动手的打算。

    总体而言，定林罗汉没能威胁到他。

    更多是一个难砸的铁核桃，必须张城主也出尽全力，八法合一，才彻底拿下对手。

    苏破分尸空山罗汉那一剑是他当前巅峰。

    张东云八法合一之下那一拳，也是自己当前最巅峰的一击。

    没有无敌城灵气补充的话，他这一击对自身消耗也非常大。

    不过能正面破开佛门罗汉的金身，威力也可以让人满意。

    张东云此刻思索的则是下一步。

    他本人当前的修为实力，已经全面超越三、四十年前的邪皇。

    接下来每一步向前的修行，都要自己披荆斩棘闯出来。

    《邪帝经》，该有第三篇章了。

    张东云有无敌城，心中渐渐已经有了腹稿。

    这是自上而下。

    如今他自身经过实战，不断总结自身所学，则是自下而上。

    双方融会贯通，一条通天大路渐渐在张东云眼前展现。

    心中基本有数后，张东云心思收敛回来，平复心境。

    他屈指轻轻一弹，顿时便有一个光团出现。

    光团中的法剑，慢慢改变形状，变得不可测度。

    被上清道人炼化改造的仙迹碎片，重新恢复本来面目。

    张东云耳边早先便有系统提示音回响：

    【发现新的仙迹碎片，请问是否融合？】

