    第406章 山雨欲来风满楼

    时间：12：48：23

    地点：试炼之地修罗血池

    随着林逸的到来，瞬间在这里所聚集的近万名玩家之中掀起了一阵轩然大波。

    各大战区的玩家对风华都并不陌生。

    甚至于一些战区对于风华的熟悉程度，并不比自己战区的高战玩家少。

    诸多战区的游戏论坛都还流传着风华大闹札幌城和高丽时的视频。

    风华一经出现，底下的玩家瞬间都跟着窃窃私语起来。

    其中讨论得最多的莫过于和族和高丽这两个战区。

    毕竟因为风华的缘故，这两个玩家可没少在其他战区玩家那被取笑。

    而山田木笙在看到林逸出现的那个瞬间，本来就不好看的脸色，瞬间变得更加的阴沉起来。

    不同于其他战区玩家的反应，可在华国战区这边每个人的脸色都是表露出了激动的神色。

    特别是在被群狼环伺的当下，没有比风华的出现能更具有威慑力的了。

    人群中，帅掉渣朝着天空挥了挥手，大喊道：

    “风老大，呢这！”

    林逸在天上注意到下面的情况，控制着精灵龙朝着地面落去。

    当精灵龙落下的一瞬间，底下各个战区的玩家看林逸的眼色都不对了。

    因为许多人都只是在视频中见过这头庞大的精灵龙而已，这还是第一次亲眼见到。

    和族这边就有人在小声的讨论起来：

    “你们说我们的山田社长会是这个风华的对手吗？”

    旁边的人皱着眉头摇了摇头道：

    “悬啊！”

    不过两人的讨论很快就被一边的玩家给喝止道：

    “八嘎，说什么呢？”

    两个玩家注意到山田木笙那阴沉的脸色，顿时发觉自己说错了话，连忙低着头不敢再开口说话。

    而其他战区的玩家却没有这种忌讳，目前这个BOSS刷新点在风华出现之前，就属于山田木笙的名气最大。

    现在风华横空出现，大家都自然而然的将两人放在一起相提并论了。

    不过基本没人看好山田木笙。

    虽然风华隶属于华国战区，并不受这里大部分战区玩家的喜欢。

    但是平心而论，在实力上能够与风华一争上下的，公认的就只有来自米国的撒旦J而已。

    就在众人议论纷纷之时，林逸已经落到了地面。

    天赐连忙上前嘿嘿一笑：

    “风老大你可算来了，我这刚刚还在想你呢你就来了，你说巧不巧。”

    林逸毫不留情的上前踹了其一脚，笑骂一声：

    “滚一边去，死基佬。”

    而这时林逸有些意外的看向穆凌雪，想不到她也在这。

    随后林逸主动上前打了声招呼：

    “夏会长好啊！”

    穆凌雪斜眼看着林逸，一脸鄙视的调侃道：

    “你是不是很失望看到的是我而不是小颖啊！”

    对此林逸也不反驳，只是嘿嘿一笑：

    “也还好。”

    穆凌雪忍不住翻了个白眼：

    “男人，哼~”

    帅掉渣看到跟在林逸身后的战晨，迎了上去道：

    “兄弟你这运气也太好了吧，你跟我们风老大一队的？”

    战晨看了眼林逸，对帅掉渣反问道：

    “你觉得可能吗？”

    帅掉渣这时才看到身后那些一脸激动的半夏琉璃几人，恍然道：

    “我就说嘛。”

    林逸这时也适时的跟帅掉渣几人介绍了半夏琉璃几人，毕竟不管怎么说这几个人也是自己现在的队友。

    而林逸这一介绍，可把几人受宠若惊的给激动坏了。

    帅掉渣和天赐一一跟几人打招呼，哆哆则脸色通红的站在那直搓手，嘿嘿笑道：

    “大佬们好！”

    半夏琉璃在一边也是激动异常：

    “你们比视频上看得帅多了。”

    帅掉渣顿时就来了精神：

    “是吧~”

    这时天赐指着远处的山田木笙对林逸道：

    “风老大，你看看那是谁。”

    “嗯？”

    林逸顺着天赐所指的方向看去，正好看到山田木笙看向这边，眼里闪过一丝意外：

    “山田木笙?”

    虽然当初自己可能给人家没有留下多少好印象，不过作为礼仪之邦，林逸还是率先的朝着对方微微一笑，算是打个招呼。

    不过山田木笙却是直接别过脸，沉着一张脸似乎还并不领情。

    对此林逸也没放太在意，反正以两个战区之间的恩怨，本来就不可能正的化干戈为玉帛，打起来也是迟早的事。

    当距离BOSS刷新还有10分钟的时候，林逸等人不知道的是，此刻在游戏官方的论坛已经开启了八个BOSS刷新点的全方位直播。

    所有得到消息的人，都从各个直播平台都涌入到了游戏论坛的官方直播中。

    与此同时，八大BOSS刷新点的临界点都升起了一层淡淡的结界，有人好奇走上前查看时却发现：

    “我们好像被困在这了？我去。”

    “真的是，出不去了我朝。”

    “我的天，这是怎么回事？”

    一群人围在结界周围，议论纷纷起来。

    林逸也是疑惑的看去，却发现这里与外面的确是被隔绝开了。

    而已经进入修罗血池安全区范围的玩家，从现在开始是无法穿过那层淡淡的结界的。

    而外面的玩家却可以轻易的穿过结界，进入其中。

    很快有人就发现了这点，得出结论道：

    “那现在这里不就是只能进不能出了？”

    众人被这一突如其来的变故给弄的有点蒙，穆凌雪在一边疑惑道：

    “官方那边可没说还有这么一出啊！”

    “搞什么呢。”

    帅掉渣忽然一个激灵，有些后怕道：

    “我怎么感觉有点被迫上角斗场的感觉啊！”

    此时天赐却是大大咧咧的站在那，大言不惭道：

    “这就是以绝后路，殊死一搏呗，怕个啥。”

    战晨看向林逸问道：

    “风老大你没有什么要说的？”

    林逸一愣，随即笑道：

    “这有什么好说的，都已经这样了。”

    接着林逸看向血池方向，不可置否道：

    “反正一会兵来将挡水来土掩就是了。”

    “而且我们本来就是来杀BOSS的，也没准备要离开啊。”

    在一片喧嚣中，忽然有人发出惊呼：

    “现在好像也不能飞了。”

    “什么！不能飞了？”

    突然之间众人都被这接二连三的变故给弄得人心惶惶的。

    或许人都是这样，在进行某一件事情的时候，只要与自己想象中的出现偏差，总是容易陷入胡思乱想中。

    或者说这是一个人对未知事物的一种本能的恐惧吧。

    毕竟在这里并未被封锁的时候，到时候打BOSS如果打不过的话，还可以选择离开这里。

    而结界的升起可以说是扼杀了有这想法的部分玩家，也就是说大家此刻都已经没了退路。

    当时间来到13点整的时候，血池里的血水忽然就像是沸腾了一样，不断的冒着腾腾热气与气泡。

    有人惊恐道：

    “BOSS来了！”

    周围的人都下意识的向后退去，而还留在血池边的玩家就只有少数对自己实力有自信的玩家。

    看着那不断翻滚的血池，林逸眉头一皱，心中隐隐的有一种十分不好的预感。

    随后林逸转身对半夏琉璃道：

    “一会你们都注意点保护好自己，我感觉这个BOSS并不简单。”

    半夏琉璃几人连连点头。

    这点自知之明他们还是有的，要不是因为有林逸在的话，恐怕他们都不会选择来这吧。

    与此同时，林逸也发现自己的精灵龙和宠物都处于无法召唤的状态。

    这还真有点山雨欲来风满楼的紧迫感觉……

    (本章完)

