    时轻轻母子三人和宴臣在这地方停留三天。

    期间，时之顷手上的伤好了，能够使用异能，也就将变异刺猬的风刃之刺给合成一个个薄如蝉翼的风刀。

    至于那个大家伙，也如时轻轻所想的，真的合成了一个底座，可以卡风刀，这样一来，发动和携带都会很方便。

    时之珩有风系异能，所以时轻轻将这卡座和风刀给了时之珩，希望能帮到他。

    时之珩很喜欢自己活得的新武器，就连宴臣都表示好奇，而且对时轻轻说了句莫名的话。

    他说：“怪不得宴阳要我将时之顷带回去。”

    时轻轻心里咯噔了一声，宴臣以为她听不懂，实际上，她是能听得懂的。

    看来，宴阳是发现小顷的能力了，是谁告诉她的？

    时轻轻内心闪现一个人，大概，不，是肯定，是那个占据阿墨身体的，前世的季墨言告诉她的吧？

    时轻轻心中苦涩，原来，他们的进展，那么快了吗？他竟然将这样的事情，告诉宴阳……

    时轻轻低垂眼眸，捏紧手指，唇都被咬破了，可依旧抒发不了心中的怒气。

    宴臣问：“你怎么了？”

    时轻轻：“没事，心情不好，不用理我。”

    宴臣：“……那我还是不理你了。”

    这个世界的女孩子都很难懂，他这个老古董，还是不参与她们的内心世界了。

    不然，会被郁闷死的。

    时轻轻：→_→

    时之顷来到时轻轻身边，跟她耳语道：“妈妈，叔叔知道我的异能啦，以后不用瞒着他了吗？”

    时轻轻扶额：……儿砸！你这是在犯蠢晓得不？！

    宴臣看的乐呵，嘴上却说着：“原来小顷有事情瞒着叔叔，叔叔好伤心呀！”

    时轻轻：……呀什么呀？你以为你是小孩子啊！

    时之顷纠结，咬唇说道：“那你还是伤心吧。”

    宴臣：“……”

    “哈哈哈！”时轻轻哈哈大笑！

    一直对宴臣有所防备的时之珩，也是乐不可支：“哥哥棒棒！”

    看到宴臣被噎，尤其是被哥哥噎得说不出话来，他就觉得好开心好开心！

    时之顷不知道妈妈和弟弟为什么要笑，但他们开心，他也开心就是了，所以跟妈妈和弟弟笑成一团儿。

    宴臣：(╬￣皿￣)！

    这母子三个的快乐，绝壁是建立在他的痛苦之上！

    ……

    随着和宴臣越来越熟，时轻轻对他倒是不如原来那般投鼠忌器了，只要她捂好仇人的马甲，暂时不会有什么危险。

    时之顷继续将那些变异刺猬身上能用的肉合成丹药，因为不知道有什么效果，所以时轻轻暂时收起来了。

    至于剩下的不能用的东西，都交给舒小莫这棵‘收垃圾’的小树吃掉。

    宴臣发现，时轻轻母子身边，有很多好玩儿的存在，每一样都够他研究好久。

    SO——

    让窝们为舒小莫童鞋默哀。

    接下来一段时间，舒小莫被宴臣捏着研究了好久。

    那疯狂小表情，把时之顷吓得够呛，将舒小晖藏的简直不能再严实！

    时轻轻见状，也是效仿，反正她的战宠椿之眠，对方已经见过，那就把幻小草和百小合给捂住，绝对不能让他发现。

    *

    发现没，章节名字从一开始好多字，变成两个字了……

    日常想偷懒系列的墨，甚至不想起标题了！

    你萌知道窝是怎么码字的么？

    通常一万字起步，到两万字，写的顺了，甚至更多，然后打总来劈开千字章节……

    【这也是很痛苦了.jpg】！

