    第1149章 戒备森严   

    到了那个地方之后，张龙坐的这辆车，突然就被人层层围住了，他们一个个的，手上都拿着个东西，围绕着这辆车，从上到下，由内到外的检查了一遍。

    

    “没什么事了，张龙先生，可以下车了，但是您的司机，必须得留在外面！”

    他们检查完了之后，面对张龙的时候，还算是恭敬客气的。

    

    张龙看了一眼，他们手上拿的东西，那些都是检查危险品的，看这阵式，想要见他的，很有可能是青龙帮背后的实权人物。

    

    “没有问题，前面带路吧！”

    在岛上的时候，张龙真的是什么都已经见过了，要建一个帮派的老大，他还真是没什么害怕的。

    

    宋轶也是一脸悠闲的坐在车上，他主要是能来到这个地方，眼前的这些人，肯定是没办法拦住他的。

    

    所以张荣要是有什么危险的话，他能第一时间就冲过去帮忙，这就已经非常好了，相对来说还是非常满意的。

    

    “张龙先生，您这边请，我们家先生，已经在里面等着了。”

    过了层层关卡之后，总算是到了一处房门外。

    

    都不需要看，张龙都能察觉到，这个地方和别的地方有什么不一样的，这里的门窗全都是防弹的，而且暗中，竟然还有好几个狙击手，这还真是大手笔。

    

    “知道了，多谢！”

    对方还帮他打开了房门，张龙冲着他点了点头，就没有任何犹豫的走了进去。

    

    张龙刚走进去，身后的大门，就啪的一声，关上了，面积还是挺大的，进门之后， 他并没有看到自己要见的人，所以就站在原地，没有随便往前走。

    

    “快进来吧！我在书房等你！”

    带着扩音设备的声音，突然就在张龙的耳边响起，随意的转头看了一眼，这整个房间里，几乎都快要布满了摄像头了。

    

    这个声音非常的浑厚，让人听不出年龄，张龙听到之后，并没有立刻往前走，这个地方，可是布下了，不少的陷阱。

    

    “您若是真心想要见，多少也应该尊重一下我，不知道前面有陷阱，我可不愿意往前走。”

    说完之后，张龙就做事要离开这里。

    

    小怪物，躲在他的头发里，在那座岛上生活了这么长时间，头发长长了不少，张红也懒得去剪，所以就这么遛了下来。

    

    “不愧是你，我的这么一点小小的试探，就被你给察觉到了，果然非同一般！”

    被挑明了之后，那个声音听起来好像还有点愉悦。

    

    张龙，自从进来之后，表面上看起来非常的轻松，其实心里还是非常紧张的，他对青龙帮这个帮派，了解的实在是太少了。

    

    主要还是因为，外界能够了解他的东西，实在是太少了，任何一个和他们对上的，都会不战自败的。

    

    “没有办法，在江湖上行走，就得小心谨慎才行，要是一个不注意，有可能会中了对方早就已经埋伏好的陷阱了。”

    这么一会说话的功夫，张龙已经环视整个房间了。

    

    他相信，这个房间里发生的所有事情，都会通过这些摄像头，传到一些人的眼睛去的。

    

    “你可真是不简单，我用了这么多的办法，总算是把你给请过来了。”

    就在这个时候，一间房门打开了。

    

    有一个头发花白，但是脸上没有任何皱纹的男人，从里面缓缓的走了过来，他那双眼睛，直接就朝着张云看了过来。

    

    “真是没想到，我这么一个小人物，值得您费这么大的力气请！”

    迎着对方的目光，张龙也是毫不相让的看了过去。

    

    在这种情况下，他一点软弱都不能有的，而且就在这个人出现的时候，他就像是浑身长满刺一样。

    

    “不用再一直试探了，过来这里做吧！你总不希望，我们两个的谈判，全程都是这样的吧？”

    陈卓看着这个年轻人，真的是由衷的佩服。

    

    这样的人，若是能为他所用的话，对他们青龙帮来说，简直就是如虎添翼，所以她用尽了各种手段，并没有直接要了张龙的性命。

    

    “陈先生，您先请！”

    没有人告诉张龙，青龙帮的大当家姓什么，刚刚看到这个人的一瞬间，小怪物已经告诉他答案了。

    

    陈卓原本已经转过身去了，有些惊讶的回过头来，他怎么也没有想到，自己都没有自我介绍，眼前的张龙，又是怎么知道他的姓氏的。

    

    难不成这个年轻人，并不像他们了解的那样，反倒是深藏不露，早就已经把他们青龙帮给摸得一个透了。

    

    “小家伙，我想知道，你是怎么知道我的姓氏的？”

    当时虽然觉得特别的惊讶，陈卓毕竟上位者已久，所以很快就反应过来了。

    

    张龙则是一直盯着他的脚，一点点的跟着往前走，现在才刚见面，他并不想要在这个人的面前展现自己的实力。

    

    “我是怎么知道的，没有必要告诉您，就像您是怎么发现我的，我到现在，这还有些想不明白呢！”

    张龙这么说，还真是谦虚了。

    

    虽然对青龙帮不是特别的了解，但是通过这么长时间打交道，多多少少的，还是了解一些这个对手的。

    

    就在这个时候，陈卓也走到了沙发跟前，缓缓的坐了下去，还抬手示意，让张龙坐在自己的对面。

    

    这样的谈判，表面上看是公平的，但是张龙在气势上，如果没办法和他旗鼓相当的话，根本就没有任何的用处。

    

    “你太聪明了，而且在那个地方的影响力实在是太大了，所以不得不耍些手段，想要控制于你。”

    他这话说的，应该就是让人下蛊毒了。

    

    其实这些夸赞的话，张龙并不会放在心上，他从来都不觉得自己是个聪明人，有很多时候，都是在不知道的情况下，就中了别人的计策了。

    

    “您千万不要这么说，我要是个聪明人的话，应该早就已经察觉到你们的计策了，而不是等发生了之后，再想着去补救。”

    就因为一个蛊毒，差点就害了宋云飞他们的性命。

    

    当时听说的时候，张荣是真的非常懊恼的，他恨不能，立刻就把这青龙帮给端了才好。

    

    

    

