    “叮……”

    随着耳边传来一声轻响，萧寒知道有人在联系自己，但也还是无动于衷，继续感知着药炉温度的变化。

    直到系统提示声再次响起，他才轻轻松了一口气。

    “玛德，只有六颗，差一点就失败了。”

    炼制大还丹的材料，也才只有十一份而已，突如其来的声音，对丹药的炼制，还是有影响的。

    忍不住低声咒骂了一句，萧寒甚至来不及去收取丹药，便立刻打开了好有列表。

    “我去，这么快的吗？”

    看着韩奉发过来的消息，萧寒忍不住惊呼了一声，满腔怒气顿时便消散了，同时嘟囔道：“不过他们的手下，有一百多个探索小队。”

    “这么长时间以来，探索的遗迹也肯定不少。”

    “只是五株比较罕见的药材而已，对他们来说也不算什么难事，当初我只是侥幸截胡了一次，就霸占了一个专属药园。”

    “看来以后寻找药材这种事，还是要交给他们啊！”

    心中做出了决定，萧寒顿时也没了继续炼制下去的心思了，收起丹药的同时，低声说道：“炼制了三炉，一共二十颗。”

    “有了这些丹药的辅助，京都那边至少会出现十个以上的六级进化者了吧！”

    以前的话，他还会忌惮一些。

    即便丹药炼制出来，也不会毫无保留的送出去。

    毕竟身在这样一个如同末世办的世界，若是别人的实力太强，对他也是一种威胁。

    哪怕他对现在的这个国家，以及生活在这个国家的人民，有着极高的认同度，也同样不行。

    因为说到底，他还是一个有点自私的人。

    不过现在，就没有这样的担心了。

    有着一张传说级别的具现符，随时都可以具现出一个八级的冰霜巨龙来，也没有必要再惧怕任何人。

    而这个世界的未来，以及人类的传承，并不是某个人，就可以扛下来的。

    即便是再强，也同样不行。

    “塔里木，昆仑。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒心中虽然有些不舍，但也不得不将这些丹药送出去。

    毕竟靖安西边一千公里外的横断山脉，其实就属于昆仑山脉的一部分。

    若是昆仑山脉的变异兽冲出来，靖安也将首当其冲。

    不对，准确的来说，他们已经冲出来了。

    这一次的变异兽攻城，其实就是横断山脉的变异兽在迁移，在寻找新的领地。

    若是没有它们，仅凭那头七级的青狼，可翻不出什么大浪来。

    而唇亡齿寒的道理，萧寒也很清楚。

    嘎吱！

    随着木门被拉开，两个熟悉的人影已经站在门外了，萧寒快步走了过去，笑着说道：“你们这速度，也太快了吧！”

    “我这里还有一种丹药材料，要不你也一起给我收集了？”

    “还有一种？”韩奉稍稍有些意外，不过还是立刻问道：“是什么丹药，有什么功效。”

    “天元丹。”

    萧寒将手中瓷瓶递了过去，同时也顺手给了一张具现符，这才继续说道：“我用了一个多星期的时间，也只收集到十一份而已。”

    “炼制的时候，还失败了几次，现在也才炼制出二十颗来。”

    “按照丹药上的介绍来说，给那些五级巅峰的家伙使用，效果应该是最好的。”

    “但我也不是很确定，你们可以拿去试试？”

    “五级巅峰？”邱明远眼神一动，双眼立刻死死的盯着萧寒手中的瓷瓶。

    虽说早就猜到，这种辅助五级巅峰突破到六级的丹药，萧寒迟早可以炼制出来。

    但他还是没有想到，仅仅不到半个小时的功夫，便炼出了二十颗。

    “二十颗，至少能有十五个六级进化者吧！”

    心中激动的想着，邱明远也立刻接过萧寒手中递过来的瓷瓶，对韩奉说道：“我下去一趟，看看丹药的效果怎么样。”

    “嗯。”

    韩奉没有拒绝，他同样也很激动，连忙点开了交易框，迫不及待的说道：“药材我给你找过来了，一共有两份。”

    “这养魂丹也很重要，你也赶快将它炼制出来吧！”

    “至于炼制天元丹所需要的材料，你发一份清单给我，我会立刻让人去收集的。”

    “好，那就麻烦你们了。”

    对于韩奉和邱明远的发反应，萧寒并不感到意外，毕竟凭空多出十几个六级进化者，可是一股很强的力量。

    而且服用丹药的进化者，还是可以选择的。

    这样一来，也就可以选择那些更实用，战斗力更强的进化者来突破。

    所以这种丹药对他们来说，也算是极为重要的。

    虽然这些丹药，并不能彻底改变军方和王磊的实力对比，但就中层战斗力来说，却可以有着很大的优势。

    “哼，王磊。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒随手发了一张清单给韩奉，便转身走进了炼药室。

    天元丹对他来说，其实用处并不大。

    因为靖安的进化者本就稀少，而处于五级巅峰的更是一个都没有。

    若不是因为答应了战天和白轻雪，在短时间内，他根本不会炼制这样的丹药。

    但养魂丹就不一样了，这对他接下来的计划，可是很重要的。

    “嘿，封魂。”

    有些兴奋的低声说了一句，萧寒也立刻拨弄了一下，药炉下面的银丝木炭。

    等其燃烧起来之后，立刻将一份月玄灵浆倒了进去。

    虽说是第一次炼制这种丹药，但其凝练药液的手法也都是一样的，只需将温度控制好就行。

    而萧寒，则拿着一根银色的金属棒，按照顺时针的方向，不断的搅动着。

    咕！咕！咕！

    火焰施加的高温，让药炉里的药液不断的沸腾着，而且也随着时间的推移，变的越来越粘稠。

    药香味，也在封闭的炼药室中扩散开来。

    而随着这种味道被吸进体内，萧寒顿时便觉得精神一振，眼神也猛的一亮。

    在焦急的期待中，系统提示声也终于在耳边响起。

    “叮，您成功炼制出五颗养魂丹，触发百倍奖励，您获得五颗涤魂丹。”

    “叮，您成功炼制出五颗涤魂丹，获得6点熟练度，触发百倍奖励，获得600点熟练度。”

