    上了车往家返，周珲才问了，“玟玟，你买这么多花是要拿去卖么？”

    “卖也行，送礼也行，上回去姨奶奶那里，我看姨奶奶挺喜欢这样名贵花卉，这种东西本身也是用来送礼的，培育好了以后指不定爹娘就能用上了。”

    “要是这么说还是挺合算的，你都能养活呀。”

    “能，我打算嫁接可以培育出其他好看的颜色，颜色越独特，就越珍贵。”

    玟玟有自己的生财之道。

    周珲扁扁嘴，“全家就我最苯呐，啥也不会，也赚不到钱。”

    他低下头，都给整自卑了。

    李慧和老太太哈哈大笑，“得空你去茶园和庄子帮玟玟学着打理庶务吧，那茶园和庄子可是玟玟的产业，你可得上点心。”

    “嗯，那肯定的。”

    周珲见有了自己的用武之地又高兴的笑了。

    “你好好读书，将来玟玟还要靠你保护。”

    “我知道，我会认真学本事不会偷懒的，叔和我说了张家小子的事。

    如果他有点能耐和本事，就不会落到这个地步了，这一点我也感同身受，好几次都差点被人卖了，我也是废了好大劲才逃出来的。”

    代价就是后脑受了伤，不记得亲人是谁了。

    玟玟捏捏他的脸，“没关系，你有我们，我们是一家人。”

    “嗯，这是老天爷疼我，我没有了父母却有了奶奶，玟玟和叔婶，这是我的福运。”

    周珲也觉得自己很幸运，失去了亲人但他又有了对他更好地亲人了。

    “傻样。”

    玟玟捏他的脸欺负他，笑的咯咯的，周珲也不反抗，任由她揉来搓去的折腾，笑的憨憨的。

    王老太太看了眼李慧，表情意味深长，李慧也只是笑笑，摇摇头指了指马车外面的王毅，意思是他说了算，您可别问我。

    老太太也不问那许多，孩子还小，说这话太早了。

    回到家，老太太和孙婶子一起拾掇东西，管家给了不少吃食，孩子喜欢吃肉，老太太也舍不得委屈孩子，顿顿都有肉。

    才来了没多久，周珲气色都大变样了，要不是有药膏遮盖脸上的容貌，还会更加出彩。

    “奶奶，我们今儿吃什么？”

    “把牛肚做了吃好不好，大姑娘，前儿牛肚拿回来我也洗干净卤好了，还做了卤牛肉，可以添个菜。”

    “好，谢谢婶子，我要吃辣点的。”

    “行，听您的。”

    王家人都能辣，因为这里气候多少有些潮湿，湿冷，吃辣能除湿驱寒。

    老太太自己都能吃一口辣，只要不是特辣都没问题。

    那天肉摊老板给送了一个大牛肚，一般人也不吃这个下水，都是穷人吃，不过王毅一家不嫌弃，都能吃。

    孙婶子昨儿就把肉都弄出来了，今儿已经做了一盆卤肉了。

    五花肉准备用来做扣肉呢，家里还有梅干菜。

    还有几个卤好的猪蹄，也是那天一起买下来的八个猪蹄，是两副，一时半会也没卖出去，孩子爱啃，王毅就都买下来了。

    猪下水人家都买走了，很便宜一套才几个铜板，回去拾掇一下也是肉菜。

    王老太太装了两个大猪蹄还有一块卤好好地肘子递给周珲，“去给于庚送去，肘子给奶奶吃。”

    “知道了。”

    周珲和玟玟手里拿着猪蹄在啃，拎着东西去于庚家了。

    “庚子，快出来。”

    周珲在篱笆墙外面喊他。

    于庚从屋里露出脑袋来，看见是他俩朝他们笑了，跑出来迎接他们。

    周珲把油纸袋递给他，“我家卤的肉，奶奶让我给你拿来，肘子软烂给奶奶吃，猪蹄给你啃的。”

    “好香啊，谢谢，又让你破费了。”

    “庚子哥，你这人咋老这么客气呢，那以后有啥事我都不能来求你了呗。

    大家都是一个村的，一起长大的兄弟姐妹，你老这么客气，都把人拒千里之外了。”

    玟玟也发现了于庚的问题，客气，要强，自尊心也强。

    “就是，你像我一样没脸没皮就行了，你看我不也是乞丐来落得户，要没有我叔和我婶子，我还不如你呢。都一个村的，咱们是兄弟呢。”

    “那是，村里老少都没少照顾我们祖孙，我晓得大家对我好，我就怕自己做的不好拖累大家了，我也想争口气给咱王家村争脸。”

    于庚心气很高的，穷人的孩子早当家，王家村算是富裕村了，可于家日子过得不太好，就那几亩地，租给别人种，自己得些粮食吃用罢了，闲钱也没多余的。

    于家是老太太这辈就来王家村落户了，正经是三代人了，早就融入王家村了。

    于庚虽然是外姓人，可王家村没少照顾他，从来也不会有谁故意来欺负他家，族长是不允许这样的。

    王家村风气好，三代族长都特别正派懂规矩，教养好，王家村人都团结，也比较积极向上，日子过得也不差，犯不着去嫉妒谁。

    “你呀压力太大了，族长不让你去考秀才，是为了你好，天才之名不要也罢，那个风头最好别出。

    我爹也是压了好多年才考的秀才，这叫打磨。走么出去玩。”

    玟玟用胳膊去碰他，还把手里的猪蹄赛他嘴里。

    于庚吃了猪蹄朝玟玟露出笑脸来，“那你们先进屋坐，我给奶奶弄点吃的再出去玩。”

    “好。”

    奶奶在屋里搓麻绳，周珲在屋里转一圈，就去院子里拿了水桶，给厨房的水缸里拎了几桶水。

    于庚去给奶奶切了点肉，做了点包谷面糊糊，溜了两个馒头放在锅里热着，一会奶奶饿了自己就能弄着吃了。

    “奶奶我把饭放在炉子上温着了，我去玩一会。”

    “去吧，珲子，你把这捆麻绳带回去，你奶奶说家里没有捆东西的绳子，她不是要翻修房子么。”

    “谢谢奶奶。”

    “去玩吧，庚子看着弟弟妹妹别往山上跑哦。”

    “知道了。”

    于庚领着玟玟和周珲跑出去玩了。

    他们三又跑去叫了几个孩子一起去河边摸鱼了，不过今儿没摸着鱼，只摸到了一些很小的泥鳅，最后给了族长的孙子，刚子了，二大娘做得炸泥鳅可好吃了。

    刚子说回家让奶奶做成油炸的，带去族学跟大家一起分享。

    小伙伴们分了玟玟和周珲的猪蹄，又烤了地瓜，吃的喷香，玩的天快黑了，当娘的满村喊了，才没人背了几个笋子回家了。

