    凌天对噵衍圣女的所有动作都看在眼中，将她的变化也是一清二楚，神色依然平静无比。

    此时的手指已经点在了那柳天风的眉心处。

    一道神魂力伴随着他的精神力，携带者丝丝大道之力，冲入那柳天风的眉心之中，直奔他的意识海而去。

    刹那间便是冷哼一声。

    “给我滚出来。”

    凌天低吼一声。

    话音落下，身上的金光骤然大盛，恐怖的气息骤然从他身上爆发出来。

    柳天风也是身影一颤，只觉得这股可怕的气息，仿佛要在瞬间将自己碾压成肉泥一般，但是他依然没有出手抵抗。

    他相信凌天，凌天肯定不会害自己的。

    “凌天，你做什么？”

    反倒是一侧的噵衍圣女看着这一幕，却是忍不住怒吼，再次出手。

    可是这回她才出手，一道身影却是瞬间出现在她身前，道道光影闪烁，瞬间挡在了她和凌天中间。

    一掌拍出，却是并未拍中眼前的凌天。

    明明近在咫尺，却又仿佛相隔千里。

    “凌天不会伤害柳天风的，噵衍圣女不必激动，他这样做肯定是有原因的。”

    万初圣女林初初淡淡开口，站在那里，神色显得平静无比。

    刚才正是她出手，帮助凌天挡下了噵衍圣女的这一击，

    噵衍圣女听得林初初的话，也是眸光微闪，尽管神色间还是带着一丝不信任和担忧。

    但是也没有选择再出手。

    就像林初初所说，凌天应该不会伤害柳天风，毕竟柳天风可是说过凌天救过他好几次。

    若是没有凌天的话，也没有他的今日，说不定早就死在哪里了。

    “果然还是没有逃过你的窥察，你比我想的还要神秘啊！”

    正在此时，一道声音骤然浮现。

    众人目光所至，却是发现，一道紫色的身影骤然自柳天风眉心之中冲出。

    道道紫光流溢，显得神秘无比，挡住了凌天指中爆发出来的金光。

    而后身影消散，再出现已经在数十米开外。

    站在那里，身外紫光闪烁，却是看不清他的面容。

    “你是什么人？”

    最先反应过来的便是柳天风，盯着那紫色人影，眼中满是愤怒之色。

    大概也没有想到，自己的意识海之中，居然还藏着一道别人神魂。

    “我是来帮你的人。”

    紫色人影轻笑着，对上那柳天风的目光，显得很是平静。

    “帮我？简直是笑话，你能帮我什么？”

    柳天风顿时冷笑一声，神色间的愤怒之色更甚。

    “我可是帮了你大忙。”

    紫色人影却是笑着，缓缓说道：“若是没有我的话，你觉得你能够领悟的了那人间传承？”

    “放屁，这跟你有什么关秀？”

    柳天风稍稍一怔，随即狂怒不已，大声开口，话语中满是不信之色。

    而随着这两人的对话出来，四周众人也是一怔，眼中满是震惊之色，还有遮掩不住的羡慕和嫉妒的光芒。

    柳天风居然得到了人间传承，这怎么不让他们羡慕和嫉妒？

    “当然有关系。”

    紫色人影开口，话语间带着一抹嘲讽之色，缓缓说道：“若非我将那传承之力汲取而来，让他们改造你的体质，以你的天赋和资质，根本不可能领悟的了人间传承。”

    “是你？”

    柳天风咬牙，虽然还是有些不相信，但是神色间却是已经多了一丝难掩的挣扎之色。

    很显然，大概是想到了什么一般。

    之前他进入那人间传承处的时候，并无太多的感悟，就是在忽然间，却是一股股力量自四周涌入他的躯体，给他进行了一些改造。

    而后便是察觉到了那里面的传承之力。

    也是借助着这些传承之力，最后获得人间的真正传承。

    在这之前他一直以为是因为自己体质的原因，现在听得这紫色人员影的话，却是显得不那么自信了。

    难道这紫色人影说的是真的？

    “现在明白了吧，是我助你领悟的人间传承，没有我的话你根本不可能得到人间传承。”

    紫色人影看着柳天风，也是神色间带着一丝傲然之色，缓缓开口。

    柳天风面色阴沉，却是不知道该怎么反驳，好像事实确实是这样。

    四周其他人，此时看向那紫色人影，眼中也满是贪婪之色。

    既然他能够帮助柳天风领悟人间传承，是不是也能够帮助他们领悟人间传承？

    而后目光扫过柳天风，神色间带着一丝羡慕，这小子运气真好。

    “少在这里给自己身上贴金箔了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，话语中带着一丝嘲讽，也是瞬间吸引了其他人的目光。

    众人也是望着凌天，神色间带着一丝错愕之色，连柳天风都没法反驳了，难道凌天还有什么别的意见吗？

    “此话何解？”

    紫色人影盯着凌天，缓缓开口。

    “你帮助他领悟的根本不是什么真正的人间传承吧！”

    凌天对上紫色人影的目光，面对着众人的注视，也是冷笑一声，话语中带着一丝嘲讽之色，不等紫色人影开口，已经飞快道：“若是我没有看错的话，那不过是只其中的一部分，或者说是人间传承的傀儡传承吧！”

    “倒是小瞧你了，继续说。”

    紫色人影盯着凌天，良久才是缓缓开口，神色间却无半点愤怒，反倒是眼中的兴奋之色更甚，好像看到了什么好玩的东西一般。

    “若是我没有猜错的话，这人间真正的传承早已被你取走，此时他传承的是傀儡传承。”

    “什么叫做傀儡传承？”

    “那就是一旦他们将传承彻底接受，修炼成功的话，便是瞬间成为你的一部分，只要你想，随时都可以夺取他们的身体控制权。”

    “从此以后，他们只是你的一个傀儡，一个分身罢了，我说的是不是？”

    ……

    “你说的很对，看来你对于人间传承，知道的不少啊！”

    紫色人影听得凌天的话，却是骤然鼓掌起来，神色间满是夸赞之色，毫不犹豫的承认了。

    而旁边的柳天风，听得凌天的话，却是面色惨白一片。

    自己修炼的不是真正的人间传承，只是傀儡传承？

    一旦自己修炼成，便会成为那紫色人影的傀儡和提升？

    这忽然的变故，让他整个人都傻掉了，只觉得荒谬无比，根本无法接受的了。

