
　　“小狄，你说你为什么要来这索托城啊！”

　　“就是啊！冰儿说的对啊，咱们在武魂殿不好吗？”

　　水冰儿和叶泠泠对着曹狄不解的问道。

　　曹狄现在已经有一米七的身高了！十三岁一米七的身高，剑眉星目，皮肤白皙，五官立体，嘴角的微微上扬，给人一种贵族子弟的感觉。

　　现在曹狄十三岁，魂力嘛，更是达到了四十七级！

　　这四年靠着武魂的特性，曹狄先是在精神力方面的提升也不小，原本他的魂力还可能更高，不过在到达四十级后他没有去吸收魂环，而是硬生生的锻炼身体强度。

　　这也使得他获得了一个万年的第四魂环！

　　他身旁的叶泠泠和水冰儿的魂力现在比起原著来也是高了不少。

　　水冰儿的魂力达到了四十五级！

　　等到魂师大赛的时候，水冰儿绝对可以成为一名魂王！

　　只能说仙草真是个好东西啊！

　　至于叶泠泠，虽然没有仙草，但独孤博那里的药草可不少，再加上武魂殿那丰厚的修炼资源，虽然辅助系魂师修炼要比其他魂师慢，但现在的叶泠泠依旧有着三十九级的魂力！23sK.com

　　比起原著中也算是提升了三级！

　　不要小看这三级，如果不开挂的话这三级魂力一般人半年都修炼不到！

　　再加上叶泠泠也不像水冰儿和曹狄那样拼命修炼，她还在空闲时间学习了一些格斗技巧！

　　算是有那么一点点的战斗力了。

　　“过两天咱们就回去！”

　　曹狄来到这两天，已经打听过了，玫瑰酒店发生的事情也已经知道了。

　　知道了唐三按照原著中的发展去了史莱克就行！

　　至于为什么不主动去史莱克寻找唐三呢，谁知道唐大锤是不是还在唐三身边，别到时候唐大锤认出自己了给自己一锤子，那就好玩了！

　　不过知道剧情正常开展曹狄就放心了，这意味着自己的先知先觉的作用还在的，虽然会有些偏差！

　　另一边史莱克学院中唐三四人依旧准备迎接赵无极的考核！

　　“唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系大魂师！”

　　“小舞，武魂柔骨兔，二十九级控制系大魂师！”

　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十八级控制系大魂师！”

　　因为有着朱家三长老的关照，朱竹清这一辈子可比原著中强了一些。

　　不过先天天赋的原因，让她的魂力还是比不上唐三。

　　“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十七级辅助系大魂师！”

　　宁荣荣因为每一次对战都会嘲讽对面一下，正让宁风致在体罚宁荣荣的时候剑斗罗和骨斗罗都没办法开口。

　　但小魔女就是小魔女，能逃就逃，但总归是比原著中多修炼了一些，魂力提升一点这不是正常的嘛。

　　之后的剧情跟原来一样，不过遗憾的是唐三没有了龙须针，没办法破开赵无极的防御。

　　所以唐三被揍的很惨！

　　“哈哈哈哈哈，你个小刺猬，你们都合格了！”

　　赵无极摆了摆手，就离开了，准备去找奥斯卡要两根香肠去。

　　曹狄等人也准备会武魂殿。

　　“小狄，回来了就赶紧过来！”

　　曹狄刚回武魂殿没多久，月关的传音就到了。

　　曹狄简单的跟水冰儿和叶泠泠说上一句，就去找自己那两位不靠谱的老师去了。

　　“老师，你们找我有什么事嘛！”

　　“混小子，没事就不能找你啊！”

　　月关没好气的说道。

　　“那完了，又要倒霉了。”

　　曹狄小声嘀咕道。

　　“你说什么？”

　　鬼魅忽然眼睛一瞪，曹狄连忙摆手“没说什么，什么也没说。”

　　“小狄啊！这次叫你来是想告诉你两年后的魂师大赛，你和千仞雪都要参加！”

　　“啊？”

　　曹狄有点懵，自己参加也能理解，但千仞雪那个大忙人也参加？

　　“我们和黄金一代一起参加？”

　　曹狄觉得这阵容稳赢的啊！而且就算没有千仞雪也不一定输啊！

　　自己老师们又没开天眼，不可能知道唐三的事情啊！

　　所以组建这样的阵容干什么呢？

　　“不是你们跟黄金一代，这一届我们武魂殿会派出两支队伍！一个是教皇手底下那只以黄金一代为首的，另一只是供奉殿这边以你和千仞雪为首的！”

　　“嘶！”

　　曹狄明白了，这是供奉殿和教皇殿的博弈啊！

　　但比比东哪里来的信心呢？

　　比比东难道不知道她的女儿能轻易吊打她的弟子嘛！

　　不知道曹狄的实力吗？

　　不然怎么会失心疯了一样呢？

　　其实这事比比东也很憋屈，你以为她想啊！这不是供奉殿那边敲定的事嘛，根本就没跟她商量好吧！

　　“哦对了，现在的人选就只有你和千仞雪，金咕噜，千秋，还有水冰儿和叶泠泠，现在就这几个人，还差一个人选，和替补人员，这些你自己解决！”

　　月关和鬼魅这是一点也不准备帮忙啊！

　　啥事都让曹狄自己亲自解决！

　　“老师，不是还有两年时间嘛！你现在告诉我干什么啊！”

　　“哼！到时候你们团队之间不要配合嘛？”

　　“月关老师，就算是这样也不需要提前这么长时间啊！”

　　“你觉得简单？我告诉你，没有人指导你们排练战术，你们要自己摸索战术，自己根据不同的敌人进行调整！还要锻炼默契！”

　　“而且，你要知道能进入供奉殿拉起的这支队伍的人，有那么好找？”

　　“再说了，你们不还要修炼？你以为千仞雪那么闲？你还要考虑她的时间好吧！两年内她能跟你们一起训练几次？”

　　“要是等开赛前几个月再告诉你的话，你确定你有机会让千仞雪融入到队伍之中？”

　　曹狄觉得月关说的对！

　　就一个千仞雪的事就不好办，这事要不提前说到时候还真容易麻爪！

　　“老师，我知道了！”

　　曹狄是开心的来，悲伤的走。

　　“嗯？这气息是突破了？”

　　曹狄忽然感觉到叶泠泠的魂力波动。

　　‘如果记得没错的话，奥斯卡也会在最近突破到魂尊吧！还有唐三小舞！’

　　‘唐三，你想要八蛛矛吗？你想，但我不想你有啊！’

　　另一边史莱克学院。

　　“院长，院长！我突破了！我突破三十级了！”

　　奥斯卡的话让在场的人十分惊讶。

　　宁荣荣除外！

　　‘有人在八九岁的时候就是魂尊了，哼，真菜！’

　　“小奥，恭喜啊！十四岁的食物系魂尊，你真是个天才！”

　　奥斯卡也确实是一个天才，要不是原著中前期的他不喜欢修炼，他突破三十级的时间应该还会提前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十七章 剧情开始了！免费阅读。https://xs.23sk.com 