    花椒着急忙慌的跑，没看到树下面有个老头，竟被他的腿绊倒。
    “诶呦！”
    “哈哈，小东西，这可是你自己绊到了我腿上，不能怪我。”
    柳云龙伸手将小东西拉起来，这一看有些惊讶，竟然是个小女孩。
    “哦。”
    花椒说了一个字，就要跑了。
    末日里对于陌生人她可是很谨慎的，现在她身体里也没有原石，都被人家给抢去，她当然不敢与陌生人多交流，她是个真正的小孩子。
    “唉，别跑啊，你以为这是你家的后花园吗？小东西，跟老爷爷说说，是不是迷了路？你家在哪里，如果我知道可以把你送回去，你一个人乱跑，那就等死吧。”
    “你......老爷爷？你能帮我忙吗？”
    花椒原本想要跟老头子吼，让他放开自己。
    可一瞬间，她觉得自己确实需要帮助。
    她根本不敢跟陌生人接触，害怕陌生人打她主意。
    那既然是这样，她到哪里去找暴君大人的踪迹呢？
    如果有个大人能够帮她打探消息，那就太好了。
    柳云龙看到小女孩很认真的向自己问话，微笑道：
    “帮忙？呵呵，好啊，你说说看，我能怎么帮你？还有，你有东西吗？比如吃的，原石之类的，看你这么小，应该是在末日中出生的吗？既然是末日新生代，父母是否告诉过你规矩啊？”
    “我知道，末日中没有平白无故的帮忙！可是我现在确实没有东西，我自己都一天没吃饭了呢。老爷爷，我要去找暴君大人，如果你帮我找到他，我能让他给你好多好多东西，什么都可以，食物啊，原石啊，还有各种东西！”
    “暴君大人？是暴君城的那位暴君吗？”
    “嗯嗯嗯！爷爷你知道他？”
    “嗯，听说过，以前我还去过暴君城，看来你是问对人了，可你这样的小姑娘，怎么会认识暴君呢？”
    “我真的认识！”
    花椒毕竟还是个孩子。
    在慌乱跑了一天无果之后，她有些软弱了。
    虽然老爷爷是个陌生人，但他看着还算面善啊，于是花椒就从地下世界讲起，把自己和暴君的渊源说了出来。
    柳云龙听得瞪大眼睛，思考一会后才道：
    “这么说，你认识的并非暴君城的那个暴君甄神，而是第一代暴君杨牧？”
    “恩恩！”
    “啊，看来帮助你，或许还真的会有不少的好处呢？”
    “是的，暴君大人一定个会给你好处的，请相信我的承诺！”
    花椒一本正经。
    柳云龙笑了。
    “好吧，反正老头子也是要流浪的，那就带你去找找吧，如果找到，希望暴君大人不会杀了我，而是给我些好处。”
    “一定有好处的！”
    花椒再次承诺。
    就这样，她得到了柳云龙的帮助。
    他们先跨过大裂谷，到了暴君城。
    这边已经混乱了，暴君城土崩瓦解，比之黑暗之城还要乱上三分。
    柳云龙打探到了暴君离开北上的消息，急忙也立刻原路返回，跨过大裂谷，然后一路打探。
    幸好杨牧他们每到一个地方都会进去打探消息，那自然也就留下了他们自己的足迹。
    柳云龙无论多么平凡，也已经在人世上度过了六十个春秋。
    就这样一路跟随打探，他还真的带着花椒，找到了杨牧最新的营地。
    “好了，我就在这等你，你进里面找人吧，如果暴君大人肯给我一些好处，你就让人给我送出来。如果发生了什么意外，那我就只等你两天时间，你不出来，我就离开了。”
    “嗯！谢谢爷爷，可这里真的是暴君大人的营地吗？”
    “应该错不了，孩子，无论怎样我只能帮你到这里，有些事情还是要你自己去面对的，我已经尽力了。”
    花椒点点头，于是靠近营地。
    刚巧不巧的，被七音萝莉瞧见，就被她弄回了萝莉帐篷，然后去找来了杨牧。
    杨牧听到这些真是感慨万千，首先安慰了小花椒，之后顾不得许多，先把花椒领取带给李大花。
    李大花正在帐篷里研究三个小姑娘。
    让她们排排站，比身高。
    花魁似乎稍微高那么一点？
    其实看不出来的，三个小姑娘就是长得不一样，但身高体型却没差别。
    李大花又给每个人小姑娘梳头，一样全都是弄成两个羊角辫。
    然后让她们站成一排背对着自己。
    啊......
    这一看真是区分不开了，从背影上看，真的是三个小人一模一样呢。
    这时，杨牧急冲冲的进来，一脸的兴奋。
    “你看，能看出来她们谁是谁吗？”
    刚好三个小人站立的位置也是背对帐篷门的，李大花就给杨牧出难题。
    却不想杨牧看都不看她们，开口道：
    “我又给你带来一个！”
    李大花有些不满意，她是多费心思啊，给她们全都梳了一样的头，还特意去找后勤要了三件一样的小迷彩服童装，杨牧却对她的游戏不感兴趣。
    于是李大花任性的崛起了嘴巴，很随意的道：
    “带来了一个什么？”
    杨牧回身出去，这才将花椒带进来。
    李大花目光落在小姑娘身上，看了几眼后完全石化。
    “她......”
    “哈哈！她就是花椒了！你看看是不是跟花蕊一个模样？奶奶的，现在老子没时间，等我忙完了正事，去把四女仆和楚红救回来，一定要把花椒花蕊一起带给李双环看，这小娘们，非说花蕊是她生的，老子倒要问问她，如果是她亲生，那花椒从哪里蹦出来的？”
    “天啊！真的一样！”
    “行了，你给她洗洗换身衣服，老子去见个人，然后就要离开这里，一会花椒也要带走，不带着她我怕找不到人！老子今天就走，出趟远门，可能要几天的时间，或者更久一点，你反正先把花椒弄干净了吧。”
    说完，杨牧就急匆匆离开，去将柳云龙接了进来。
    柳云龙当然是战战兢兢，因为沿途他参观了这个营地。
    好家伙！
    那一群群的人都在山坡上修炼呢，身上不时会出现红色的，黄色的，蓝色的，绿色的，金色的，银色的，橙色的光芒。
    他们都是原石战斗者？
    这真是暴君的营地吗？
    而他的营地里，怎么会有如此多的原石战斗者，这可真是厉害死了！
    “老哥，你可是帮了我一个大忙，听说花椒承诺你了，要给你大大的好处，你说吧，要什么？”
    “啊！大人，您就是暴君吗？”
    杨牧回归的是自己的办公帐篷，让柳云龙坐下，之后给了他一根烟。
    柳云龙颤颤巍巍点燃，一脸的拘谨。
    “嗯，叫我杨牧就好。”
    “大人，这么说花椒那孩子真是跟您有莫大的牵连了。”
    “是，她就跟我自己女儿一般，你说吧，只要不是太难，基本上跟我提什么要求，都能答应你。”
    “大人，那我是否能要一颗黄色石？我听说那东西可以让人类的寿命延长到五百岁，哎，我虽然活了这多年，虽然一辈子过的坎坷，但我竟然还想活着。”
    话到此处，柳云龙情绪上来了，开始磨磨唧唧，将他一生的诸多不顺全都说出。
    开始杨牧是没耐心听的，可他是自己的恩人，于是杨牧就坚持着听了下去。
    听到后来杨牧的情绪被带动。
    这人生也太平凡了，而且好悲哀，儿子因为自己而杀，老婆跑去跟了网友？
    看着凄凄惨惨的老人，杨牧道：
    “看来只给你一颗黄色原石，对你的帮助没什么，这样吧，以后老子就带着你，你就是我杨牧的兄弟，黄色石确实可以让人的寿命延长许多，具体是五百年还是三百年，没人证实过，反正一些科学家是这样说的。那么在你未了的余生里，我来帮你扭转命运吧。”
    “啊？扭转命运？”
    “是啊！你想想，无论你的未来还有几百年，你的人生都等于是刚刚开始！你需要一个属于你的女人，一个三十岁左右年轻漂亮，你还要有自己的后代，一双子女，缠膝下下，你也需要拥有自己的事业，但这就需要你自己努力了，我能给你的是高级原石，具体如何修炼，能达到什么样的地步，还要靠你自己！如果你能够出类拔萃，那么在我这里，你就能拥有一个足以让你骄傲的事业，然后也能拥有一个强大的人生！咱们一点点来，有都是时间。”
    “大人，您您您......被开玩笑了，我都这么大岁数，三十多岁的女人？这我都不敢想。”
    “嘿嘿，在幻想的力量支撑下，一切皆有可能！这样吧，我先给你一套红黄蓝绿五级石，你用用看，如果你有潜力，我直接给你配七级！这可是我队伍中将官的水准了。”
    五级？七级？
    哦......这时做梦吗？
    柳云龙实在不敢相信，因为这一切太梦幻了。
    而给他制造了一个梦的男人，这时已经去外面叫人。
    “士兵！去将暴君甄神，萝莉之花孟笙歌，曲小温那边的奥丽莎，绝地铁熊汉达勒，亚斯兰刀手约克华呐德，山地足球踢特别好的那个贝尔吉姆斯布朗，做饭的胖大厨默里奇，还有总是画着京剧脸谱的家伙叫什么来着？对，上官龙骑！这八个人都给我叫来！老子要出行！营地暂时交给蓝小蝶及其十八萝莉掌控，有什么大事去找李大花！”
    杨牧的亲兵其实就是阿神的亲兵，那绝对是与杨牧一条心的。
    而杨牧点名这几个人，已经基本都是八级以上战斗者，就算以前没什么名气的，在跟随杨牧这三个月来，却表现出了极强的原石战斗能力，一越成为杨牧手下的得力干将。
    那士兵有些惊奇。
    “大人，连曲小温手下的奥丽莎也要带着吗？”
    “干嘛不带？既然曲小温总跟着老子，她的人老子自然要挖来，跟着可以，但她不能一直保留私兵，以为老子是软柿子吗？随时想要捏咕捏咕？老子要先给她来个釜底抽薪！”
    杨牧安排完了这一切，就又回到李大花的帐篷前，只是拉开一条缝，就见两个长相一模一样的小人儿正彼此对望。
    花椒和花蕊几乎是同时伸出了手去抓头发，那模样看上去就好像照镜子一般。
    花蕊道：“你也爱抓头发吗？”
    花椒道：“是啊，我以前好久都不洗头的，头发里全是虱子，痒得很，现在虽然没有了，却养成了挠头发的习惯。”
    花蕊笑道：“我从小经常洗头的，可是每天还是觉得头发痒，然后我就抓头发！后来虽然不痒了，但我也形成了抓头发的习惯！嘿嘿，不过我现在都抓别人的了。”
    杨牧听的揪心，心电感应吧？哼，谁要说她们不是一个妈生的，杨牧绝对却找她拼命！
    所以李双环，孙晓丽，这两个女人一定要弄到一起好好审问下。
    杨牧已经有些感觉到了，真相似乎就在眼前。
    掀开了门帘，走进去。
    李大花的表情很复杂，与杨牧四目相对。
    “好了大花，我这就离开，去黑暗之城！我想回来的时候，弄不好会给你带来一个惊喜！”
    李大花一脸迷茫。
    信心满满的杨牧并没想过，其实惊喜和惊吓，差不太多了......
