    仅仅一出杂剧就能影响了这些已经习惯了怂着的人吗？很难，在看杂剧的时候，或许会心潮澎湃，会感同身受，也会发出一些看似热血沸腾的呐喊，然而等那一腔热血冷却了下来，该怂的人，他还是怂的。

    　　如蔡京等占据高位的人，都是理性大于感性的，指望一出杂剧就让他们改变太难了，或者说杨浩压根儿也没想改变这些人。

    　　得到赵佶的首肯，这种新形式的，如同话剧的杂剧就可以向外推广，让更多的人看到，让更多的有志之士走出来，让更多的人的脊梁能够挺的起来。

    　　至于那些已经将怂印在骨子里的人，杨浩根本不想去理会。

    　　说鼓惑也好，说煽动也好，总之大宋的子民，不能跟着那些怂咖继续下去，要有自己的想法，要敢于向敌人露出獠牙。

    　　不管怎么说，这第一次的演出是成功的，赵佶也很喜欢这个形式，虽然唱跳的不多，看着却是新鲜，特意嘱咐杨浩要教坊多编排点新的剧目。

    　　壮行会结束了，赵构带着大军北上了，杨浩是亲自送到了汴京城北郊十里之外，原本是想要赵构多多照顾一下岳飞的，可又一想，被培育在温室里成长的岳飞还会是那个岳飞吗？最终还是把话憋回了肚子里，任其野蛮生长就是了。

    　　是金子总是会发光的不是吗，若是真的战死沙场，那也不能怪谁。

    　　到是赵构不断的叮嘱杨浩，要他好生照顾邢秉懿，杨浩嘴上答应着，心里却是有些很荒诞的感觉，那都是定下了名分的康王妃了，要我照顾？那成啥了？

    　　四月中，占据了辽朝东京道的金人兵分三路，分别进攻中京道成州宜州和锦州，同时，占据檀渊之地的梁师成挥师北上，景州安抚使，常胜军节度使郭药师率常胜军破掉龙山防线，兵锋直指北安州。

    　　与此同时，童贯以种师中镇守延安府，以防西夏突然发难，以种师道为招讨使，大军由太原府出雁门，直扑辽朝西京道。

    　　或者说这就是战略布局吧，有的时候甚至不需要约定好的，一个擅于抓住战机的将军，都知道什么时候该进，什么时候该退。

    　　联金抗辽，目的就是要灭掉这个盘踞在北方多年的庞然大物，辽朝啊，毕竟是游牧民族，萧绰想尽了一切办法，想要契丹人学习汉人文化，逐渐的转变过来，在位期间，这些人会害怕萧绰，等到萧绰一死，慢慢的，这些契丹贵族早就放弃了他们瞧不起的汉人文化。

    　　在一些顽固分子的眼里，套马的汉子就应该纵马驰骋，以骑射围猎为主，为何要学习汉人的东西？

    　　游牧民族如果不想着向农耕社会过渡，永远是站不稳脚跟的，只靠着劫掠吗？最终的结果呢？

    　　杨浩看着眼前的地图缓缓的说着：“萧绰没有错，错在了时机。”

    　　在他的对面坐着李纲，欧阳澈，梁红玉，还有小舅子李迒，甚至李清照也闲不住的来听他讲述自己的观点。

    　　“老师，为何是错在了时机？”欧阳澈一直以来都是一个好学又喜欢提出问题的人。

    　　杨浩抿了一口茶水，点着地图上整个北方的位置上：“契丹也好，党项也好，甚至是现在金人女真也好，他们有文化底蕴吗？没有，那么他们难道不需要这些吗？是需要的，治国不是靠刀马长枪，靠的是头脑，是知识。”

    　　“萧绰让起点人学习我汉家文化没有错，但是契丹人想要真正的稳定住国祚，却不是那么简单的，稳定国祚最根本的是农耕，要有充足的粮食，让百姓吃得饱，穿的暖，这才根本。”

    　　“德明，你来看，辽朝幅员辽阔，可大部分土地都是草原和戈壁，不适宜种植，而且在西京道以及上京道，都是人烟稀少，如果有一种作物，能够适应这苦寒之地，能够让他们拥有富裕的粮食基础，那契丹的改变也许就看的出来了。”

    　　“再看我大宋中原之地，江北之地且不说了，这江南富庶之地，一年两季三季都有之，这便是我汉人可依仗的地方，这些游牧民族也好，渔猎民族也罢，他们觊觎这中原的富庶，时时刻刻都想着南下，如果单纯的从他们的角度来说，想法是对的，这一点如果换了是为师，或许为师也会这么做吧。”

    　　李纲捏着下巴，皱着眉头：“老师，如果是这样的话，就算是今朝我朝攻伐了这辽朝，日后也还会有其他的国朝的崛起，难道就没有什么一劳永逸的方法吗？”

    　　“哈哈……”杨浩笑了，坐了下去，淡淡的说道：“这就是留给你们的课题了，为师给你们五日的时间，去想想，该如何做，怎么做，想好了，咱们一起讨论。”

    　　“呃……学生知道了，学生告退。”

    　　杨浩不会那么手把手的告诉他们该做什么，他要的不是提线木偶，要的是脑子里有东西的学生。

    　　自从这李迒被认可了之后，时不时的也会来听杨浩授课，虽然明着还是称呼姐夫，但已经开始以学生自居，来听了几次，就觉得太学里每日读的那些四书五经没了趣味了，索性也不回去了，有时间就跑来府上。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

