    

    
                神晶有天然形成，也有后天制作，神明可凝聚自身神力，化作神晶，天地间也会诞生一些神晶，但凡是神晶都会带有法则感悟。

    
                天然神晶带的法则感悟随即，有可能是火焰法则玄奥、也有可能是寒冰法则玄奥，甚至可能是时间法则玄奥，若是带有时间法则玄奥，神晶的价格会疯涨，比平常的五行元素法则神晶贵上几十倍不止。

    
                苏御就能凝聚出时间神晶，但那样做会拖累他的修炼，减慢修炼速度，他自然不会做那舍本逐末的事。

    
                白冷冷惊讶，“三圣峰的神晶价格不会很高吧！”

    
                “不算太高，但比北原城要高一些。”苏御面不改色的撒谎。

    
                神眷者的概念他已经从白冷冷口中得知了。

    
                可以理解为拥有特殊体质和高等级系统的幸运儿。

    
                特殊体质能让他们有横扫同级的战力，高等级系统能让他们极速成长，未来有望成为祖境存在！

    
                祖境是原初大世界特有的境界称呼，仙道真仙强大到一定程度后，就可以被称呼为祖境强者。

    
                原初大世界诞生了无数年，强者数不胜数，而祖境存在屈指可数，每一尊都是惊天地的存在，他们活着，便能创造一座圣城，开辟无限道域，吸引无数人追随。

    
                有望成为祖境的神眷者就是无数势力追捧的对象，一旦能收下一名神眷者，便有可能晋升为圣城。

    
                苏御之前所提到的三圣峰则是原初大世界的一方至高圣城。

    
                据传有三尊祖境强者，底蕴恐怖，一般的至高圣城也不会去招惹三圣峰。

    
                “好奇怪哦，三圣峰那么高等的地方，神晶价格会很贵？我还以为三圣峰遍地都是宝贝呢，随便拿一点都够我们这种小人物吃撑了。”白冷冷撅了噘嘴，好像对圣城的美好幻象被无情的打破了。

    
                “我知道了，圣城内大部分都是天之骄子，不屑于制造神晶，所以神晶价格会贵一点对不对！”白冷冷兴奋。

    
                “涵姐你要不要神晶？你如果要买神晶的话，可以找我，我有很多神晶。”

    
                “你有很多？”

    
                “当然了，我的系统可是最简单的签到系统，每天都可以得到系统奖励，和那些需要做任务才能得到的系统不一样。

    
                平时签到，好多次都是奖励神晶，有些神晶和我修炼方向不符，就积累了起来，准备攒多一点卖掉换个宝贝。”

    
                “好啊，等我们拍卖完东西，有钱了后就买你的神晶。”

    
                他们的至高体可不挑食，只要是纯净的能量就可吸收，化作诞生至高神纹的养料。

    
                钟子涵看向苏御，眼底闪过一抹亮光。

    
                他们崛起的契机，或许就在原初大世界！

    
                想在主宇宙得到大量的神晶，难度极大，哪怕背靠摇光圣地也不行！

    
                圣地可养不起她们这么多至高体！

    
                甚至能将一名至高体推到小成巅峰都是问题！

    
                所以她们必须要自己寻找纯净能量，以此来蕴养至高神纹。

    
                原初大世界就像是个没被发现的宝藏！

