    蓝神离开奥佳欧的身旁之后，一段对话突然在奥佳欧的脑海中响了起来：

    【“蓝神桑很有教授的风范呢~”】

    【“是啊，比起你，他的确更像是一位尽职尽责的黑魔法防御……啊呸，现代炼金术教授。”】

    【“哈哈，别挖苦我了，我现在也只能在这里陪你喝茶了。”】

    【“其实不止喝茶呢——来，乌拉拉，喂大德寺教授吃饼~”】

    似乎是终于受不了这种在别人上课的时候喝茶吃饼的作风，在蓝神背对着自己离开以后，奥佳欧猛地一转身，杏眼圆瞪地看着身后的……一张桌子。

    嗯，飘在空中的一张小桌子。

    【“你们两个……这种事情不在别人上课的时候做难道不可以吗？！”】奥佳欧嘴巴上必须保持上课时必要的缄默，但心中早就开始疯狂地吐槽了起来，并使用心电感应一个字不落下地将这些话传到了黎政那里：【“就算要在这个时间点，喝茶吃饼什么的，不能去外面吗？”】

    【“噢噢噢，我可爱的傲娇欧，你先冷静~”】

    自从之前在黑蔷的提点下知道了自己之前的感觉其实更多是错觉，所以不再把和契约者之间的关系想的太复杂的黎政对奥佳欧的态度也显得轻松随和了不少——放在以前他可不会用这种称呼——摇了摇手指，随后指着一旁抱着茶杯、戴着眼镜、给人感觉就好像是废柴一般的男人说道：【“大德寺教授想要看看后辈的课上的怎么样，也是人之常情不是吗？或者说……鬼之常情？”】

    没错，正坐在桌子的另一头的，正是在上个学期已经死了的……大德寺教授。

    鬼知道黎政是怎么把大德寺教授给请到这里来的，这让上个学期参加大德寺教授的追悼会时哭的稀里哗啦的奥佳欧感觉自己很尴尬。

    而现在更尴尬的是，这两货居然一边听课一边在吐槽蓝神——说什么这家伙在画大饼、规避那些现代炼金术当中困难枯燥的部分，好让学生们不要太早就跑路，这样的话教学成绩上会比较好看。

    实际上，大德寺本人在担任现代炼金术的教授时，并没有感觉到自己被什么神秘力量给诅咒了，他个人一直认为每年都要换这门科目的教授最根本的原因就是这门科目实在太难，不容易出教学成绩。

    而且，作为决斗学院的招牌选修课，每次轮到在期末的时候整个教室里就只剩下小猫三两只……研究现代炼金术的学者都是高傲的学术精英，怎么经得起这种打击？于是纷纷找理由辞职，这才是大德寺个人认为的“诅咒”的真相。

    当然，他自己选择死遁就是别的原因所致了。

    抛开一边听课一边喝茶看戏的大德寺和黎政不说，奥佳欧重新将自己的注意力集中在了蓝神的课堂上。

    “我们之前讲过了，游星粒子是最早发现的决斗快子，也是研究地最深入的一种。”蓝神回到了讲台上，将中间的那个瓶子拿了起来：“发现者为阿波利亚产业联合会的主席，也是目前‘太一’的话事人，黎政。”

    在奥佳欧惊讶的目光中，蓝神点了下一页PPT，随后一个螃蟹发型、眼神坚毅的男子就出现在了幻灯片上。

    奥佳欧用劲捂住自己的小嘴不让自己喊出来，但是她心中的疑惑早就通过心电感应传到了背后灵那里：【“黎政？这……不会是你在搞事吧？！”】

    黎政看见这一幕也是一口老血……哦不，热茶直接就喷了出来：【“咳咳咳咳……当然不是！这是重名！”】

    奥佳欧明显不信：【“有这么巧的吗……”】

    黎政总之死不承认：【“别看我这里，讲课呢，你个学生认真听课！”】

    少女鼓着脸转身继续看幻灯片，而黎政此时则是喝了口茶压压惊——那个名字蓝神只是一笔带过，没有做更多讲解，同时黎政也扫描了所有学生的记忆和笔记，除了奥佳欧之外就没有人记住这个名字。

    【所以说毕竟不是考点吗……】黎政放下心来，喝了口茶的同时心中也开始抱怨了几句：【只是Z-ONE那家伙，怎么也不改改名啊？真烦人，得找个机会吃他家大米……】

    没错，出现在PPT上面的那个螃蟹发型的男人正是曾经的世界最后一人，Z-ONE。在黎政击败了穿越回来的Z-ONE、改变了历史之后为了能够得到Z-ONE的协助，将其转化为了幻想种，能够出现在世界上。

    而Z-ONE之所以会自称“黎政”……其实黎政真的没有骗奥佳欧，那就是他的本名，Z-ONE才是代号。

    在讲台上，丝毫不知道自己正在被大德寺和黎政看戏的蓝神继续讲解着：“游星粒子虽然是最早发现的决斗快子，也是今后我们课上主要要学习的一种——我知道，如果未来的技术不出现本质性的突破的话，你们当中将有绝大多数人一辈子都无法接触到同调召唤。但是好在，我们当中至少还有一个人是懂这方面的。”

    全班的视线此时集中在了奥佳欧的身上，弄得少女有些不好意思。

    “不过，也别高兴的太早。”蓝神话锋一转，将话题引入了一个新的阶段：“因为对现代炼金术研究最深的‘阿波利亚产业联合会’拒绝进一步开放数据库，所以目前对现代炼金术形成体系的研究很少。但是这又是时代前沿，大家都想分一杯羹，所以这方面民科非常多，大家可千万不要随便去信网上有关现代炼金术的帖子~”

    整个教室里传来了活泼的笑声。

    “学校里的课程只是给你们打基础而已，如果你真正地登入这现代炼金术的大雅之堂，那么我推荐你去考‘安提诺米测试’。”眼见学生们开始越来越进入状态了，蓝神打算为他们画一个更大的饼：“只有通过测试获得了CIAA证书的人，才有权限窥得现代炼金术的冰山一角。”

    “老师，CIAA证书是什么啊？”十代不懂就问。

    “‘Certified International Alchemist Analyst’，国际炼金术认证。呵呵……真是讽刺，‘炼金术士’这种就好像是魔幻小说里才会出现的职业，在现在也居然有受到国际科学界所认可的证书了。”蓝神耐心地解释道：“那么，背景介绍完了，我们马上开始讲游星粒子的第一种特性：无损耗能量传输——这也是目前所有人都最关注的一种特性，各个国家、组织、企业拼了命在这游星粒子上砸钱，就是因为这个。”

    【Z-ONE这家伙……误导做的不错嘛~】看着蓝神声情并茂地讲解以及学生们那激动的眼神，再加上蓝神的PPT里那一项项实例和人类的伟大成果，黎政捏着下巴微微一笑，深藏功与名。

    “游星粒子”能做到无损耗能量传输吗？当然可以！不光可以，甚至在黎政看来这个目标非常容易就能达到——而且和一般的超导材料不同，“游星粒子”的无损耗传输不只限于电能，而是任何形式的能量。

    但是这个已经足够让现在的人类为止疯狂的属性，只不过是Z-ONE和黎政商量好以后，刻意指出来的一条歧途罢了——人类越往这个方向走，就会离“原本”的道路越远。

    将来不会有人知道，“游星粒子”其实是可以对能量进行“无中生有”的。