    准确帝辛却也不知自己究竟是怎么了，面对金灵圣母绝美诱人到极致的身体就是无法抵抗，而神识无法清醒，尤其是一发入魂后。

    终于能够一尝所愿，饱尝了金灵圣母一日夜的美色，帝辛才终于稍满足的清醒。

    之前是神识不清醒下的本能，眼下半清醒的状态却才算是真正饱尝金灵圣母的美色，且两人都是清醒的状态下。

    于是转眼再次一个时辰。

    帝辛反而越来越清醒。

    金灵圣母动听声音：“陛下，我身体对你真就有如此美吗？”

    帝辛点头：“嗯，朕看到神识甚至都无法清醒，朕只感觉太美了。”

    金灵圣母：“那陛下你看我身体，是不是也很诱惑？”

    帝辛再点头：“嗯，朕看到娘娘身体便忍不住，难道是朕修炼的问题？还是因为娘娘身体太美，太诱惑了。”

    金灵圣母一边任由帝辛……一边动听声音：“陛下你恐怕不知道，其实并不是陛下你的问题，而是我身体就这样，我一直都知道我身体，只是从没有给人看过。

    陛下你是第一个看的，现在我终于知道我身体是真的……往后我也会只给陛下你一个人看，永远都是陛下你的妃子，只要陛下你喜欢。

    其实我是开天之初的凤凰得道，陛下你介意吗？”

    帝辛则忍不住激动：“可能正是娘娘凤凰得道的原因，才让娘娘身体如此的绝美诱人，至少朕第一次看到是只感觉震撼的美，完全无法抵挡这种诱惑。”

    金灵圣母：“嗯，那陛下你要饱尝我美色多久才能满足？”

    帝辛想也不想：“朕永远都不会满足。”

    金灵圣母无奈柔情道：“罢了，既然陛下你喜欢我身体，反正我都也已经成了你的妃子，那我往后方便就陪陛下你，而且还有助你双修。”

    ……

    很快再次一个时辰。

    帝辛也是越来越爽透灵魂的神清气爽清醒，终于隐隐明白并不是自己的问题，而是金灵圣母凤凰之体天生绝美的魅惑。

    美是真正的美，同时自也是真正的诱人，所以自己看到后神识才会无法保持清醒，恐怕换个人也都无法像自己一般还能保留神志。

    淡然既然看到了，或许男人都是有占有欲的，只要帝辛看一次，这绝美诱人到极致的身体往后便都是自己的了，都只能自己看。

    但好在这种凤凰之体天生绝美的诱惑，也就只是第一次时神志无法保持清醒，只要饱尝过一日的美色，却就能稍微清醒过来。

    于是逐渐完全清醒的状态下饱尝金灵圣母美色，同时不仅身体与金灵圣母融为一体，体内的法力修为似乎同样融为一体，真正两个人融为一体的感觉。

    ……

    结果转眼再次两个时辰。

    金灵圣母：“我以为得需要我与陛下双修，才能助陛下你突破，看来根本不需要我主导，只要任由陛下你尝我美色，你就能自己突破，陛下这境界真是……”

    帝辛也不禁更加清醒，一边……一边思吟着道：“朕之前看到娘娘身体，就只不禁有种走火入魔般的感觉，同时朕也清晰感应，竟然触动了朕突破的契机。

    现在想来，朕有个比喻娘娘别介意，看到娘娘身体对朕就好像中了一种毒一般，而只有尝了娘娘美色，这种毒才可以解，且触动突破的契机，也可以因此突破。”

    金灵圣母温柔道：“嗯，陛下这比喻倒是贴切，同时也说明我确实与陛下你有缘。那我若不提出愿意做陛下妃子的话，陛下准备什么时候，嗯，我也不知道该怎么说。”

    帝辛却一下明白，是想问自己什么时候准备主动追。

    于是帝辛也不禁手臂微紧道：“朕虽然想要娘娘，但娘娘身份却不是朕能想的，且娘娘又实在太美，朕也不敢说出，朕只能为娘娘做一切。

    谁要敢害娘娘性命，朕就是不要了这大商君主之名，哪怕就是背上千古的阴险卑鄙之名，拼着身死定也与他不死不休！”

    金灵圣母微感动温柔道：“陛下刚见我就愿意送我至宝混沌钟，是不是那时就喜欢我了？”

    帝辛毫不犹豫点头道：“嗯，朕看到娘娘第一眼，就被娘娘的美震撼到了，却又不敢夸赞娘娘之美，生怕娘娘以为朕对娘娘有妄想，不过朕也的确对娘娘有点妄想。

    当然真正的原因，是因为朕窥到不久后的一幕，娘娘被那燃灯道人偷袭所杀，却也是为朕大商而身死。

    既然娘娘都可以为朕大商身死，朕还有何不信任娘娘的？所以只要娘娘喜欢，朕就可以将混沌钟送给娘娘。

    并且这次也依旧如此，若最后朕身边所有亲近之人都被那阐教阴死，若还只能眼睁睁看娘娘身死，这天地朕不要也罢，但愿永不入轮回，朕便还去那摘星楼上自焚，与娘娘共赴……”

    帝辛话未说完，便被金灵圣母一只玉手堵住，动听声音也不禁美眸看着帝辛眼睛温柔道：“陛下放心，这次我定会为陛下你好好活着的。只要有陛下你在我身后，那燃灯道人就再没有偷袭我的机会。”

    ……

    转眼又是几个时辰。

    无人知道的完全清醒状态下，帝辛也不禁真正尝尽金灵圣母美色，整整两日才真正的稍微满足，当然关键并不是暂时真正的满足了。

    而是无人知道在尝尽金灵圣母美色的同时，却又通过与金灵圣母融为一体的双修，即借用金灵圣母准圣的仙体和修为，在莫名清晰感应准圣的修为之下。

    终于帝辛迟迟无法突破的大罗境，虽然已是没有了清晰的境界，但帝辛却依旧有突破的感觉，而终于是借与金灵圣母的双修之下突破。

    一种手掌整个整个天地的感觉，仿佛抬手间即可毁天灭地，让天崩地裂，帝辛也直接忍不住想感受一下自己完全不同的大罗境。

    但怀中有美，正有着金灵圣母绝美诱人的身体，帝辛自也不急这一刻感受一下自己大罗境的惊喜，且过后再感受不迟。

    几乎是整整两日。

    金灵圣母也是忍不住的惊喜：“陛下，我能清晰感应到，你刚刚突破了？”

    帝辛也不禁激动点头：“嗯，若无爱妃相助，这次突破却不知还要多久以后。”

    金灵圣母也忍不住激动微笑道：“我却是牺牲了美色，让陛下你一次尝个够。”

    帝辛同样激动：“谁叫娘娘你是朕的爱妃，这又哪里够，娘娘的美色对朕永远也不会够的。”

    金灵圣母：“嗯，陛下，现在还没有人知道我成了你妃子，等有外人在时我二人可别让人察觉，我就只是暂时跟在你身边而已。”

    帝辛：“只要娘娘喜欢，朕都听娘娘的。”

    金灵圣母：“那陛下你现在反正都已经突破了，我身体也已经让你尝过，不若我二人且现身一次，在外边看下那汜水关，刚好今日没有错过。

    待看过了今日的热闹，陛下你要是还没满足的话，刚好那老子的一气化三清你还没有跟我讲完。”

    帝辛也立刻不禁激动道：“好，那朕和娘娘便一起现身去看看。”

