
叶青跟着黄丽丽朝徐家明走过去，直到到了跟前，徐家明才从书中抬头，眯眼看清是黄丽丽，赶紧起身：“小黄同志，你来了。”

黄丽丽笑的格外温柔：“不好意思，我们来晚了，这是我朋友叶青，我喊她过来陪我，你不介意吧？”

徐家明赶紧摇头：“不介意不介意，赶紧坐，我要了半斤猪肉大葱水饺，半斤韭菜鸡蛋馅儿的，够了吧？”

黄丽丽点头：“够了够了。”

叶青惊讶，请女孩子吃饭，三人一共就点一斤水饺？

她吃过饭店的饺子，个头不大馅料也不多，一斤大概就三十个。

她一个人都能吃一斤了，现在三个人才要一斤？

饺子很快上来，两盘看着也没多少。

叶青实在不好意思吃，就往面前小碟子里夹了两个，  慢悠悠的吃着。

徐家明不停的让着：“你们不要客气啊，不够吃咱们再要。”

黄丽丽却不好意思说再要，摆手：“够吃了，不用那么浪费。”

徐家明显然很满意：“对，伟人说过浪费就是极大的犯罪，我们现在日子好过了，  却不能忘记以前的艰苦日子。”

黄丽丽连连点头：“对，你说的太对了，我一定要保持艰苦朴素的作风。”

叶青瞠目，这徐家明是个老古董吗？问题黄丽丽还满眼崇拜的看着他，  是被下了药吗？

瞬间感觉进肚的两个饺子也不消化了。

吃完饺子出来，徐家明还要去单位上班，跟叶青和黄丽丽礼貌的道别，然后推推眼镜走人。

叶青等人走远了，小声问黄丽丽：“你真决定要和这个人处对象？”

黄丽丽诧异：“怎么，你觉得他不好？”

叶青挠头不知道该怎么说：“也不是不好，就是感觉有点儿小气，还有点儿迂腐和你的性格不太合拍啊。”

黄丽丽不在意：“我妈说过日子就要找个和我性格互补的，要不都像我这么大大咧咧，一个月工资恨不得一天都花光，日子没法过。你看徐家明精打细算挺会过啊。”

叶青叹口气：“傻姑娘，不是这么互补的，这么跟你说吧，我家罗晋北要是身上有一块钱，都会全部给我买馄饨吃，他宁可饿着肚子，你觉得徐家明会吗？”

黄丽丽眨了眨眼睛：“哪有这么比较的啊，毕竟不是只有一个罗晋北吗？”

叶青无奈：“反正我觉得你先别答应跟他订婚，也别光看他身上的优点。你喜欢新衣服，如果结婚后，他觉得你这么喜欢买衣服是不正常的，阻止你怎么办？”

黄丽丽还从来没想过这一点，直接愣住了。

叶青挽着她的胳膊：“所以再了解一下，也许没你想的那么好呢？”

黄丽丽小声嘟囔了一句：“可是我今年都二十七了。”

叶青愣了下：“二十七很大吗？二十七是正好的年龄，反正不能为了结婚而结婚，要不婚后不开心还不如不结婚呢。”

黄丽丽横她一眼：“哎，你是不知道我都被人说成什么样了，我妈也总我是不是忘不掉沈青松，连亲戚也都这么认为。”

叶青知道这个看着嘻嘻哈哈的姑娘压力很大，却又不知道该怎么劝：“那就好好再看看，但是过分的小气真就不是会过日子的模样啊。”

黄丽丽皱着眉头不说话，心思有些动摇。

叶青自认虽然看人不是很准，但就那个徐家明肯定不是最适合的人生伴侣。

和黄丽丽分开后，叶青又去城北找宋师傅，想请他做几个点心模具。

却没想到扑了个空，隔墙看院子里，那些做木工活的东西也都不在了，小院子干干净净，像是没人住。

叶青没找到人，只能又去红旗大楼附近看看，有没有卖点心模具的，找了一圈也没见到合适的，看时间不早，只能匆匆回去。

到家是，沈东阳也刚过来，这次老爷子让人拉了不少七五粉过来，看着最少有一百斤。

七五粉算是非常的精细的面粉，里面麦麸含量少，蒸出来的馒头格外白。

而叶青他们现在吃的还是八五粉，因为里面还有麦麸，馒头不算很白。

叶天成看着一堆面粉，  不停的在说：“不用给我们拿，我们都够吃，这些你还是拿回去自己吃吧。”

沈东阳瞪眼：“你要是不要，就给我孙子孙女吃，水娃那正是长身体的年纪，饭量又大，吃点儿好的应该。”

毛红玉也觉得太多了：“我们现在挣的够吃，你拿这么多……”

沈东阳摆摆手，喊着生活秘书，把车上的东西继续搬下来。

叶青就见生活秘书一趟趟的搬来了罐头，奶粉，还有白砂糖和一大块猪肉，少说也有二十斤。

叶天成都慌了：“不要拿了，不要拿了，家里啥吃的都有。”

沈东阳压根儿不搭理他，看着把肉搬进来，冲着叶青说道：“要是吃不了，就腌成咸肉，把肥肉熬成猪油。”

叶青应着，心里想着，这要是让刘金兰知道老爷子这么贴补新找回来的儿子，怕是肺都要气炸了。

她猜的一点儿没错，那边刘金兰在厨房转了一圈，跟在客厅看报纸的沈均远抱怨：“爸这个月的粮票和肉票还有发的营养品怎么没见拿回来？”

沈均远没在意：“可能是忘了，家里有吃的不就行了。”

刘金兰皱眉：“上个月也没给家里啊，以前可是到日子就把票都给我了。”她觉得沈东阳一点儿都不是忘事的人。

想了一会儿：“你有没有觉得爸最近很神秘，总是一个人关在房间里，也不出来听戏？以前天暖和的时候，他都去前面跟人下棋，现在也没见动静了。”

越想越不对劲儿，  觉得找沈东阳的生活秘书再问问！

晚上，沈东阳在叶青家吃完饭才离开。

叶天成等人走了，眉头紧缩默默的抽着烟。

毛红玉小声说道：“不行我们把这些东西再送回去？回头让那边知道了，还以为我们占他们便宜呢。”

叶天成也没主意，看着叶青：“青青，你说咋办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66032278"  chaptername="第一九七章：把家都搬空了">加入书签</a>
</div>
