    “哈哈，我明白了，你是想跟我比比，谁是小红。”王根生突然大笑了起来。

    李婉茹曾经跟自己有过赌约，谁若是先认输，谁就是小红，之前每每都是李婉茹输了，现在是想挽回一局。

    “本来就是小红嘛！”李婉茹在王根生的背后撒起了娇。

    王根生仿佛被一团火包裹着，别说只是一个赌，即便真是小红那就如何，小红本来就是一条狼嘛！

    想到这里，王根生突然转身，一脸认真的看着李婉茹。

    他的举动，反而吓得李婉茹一惊：“根生，你不是说给我去做饭吃了嘛？”

    “婉茹姐，恭喜你，你胜利了，我没有顺利通过你的考验。”王根生又是一脸坏坏的笑。

    “……”

    李婉茹怔怔的看着王根生，她完全被迷惑了。

    王根生紧紧地拥着她，带来的并不是炎热和烦躁，这感觉她无法说出来。

    “我去做午饭了，一会儿做好了喊你。”王根生松开了李婉茹，转身离去。

    只是留下的却是一地好闻的香风，让李婉茹好久都有如在梦中一样，好半天才怔怔的寻思道：

    这个小色狼，把自己撩拨得七上八下的，他倒好，一溜烟的跑了，看我吃饭后怎么收拾你。

    中午吃午饭的时候，李萍也回来了，王根生看着她们两个人吃饭，自己却往外面而去。

    “根生，你怎么不吃饭呀？”李婉茹轻声喊道。

    “不了，你们记得喂小红就行，我出去有些事情。”王根生说着话，拿着一条蛇皮袋便出了门。

    看着桌上的好几个菜，都是王根生精心做出来的，现在王根生却不吃，李婉茹和李萍好一阵唏嘘。

    她们哪里知道，王根生可以三天不吃一顿饭，吃一顿饭却能管三天。

    屋外，头顶的太阳正是火辣辣的时候，连树上的知了也停止了鼓噪，躲在了树荫下睡起了懒觉。

    王根生往村外走去，才走出不久，李小燕却急匆匆的赶了过来：“根生哥，等等，你上哪里去呀！”

    回头，看到了李小燕，王根生笑着问道：“小燕，这么大太阳，你不在家休息，出来干什么？”

    “我想知道我爸爸为什么突然会病成那样的，你能告诉我吗？”李小燕看着王根生，眼泪突然落了下来。

    “小燕，好好的，你哭什么嘛？”王根生最是害怕看到女孩子哭，哭得自己心里也是空落落的。

    “我就是想知道，我爸爸到底得的什么病，爸爸不告诉我，也就算了，你也不愿意告诉我吗？”

    李小燕被王根生一问，眼泪却是流淌得更加厉害起来。

    “好了，我跟你说了吧，不要再哭了啊，别人看见了，还以为我欺负你呢！”王根生有些无奈的说道。

    哪知道李小燕却是上前将王根生给抱住了，哭着说道：“你就是欺负我，你不是说我是你的老婆吗？”

    王根生一怔，紧接着笑着说过：“我是说过，但你现在还小，还没到法定的结婚年龄啊！”

    “可是，你为什么不把我爸爸的病因告诉我？”李小燕抬起头，倔强的看着王根生。

    “走吧，找一个树荫下，我告诉你，别老是在太阳底下晒着，晒黑了就不好看了。”

    王根生替李小燕擦拭了一下眼泪，两个人往一棵树下走了过去。

    李小燕紧紧地倚靠在王根生的身上，也真是奇了怪，她没有感到有一丝丝的燥热，反而是清凉无比。

    王根生看着李小燕，便从前天晚上那个快递说了起来，一直说到最后，他爸爸用力过度而得病，险些丢命。

    怎么会这样？

    李小燕终于明白了，王根生跟自己说过，她爸爸给自己找了一新妈，原来新妈就是一个要命的假娃娃。

    “根生哥，你怎么不早一点告诉我呀？”李小燕幽怨的说道。

    “你一个女孩子，这么尴尬的话，我怎么跟你讲，再说了，你爸爸肯定也是不想让你知道的。”

    王根生叹了一口气，轻轻的安慰道。

    “根生哥，我爸爸这个样子，我看了心疼，你有没有好办法，让我爸爸一下子生龙活虎起来。”

    李小燕天真的看着王根生，现在打心底已经体谅的爸爸的苦衷，只希望爸爸尽快的好起来。

    “你看我拿了蛇皮袋去干什么？”王根生笑着问道。

    李小燕又是怔怔的看着王根生：“根生哥，你不会是去采草药去，打算为我爸爸治病吧！”

    “哈哈，你只是猜对了一半，我真就是打算给你爸爸治病，但不是去采草药。”王根生爽朗的笑了起来。

    “根生哥，我跟你一起去。”李小燕看着王根生，一脸坚定的表情。

    “很远的，你走去很累的。”王根生急忙阻止。

    “根生哥，你都不怕累，我为什么要怕，走吧！”说着话，李小燕站了起来，抓住了王根生的手。

    李小燕穿着一双运动鞋，还真像是做了一番长途跋涉的打算。

    “你这又是何苦呢，我答应治好你爸爸的病，一定不会食言的。”王根生不想李小燕跟着受累，只得轻声说道。

    “根生哥，你就带着我嘛，我知道你肯定是进山，我也想看看。”李小燕撒着娇，模样可爱至极。

    王根生一时看呆，李小燕虽然年龄不大，但其实已经发育得很好，挺起胸，也是好一对傲娇。

    “走吧，累了可不许哭啊！”王根生笑了起来。

    其实也没有什么，就算李小燕喊累，大不了把李小燕背着，她能有多重，根本不值一提。

    两个人说着话，便往大山而去，走了半个小时，便进入了村前的山林。

    一开始，李小燕的眼中尽是新奇，一路上笑嘻嘻的，跟王根生说个不停，像一只爱说话的八哥。

    但后来却真就难以跟上王根生的步伐，只得苦着脸说道：“根生哥，还有多远，我想方便一下？”

    “赶紧去吧，我等你！”王根生指了指不远处，示意李小燕去那边。

    李小燕往那边走过去，蹲了下来，突然却惊叫了起来：“根生哥，快来救我。”

