    带着三十余名秦国士卒，赵莽从远处追了过来。

    走到了蒙恬的那一方，一个个都摆好了战斗的架势，用如狼似虎般的眼神，紧紧的盯着远处的百余名魏武卒。

    虽然赵莽这边满打满算只有四十人左右，而且基本上都是带有伤势，在精锐程度方面也远远不及魏武卒，但是并没有一个人露出胆怯的神色。

    “你不该来的。”

    “但是我必须来。”

    “你这样子，很有可能会白白送了性命。”

    “他们杀了我的兵，我就要杀回来，至于说鹿死谁手.......还是一个未知数呢。”

    挥了挥手中的战戟，赵莽用猎人的目光，盯着对面的魏武卒，说道。

    秦有锐士，魏有武卒！

    斩下一名魏武卒的脑袋，肯定比普通的魏国士卒更加值钱。

    而且，越是强大的对手，才越有猎杀的价值。

    当然对方脑袋的价值还是其次的，最重要的是血债血偿，把他们的脑袋一个个砍下来，用来祭奠死去的兄弟们。

    “你这个家伙.......还真是不怕死啊。”

    蒙恬无奈的摇了摇头，说道。

    对于蒙恬的唧唧歪歪，赵莽现在此刻就懒得听，他现在内心就只有一个想法，那就是把这百来名魏武卒全杀了。

    “好了好了，休要聒噪，我们联手把他们全部杀了！”

    “家仇国恨，血海深仇！”

    “要么毁灭敌人，要么毁灭自己！”

    “........”

    “杀！！！”

    明明人数处于劣势的状态，但是赵莽却没有任何退缩的想法。

    既然已经来到了此地，那么想要离开，就不是那么容易的事情了，只有血战到底才有一条生路。

    魏武卒千夫长取下了自己的长弓，弯弓搭箭，毫不犹豫的射了出去。

    “咻——”

    身为魏武卒，最基本的要求就是弓马娴熟。

    而能够当上魏武卒的千夫长，弓术更是佼佼者，远胜于赵风这种从乡下出来的。

    战斗似乎的箭矢已经用的差不多了，这是最后一支箭矢，但是魏武卒千夫长相信自己的弓术，能够将这个冲上来的莽汉直接击杀了。

    自己这一手弓术，就曾经射杀了被数十名魏武卒围攻的一名秦国将军。

    在这名魏武卒千夫长的眼中，那个冲在最前面的莽汉已经是一个死人了。

    “赵莽！”

    但是远处飞来一支箭矢直接将那千夫长的箭矢直接折断。赵莽也不禁看向箭矢飞来的地方。

    “赵猴！”

    “决一死战，怎么能少了我呢？”赵猴笑了笑，挠挠头道。

    “别忘了，还有我！”后方，一个熟悉的声音响起，正是王毅。

    “王五百主！”

    “赵莽，你们做得很好，那么接下来，就让我们一起，杀敌！报仇！！！”

    ...............

    两支队伍，狠狠的撞在了一起。

    爆发出恐怖士气，以及无畏血气的秦国士卒们，抱着就算是死也要拉一个垫背的想法，往往死之前还会想着拉一个垫背的。

    双方不断有人倒下，刀光剑影之中，血液四处乱溅。

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    七八柄战矛，同时贯穿了赵莽的身体。

    周围的魏武卒们，眼神中流露出了一丝轻松的神色。

    这个怪物实在是太凶猛了，手中的那柄武器极其锋利，几乎可以转瞬间切断他们的武器，然后两刀便可以突破重甲的防御，取下他们的首级。

    在战场上所向披靡的魏武卒，在这个家伙的手中，也就只是能够多挡一刀而已。

    不过，现在被七八柄战矛同时贯穿了身体，就算是铁人，估计也活........

    “你们以为.........能够杀死我吗！”

    赵莽奋力嘶吼着，用手中锋利的百锻钢斧，直接将周围战矛悉数斩断。

    哪怕青铜的矛留在了身体之中，也丝毫不影响他的勇猛作战。

    双目充血，就连受到如此严重的伤势，也无法令其倒下。

    “怪.......怪物啊？！”

    “这样子都不死？！”

    “草！”

    “.......”

    面对这种打不死的怪物，就算是魏武卒，也有点动摇了。

    至今为止，赵莽已经身中十七枪，被砍了二十多次。

    按照常人来讲，早就应该倒下了，就算是流血也流干了啊。

    然而，赵莽不仅没有倒下，反而宛如修罗一般，越战越勇，越杀越狠！

    “赵莽小心！”

    又是一名大秦的士卒，为了让赵莽少受一点伤势。

    毅然的用身体作为护盾，挡在了他的身前，然后丧失了自己的性命。

    不过，他们并不后悔。

    对于自己的能力，他们心中很清楚，或许到死都换不走一名魏武卒，那还不如用命帮赵莽挡枪，让他多杀几个人。

    赵莽已经没有时间去哀悼了，他只有继承下这些将士们的遗志，去杀更多的人！

    “轰隆隆——”

    密集的马蹄声，在赵莽的耳边响起。

    远远望去，一支打着大秦旗号的铁骑，正在朝着这边赶来，这似乎是秦军大营派过来的援军。

    而剩余的四十余名魏武卒，在看大秦铁骑的靠近之后，也不恋战，提前一步扎进了附近的丛林中，直接就开溜了........

    ……

    魏国，酸枣城外，秦军大营。

    连绵的营帐搭建在此处，二十多万大军全部汇聚在了这里，准备攻下魏国的这一座桥头堡的城池。

    代表着大秦的黑水龙旗，在天空中不断飘扬着。

    一辆辆粮车，不断进入到了大营之中，与之一起的还有被打的支离破碎的运粮部队。

    在秦军帅帐的巨大营帐之内，身为元帅的蒙骜穿着一身戎装，站在了最上首的位置，在他的下方，分列站着大秦的将军、校尉。

    “将帅，依末将之建，酸枣城内的魏军士气低迷，正是可以一鼓作气攻下的时候。”

    “如果攻破了酸枣城，那么就打破了魏军的桥头堡，之后我军便有多条道路可以进攻，魏军必定无法抵挡。”

    “如此一来，我军胜势可定矣。”

    一名秦军将领站了出来，抱拳说道。

    不过，他的想法很快就遭到了反对，另一名秦军将领马上站出来反驳。

    “此言差矣，如此行为实在是太过于急躁了。”

    “在酸枣城内，仍然有魏军主力存在，更兼有几千精锐魏武卒，堪称铜墙铁壁般，难以攻克。”

    “而且，对方是据城而守，若是强攻，恐怕我军损伤会不小啊。”

    两名秦军将领，由于意见不合，顿时开始吵了起来。

    一方面觉得应该猛攻酸枣城，尽快将其攻克下来，然后夹杂着势如破竹的气势，一次性结束这场战争。

    然而，另一方面却认为，现在应该稳扎稳打，稳中求胜，而不是急躁猛攻。

    “将帅！如今我军士气正盛，更有五万大军的增援，其势不可挡也！正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭啊！”

    “兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，强攻只是最差的选择。”

    “末将也觉得，此刻应该激流勇进，一鼓作气击溃魏军主力。”

    “........”

    帅帐中的将军们，纷纷发表着各自的意见，但是都无法达成统一。

    被魏军抵挡在酸枣城外，已经过了十几日的时间，有些将军都已经开始浮躁了起来，恨不得明天就攻破城池，将里面的魏军统统斩首，化为自己的一份战功。

    就在众人激烈争论的时候，沉思着的七十岁老将——蒙骜，停下了脚步，抬起手臂，制止了众人的争论。

    “诸位将军所言皆有道理，不过老夫已经有所决断了。”

    “如今趁着魏国时局不稳，速度攻下城池，才是最好的选择。”

    “只不过，我们也要提前做好准备，减少各部的伤亡，以免损伤过于惨重。”

    蒙骜沉声说道。

    身为这一次挂帅出征的老将，蒙骜可以说是资历丰厚了。

    他曾经是齐国人，由于才能得不到赏识，而来到了秦国侍奉秦昭襄王，官至上卿。

    公元前249年，蒙骜担任将领，奉命率军攻打韩国，韩国割让成皋、巩二城给秦国，秦国设置三川郡。

    公元前248年，秦庄襄王派蒙骜率军攻打赵国，平定太原。

    公元前247年，蒙骜率军攻克魏国的高都、汲县，继而攻打赵国的榆次、新城、狼孟，一共夺取三十七座城池。

    次年，秦王嬴政继位，接着重用蒙骜，四处南征北战，几乎攻无不克，战无不胜，可称之为秦国名将。

    如今，时间来到了公元前242年，蒙骜拖着七十岁的身躯，开始了人生中的最后一次出征，进攻魏国！

    有了蒙骜发话，帅帐中的争吵声，顿时就消停了下来。

    话题很快就转移到了，如何用最小的牺牲，将整个酸枣城攻打下来。

