    该处宇宙区域的曲速空间层面上，康瑟斯的命令刚发布下去，尖锐的警报声跟着就响了起来。

    “怎么可能？难道航路上有哪颗超新星爆发？没这么倒霉吧？希望舰队不要因为脱离曲速空间过快而出现太大的损毁......”

    康瑟斯的念头还没有转完，旗舰轰然剧震，一下子从虚无中出现在真实世界里。

    此时，旗舰的壳体因为壳体内外时空常数的剧烈变化，竟然出现了凭空虚化又凭空凝实，然后又反复虚化，凝实，在虚实之间高速转换的现象。

    康瑟斯此时虽然感觉身上被一万座高山压迫而无法动弹一点点，但眼光还是不受限制。

    当他眼角看到仓壁情状时，一下子被唬得魂飞魄散。

    以他的科学素养，他知道，如果旗舰壳体完全虚化，那他和旗舰上的一切都会瞬间化虚，凭空消失在宇宙之中，连一个分子原子都不会剩下。

    至于因他们化虚而消失的那些能量和物质会去到哪里，耐特列尔文明是一直都没有搞明白的。

    康瑟斯现在也不想搞明白这点。他现在只想避免悲剧发生。

    “凯尔，加大能量......”，康瑟斯凝聚全身力气，奋力喊了一声期间主控智能的名字。

    康瑟斯虽然是用生命在呼喊，声音却小得可怜。但好歹还是被旗舰主控智能听到了。

    旗舰主控智能‘凯尔’听到康瑟斯的呼喊之后，用了万分之一秒的时间理解了康瑟斯所要表达的意思，然后又用万分之一秒的时间将旗舰上给壳体能量防护罩供能的聚变能源站的功率提升到最大。

    这么快速的功率提升，对相应能源站的损伤几乎是致命性的。可是‘凯尔’分得清轻重。

    ‘嗡’，为防护罩供能的能源站马上发出了一阵轻微的蜂鸣声。

    随着蜂鸣声响起，整个能源站立即是蓝光迸射。无数蓝光在能源站表面不停地流转闪烁。能源站的结构材料也产生了轻微变形，许多连接处发出了松脱或者断裂的声音。

    很显然，这种情况如果不及时得到改善的话，这座为防护罩供能的能源站就会发生爆炸。

    到时候，不需要地球舰队再行攻击这艘旗舰，这艘旗舰就会自行化为飞灰。

    因为能源站的爆炸威力相当于上千万颗氢.弹同时爆炸的威力。

    这个爆炸如果在战舰外部发生，战舰也许还抵挡得住一些，不会被彻底炸毁。但是如果发生在战舰内部，战舰是万无幸理的。

    好在耐特利尔人的聚变技术和材料技术都还算可靠，能源站的炉体扛过了五秒钟。

    能源站的全力爆发，给旗舰外部的能量防护罩瞬间提供了超出平常两倍以上的能量。在这股强大能量的支持下，旗舰壳体的虚实转化频率迅速降低。

    三秒钟之后，旗舰壳体彻底凝实，不再虚化。此时，旗舰才算彻底进入安全状态。

    康瑟斯身上一下子压力骤减，动弹了一下就准备查看外界到底发生了什么事。

    “警告，警告，017号能源站因超出最大载荷太多，即将爆炸，即将爆炸。”旗舰主控智能适时嚷了起来。

    康瑟斯一眼扫过，脸色又是一变。

    “快紧急刹车！”康瑟斯想都不想，立即发布命令。

    “明白！017号能源站已紧急关闭。”主控智能立即响应并迅速完成了操作。

    看到屏幕上017号能源站炉体上的蓝光徐徐熄灭，康瑟斯才徐徐地吐出一口气。

    这时候，康瑟斯的脸色一片雪白。他感觉到全身发软，差点连站稳的力气都没有了。

    “凯尔，你怎么这么笨？”康瑟斯有气无力地说道。

    确实，康瑟斯这时候感觉凯尔确实有点笨。能源站都要爆炸了，你还警告什么？直接自行关闭了就行了啊。

    然而，康瑟斯发完牢骚才想起，这事怪不得凯尔。耐特利尔人出于对人工智能的防范，并没有把战舰上的核心设施和重要设施的全部主控权交给战舰的主控智能。主控智能在发动武器或对能源站进行操作之前，都需要得到舰长的同意。

    康瑟斯的旗舰也不例外。所以哪怕是能源站都快要爆炸了，凯尔还是只警告而不直接动作。

    凯尔的临场表现是1级文明缔造的量子智能的智能局限性的体现，康瑟斯对此自然是没有好的主意。

    耐特利尔舰队里，康瑟斯的旗舰并不是第一艘跌出曲速空间的战舰。在旗舰跌出之前的一秒钟时间里，至少有上百艘战舰跌出曲速空间。而在旗舰之后，所有的战舰都相继在一秒钟之内全部跌出。

    其他跌出曲速空间的战舰，遭遇与康瑟斯的旗舰一模一样。但其他的战舰却不是全部都像旗舰这样只是小有损伤而没有发生爆炸损毁。

    三百五十艘战舰里，有十多艘战舰在刚刚脱出曲速空间的那一刻，就被扭曲到极点的时空撕成了碎片，瞬间变得无影无踪。还有十多艘战舰在脱出之后十秒钟内相继爆炸。

    爆炸的原因无一例外，都是因为能源站瞬间超负荷运行而爆炸。

    从第一秒钟起，就开始有战舰发出了爆炸闪光。

    等到康瑟斯开始正常说话时，那些爆炸战舰的冲击波已经影响到了旗舰这里。

    “凯尔，赶快探测一下我们现在是在什么位置，是处在什么样的宇宙环境？还有，汇总一下舰队其他战舰的情况......”

    康瑟斯的话还没有说完，旗舰忽然剧烈摇晃起来。

    “凯尔，又发生什么事了？”康瑟斯又惊又怒，立即发生喝问。

    康瑟斯这次眼疾手快地抓住了座椅上的扶手，倒是没有像刚才跌出曲速空间时那样被甩在了地上，被巨大压力压得无法动弹。

    “舰长，从舰队跌出曲速空间的第一秒，我们就有战舰开始内爆。目前已经有六艘战舰爆炸。第一艘爆炸战舰的冲击波冲击到了旗舰这里，引起了旗舰的剧烈摇晃。舰长请注意，第二轮冲击波要来了。”凯尔保持着一贯的语调，不急不慢地说道。

    “什么，又来了？”康瑟斯连忙将还没有松开扶手的手抓得更紧。

