
　　兰凯斯特地下据点已经和玩家们攻陷邪骨教会的时候变得截然不同了。

　　除了那块在活动中立下的复活石外，几乎绝大多数的地下室都经过了改造，其中不少都是西维出品的特殊设施——譬如地下农田和种在上面不需要阳光只要水就能够生长的‘夜色水稻’；能够让玩家们快速回复生命值的旅店以及跟无名小镇同款的饭馆。

　　会在兰凯斯特地下据点出现这些设施的原因很简单，因为在地下据点被攻陷之后，莉雅公主也获得了和安格拉类似的‘领主游戏系统’，成为了目前所有信徒中唯一一个拥有双系统而且能够随时切换的玩家。

　　只可惜莉雅公主本人比起经营养成类的游戏，显然更喜欢角色扮演，经常偷偷带着自己的护卫们往无名小镇跑。

　　今天也是一样，被莉雅公主安排在无名小镇望风的护卫得知了【蛙人守护者-熄灭的远征】这个活动任务后，立马通过复活石传送回了兰凯斯特地下据点，将情报告诉给莉雅。

　　而莉雅公主也立马兴高采烈地整装待发，准备前往那个传闻中的蛙人村落，去做活动任务。

　　毕竟上一次针对邪骨教会的活动她本人作为活动NPC，只在最后稍微露了一下脸，根本没能真正意义上参与活动，这次碰到这样的机会，肯定按捺不住地想要一圆自己活动的心愿。

　　只可惜她还没能跑到复活石附近，就被书记官老人给堵了个正着。

　　“公主殿下，现在您已经是兰凯斯特地下据点的领主大人了，您必须要静下心来，好好建设这里才行。”万科老人苦口婆心地劝说道：“毕竟这里是提耶拉复兴的起点，也是我们绝对不能丢失的最后的领土！”

　　“不是还有小镇吗？”

　　正在努力寻找机会逃跑的少女随口说道。

　　“那可不一定。”老人意味深长地说道：“殿下可能忘记了，小镇的那位法特领主，可是瓦尔拉帝国的贵族啊。”

　　他的意思很明显，虽然无名小镇也是基于对游戏之神大人的信仰建立的，但作为领主的安格拉本质上还是瓦尔拉帝国册封的贵族，而瓦尔拉帝国正是参与瓜分了提耶拉的几个国家之一。

　　“是这样吗……不过那也没关系，相信瓦尔拉帝国的人不会放任自己那边的贵族信仰游戏之神吧。”少女愣了一下，但是很快做出了回击。

　　她的话是指安格拉的信仰就是最好的把柄，同样也因为信仰，对方完全可以成为自己争取的盟友。

　　“或许吧，但即便如此，为了能够有着不输给对方的繁荣程度，还请殿下不要做出太过任性的行为，以继续发展建设兰凯斯特地下据点为主。”

　　对于女孩的反击，老人不仅没有生气，反而显得十分满意，可就算这样他也不打算放任莉雅跑去参加那什劳子的活动任务。

　　如果只是很快就能打完的副本或枉死者之谷探索，他还能睁一只眼闭一只眼。

　　但活动却不行，老人已经从其他搬砖的玩家那里听说过了，所谓的活动会举办好几天，而这次的活动还是在距离小镇都有相当一段距离的疙瘩滩涂蛙人村落，相比会花上更多的时间。

　　这样一来，兰凯斯特地下据点的建设就会停滞好几天，对于发展显然极为不利。

　　莉雅沉默了下来。

　　就在万科老人以为对方把自己的话听进去了，会好好建设兰凯斯特地下据点的时候，少女却突然出声说道。

　　“书记官爷爷，我还是想去参加活动。”

　　“可是……”

　　“请让我先把话说完。”没等老人提出反对，少女就稍显无礼地强硬说道：“虽然兰凯斯特地下据点确实相当重要，是我们现在唯一的地盘，但我不能将自己太多的时间花在它身上。”

　　“我的目标不是成为一个合格的领主，不是种地做饭，同样也不是兢兢业业地建设兰凯斯特地下据点，”少女注视着万科老人，露出了从未有过的认真神色：“我要成为王，重建提耶拉，让那个国度重新屹立于大地之上！”

　　明明地下光源稀少，因此光线昏暗，让一切看起来都黑乎乎的，但此刻少女身上却仿佛亮起了充满威严的光芒，她璀璨的金色长发微微晃动，就好像在这暗无天日的地下亮起了一抹阳光般，这幅景象令本来还有一腔谏言想说的老人哑口无言。

　　他想起了曾经折服了年轻时桀骜不驯的自己的那位陛下。

　　即便被世人笑称为盲目痴愚之王，但只有亲眼见过的人才知道，亚卡兰德十一世是一位多么具有雄主气质和远大目光的人。只可惜那份能够看穿这个世界的虚伪的目光，和想要建立起真正世外桃源的梦想，却成为了招致灾祸的源头……

　　原本以为自己这辈子都无法再见到那位的威严了，但此时此刻，万科老人却再一次从莉雅的身上看到了那位大人的影子。

　　“在这个世界，弱者即便是登上了王位也最终会被敌人掀倒撕碎，只有强者才能坐上那个位置，让那个国度复苏！所以我必须去参与战斗，为了变得更强！”

　　少女双手合十，朗声祈祷：“主啊，如果您正用您那无所不知的目光注视着这一切的话，请倾听来自您最为忠诚的信徒莉雅·亚卡兰德最为真挚的恳求，如果万科·诺雷吉的才识能够得到您的认可，就将莉雅的这份领主之力转移到他身上去吧！”

　　“这种事，怎么可……”老人话还没说完，就被眼前的景象给惊讶到了。

　　【叮，你是否要接受来自莉雅·亚卡兰德转赠的‘领主游戏系统’】

　　老人的目光从眼前的屏幕移开，愣愣地看着少女。

　　曾几何时还跌跌撞撞跟在自己身后，甜甜地叫着自己书记官爷爷的少女，也已经长大了。

　　“老朽明白了。看来老朽的头脑也停留在了过去，变得陈腐不堪了啊……”老人苦笑着，随后他的表情变得无比郑重：“既然是您的嘱托，那老朽必然拼上这具残躯，哪怕是作为柴薪也会好好守护兰凯斯特地下据点这片星火，为提耶拉的复兴，献上自己最后的力量！”

　　说完他就选择接受了领主游戏系统，正式成为了兰凯斯特地下据点的领主。

　　下一刻，原本还严肃无比的少女脸上露出了开心的神色：“耶，终于不用继续待在这里了！鲍里斯，让大家准备好了就来小镇，我先去那边等你们啦！”

　　说完她就蹦蹦跳跳地跑向复活石，选择传送后化作一道流光消失不见了。

　　老人：“……”天籁小说网

　　为什么总有一种自己被忽悠了感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十三章 系统转移免费阅读。https://xs.23sk.com 