    周芬芳不知道耶稣是谁。

    但是魏君说的这句话，大概意思她听懂了。

    耶稣只能在十字架上，佛祖必须在大雄宝殿！

    圣人，只能作为符号或者死人出现。

    不能是活着的。

    否则，就会是魏君在幻境中的下场。

    周芬芳想到了自己的圣道。

    也许自己日后会和幻境里的魏君一样。

    世界一直都是这样运转的。

    不过周芬芳笑了笑。

    朝闻道，夕死可矣。

    她已经踏足了圣道。

    区区生死，又有何可惧？

    乾帝那种贪生怕死的行为在她看来简直玷污了大道。

    死亡当然是大恐怖。

    但若没有直面死亡的勇气，也就没有踏足大道的资格。

    周芬芳从来不缺少勇气。

    她的目光看向了魏君。

    魏君似乎也不缺少。

    这样的人，才可称一句“道友”。

    ……

    “魏君已经第七阶了？”

    “为什么会这么快？我单知道他才华横溢，没想到心志也如此杰出。”

    “倒也不奇怪，之前魏君在妙音坊里为梦姑娘出头，不惜得罪上官丞相的公子，品性就可见一斑了。”

    明珠公主看了二皇子一眼，淡淡道：“子宸的情报倒是很及时啊。”

    二皇子心中一突，但是面色不变，淡然道：“这件事情已经传遍了京城，本王知道不是很正常吗？”

    “行了，你们两个就别唇枪舌剑的过招了。”周芬芳打断了两人之间的暗战：“忆浅你的敌人是皇帝，为难子宸太以大欺小了。再说子宸从小就是跟在你大哥屁股后面长大的，受你大哥影响很深，你别把气撒在他头上。”

    明珠公主抿了抿嘴，然后深吸了一口气，沉声道：“周姐姐说的是，我现在也只不过是无能狂怒罢了。”

    “皇姐别这样说，我相信其中肯定有误会。”二皇子说着自己都不相信的话。

    明珠公主笑了笑，只是眼神并没有丝毫笑意：“说起来我之所以和子宸不亲，可能也是因为大殿下吧。大殿下是个真正的正人君子，子宸和他比起来，还差了一点。”

    二皇子没有否认：“我确实不如大哥。”

    “这可说不好。”周芬芳随口道：“大皇子为了当年的事情和皇帝翻脸，万一是做给忠于先帝的人看的呢？万一是和皇帝合演的一出戏呢？你们皇族的人一个比一个阴，我是不信能培养出正人君子来。”

    二皇子：“……”

    明珠公主：“……”

    对周芬芳这种地图炮的行为，两人都想打人。

    但衡量了一下战力对比，发现根本打不过。

    这就很淦。

    明珠公主无奈道：“周姐姐，幸亏你弃医从文了，不然就你这张嘴，你得被人打死。”

    周芬芳表示无所谓：“我就喜欢你们看不惯我又干不掉我的样子。”

    明珠公主和二皇子默默的无视了这句话。

    打不过周芬芳，说什么都是自取其辱。

    不过他们很快也把注意力从周芬芳身上转移了开来。

    因为魏君的表现太惊人了。

    一般来说，书山前六个台阶是一个门槛，能跨过去，就是超级天才。

    而前十个台阶是另外一个门槛，但凡能跨过去，只要中途不夭折，未来几乎必成大儒。

    魏君一路势如破竹，很快就踏足了第十一个台阶。

    丝毫没有被幻境困住的样子。

    同时此时其他登书山的进士们都已经被书山踢出来了。

    没有人突破六阶。

    李探花和蔡其霖都止步在了第六阶。

    这已经是仅次于魏君的成绩了。

    不过两人的成绩还是有区别的。

    蔡其霖是没有能力突破第六个幻境。

    而李探花是走出了第六个幻境，但是自己放弃了继续向上攀登。

    再向上一阶，便能养出浩然正气，也就有了资格作为卫国战争那十年的执笔者。

    他出身大儒世家，知道卫国战争背后的内幕深不可测，等闲人士卷进去，只会死无葬身之地，甚至把家族也卷入万劫不复的深渊。

    “若我像魏兄一样孤身一人，我也会勇往直前。但我被家族供养至今，父母未曾亏待我，我亦无法将家族牵扯进漩涡当中。”

    李探花是这样对别人说的，也是这样对自己说的。

    一直口吐芬芳的周芬芳这次没有再毒舌，而是淡淡道：“量力而行是对的，魏君和你情况不同，不能一概而论。只要你行事问心无愧，为官做人顶天立地，一样是国子监的骄傲。”

    “多谢老师。”李探花向周芬芳躬身道谢。

    周芬芳点了点头，没有多说。

    她没有对李探花说，决定一个人优秀和伟大的分界线，就是看一个人有没有明知不可为而为之的勇气和决心。

    李探花的选择当然没有错。

    但历史往往都是魏君这样的人创造的。

    当然，英雄总是少数。

    大多数人能够做到李探花这一步，就已经算很优秀了。

    所以周芬芳对此并不苛求，也并不认为李探花做错了什么。

    一个人成熟的标志，就是不会用自己的标准去要求别人。

    对自己的学生，和对待其他人，周芬芳是不一样的。

    这批人的素质都相当不错，当他们发现魏君还没有出来，并且现在已经踏足第十一阶之后，震惊之余便是佩服。

    李探花：“魏君之才，胜我十倍。”

    榜眼：“魏兄现在便已经能够跻身登山百强榜了。”

    蔡其霖：“魏兄能够走到这一步，并不让人意外。自从在妙音坊，魏兄挺身而出的那一刻起，我就知道魏兄只要不死，未来必成大儒。”

    舔狗们在魏君不知道的情况下，对魏君一顿吹捧，被明珠公主和二皇子都看在眼里。

    一般来说，同科进士，在朝中都会互为奥援的，有一份同科的情谊在。

    而一旦能够征服这一科的所有进士，成为领军人物，也就代表着此人未来有机会成为朝中的一大巨头。

    甚至在朝中自成一党。

    魏君尽管还略显青涩，可已经展露这方面的潜力了。

    当然，前提是魏君能够平安的活到那个时候。

    在众人或议论或思考的过程中，魏君还在势如破竹的登山。

    终于，他来到了让周芬芳折戟沉沙的第二十一阶。

    外界的人看到魏君已经走到这一步，全都精神一振。

    而魏君在被第二十一阶的幻境包围之后，也精神一振。

    怪不得周芬芳会在这一阶失败，原来……

