    男子笑道：“爽快，我就喜欢跟你这样的人做交易，这样吧，你想你老婆没事，就让你的人，那个叫陆北川的，放弃这一次跨过收购，不要跟我们竞争，如果他们继续跟我们竞标的话，你老婆的小命不保。”

    秦风没想到，不是什么修真者，居然是生意上的对手来找他的麻烦了，这对秦风来说算是松口气了，起码他能有把握将老婆救回来，如果是让那些隐世家族的高手抓住了孟可，他还真没把握。

    可是他们和陆北川的事情，怎么可能跟自己联系上，他和陆北川的关系，外面的人应该很少知道，只有最前面，秦风才出面的，后来整个生意都是交给了陆北川，自己根本没有露面。

    看来这个家伙对陆北川是仔细的研究了一番，知道了他的老大是自己，才会对孟可下手的，想到这里，秦风对这个男子就有了杀机了，这样的人绝对不能留了。

    秦风就说道：“这个是小事一桩，我现在就给陆北川打电话，就告诉他不要跟你竞争，你应该告诉我你的名字，我也好吩咐下去。”|

    对面的男子得意的说道：“我也不怕你知道我的名字，我叫罗林，你可以叫我罗哥。”

    秦风冷笑道：“罗哥，我现在就让他不跟你们动手，不过你要确保我老婆的安全，如果我老婆有任何的危险，我保证你这辈子就完了。”

    那罗林却是社会的样子说道：“你老婆有没有事情，就要看你的表现了，你去办吧，只要我得到了消息，我保证放了你老婆。”

    秦风挂了电话，随即拨通了陆北川的手机，陆北川在电话里忙道：“老大有什么吩咐？”

    秦风也没有怪陆北川，毕竟这样的生意，他也无法控制的，就说道：“你们是不是跟一个叫罗林的人呢在竞争呀。”

    陆北川也是有些吃惊道：“老大你怎么知道的？难道这个罗林找到老大了，老大放心我能搞定的，这个生意我们已经有胜利的把握了。”

    秦风却说道：“你是没事，我有事，你嫂子被这个家伙绑架了。”

    听到这个消息，那陆北川顿时气的大叫道：“这个家伙想死呀，老大你放心，我现在就去救嫂子，我一定要将这个罗林的脑袋给扭下来。”

    秦风笑道：“你还算了吧，这个事情我来处理，你这里先不要竞争什么收购了，乖乖的在家里就行，并且给他们发信函，就说你放弃这一次的收购。”

    陆北川连连说道：“老大我马上就安排，这一次连累到了嫂子，我真是该死，你怎么惩罚都行。”

    秦风忙道：“这个事情我不怪你，毕竟生意上的事情，很多你无法控制，你做好自己的事情就行了，对了，将这个罗林所有的信息给我，我要全部的信息。”

    陆北川赶忙说道：“老大我现在就将他所有的信息给你，包括他家人。”

    秦风顿时就怒道：“你胡说八道什么，我是要他的家人做什么，难道你认为我会对他的家人动手吗？”

    这话说的陆北川当时就慌乱，赶忙说道：“老大你不是那样的人，我错了，我这就去准备。”

    秦风挂了电话，心里还是有些生气，旁边的囡囡忙道：“爸爸不好生气的，生气会变老的。”

    秦风一看囡囡就不生气了，忙笑道：“我只是在教训这个家伙而已，没生气，走，我们先回去。”

    囡囡好像也听到了什么，忙道：“爸爸，妈妈是不是被坏人抓走了？”

    秦风怕囡囡担心，赶忙说道：“妈妈没有被坏人抓住，她只是有事情出去了。”

    囡囡没说话，但是秦风看得出来，囡囡知道了，只是她不想让自己担心，就没有说什么，其实心里非常害怕妈妈会出事。

    这样就更让秦风难受了，心里对这个罗林已经是恨不得碎尸万段，敢对他老婆动手，真是活得不耐烦了。

    秦风随即送囡囡回去，并且告诉女王一定要保护好囡囡，经过了这个事情，女王对秦风的话自然是言听计从，赶忙保护好囡囡，让秦风去救人。

    秦风很快就接到了陆北川的信息，这上面有罗林所有的信息，秦风也没有停留，马上就赶去罗林的住所。

    罗林住在了京都最好的别墅区，秦风赶到的时候已经到了下午五点了，快要吃饭的时候，秦风走入了别墅区，不过被门口的安保给拦住了。

    这里是高档别墅区，进出都要有检查的这秦风可以理解，毕竟人家是安保，就上去说道：“保安，我要进去找人。”

    那保安看了一眼秦风，却有些不屑的说道：“你找谁？”

    秦风想了想说道：“我找罗林。”

    “几栋几楼？”

    秦风哪知道这个，就笑道：“这个我真不知道。”

    “不知道你还想进去，我看你是心怀不轨吧，出去出去这里可不是你能来的地方。”

    秦风也没有跟这个人计较，毕竟人家说的没错，自己连门牌号都不知道，怎么让他进去。

    秦风就拐了个弯，随即隐身直接从这家伙的身边走过，一开始秦风也是气坏了，都忘记了自己可以直接隐身进去，经过保安的时候，那保安都没发现，还跟自己的同事聊天。

    秦风进入之后，马上就查看信息，上面的楼房号都有，他直接来到了罗林的住所，敲敲门，那里面传来一个声音说道：“你是谁？”

    里面的人是可以看到秦风的，秦风就说道：“我找罗林。”

    里面的男人说道：“你又是谁？我不认识你。”

    秦风笑道：“你不是要我让手下退出你的竞争吗？现在我已经让我的手下安排了，相信你也接到了通知，现在可以让我进去吗？”

    里面的人呢好像也是有些惊讶，他没想到秦风会找到自己，但是他担心秦风是不是有人跟，当即说道：“你敢来这里找我，你想干嘛？”

    秦风冷笑道：“我只是想跟你聊聊，让你放了我老婆。”

    里面的人依旧是不开门，喝道：“我不能开门，谁知道你有没有帮手。”

    秦风随即让开，让他看了看道：“你看到了，没人，而且如果很多人的话，那保安也不会让我进来的，你说是吧。”

