    中枢室里已经尘埃落定。

    腐朽之雾已经消散，艾伦和卡琳则对换了个位置。此刻，艾伦的手中多了一把战刀。战刀长近两米，刀背至刀柄皆鲜红如血，浑为一体。刀锋则漆黑深邃，边缘处不断有黑色气焰纷飞缭绕，似乎刀锋并非实体，而是由黑焰所成就。

    这才是死亡赞歌真正的姿态。

    之前分离成一黑一红两刃，只是因为艾伦源力有限，不足以摧动激活它的真正杀姿。现在，它首次展现峥嵘，并在卡琳身上留下一道极长的伤口。这道伤口自右处肩胛起，至左侧腰肋止，把女巨人斜分成两截，触目惊心！

    卡琳身上气机溃散。

    她张口喷出一口污血，嘴中喃喃道：“竟然是三十级，一步跨十级，怎么会有这样的事？”

    然后世界在她眼中倾斜。

    不甘也好，忿恨也罢。当这个女巨人身体错位、栽倒，燃血之路上同时有一个刻印悄然消失。倒栽在地上的尸体，生机转瞬消逝干净，接着肌肉开始腐烂、消亡。如同把死亡的过程加速了千百倍一般，片刻之后，这世界上已经没有卡琳这号人物。有的，只余那具巨大的骨架。

    直到这时，艾伦才吐出一口气。

    气势源力飞快下滑，他收回死亡赞歌。转身，就看到哈勃扶着脑袋摇摇晃晃地坐了起来，于是他笑了：“醒得倒是时候。”

    等凯瑟琳尚着艾伦一路留下的痕迹赶到中枢室附近的时候，恰好看到他背着萝拉，哈勃则扛着贝尔摩德和塔丽科娃，五人从中枢室里出来。凯瑟琳双眼亮起，眼神各利剑般刺在艾伦身上，想要把他看通看透。可越看她越糊涂，艾伦现在的气息已经没有之前那么强劲，虽说已经稳稳站在二十级之上，却没有刚才那股一脚踩进上.将高度的霸道气势了。

    “还看，快帮忙。”艾伦看她像呆头鹅似的看着自己，没好气道：“我们得快点离开，这里要爆炸了吧？”

    凯瑟琳这才回过神来，点了点头。

    死星基地的确要爆炸了，当时欧姆被星辰源力生生撑爆撑炸，失去约束的这股伟力漫过整座基地，让虫洞通道扭曲崩溃。死星基地离开虫洞时，又给空间裂缝“咬”了一口。那一口恬好咬在了基地的动力室上，现在基地多条能量传输管理已经相继爆炸，整座基地如今正处于失控的状态。

    等艾伦他们赶到一号港口的时候，伍克等人已经抢了几艘飞舰。一见凯瑟琳，少校叫上几名士兵上前，接过仍昏迷的贝尔摩德几人，然后带着艾伦他们上得飞舰。

    他们才刚上飞舰，大门处就喷进一道火浪。凯瑟琳脸色一变，道：“快走！”

    飞舰启动，尾部引擎喷出道道电火。忽略了加速的环节，驾驶员一开始就把飞舰的动力推至顶峰。大门后又是一大蓬火浪卷来，几乎是追着飞舰一起冲出了基地！

    直飞离基地一段距离之后，舰身的抖动才总算消停。艾伦站在舷窗前，看着后方那颗灰白色的星体不断喷出浑浊的火焰，行星开始解体，进入它被人为延迟的毁灭阶段。

    最终，一点耀眼的光芒从死星内部亮起，刹那间淹没了一切。使得这片太空耀眼夺目，自爆心两端，更是延伸出一道光路。光路远去，瞬息万里，仿佛要将整个宇宙分隔开来般。

    强光维持了十几秒，才渐渐消失。而死星基地，已经炸成无以数计的碎片，永远地停留在这片太空之中。

    同样沐浴在强光之中的，还有艾达华星的三百战舰。这支舰队虽见死星解体，却仍不敢松懈，三百战舰列出谨慎阵形，毕竟在它们前方，几艘明显带着异星色彩的飞舰正不断接近。就在这支舰队准备进入战斗状态的时候，位于舰队中心的指挥舰却突然收到敌舰的通讯请求。

    坐在舰长的座位上，相貌威严的格列佛大公凝重点头，然后就听到一把声音响了起来：“我是联邦少将凯瑟琳，请求与你们的指挥官通话。”

    顿时，非但大公一怔，这舰上所有人均是一愣。联邦的将军，怎么会出现在异星人的飞舰上。格列佛很快恢复过来，从容道：“我是这支舰队的指挥官格列佛公爵，凯瑟琳将军，这是怎么回事？”

    伊甸园。

    血门要塞的指挥大厅里，当自动门打开的时候，鲁森将军和他的副官大步走了进来。鲁森一脸严肃，道：“你确定那是凯瑟琳？”

    副官点头说：“是的没错，虽然消息是由艾达华星方面发过来的。但通过他们的协助，我已经和凯瑟琳将军联系上。她和失踪的艾伦等人在一起，虽然这很荒谬，可我已经追踪过信号的源头，的确是从加特星域发送过来的。也就是说，凯瑟琳将军他们确实正在加特星域，目前，他们已经被接往艾达华星的黄金城了。”

    “怎么会这样？”

    副官摇头道：“说来话长，听凯瑟琳将军的意思，他们似乎是无意卷入了异族的一个阴谋计划里。说是什么死星计划，而且似乎涉及到那件事。”

    听副官如此隐晦的说道，鲁森眉毛一跳：“是指那些个和异族交易的内鬼？”

    “是的，听凯瑟琳将军说。异族本来想拿那些东西作文章，以挑拨我们和艾达华星之间的联盟关系。而且在这个计划里，还牵涉到阿加雷斯的某位至尊。”

    鲁森扶额，道：“巴尔族终于也坐不住了吗？看起来以后的形势只会越来越复杂，关于这件事，你呆会向我提交一份详细的报告吧。还有，把这份报告也给卡普罗元帅发一份过去。”

    “属下明白。”副官顿了顿，又道：“关于那位艾伦少爷的消息，将军你看是否得通知那位殿下？”

    “不必了，我敢保证，她已经得到消息。现在更重要的是，我得马上和莫比特总统见个面。既然巴尔人已经拿这方面作文章，兴许，我们也该正视内鬼这个问题了。”鲁森摸了摸鼻子说。

    副官打了个寒颤，他再熟悉鲁森不过。一旦这位将军开始摸他的鼻子，就是说鲁森动了杀心。那是真正的杀机，换言之，接下来大概会死上不少人。

