    在大家都在吃晚餐的时候，呱呱还在担心着阮逸晨。

    不过，她知道，作为一个女孩子还是不要太主动了，只是，担心阮逸晨是她难以自控的。

    由于人比较多，时梓轩又让呱呱安排了另一个房间，让阮逸晨和南木住了进去。

    阮逸晨也不是那种社交恐惧症，他只是没有心情说那么多话。

    他和大家简单的说了几句之后，就去了隔壁房间，也正是呱呱安排的那个房间。

    呱呱看到他一人过去，她赶快下楼买了点面包牛奶什么的，给阮逸晨送了过来。

    正躺在床上郁闷的阮逸晨，听到门铃响起，他慵懒的说了句，进来。

    在范慧月来之前，他的心情还是不错的，本想着范慧月来了，就有人和他对着干，就会有更多的乐趣。

    谁知道，范慧月来了不说，还带着她的男朋友。

    今天终于见了这个传闻中十全十美的南木了。

    在阮逸晨的眼睛里，这刚接触到南木，除了比他高之外，没有别的缺点，人家说话很有礼貌，长相也不错，尤其是，还受到时梓熙兄妹三人的喜欢。

    在没有见到南木之前，他还想着怎样能够追到范慧月，但是现在他好像心情很低落，并没有心思去想怎么去追求范慧月了。

    “你是身体不舒服吗？今晚上没有吃饭！”

    呱呱提着零食袋子走了进来，看着阮逸晨问道。

    “我很好！谢谢关心！”

    阮逸晨没有想到是呱呱过来，他忙起身，说道。

    “你，不用起来，这是我给你买的两个面包和一瓶牛奶，你等会就垫补点吧！”

    呱呱说话间把面包和牛奶放在了阮逸晨的面前。

    “不用，我不饿……”

    “你就吃了吧，这边冷，还是吃点东西垫补一下吧。”

    呱呱说完，就转身快速的往外面走去。

    本来心情失落的阮逸晨，被这个并不熟悉的呱呱给关心了，他心里还是得到了一丝的安慰。

    不过细心的时明月在临睡的时候，也给阮逸晨送来了她的零食，还安慰阮逸晨说道：“逸晨哥哥，你一定要吃东西的，不然的话，就容易生病了，虽说这些是零食，但也够你垫补一下了。”

    “谢谢可爱的明月，我知道了！今晚上就把这些零食给解决掉。”

    阮逸晨被时明月的懂事给感动到了，他蹲下身子，和时明月柔声说道。

    “恩嗯，那……逸晨哥哥，南木哥哥，晚安！”

    时明月和他们两人分别说了晚安，然后这才离开。

    “明月懂事又可爱！”

    南木正好没有话题和阮逸晨聊天呢，正好拿着时明月来说一下。

    “恩嗯，明月很可爱！我是比较喜欢她的。”

    “我也喜欢啊，她的两个哥哥也很厉害的，超级棒。”

    “是啊，我也是这样认为的，之前，我见到这样大的孩子，都还在哭鼻子抹眼泪呢，他们兄妹三人都这么懂事了，还取得了很好的成绩。”

    “是的，是的！”

    阮逸晨没有想到，他竟然能和南木聊的这么好。

    ……

    自从几个孩子不在家之后，范思明带着时听然去老宅的次数也多了起来。

    这不，今天下班之后，范思明和时听然又来到了老宅。

    “老公，今天的事情我觉得还是不要告诉奶奶和妈妈了！”

    在到老宅的前一刻，时听然交代范思明说道。

    “听老婆的，不说。”

    范思明柔声说道。

    到了老宅之后，时听然依旧是那个最受欢迎的人，范老太太和程秀儿两人拉着时听然的手，问东问西，问这问那的，反正就是有无数个问题在等着时听然回答。

    “听然，这两天吃饭怎么样？能吃吗？”

    “休息怎么样？会不会腰疼的睡不着？”

    “胎儿怎么样？会不会在肚子里太闹了？胎动多吗？”

    “……”

    坐在一旁的范思明，不管奶奶和母亲问什么样的问题，他都有回答到时听然的前面。

    “你这孩子，我们问听然的，你插什么话？”

    范老太太宠溺的看着范思明说道。

    “奶奶，我比她还要熟悉她自己呢，我们经常在一起，她身体上的一些反应，我一般都知道！”

    范思明有些得意的说道。

    “这点你还是值得表扬的，多照顾听然，肯定了解听然的多一些。”

    范老太太继续交代说道：“以后听然的肚子是一天比一天大了，肯定行动不方便，你们两人商量一下，要不就让听然休息吧，不能再上班了！”

    范思明看了看时听然，其实他早就想让时听然待在家里养胎了，这不是时听然不愿意嘛！

    不过，今天的事情出现之后，范思明又开始想让时听然回家养胎了，他担心时听然的安危。

    “奶奶，我没事的！要是一直待在家里的话，我是真的无聊，还是在公司里有工作干着，才会觉得开心。”

    时听然忙笑着说道。

    “你这孩子，真的是太懂事了，这样也不好！你是有公主命，没有公主病啊，听然啊，以后你上班，千万要小心啊！”

    范老太太还是不放心的交代时听然。

    “知道了，奶奶，我会加倍小心的！”

    时听然忙说道。

    “叮铃铃！”

    时听然的电话铃声响了起来。

    她看了看，是琪琪打来的。

    时听然和范思明对视了一眼之后，边和奶奶，婆婆说道：“奶奶，妈，我先去接个电话！”

    看着时听然拿着电话离开，范老太太心疼的说道：“听然这孩子啊！就是太辛苦了，这么晚了，还要处理公司的事情。”

    “妈，奶奶，你们先聊着，我过去看看，如果我能帮忙的话，就尽量帮她！”

    范思明和他们说道。

    听到这话，范老太太很欣慰，她一直都和时听然以及范思敏说到，如果时听然有什么需要帮助的话，让范思明帮忙解决最好了，夫妻俩的公司，就应该互帮互助。

    “时总，网上有一篇文章，是关于咱们公司新出护肤品的事情，和上午的事情有绝对的关系，现在已经浏览量几十万了，底下评论更是气人，一直都在说咱们熙然国际的不对。”

    琪琪在电话里面着急的给时听然说着文章的事情。

