    阿兰黛尔在鹤浦镇上的一处别馆招待了格里菲斯，仆人们给他送来一套干净的衣物，还有非常丰盛的早饭。只不过，满心忧虑的格里菲斯吃的心不在焉。

    法师塔的传送法阵被破坏了，高阶战力难以短时间内赶来。

    驻守法师阵亡。康尼克斯既是统筹鹤浦方面搜查和警戒的非凡者指挥官，也是一位精通神秘学知识和黑魔法防控的巫师。他的阵亡突然造成了决策和情报链条上的空白。

    今天就要举行花见祭奠，来自全世界的游客都会聚集到鹤浦镇的苍月山。

    之前的那一伙邪教徒不但没了踪影，反倒在今天的围剿中发现了有其他标识的另一伙邪教徒。

    情况不妙啊……格里菲斯从战斗的紧张和伤势愈合的疲惫中渐渐缓了过来，开始深刻意识到形势非常危急。

    “你的心事重重呐，形势已经紧迫到这个程度了吗？”在他的对面，阿兰黛尔向侍者们点点头，立刻就有人取来一个匣子。

    匣子里放着一套精美的锁甲。这身精甲覆盖了上臂，和护手结合以后可以形成完善的上半身防御。锁甲的下摆一直垂到膝盖边，在穿戴胫甲的情况下避免了腿部被刺伤的担忧。

    这是一件非常适合甲骑兵使用的护具，比格里菲斯日常穿的半身锁甲要更好一些。

    “送给你，请不用客气，如果不是你的果断行动，鹤浦山路竞速赛可就危险了，我很喜欢的，以前还参加过，”阿兰黛尔说道，“还有一副半身板甲和头盔、需要根据你的尺寸调整一下，也可以借给你。不过那是要还的。”

    “感谢你的好意，我只是尽了我的职责，而且我可以申请官方调拨盔甲，”格里菲斯不好意思的拒绝道，“等一下，为什么要为我准备板甲？”

    “今天是花见祭奠的重要日子，有备无患，希望你不会用到，”阿兰黛尔用无可挑剔的优雅语气说道，“除了盔甲，你可能还需要别的东西。请先回市里的指挥部吧，如果有什么需要请第一时间来找我。”

    ……

    回到了奈奥珀利斯市内临时指挥部以后，格里菲斯看到大家正围着一个物品。

    这是一个流淌着不详气息的铅盒，长宽高各有20公分的容器。铅盒的盖子已经打开……

    据说，现场发现一个已经死去的邪教徒双手牢牢地抱住铅盒，仿佛在试图从敌人手中守护一样。

    阴寒、腐败的气息在空气中弥漫，让格里菲斯想起春分号底舱的那口黑色空箱，但是更加恐怖，更加邪恶。

    “这不是封印物。铅盒是用作封印危险品的常用容器，”安柏说道，“虽然内部依然残留着让人不安的黑魔法气息，但是我很确定这只是真正的封印物残留的痕迹。”

    “会不会和春分号上的空箱装的是同一个东西？”格里菲斯对于这种事没有很多经验，只能听取安柏的意见。

    “我觉得不是，女猎手的训练让我能够分辨不同的封印物和魔法属性? 这浓稠而诡异的气息与之前的空箱有着本质的不同? ”安柏摇摇头，“这个匣子内曾经放置着一件暗示灾厄、瘟疫和死亡的封印物? 很可能来自南大陆的某个文明。它残留的气息就已经如此强大? 本体一定不是我们能够应付的。我们需要援兵。”

    “援军正在路上，”斯科尔茨少尉说道? “温斯顿法师已经发出了情况汇报，离我们最近的一支舰队将于明天凌晨抵达? 他们会带来两个军团大队和十几个正式非凡者。目前驻扎在这里的有两个城防军大队? 人数450至550人不等，第9“赫斯佩纳”军团的一个中队120人路过本岛也被留下了，还有几百警察，港口有几个炮兵中队。”

    “非凡者? 我们需要非凡者? ”格里菲斯摇头道，“普通士兵，哪怕是军团兵都很难对付未知的封印物。”

    少尉的语气也有些无奈：“舰队里有不少非凡者，也有法师。”

    “但是他们明早才到。”

    这个时候，芬兰军士长从传令兵手里接过一张便条：“嘿? 伙计们，回音枢纽那里来消息了? 一支超凡者突击队正在全速赶来，今天夜里就会抵达。”

    怎么一来就来一个突击队的超凡者。真是荒唐。这不就正好卡在我们力量削弱的节点上吗？格里菲斯非常郁闷的问道：“具体时间呢？”

    “我? 不知道，上面没说。”芬兰把便条翻过来翻过去看了两遍? “真没说。”

    格里菲斯觉得焦躁无比：“为什么就不能早点把超凡者派来呢？哪怕只来一个? 康尼克斯也不会战死了。上级到底在犹豫什么？”

    “我看了一些驻守法师遗留的文档? 从记录上看，他和温斯顿一直在超凡者人选上争执不下，”安柏从桌上的文件里翻出一份材料，“他指责原本计划被派遣来的高阶法师和温斯顿之间有交情，会产生不公正的意见。要不是他阵亡了，我们都不会知道的。”

    “温斯顿人呢？”

    “他带着他的小队去加强市区和议会那里的警戒了，”少尉说道，“还带走了军团中队和一个城防军大队。鹤浦的防务和另一个大队被留给我们了。”

    仅凭几百个城防军是拦不住封印物和行踪诡秘的邪教徒的。格里菲斯简直要被一股气血冲晕过去。

    这个时候，一具已经无法辨认容貌的尸体被抬进了指挥部。

    从沾满碎肉、脑浆的法师袍，体型和装备上看，这位死者便是驻守法师康尼克斯。

    他的颅骨爆裂，牙齿、眼球和脑浆混合着血液被收集在一起，呈糊状放在一个小盒里。芬兰军士长一阵作呕，跑去墙角吐了起来。

    “温斯顿大人说请几位长官确认一下，没有问题我们就把康尼克斯大人送去安置。”送来遗骸的雇工们说道。

    “我们……我们……”少尉张了张嘴，却说不出话来。

    “确认无误，”格里菲斯抓过笔签署了证明，挥手让雇工们离开，转身对非凡者同僚们说道，“我们需要联系市政厅，邪教徒很可能会袭击花见祭奠，我们需要他们协调温斯顿来参与防守。”

    “有道理，恩。”少尉点点头，“市政厅的意见很重要。我们可以向市长汇报。但是，他们很难强制正式非凡者，更别提一位施法者。”

    格里菲斯严肃的说道：“如果市政厅给不出援军，也协调不了温斯顿，我们就用这个理由要求他们执行戒严，把祭奠停下来。”

    “没可能的，”少尉摇摇头，“市政厅会努力再给我们小猫两三只加强巡查，但是不会停办祭奠的。这可是本岛的招牌。”

    会议室里的空气窒息了。斯科尔茨的眉头像两条破抹布一样拧在一起，几乎要滴出水来。安柏沉默地靠在墙边揉着自己的长发。芬兰还在墙角，吐得脸色发白。

    这个小队的士气快要完蛋了。

    我得振作，我自己得振作起来……格里菲斯揉揉额头，换了一个口气：

    “好吧，即便没有非凡者增援，我们也还有一个步兵大队的兵力，再加上巡警和治安警察，我们的情况还不算太糟。鹤浦镇上很显然有强大的家族，他们也许有非凡者可以配合我们。”

    “我们该怎么做呢？”安柏向见习骑士投来询问的目光。军衔更高的少尉和军士长也是如此，就好像格里菲斯不是小小的二级小队长，而是本岛的驻防骑士一样。

    格里菲斯说道正色说道：

    “首先我们要去市政厅争取一下。

    “然后，无论结果如何，集中兵力，除了必要的守备以外，机动兵力要集中到鹤浦镇的苍月祭奠附近统一指挥，

    “这一次，我们要把港口的炮兵调集过来。”

    “可是国内治安条例……”斯科尔茨犹豫不决地张了张嘴。

    “事急从权，”格里菲斯说道，“当然，我们要向上级报告这个问题，请求他们的批准。但是，无论他们同意不同意，我们都需要调集床弩和投石机。那个邪教使徒已经证明足够的火力具有重要意义。”

    在场的三位非凡者没有人反对格里菲斯的意见，但是脸上都带着犹豫。

    格里菲斯想了一下，又补充了一句：“如果市政厅既没有多少援军也停不下祭奠，那我们就要求他们授权组成前敌指挥部，由少尉、城防军大队长、军士长、安柏和我共同表决决定，少尉拥有最终裁决权。在我们提交报告的时候，由我们五人共同署名。

    “不告诉他们要使用炮兵这事，反正他们授权了。”

    “恩，如果事后追查下来觉得我们小题大做的话，上级也会看到是市政厅同意了授权，”芬兰点点头，“这样既免除了我们越权的嫌疑，也能决策高效透明。我很赞同。”

    “可以，那就这么办，”斯科尔茨终于下定了决心，“我和芬兰去仓库看看，那里应该能找到一些投石机部署在圣恩堂，我们以前校准过射表，应该能用。格里菲斯和安柏去一趟市政厅找找帮手。”

    当格里菲斯和安柏来到奈奥珀利斯市政厅的时候，已经是早上8点。

    卫兵听说了两人的来意立刻就去报告。格里菲斯和安柏一起在会议室等候，喝了点最近流行起来得咖啡。

    “等这里的事情办完以后，你回去看看伊洛蒂吗？”安柏喝了一口清苦的咖啡问道。

    “恩，那是自然，”格里菲斯飞快地把一块三明治塞进嘴里。

    “你觉得邪教徒们在策划什么？”安柏把咖啡递了过来，免得他噎到自己，“他们将封印物偷运到这里肯定不是为了庆祝节日的。”

    格里菲斯的眉头紧锁，慢慢说道：“我大致能猜到一些。这件封印物的特性，是有关死亡、灾厄和瘟疫的吧？”

    “是的，虽然我不能明确具体特性，但是不会超出这个范围。”安柏非常确定地说道。

    “今天，来自世界各地的几万名游客将会聚集起来参加节日庆典和烟火表演，”格里菲斯说道，“他们的目的很可能是乘机散播瘟疫，再通过游客们将瘟疫和灾厄带向世界各地。”

