    前面二十人的小队，依靠火法的暴力输出，很爽的吃了好几轮经验，现在，轮到众人难受了！

    在这次追击出来的队伍当中，岳峰看到了后方至少三四个手里拿着大号兽骨法杖的狗头人施法者单位。

    这些狗头人法师法杖都快要比人高了，嘴里念念有词，大片的火焰陨石召唤出来落在人群当中。

    如果不是岳峰提前提醒大家吃火抗药剂的话，单单第一波火焰陨石的攻击，就有可能让队伍减员。

    “艹！近战的都给我换开山二号，先把法师给我干掉！月光，也优先攻击施法单位！”

    岳峰切换手里的武器，直接取出了开山二号，瞄准法师就开嘣。

    只是短短不到三十秒的时间，就有至少七八轮的陨石雨落在人群里，如果持续下去，那是真的会死人的！

    开山二号只有区区几把，都在岳峰核心队员的手里，大家切换武器，很快开山二号的特殊轰鸣声就在空旷的地底岩洞里响了起来。

    同一时间，有个最倒霉的狗头人法师被三个人集火开枪，血条突突突下了一大截。

    这时候，倾城月光弯弓搭箭瞄准目标嗖的射了出去，坠星箭慢了半拍射出，同样钉在了狗头人法师的胸口。

    噗！

    -8790

    被集火的分狗头人法师剩下的血条瞬间清空，软踏踏的倒了下去。

    岳峰点点头：“就这么玩，集火输出！先把法师打掉！下面是第二只！”

    轰鸣声再次响起，五把开山，连续两轮齐射，再次秒杀一只狗头人法师。

    在少了两只远程施法者单位之后，众人的压力总算小了一些，最危险的阶段过去了。

    找到了方法，接下来的战斗就没什么悬念了，岳峰指挥众人从容集火清理掉法师，剩下的近战精锐士兵，则被混沌之眼牢牢控场麻痹在原地，一波又一波的火法群攻技能落在怪堆里，炸出大片的四位数伤害。

    这一次的战斗，持续时间比前面都要长，足足打了四十多分钟才没有后续士兵冲出来。

    幸好前面几轮提前大家适应了战斗节奏，又有岳峰提醒控蓝输出，如果第一轮的群刷就是这个强度的话，说不定早就出现伤亡了。

    每只怪物都能提供至少小两万的经验值，一轮怪没刷完，又有队员升级了，

    短短几波怪物，至少让岳峰团队的众人拿到了两三千万的经验值，这升级效率，如果被普通人知道的话，是会眼馋死的。

    “近战抓紧时间清理战场，其他人，抓紧回蓝补充状态！”

    岳峰打了个招呼，率先从面前的怪物尸体中踏过，朝着远处狗头人施法者挂掉的位置移动。

    如果岳峰没记错的话，这些狗头人施法者属于特殊单位，哪怕上辈子全面攻城，这些施法者单位的数量也非常少，

    现在怎么也算第一次露面，有可能掉落比较珍贵的道具。

    岳峰隐约记得，好像有人发帖提到过，这些狗头人法师会掉落一把属性不错的橙杖。

    带着这样的想法，岳峰很快冲到了狗头人法师的尸体旁边选择了清理掉落。

    青金币×54被发现！

    【始祖的律令炎杖】被发现！

    看到系统提示，岳峰迫不及待的打开了背包查看属性！

    【始祖的律令炎杖】

    等级：52

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·主手法杖

    重量：50

    法术伤害：187-235

    攻击速度：2.0

    附加：智力+50

    附加：体力+47

    附加特效：【律令·清醒】

    【律令·清醒】：当魔法值降低到50%一下，则自动触发回蓝效果，每秒钟自动回复最大魔法值的3%。

    持久值：1000/1000

    介绍：相传为狗头人先祖祝福过得特殊法杖，可以赋予使用者沟通先祖意志的特殊能力。

    就是它了！攻略里提到的果然不假，第一个怪就爆出来了！

    橙色的50级法杖，基础属性算不上太夸张，但也中规中矩，

    按照游戏里装备品质跟附带的特效特技来看，正常情况下，主手武器橙色品质，多半会携带一个附加特技。

    可是这把橙色法杖，特技没有，只有一个被动特效。

    基础属性不算夸张，没有特技，还能被评级为橙色品质，只能说明这个携带的特效有点猛。

    事实上也确实如此，魔法值就是法师的第二条生命。

    对火法这种职业来说，并不缺爆发，而是缺回复，3%的魔法回复，简单划算一下，全智力加点的火法，每秒钟回蓝超过50点。

    这相当于随身带着一个饮用泉水回蓝的持续状态，稍微控制下输出节奏，就能保证蓝条回复平稳，大大增加持久战的续航。

    如果较真绝对爆发，或者战略性特技，可能这把法杖不是最优秀的存在，但是单纯以实用性来说，这一个特效的价值，就可以弥补所有的属性差距，算得上居家旅行刷怪升级必备的实用级装备。

    岳峰记得很清楚，这一批战斗，总共击杀了六名狗头人法师，清理完第一只怪，继续朝着后面五只走去。

    前后耗费了半分多钟的功夫，另外五只怪同样被岳峰清理掉落完毕。

    再次收获一枚法杖，一轮怪物战斗，四十分钟的刷怪，除了大量经验之外，收获两枚超实用的法杖，这收益简直无法形容了，爆率比新副本开荒都要强的多。

    回到队伍周围，岳峰随手将这把法杖的图鉴贴到了队伍频道里。

    岳峰：“刚才狗头人法师爆的橙色法杖，属性特效很实用，队伍里有想法的，可以躁动起来了！”

    “我勒个去！这特效好强啊！”

    “回蓝，回蓝的特效！这……好喜欢，好像要啊！”

    “50级橙杖！卧槽，这掉落可以啊，小怪都能爆橙杖，跟谁讲理去！”

    更深的蓝：“妈蛋，看这法杖属性，瞬间感觉自己手里的极品橙杖不香了！

    头儿，你说我用这个好，还是之前的潜灵法杖？”

    岳峰撇撇嘴：“深蓝你就先用着潜灵法杖好了，毕竟有小骷髅在，你也不缺蓝，还是输出更重要一点！其他法师牧师单位，有需求的，开始roll点！

    哦，对了，六个狗头人法师，爆了两把法杖！后面我估计还有可能！”

    “两把橙杖！我勒个大艹！”

