
　　简单来说，武缘武馆前面就是练武大厅，一般交钱学武的学员，都是安排在练武大厅里学习锻炼的。

　　练武大厅后面就是一排单独的练武间以及办公室，储物间，卫生间。

　　独立练武间里面没有那么多的器械，主要是方便练习一些不外传的功夫。

　　就拿雷大勋来说，他传授给那些学员的大洪拳是一个版本，而自己私下练习的又是另外一个版本。

　　没法，这既是留一手的缘故，又是因为现在不同于往日了，如果将一些比较厉害的杀招教给学员，学员出去惹了事情，打伤打死人，武馆多少也是要担负一些责任的。

　　另外一些真正拜了师的核心弟子，也是在这里接受馆主教学的。

　　而独立练武间再过去就是食堂。

　　要说武缘武馆还是搞得很不错的，学员数量有一千五百人之多，大多数是周末两天过来学习锻炼，一部分则是每三天来一次，因而平时武馆里的学员也有五六百之多。23sK.com

　　而这么多学员里，有不少年纪较小的小学员，他们的父母工作也比较忙碌，上午下午要练武，中午就没时间接人回去，因而武馆索性就搞了一个食堂，接纳学员就餐。

　　当然时间长了，那些懒得自己在宿舍里做饭的教练都跑去食堂就餐了。

　　食堂再过去就是宿舍了，馆主一家人也住在这里。

　　每个房间大约有三十多个平方，有独立的卫生间，小客厅，卧室，在天平市，像这样的单间，一个月房租至少在三千五百元左右。

　　条件算是很不错了。

　　方小悦参观了一番之后，感觉很满意。

　　尤其是宿舍与食堂之间的距离很近，食堂与独立练武间乃至于练武大厅都不远。

　　现在宿舍还空着两个房间，方小悦选了一个朝阳较好的。

　　毕竟他更喜欢呼吸一些新鲜空气。

　　床单被套甚至于棉被等等，武馆都常年有新的备用，也就是说，方小悦只要愿意，今天就可以住在这里了，甚至于不需要回去拿行李。

　　当然，方小悦也没准备今天就住在这里，毕竟他还要回去收拾一下行李，虽说大多数行李，在他看来，是可以丢掉的，但考虑到一部分东西是张二全的精神寄托，他还是决定留下。

　　参观完武馆之后，方小悦就让雷大勋自己回去休息，毕竟被那个朴振爽踢了不少脚，雷大勋走路看上去都有些颤抖，不休息休息的话，方小悦怀疑他会留下一些暗伤。

　　方小悦自己则进了一间独立练武室。

　　独立练武室的面积并不算大，五乘六，三十个平方的样子，地板上同样铺了橡胶，但空空如野，没有其它东西了。

　　方小悦随即就出去，将尚未离开的雷大勋抓住：“大勋啊，有没有什么重一点的器械？”

　　“重一点的器械？要多重啊？”

　　雷大勋有些愣神。

　　“最好超过七八百公斤吧？一千公斤最好！”

　　方小悦这么一说，雷大勋有些傻眼，武馆里怎么可能有这么重的器械啊！

　　“就算是丢在储物间里的那一对石锁，也就两百公斤啊。”

　　雷大勋这么一说，方小悦感觉那对石锁也只是勉强能用罢了。

　　可雷大圩还有主意：“实在不行的话，就只能去武术器械厂定做了，不过价格有点贵。”

　　“那行，你帮我去武术器械厂定做两个五百公斤的大铁锁，再做两个八百公斤的大铁锤！”

　　方小悦的计划很完美，五百公斤一个的锻炼器械，肯定不能用石头做了，那样的话体积太大，比较麻烦，就用铁做，现在锻炼正好用得上，而八百公斤一个的大铁锤，就是以后实力增长了锻炼的用具。

　　至于更重的，到时候再说。

　　反正听雷大勋的说法，只要给够了钱，人家都可以加班加点做的。

　　夏国的武术器械厂有着现代工业的加持，还是很给力的。

　　这也是他钱不太够。

　　毕竟像这种超重器械，别的不说，光是制造费就不是一笔小数目，再让人家加班加点的做，再加上运输费等等。

　　光一对大铁锁，一对大铁锤，造价就超过了二十万！

　　别以为就是铁嘎达那么简单，这练武锻炼器械质量必须是好的，否则你甩几下，把手就断了，整个大铁锁就飞出去了，出了事可不得了。

　　再说了，这些东西造价本来就不便宜。

　　如果不是这样的话，方小悦都想要让雷大勋帮着将大弓，大枪等等一系列的重量级兵器给下了订单。

　　没法，这个位面里，就武道比较特殊一些，有出头的缝隙。

　　其余的道路突破起来比较麻烦，方小悦暂时没有想要撬动基础物理规则的想法。

　　毕竟要那么做的话，也是完成主线任务之后的事情了。

　　由于独立练武间里没啥东西，方小悦最终不得不到练武大厅里去锻炼。

　　不得不说，宽敞的场地，专业的器械，用起来就是舒服。

　　方小悦一口气锻炼到吃晚饭的时候才结束，顺便还去食堂体验了一下。

　　而这武缘武馆的食堂，师傅虽说不是大厨级别，但较之一般的路边小饭馆要强上很多了。

　　并且这里的菜品数量也不算少，十多个肉菜，七个素菜，外加三个汤。

　　就算是在口味上比较挑剔的学员，大概也说不出什么话来。

　　吃饱喝足之后，方小悦就和雷大勋告辞。

　　雷大勋这个时候大概已经将方小悦当成了自己的偶像，非要开车送他。

　　当然，雷大勋的车也不算好，只是一辆十多万的二手车。

　　据他所说，这辆二手车是他老爹淘汰下来的。

　　将方小悦送到小区门口，雷大圩依依不舍的挥手离开。

　　方小悦此时也没有去小树林继续锻炼的念头，而是一边上楼，一边拿出手机给房东黄灿打了个电话。

　　大意就是，我准备搬出去了。

　　听到方小悦这么一说，那黄灿就紧张了起来：“你提前搬走，房租是不退的！”

　　“那我的押金总得给我吧？”

　　张二全在黄灿那里押了2000元的押金，主要就是防止房间内的设施受到破坏。

　　好吧，就那个出租屋，里面也没啥设施，简陋的洗浴间，收缩床，书桌，没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1120章、搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 