    第224章 风云聚会   

    登天楼，取“一步登天”之意。

    

    上古之时，有武者被仙界册封，便可以成为武道仙人。

    

    用一步登天来形容，丝毫不为过。

    

    而这登天楼，也是泰皇镇上，最富丽豪华，最历史悠久的一家酒楼。

    

    传说这登天楼代代相传，传到如今，已经有数十代人的历史了。

    

    见证了古往今来，不少大人物的决战。

    

    甚至连当今世上第一的剑神谢晓峰，年轻的时候都在此地住过，并提了一幅字。

    

    登天楼的楼主，同样也是泰皇镇的镇长，拥有在泰皇镇上说一不二的地位。

    

    当然，这登天楼名气如此之大，所有前来泰皇镇的武者都想要入住其中，与那些古往今来的大人物们住在同一个地方，日后行走江湖也有吹嘘的资本。

    

    但却不是任何人都可以入住的。

    

    能入住泰山三镇中的泰皇镇，在江湖上的身份地位已然是不低。

    

    而能够入住泰皇镇上的登天楼，更是只有大人物中的大人物，俊杰中的俊杰，才有资格。

    

    就拿这一次的泰山大战来说，前来观战的武者多如过江之鲫。

    

    但却只有人榜排名前五十的存在，或者是武道宗师，才有资格入住登天楼。

    

    当然，尽管易北寒和空玄已然是当今武林年轻一辈中的最强者。

    

    但他们的交战，还吸引不来武道宗师万里迢迢的前来观战。

    

    因此如今登天楼中所住的，也仅仅只有人榜前五十的武者而已。

    

    来到登天楼之外，随行的小厮们立马就停下了脚步，并且对柳夜恭敬说道：“柳少侠，我们只能送您到这儿了。

    您进了登天楼之后，自然会有专人负责招待。”

    

    柳夜淡淡点了点头，独自走入登天楼中。

    

    登天楼共有四层，每一层几乎都有泰皇镇其他建筑四五层高。

    因此层数虽然不是泰皇镇上最多的，但高度却是俯视整个泰皇镇。

    

    整座楼的装修，也是富丽堂皇，兼具古朴大气。

    

    一进入到登天楼的一楼大厅，只见大厅的正中间，摆放着一副字。

    

    字数不多，仅仅只有四个字，但是却散发出无与伦比的气势。

    

    “天下第一？”

    

    柳夜微微眯着眼睛，打量着挂在大厅正中的这四个龙飞凤舞的大字。

    

    单从书法的角度上来说，这幅字并算不得顶级。

    但是仅仅是站在这幅字面前，便能感觉到一股凌厉剑气，迎面扑来。

    

    柳夜一身的衣衫无风自动，就连脸颊，都被眼前这幅字散发出的剑气刺得有些生疼。

    

    “好字！好剑气！”

    

    柳夜眼中精芒一闪，身体站得笔直，同时一股舍我其谁的霸道气势，也是从体内散发而出。

    

    柳夜所散发出的气势，竟是与那幅字上所散发出的剑气，隐隐分庭抗礼，不落下风。

    

    只见那幅字也同样是“唰唰”的抖动起来，似乎是被柳夜的气势挑动，要与柳夜分个胜负一般。

    

    而就在这时候，却只见一道身影一闪。

    

    一个身材肥胖的中年人，却是身手异常敏捷的来到柳夜面前。

    

    只见这中年胖子大手一挥，那幅字上所散发的凌厉剑气立刻消失不见。

    

    同时中年胖子笑眯眯的朝着柳夜拱手道：“鄙人金不换，乃是这登天楼的楼主。

    早听闻柳公子大名，今日一见，果然是名不虚传！”

    

    金不换笑呵呵指着大厅中的那幅字道：“这幅字，可是我太爷爷还在的时候，当世剑神谢晓峰谢庄主留下的。

    这次前来观战泰山的武者不少，但能够直面剑神这幅字的，却没有几个，甚至有些人，被剑神的这幅字吓得双腿发软。”

    

    原来这幅字，便是当年谢晓峰住在登天楼时留下的。

    

    天下第一，明着是说这登天楼乃是天下第一酒楼。

    暗里却是谢晓峰那颗成为天下第一的雄心。

    

    也唯有谢晓峰，才有如此实力，如此胆气，敢在这天下闻名的登天楼中，留下天下第一的字迹。

    

    谢晓峰在成为当世剑神，名副其实的天下第一后，至少有两百年未在江湖上露过面。

    

    也就是说，眼前这幅字，至少是两百多年前留下的。

    

    这幅字未经过特殊保存，但经过两百多年的时光，却依旧能散发出如此凌厉的剑气。

    

    足以见写下这幅字的谢晓峰的实力。

    

    这还是谢晓峰的实力未达到巅峰时所写。

    

    柳夜甚至怀疑，以谢晓峰如今的实力，若是再写下这样一副字。

    

    哪怕是经过两百年风雨侵蚀，自己也未必承受得住文字中散发出的剑气。

    

    而金不换将这幅字摆在一进门的大厅正中，正是为了考校来往登天楼这些武者的实力。

    

    虽然能有资格居住登天楼的，都是人榜排名前五十的武者。

    

    但彼此之间的实力差距，也同样是不小。

    

    只有如柳夜这般，承受得住剑神这幅字的剑气考验，才有资格让金不换亲自来接待。

    

    只听得金不换大声道：“百花，快过来招呼贵客！小的们，给我把柳夜柳少侠的名牌，高高挂起来！”

    

    他话音刚落，立刻就有登天楼的小厮，将早已准备好的，刻着柳夜名字，高达半人多高的烫金名牌抬了上来。

    

    半人多高的烫金名牌，高高悬挂而起，挂在登天楼的一楼大厅，十分显眼，一进来就可以看到。

    

    只有已经入住登天楼，并且通过金不换的考验，才有资格在一楼大厅中悬挂属于自己的名牌。

    

    让那些一进登天楼的武者，抬眼便可以看到。

    

    行走江湖，没有人是不注重脸面的。

    

    很多时候往往为了争一个面子，争一口气，两个本来素不相识的武者，就会大打出手，甚至是不死不休。

    

    而眼下将名牌悬挂在如此显眼之地的举措，毫无疑问是给足了这些被悬挂名牌武者面子。

    

    同时也大大增加了登天楼的话题性。

    

    登天楼传承数十代而不衰，这经营手段，的确不是一般酒楼可以相比的。

    

    柳夜抬眼一看，只见那些悬挂在上方的名牌，都是武林中声名赫赫的人物。

    

    这一次的泰山之战，果然是万众瞩目，各方风云人物汇聚。

    

    原本那些在江湖中很难聚在一起的人物，此时不少人的名牌，都被悬挂在登天楼大厅上方。

    

    

    

