    

    托橙子的福，江祺终于在C.C真人演绎沉浸式推理馆开业的第6天，走进这这家全城最壕剧本店大门。

    “有钱真好。”江祺看着一整面专门定制，可以放本，可以贴海报，还有环形灯做装饰科技感满满的本架墙，发出羡慕的声音。

    一进店就能看见一整面本架墙，这得多少钱呐。

    橙子天天来这儿吃饭，早就轻车熟路，领着江祺进门就直奔点餐台。

    点餐台后就是开放式厨房，轻食也不会有过多的油烟(虽然他们卖咖喱牛肉饭)，食客们可以看着厨师做菜。

    顺带一提，厨师长得还不错，吸引了好几个年轻小姑娘坐在最佳观景区吃饭。

    “两份咖喱牛肉饭，一碗罗宋汤。”橙子点完后也没有走，研究了下菜单，“诶，你们今天新推出了瑞典肉丸呐，来一份。”

    江祺:

    怎么搞得跟宜家一样

    江祺环顾了一下用餐区，发现真的和宜家有点像，他就说怎么感觉进来之后这么熟悉呢。“老板，你要喝汤吗?”橙子问道。

    “我看看。”

    橙子先把刚刚点的东西的钱付了，找了张靠窗的桌子坐下，留江祺在点餐台看菜单。

    江祺抱着学习的态度开始研究菜单，虽然他也不知道自己要学习什么，他店里又不卖这些东西。

    别说，种类还应丰富。

    除了江祺理解的各种沙拉，三明治，奶昔之类的轻食外，菜单上还有薯条，鸡块，鸡翅这种炸鸡店同款小吃，蛋包饭，各种咖喱饭，各种盖浇饭，罗宋汤，玉米浓汤，奶油蘑菇汤和比江祺店里菜单种类更加丰富的奶茶和现磨咖啡。

    原价都不便宜，一碗罗宋汤16元，一份咖喱牛肉饭42元，五折的价格还能接受，原价江祺表示拒绝。

    江祺看了一圈菜单没看到瑞典肉丸，最后在立在边上的小牌子上看到的，新品除了瑞典肉丸还有热狗。

    可以，这很宜家。

    “来杯生椰拿铁。”江祺点单，他得尝尝其它剧本店的奶茶味道怎么样，用料是不是比他好。

    半价的生椰拿铁9元，江祺果断扫码付款，顺便把咖喱牛肉饭的21块钱转给橙子。

    出餐速度很快，江祺才刚坐下来没多久，生椰拿铁和罗宋汤就端上来了。

    看着堪比面碗的盛罗宋汤的碗，江祺突然觉得C.C的画风变得离谱了起来。

    先喝一口生椰拿铁，确定适合自己店里一样的味道后江祺放心下来，问道:“橙子，我记得C.C的老板好像是你小学同学吧。’

    橙子点头:“闫怀佑，不知道你有没有见过，特喜欢穿潮牌，尤其是那种1ogo特别大，生怕别人看不见的潮牌。”

    江祺:

    奇怪，这个描述怎么让他觉得有点熟悉。

    “我小学不是在这里读的，省城有一个私立贵族小学，其实就是一个私立的特别贵的小学，叫晨风小学你知道吗?我爸觉得贵族小学肯定哪哪都好，就把我送那儿去了，还得住校。闫怀佑和我一样，我们俩是一个地方的，又都住校，所以小时候玩得特别好。”

    “贵族小学和普通小学有什么不一样吗?”从来没上过贵族小学的江祺好奇地问道。

    橙子想了想:“感觉也没什么不一样，就是学费特别贵，课外班特别多，食堂菜特别好吃，吃得我们学校全都是胖子。”

    “我初中没继续在晨风读，就是因为我妈觉得不能再这样胖下去了。

    江祺:?

    正说着，远处的楼梯处突然传来一阵喧闹声，江祺顺着声音看去，发现是七八個年轻人正说说笑笑的从楼上走下来，明显是刚刚玩完。

    “C.C上午也有客人?”江祺惊了。

    他单知道C.C广告打得这么响，生意肯定不会差，但没想到生意居然好成这样。

    “有。”橙子点头，“嗯，反正我这几天中午吃饭的时候看到了不少，但上午都是来玩密室的，密室时间短一两个小时就可以结束。”

    刚结束密室的年轻人朝用餐区走来，看来是准备顺便吃一顿饭。

    “你别看C.C面积大，实际上剧本杀房间不是很多。楼只有2个剧本杀房间，剩下的都是麻将房和桌游房。

    “2楼一大半都是密室，剧本杀房间只有三个。”

    “这么少!”

    橙子点头:“我也觉得有点少，我和这家店的店长聊过，他说闫怀佑好像是想将密室逃脱和剧本结合，把部分本直接改成实景。”

    “能改吗?

    “不知道，部分本应该可以改吧，实景成本太高了。”

    江祺赞同地点头，是啊，实景成本太高了。

    闫怀佑还不像他一样可以抽卡，建筑卡抽出来直接零成本实景。

    说到建筑卡讲起就头疼，他最值钱的那张建筑卡现在还没地儿放呢。

    [时光电影院]

    传说中拥有999间放映厅的超大电影院，虽然只有两间放映厅的使用，但那也是个电影院呐。

    可惜，没地。

    游戏正式激活这么久，江祺开始有些明白为什么主线任务的奖励全都是钱。

    游戏是在提醒他努力赚钱呐!

    没钱不光买不起本，抽出建筑卡也没地放。

    江祺正惆怅着，咖喱牛肉飯端上来了。

    超大盘，飯很多，咖喱也不少，大块的牛肉，胡萝卜和西兰花包裹在咖喱中。

    江祺数了数，一共4大块牛肉，5大块胡萝卜和6块西兰花。

    做这份咖喱牛肉饭的厨师无疑是一个摆盘高手，虽然牛肉不多，但他利用视觉的效果，将4大块牛肉混杂在胡萝卜和西兰花中，显得这份咖喱牛肉饭好像量很大很实惠的样子。

    江祺舀了一勺，塞进嘴里。

    还行，普通的咖喱牛肉饭味。

    橙子从包里掏出她截留的牛舌，自己一半江祺一半，把牛舌和袋子里的少许卤汁全部拌进饭里，舀了满满一勺带牛舌的饭送入嘴中。

    “唔!”橙子发出好吃的声音。

    江祺学着她的样子拌饭，也吃了一大口。

    唔，好吃!

    主要是牛舌好吃!

    两个人快乐地大快朵颐起来。

    “程橙啊，我记得你们店的员工福利是每个人可以优先购买10斤卤味的是吧?我妈托我请你帮忙买6斤，她明天要去看我外婆给我外婆带点。”穿着一身潮牌，衣服上的Iogo特别显眼的闫怀佑边大声说邊朝程橙走去。

    “我这个月的额度都用完了，哪有额度给你啊。”

    “今天不是才23号吗?你们店才卖了几天卤味啊?’

    “今天都23号啦，虽然卤味店是18号才开的，但卤味又不是18号才开始卖的，我都入职好久了好吧!我爸我妈我哥就指着我这50斤额度呢，早买完了。”

    正在埋头吃咖喱牛肉饭的江祺:

    这对话他听着怎么就觉得这么奇怪呢?

    完全不像是两个富二代应该有的对话

    “你们店其他人的额度

    “澜澜的也用完了，黄叔和约翰老师有没有用完我不知道。不是，你问我干什么，我们老板就在这里你直接问他呀!”橙子指向坐在自己对面的江祺。

    闫怀佑下意识看向江祺。

    江祺抬头。

    闫怀佑:

    江祺:???

    这不是之前在店門口遇到的那个，感觉像是来应聘的，结果有没有来应聘的奇奇怪怪的有钱人吗?

    闫怀佑很想扭头就走。

    但他知道他不能，他还有更重要的使命。

    带着对外婆的爱，闫怀佑艰难开口:“江老板，能匀6斤卤味给我吗?”

    “就6斤，我出双倍的价格。’

    “拜托了。

