    这段时间需要全力镇压和消化吞噬的这个神祗的神魂和神力，所以就不能进行武魂附体了吗？

    读取完吞噬祖龙武魂反馈的信息，林夜不禁每天微皱，从空中落了下来。

    那在这段时间里，看来他需要小心一点了，失去了吞噬祖龙武魂附体，他的战力何止足足下降了九成！

    不过等吞噬祖龙武魂吸收玩了这个神的神魂和神力后，肯定也能够给他带来很大的好处，对于这一点，林夜深信。

    毕竟吞噬祖龙武魂吞噬的好歹也是个神！

    “都跑了吗？”

    在落到了地上后，看到朱竹清从远处走了过来，林夜不禁问道。

    听到林夜的话，朱竹清点了点头，清冷的声音中带着一丝惋惜。

    “还是都跑了，我刚才追过去了，但是他们里面有控制系魂师，实力也是魂帝，所以还是没追上。”

    “没追上就算了吧，戴天风和朱月华已经死在了我的剑下，跑了个戴沐白虽然有些瑕疵，但也无伤大雅。”

    “待会儿我们再去戴家，将戴家的魂斗罗级别的强者都斩杀掉，这样就算戴沐白回来了，也没有了助力，没有了戴天风，幽冥公爵府要是还拿不下星罗帝国的皇位，那就实在太废物了！”

    林夜摇了摇头，淡淡道。

    “主人！”

    在林夜和朱竹清说话的时候，突然一个声音传了过来，转头看去，只见穿着一身大红嫁衣的朱竹云正眼神满是火热地走了过来。

    因为林夜和神官的大战，整个太子府大半的建筑几乎都被夷为了平地，而来参加婚礼的所有宾客都已经逃了出去。

    不过朱竹云却并没有完全离开，而是躲在了战场范围之外。

    看到林夜将突然出现在战场，身具十个魂环，疑似是神的强者斩杀，朱竹云心中不禁满是激动和狂热。

    能够斩杀神的男人，这简直是逆天妖孽，只有这样的男人才配得上自己，与林夜相比，戴维斯和戴沐白加在一起都是废物！

    “我已经斩杀了戴天风和朱月华了，你们幽冥大公府现在应该可以成功夺取星罗帝国的皇位了吧？”

    看着朱竹云过来，林夜问道。

    “现在已经可以了，不过为了保险起见，戴家还有几个魂斗罗级别的长老，还需要主人斩杀。”

    朱竹云很是恭敬地道。

    “几个戴家的魂斗罗？带路吧。”

    听说要斩杀几个魂斗罗，这个对于林夜来说并不怎么费力，林夜皱了皱，便道。

    “谢主人！”

    林夜的应允让朱竹云不禁顿时大喜过望。

    虽然幽冥公爵府也不弱，但是幽冥灵猫武魂到底还是偏弱，对于戴家的几个魂斗罗长老，还是没什么办法，万一没能杀死，以后可就麻烦了。

    但有林夜出手，解决了戴家的几个魂斗罗长老，戴家的魂圣强者就算再怎么反对他们朱家称帝，也翻不起什么浪花。

    “咳咳，林夜圣子果然是英雄出少年，竟然连戴天风那老匹夫都不是圣子的对手，武魂殿必将在圣子的带领下走向更加光明的未来啊！”

    在朱竹云刚刚说完，一个声音突然从一旁传来，却是幽冥大公朱天冥笑呵呵地走了过来，对着林夜恭维道。

    想到刚才林夜连那个龙武魂都没有召唤出来，就将戴天风和朱月华斩杀了，而后来在有神降临后，林夜召唤出了那个黑龙武魂，更是直接将神也给杀掉了。

    这让朱天冥简直是难以置信。

    拥有十道魂环的，肯定是神无疑，林夜既然能够以魂斗罗之身，将下界的神都斩杀掉，这简直是前无古人，后也不知道有没有来者。

    魂斗罗境界就能够弑神，那到了封号斗罗，那杀神岂不是更加砍瓜切菜了，有这逆天的圣子，武魂殿未来要无敌啊！

    见识到了林夜的实力，朱天冥是下定决心要抱武魂殿的大腿了。

    “戴家的魂斗罗呢？都在哪里，带我去把他们都杀死，然后你们朱家就准备上位吧！”

    对于朱天冥帝恭维，林夜脸色很是淡然，丝毫没有当回事，只是淡淡道。

    “是！”

    ……

    在星罗皇城，林夜并没有花费太多的时间。

    在斩杀了戴天风和朱月华，顺便干掉了从神界下凡的一个神祗后，林夜便在朱天冥的带领下，去了拥有魂斗罗强者的戴家各大支脉，将戴家的所有魂斗罗都砍瓜切菜地砍了。

    在斗罗大陆，封号斗罗级别的强者可以镇压整个国家，而魂斗罗强者则可以说是国家的柱石。

    而林夜在将戴天风，朱月华以及一众戴家的魂斗罗砍了后，现在的星罗皇城里，不算投靠星罗帝国的魂斗罗，朱家拥有着数量最多的魂斗罗强者。

    拥有着这么巨大的优势，朱家自然毫无畏惧地便开始了篡权，先是将戴天风和朱月华的死归结于包庇戴沐白，绑架加入了武魂殿的朱竹清，从而遭受了武魂殿的报复。

    虽然对于这个理由，许多大贵族都有些不信，但是皇帝戴天风和皇后朱月华人都死了，太子戴沐白也不知所踪，根本没有人能够解释。

    而看到朱家直接试图将死去的皇帝戴天风和朱月华污名化，丝毫不给戴家面子，这明显是要搞事，这些大贵族自然不会主动去得罪朱家，要上也是戴家先上！

    不过很可惜，戴家肯定是不敢上的。

    毕竟一天之内，不但皇帝戴天风被杀掉，连族里的所有魂斗罗也被那个武魂殿圣子给斩杀了，现在没有了撑起家族的顶级强者，戴家自然不可能敢和朱家唱对台戏。

    于是，在戴家缩头的情况下，朱家很快就将戴天风宣扬成了无恶不作的皇帝。

    然后在舆论下，面对无数星罗帝国子民的提议，朱家很是“无奈”地接受了广大子民的提议，将同时和朱家以及戴家有关的朱竹云推上了皇帝的宝座，成为了星罗帝国的首个女皇。

    而完成了这一系列的计划，就在朱竹云成功登基的当夜，林夜便带着朱竹清回归了武魂城。

    ……

    距离林夜回归武魂殿堂，时间一转眼便又过去了一个多月。

    在这一个多月的时间里，林夜依旧在进行着魂灵的试验。

    而与此同时，在千仞雪之前来信下，武魂殿早已经做好了猎魂行动的安排，召集了执行猎魂行动的人手，并且做好了相应的布置。

    在安静的等待中。

    随着一封来自天斗帝国的密信被送回，信上的内容写着，雪夜大帝体内的毒素已经爆发，现已垂危，猎魂行动可以正式开始！

    在比比东的一声号令下，猎魂行动，立刻开始！

