    前方，九个黑衣正围着萧研、査飞两人。

    情势有些危急，但奇怪的是看着势大一方却迟迟不敢动手。

    仔细一看，他们眼神中充满了惊骇，旋即变得空洞。

    叶尘的身形凭空而降，身上萦绕金红色光芒，宛如天上王者。

    “叶尘哥哥！”

    “叶兄！”

    中间两人惊喜一呼，表情露出喜悦。

    叶尘微微一笑。

    只见叶尘虎躯一震，身上光芒荡漾开来，整个空间产生一道明晃晃的光圈，逐渐扩散。

    “死！”

    叶尘嘴角缝里吐出一个字，好似天神的审判，九个黑衣杀手瞬间倒地，话都说不出来一句。

    两人凑上来，问道“怎么样？”

    叶尘微笑：“没死，只不过也好不了那里去。”

    叶尘知道直接的威力，中了他的招，没有个一两个月怕是不好彻底恢复。

    两人送了口气，更多的是震惊，他们知道叶尘很强，但却没想到他已经这么强了。

    那可是三星以上的高手啊，叶尘不但没有败，而且全是而退，甚至还重伤了他。

    两人看向叶尘的目光，突然敬佩起来。

    叶尘微微一笑，不在多说，三人找到一处地方，现在只静待明天拍卖会的到来1.

    明天，有很多要解决的事，亦有很多要杀的人。

    叶尘回去没有修炼，而是修炼呼吸法，做到极限后，他练习了一下身份。

    怎样快速的躲避，怎么更好的杀人，怎样更容易近身刺杀，这些，需要大量的经验和锻炼的积累，叶尘在这一块上，一直没有落下，时不时都在研究。

    “还是修炼一门身法速度类的功法才行！”

    经过这次战斗，更加坚定了叶尘的信心。

    无法从外界获取，就需要在系统商城获取，可现在的功德点为零。而且现在的支线任务也遥遥无期，叶尘有些气馁。

    很快，他便恢复过来，还得继续努力。不然在遇到今天这种情况，就不一定能再次胜利了，一旦战败，那就是死亡的结局。

    残酷的世界，不能失败，失败往往以为失去生的权利。

    叶尘又想到，周操曾言，七杀门下来了五个人，今天他解决了一个，可还有四个呢！

    说不定，剩下的四个，一个比一个强呢，明天的战斗有些悬念。

    ... ...

    这一夜，很平静。

    但七绝门却不平静，四位上人也就是对上界的人的尊称，上人们听到他们的队长陨落的消息，直接炸开了锅。

    整个七绝门顿时变得鸡犬不宁。

    “你说什么？胡八天被一个少年杀了！？”

    “一个下界凡人？叫什么叶尘的东西？？”

    “哼！我看你是在放屁！绝对不可能，肯定是遇到什么意外了。”

    “呵呵，我看他胡硕也是罪有应得，叫他这么蛮狠不把人放在眼里，瞧瞧，这不就出事了。”

    “你... ...虽然胡硕这家伙该死，但你也不能这个时候嘲讽，说些风凉话吧！”

    “哈哈，我看你们谁也好不了哪里去。”

    “有意思，我倒想见见这个叫叶尘的小家伙。”

    五个人先是大发雷霆，怒不可遏的状态，可不知那个说了句嘲讽的话，一下子全部都戏谑起来。

    高杨向他们汇报时，心里忐忑不已，生害怕被怀疑，或者他们迁怒自己。

    可没想到，他假装火了一会儿，都开始讥笑起来。

    这...尼玛弄得高杨十分懵逼。

    “看来胡八天这狗东西的人品很不堪呐！”高杨心里腹诽。

    这时。

    中间一名一直没说话的男子，头戴斗篷，终于发话了。

    他大怒道：“都不要废话，既然胡硕死了，从今以后，我就是五队的老大了。”

    他转动头颅，望着四方众人，冷笑一声：“你们... ...没意见吧？”

    男子语气强势，不容置疑，随即散发强大其实，阴风四起。

    “桀桀桀~”男子得意大声的阴笑。

    黑色面具下，四位黑衣皆是一愣，一脸不服气的看着他。

    中间男子显然没注意到他们的表情，在他看来，就是他们不服气也得服气，他自己的实力摆在哪里。

    谅他们也不敢和自己争！

    然而，四人似乎达成一致，突的一起飞起，向中央男子汇聚大力轰去。

    中央男子还正沉浸在唯我独尊的爽点之中，显然没有注意到他们的行为。

    光芒乍现，男子警觉起来，一声惨叫响起，男子直接被拍死在地上。

    红衣女子瑟瑟的退后几步，看着这群人的行为直接傻眼了。

    这，这丫的完全是一圈疯子和傻叉呀。这是她的感觉。

    高杨咽了口水，心脏咚咚发颤。

    中央男子翘了，剩下四人看着他的尸体，个个冷笑不止。

    “神马玩意儿，想当老大？”

    “不知死活的东西！”

    “恕我直言，论资历和实力，我秦失黄没发话谁干夺队长之位。”

    “你...也想死？”

    “当然，我也觉得失黄兄弟有这个能力担当老大之位，我李兹第一个支持！”

    一个声音沉闷男子站出来，大喝：“放肆！我项野才是最合适的！”

    之前说话的男子附和道：“对，项兄德才兼备，有这个资格，我吴三会推荐项野！”

    “什么，你敢！”

    刚还在联手的四人，瞬间争吵起来，两方冷眼相待，怒目而视，气愤一度紧张，打斗似乎在所难免。

    这时，名叫项野的男子双手一翻，一口大鼎直接被他举起来，他眼中暴怒，猛地他武器砸向秦失黄和李兹。

    “找死！”

    李兹大吼，爆发一阵光芒，身体暴突一倍，变成一个铁桶大喊，挥舞着金刚拳头就迎向砸来的大鼎。

    “看招！”

    帮助项野的吴三会也不甘人后，立马掏出三个珠子，“嗖嗖嗖！”朝对面的秦失黄扔去。

    然后秦失黄一笑，冷然一喝：“看我神威！”

    话音一落，他身上出现无形的力量，最终形成金色透明的罩子，直接把他保护起来。

    迎面袭来的三个珠子，打在金钟罩上面，发出清脆的金色脆响。

    “啪啪啪！”

    “砰砰砰！”

    无数音响交错，场中情景热火朝天，四人打的有来有回，谁也不甘示弱。

    战斗的波及直接将七绝门炸成平地。

    站在极远处的高杨蜷缩在一角，心中瑟瑟发凉。

    

