    第294章 拼接怪   

    此言一出，整个空气都凝固了，就连一旁的冰兰语他们都停下了手。

    

    三个白袍人眼中满是不可置信的神色。

    

    他们还没有见过如此狂妄的人。

    

    不过冰兰语倒是没有说什么，神色平静。

    

    自从见识过陈玄的实力，他就明白，三千世界已经没有能够战胜他的人了。

    

    就连整个冰雪界域加起来，应该都不是其对手。

    

    “狂妄！”

    

    “既然你找死，我就成全你。”

    陈凝云脸色阴沉，第一次被人指着，而且还是一个低级界域的界主。

    

    对他而言简直就是侮辱。

    

    陈凝云一步踏出，空间掀起层层涟漪，再出现已经是在粗狂男人身边。

    

    而冰兰语那边的战斗继续。

    

    “界主，你找来的这个人，找死很是一流嘛。”

    看着面前的冰兰语，白袍人笑着说道。

    

    “那就拭目以待吧。”

    冰兰语懒得废话，长剑一挥，再次与他战在一起。

    

    因为黑气的原因，她一时间竟然与白袍人战成平手。

    

    “小子，等一会，我一定叫你生不如死。”

    陈凝云脸色阴沉，与粗狂男人相视一眼，然后一起出手。

    

    地至尊的威力冲天而起，冰雪纷飞。

    

    感受着面前毁天灭地的能量。

    

    陈玄打了一个哈气，摆了摆手，“没意思，你们太弱了。”

    

    说罢，手中太初神剑出现，一股极强的力量席卷四周，整个平地都因剑气所颤抖。

    

    斩！   

    一道剑光闪过。

    

    剑光很慢，肉眼可见，也没有让人震惊的场景。

    

    就是这么平淡的一剑，让两人闻到了死亡的气息。

    

    “不好。”

    粗狂男人面色大变，这一剑冲他来的。

    

    急忙运转灵气抵挡，甚至气息大致顶点。

    

    剑光划过。

    

    粗狂男人直接被从中间劈开，鲜血散落。

    

    “不..不可能。”

    陈凝云脸上被溅了一脸的血，瞳孔放大，一边呢喃着，一边坐了下去。

    

    “你..你到底是什么人。”

    

    他都快吓尿了，虽然这个粗狂男人不是他的对手，不过其实力也仅仅比他低上一点。

    

    一个照面就被人宰了。

    

    简直天方夜谭。

    

    “我叫玄天帝。”

    陈玄平静地说道。

    

    “玄..玄天帝？

    没听过啊。”

    陈凝云脑袋都快转烂了，也没有想到有哪位顶尖强者叫玄天帝的。

    

    “我就是一个低级界域的界主，不足挂齿。”

    陈玄摆了摆手，微微一笑说道。

    

    噗！   

    陈凝云一口鲜血喷出，哪一个低级界域的界主能够一剑劈死一个地至尊三品的强者。

    

    “啊！”

    与此同时，冰兰语那边，同样分出结果，冰兰语将那人斩落于天际。

    

    然后宛如仙女，落在了陈玄面前，看着面前的情况，对着陈玄行了一礼，“多谢玄天帝。”

    

    看面前的情况，陈凝云更加不可置信，然后目光中闪过一抹狠厉之色。

    

    “既然这样，那就休怪我了。”

    

    随后，陈凝云拿出一块石头，上面刻有奇奇怪怪的文字。

    

    咔嚓！   

    石头被捏碎，神秘的力量冲天而起。

    

    “哈哈，都给我死吧。”

    陈凝云宛如癫狂一般，大声狞笑。

    

    等待片刻。

    

    冰兰语看着陈凝云的模样，皱起了眉头，什么也没有发生啊。

    

    陈玄则是不同，他的目光看向了西北方向的一座山脉上。

    

    山脉宽广巨大，延绵数里，上面被冰雪所覆盖。

    

    他感受到了里面有强大的能量。

    

    果然，下一刻，地动山摇，山脉的地下传来一声怒吼。

    

    “吼！”

    

    怒吼声似人非人，似兽非兽。

    

    然后山脉从中间裂开，一个庞大的身影从里面爬了出来。

    

    身影高达数百丈，顶天立地。

    

    身形则是一条巨龙的形态，不过爪子却是猿猴的臂膀，尾巴则是虎尾，巨大的龙头之上，一个老者盘膝而坐。

    

    老者闭着双目，脸庞惨败，一身粗衣布袍已经破烂不堪，宛如一具尸体。

    

    “那，是什么。”

    陈玄皱眉，这玩意完全就是个拼接怪，而且散发着强烈的实力波动，竟让让他都有些心惊。

    

    “那是...老界主？”

    冰兰语惊呼一声，看着怪物头上的老人，美眸中满是不可思议的神色。

    

    当年老界主突然消失，时隔数年都以为老界主坐化了，她才能当上界主。

    

    可现如今，竟然以这样的样子出现在了她面前。

    

    “吼！”

    

    一声怒吼，拼接怪冲天而起，庞大的身躯遮天蔽日，向他们这边冲了过来。

    

    所过之处，天地颤抖，生灵臣服，声势浩荡。

    

    “你，竟然如此恶毒。”

    冰兰语看向陈凝云，怒声呵斥道。

    

    “哈哈，那老不死东西，当年如果他听我的话，也不至于落得现在这番田地。”

    陈凝云脸色疯狂的看着向他们这边冲来的拼接怪。

    

    这是他们锁频解出来的艺术品。

    

    实力强横的巨龙，加上猛虎、白猿，最后加上地至尊四品实力的老界主。

    

    拼接出来的怪物实力竟然达到了惊人的地至尊五品。

    

    这样的实力，除了帝之界域之外，可以横扫所有的界域了。

    

    这就是他们的计划，从冰雪界域向外延伸，慢慢吞并掉其它界域，最后在将帝之界域吞掉。

    

    可没想到，事情竟然被突然冒出来的陈玄搅黄了。

    

    “没关系，等到它将你们全部杀掉之后，它就会自主的冲向其他界域。”

    

    “你这个疯子。”

    冰兰语怒骂道。

    

    她也没想到，陈凝云的想法如此疯狂。

    

    想要征服整个三千世界，简直是在痴心妄想。

    

    就在他们尬聊的时候，拼接怪已经出现在他们上空。

    

    地至尊五品的威压从天而降，压得她们有些喘不过气来。

    

    “哈哈，杀光他们吧。”

    陈凝云大吼一声，刚准备上嘴脸。

    

    嘎！   

    下一刻，陈玄大手一挥，恐怖的威压瞬间消散。

    

    “有意思，真有意思。”

    看着面前恐怖势力的庞然大物，陈玄露出笑容。

    

    心里想着，如果将紫幽冥雀它们拼接到一起，是不是也是这样。

    

    那这个买卖好像有点划算。

    

    紫幽冥雀：“......”   

    不过这只拼接怪迟迟没有攻击，就那么飘在空中，看着陈玄，好似感受到陈玄身上气息的强悍，有些忌惮。

    

    

    

