
“戴天浩，省省力气吧，你挣脱不开我这第八魂技的。”

许工显得有些得意洋洋，眼神之中充满了一种名为野心的光泽，“别妄想着等到波塞冬那个家伙的救援了。你们派出去送信的家伙，早就已经被我们拦截杀掉了。”

闻言，戴天浩虎眸中的光泽顿时黯淡了许多。

随后，便是一阵浓郁的无力感涌上了心头。

即便已经突破成为了一个封号斗罗，可还是无法保护好自己的家人，保护好自己治下的子民，还真是个没用的男人啊...

不过，就算是自己没有办法守护住城池...我也绝对不会让你们这群贼子如此轻易的破城！

抱着这样的念头，戴天浩的神色也不由自主的变得狰狞了起来。

身后的第九魂环也绽放出了夺目的光泽。

只见那漆黑如玉一般的墨色魂环绽放出了浓郁的黑色光泽，甚至将他那已经武魂真身后变得无比巨大的身体完全的笼罩在了其中。

对此，一直对自己有着十分自信的许工神色也不禁开始凝重了起来。

既然是要攻打海源城，那他自然是拥有戴天浩的资料的。但也仅限于他之前曾经使用过的前八魂技，这最近才获取的第九魂技，他获取到的资料中没有任何的记载。

就连几天前的战斗，戴天浩都没有用出这个第九魂技。

未知才是最可怕的。

所以许工也不禁认真了一些。

但许工对于自己那倾全宗之力才为自己猎杀到的第九魂环充满了自信，所以此时也只是观察着戴天浩的样子，并没有做出什么应对。

戴天浩身上那浓郁的黑色光芒逐渐凝成了一层淡淡的黑雾，不断的从戴天浩的身体上升腾起了，汇聚在了半空之中。

而这些黑雾，在半空之中逐渐汇成了一个字符。

杀字！

这个字符出现的瞬间，周围的一切仿佛都凝固了似的，周围的空气仿佛都变得肃杀了起来。

许工的脸色也瞬间发生了些许的变化，当机立断的点亮了自己身后的第九魂环。

一道璀璨的星光从他的身上闪耀了起来，将整片天空都蒙上了一层浓郁的金光，仿佛是在于那黑色的杀字分庭抗礼一般。

同时，束缚在戴天浩身上的金色锁链也在闪烁着浓郁的光芒，光锁上时不时的闪过一丝淡淡的白色光芒，牢牢的控制住了戴天浩。

在被光锁控制的情况下，戴天浩只能勉强的锁定了许工的位置，那升腾至他身前的黑雾形成的杀字顿时朝着许工而去。

面对着铺面而来的肃杀之意，许工的脸上闪过了一丝狰狞，那沐浴在金光之中的身体也顿时变得虚幻了起来。

那巨大的杀字顿时来到了许工的面前，直接将许工身上的金光包裹在了其中，遮盖住了本来的光芒。在包裹住许工的身体后，杀字顿时化成了一道黑雾，将许工的身体牢牢的裹在了其中，不断的挤压着他的身体。

随着“砰”的一声闷响，许工的身体顷刻间化为了虚无，与之一同消失的，还有那充满着凌厉杀意的黑雾。

接连天际的光柱顿时消失不见，困住戴天浩身体的光锁也消失的无影无踪了。

失去了光锁的控制，武魂真身顿时解除，戴天浩的身体不受控制的下坠了起来。索性一旁的朱千手疾眼快，将戴天浩接在了怀中，才使他没有直接掉落到地面上摔的粉碎。

戴天浩感激的回头望了一眼朱千，脸色苍白的说道：“困住我的光锁消失了，那许工应该也已经被绞杀至烟消云散了吧？”

虽然有些疑惑许工为什么如此轻易的便被自己斩杀，但戴天浩的脸上还是闪过了一丝笑意。

下一瞬，戴天浩的笑意便凝固在了脸上。

那驾着自己的身体，支撑着自己不会掉落去的朱千的身上，赫然出现了一道光箭，直接贯穿了心脏的位置，朱千的气息也瞬间跌落至了谷底，眼看着已经活不了多久了。

“千哥！”

一声难以置信的哀吼声顿时响彻了云霄。

而就在戴天浩身侧的不远处，许工的身体也重新的出现在了半空之中。只不过他的脸上却露出了一抹不爽的神色。

“还以为能直接借此将你斩杀呢...没想到这个家伙居然反应了过来，替你挡了这一剑。”

接着，许工又自言自语的说道：“不过，现在的你应该也没有任何反抗之力了吧？等你死后，就是屠城之时！只有将海源城屠城，其余的城池才会乖乖的听话啊...”

阴冷的声音落下后，许工将目光放在了一脸呆滞的戴天浩的身上后，轻蔑的说道：“那么，这一击，就该送你上路了呢。能够把我逼成这个样子，你也足够自傲了呢！”

说着，许工的手中凝集出了一柄闪烁着金色光泽的长剑，直接一个闪身来到了戴天浩的身前，举起了手中的金色长剑，朝着戴天浩的头颅落了下来。

“死吧！”

戴天浩没有任何的应对，只是一脸绝望的望向了自己头上的光剑，紧闭的虎目之中也流出了几滴不知是悔恨还是自责的泪水。

但戴天浩预料之中的死亡却并没有到来。

甚至，好像都没有对自己造成任何的伤害。

戴天浩连忙睁开了双眼。

只见，那柄光剑落在了自己头顶一寸的位置，只需要再下移一分就能直接置自己于死地。但光剑的主人，却没有办法再让这柄光剑下下移了。

许工的身后，站着四道身影。

为首的那人身穿着一袭黑衣，金色的眼眸之中充斥着威严的感觉。而他的身后，站着三个落后了三个身位的人。一个美的有些过分的女子，一个帅的有些惊人的男子，还有一个被女子抱在了怀中的小孩。

这个诡异的组合让戴天浩顿时愣在了原地。

但更让他惊讶的是许工的样子。

此时的许工，腹部上插着一柄黑色的长剑，腹部的伤口处一片血污，嘴角也渗出了些许的鲜血，脸上充满了难以置信的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69424761"  chaptername="1.终于登场（求首订！）">加入书签</a>
</div>
