    至于管理者，她思量再三还是决定将此事大胆交予李柳清。

    而她，只要做个牵引者和幕后之人便足矣。

    ......

    翌日

    天蒙蒙亮，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮起来。

    秦迪迎着朝起的太阳，伴着还残落在花瓣上的露水晨起围着秦家院子小跑了一圈。

    带着少女芬芳的汗水打湿了她的几缕发丝，微风拂过，青丝飘起，秦迪微微擦额，携去头上不多的汗珠。

    “小姐，你跑得那么快，我实在是追不上啊。”后边春杏抓着裙摆小跑着总算是追上了秦迪，脸上尽是苦色。

    晨跑了一番秦迪的心情很不错，只见她穿着一身劲装，就这衣服的重量，春杏能跑得过她才怪。

    “走了春杏，换身衣裳找先生去。”感受到这幅身体正在变得越发健康强壮，起码不至于再跑几步就气喘吁吁，走得远点脚下就起水泡便愉悦不已。

    “啊？”了一声，“还走啊？”春杏垂着脑袋有气无力地跟在秦迪后边，脸上满满的累趴了，不想走了的可怜模样，挣扎了一会儿，还是老老实实地跟在了秦迪后边。

    这回她得学聪明了，下次随着小姐晨跑的时候一定不能再穿得这么厚重了。

    果真之前就该听秦迪说的，准坑不了她的，看这架势，每日的晨跑秦迪是一定会说到做到了，轻声叹气，没办法，谁让她就摊上这个小姐了呢。

    *

    晨起挥汗，此时梳妆打扮。

    精致的小脸倒映在铜镜上，待秦迪从铜镜前站起，只见女子一身蓝色的翠烟衫，其里一席散花水雾绿草般的百褶裙，身披淡蓝色翠水薄烟纱，波光粼粼的水色有如一抹清凉袭入心间，在这蓝色的映衬下，不免让人感叹，这才是真正的气若幽兰啊。

    折仟腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上半挽的发髻斜插一支镂空流苏碧水簪，发间还缀着点点银兰。

    “小姐今日可真美。”花痴般地盯着秦迪，春杏由衷地夸赞了一句。

    小小年纪就如此绝色，长大了又该是何等的倾国倾城啊。

    悄然一笑，秦迪看着镜中的自己，难怪书中的秦岚能被描绘得那般绝色，如此打扮起来，她这容颜，怕是写一本书都不为过吧。

    许是人打扮得幽兰了些秦迪走起路来也是不急不慢，这幅容颜真是可塑，不同颜色的衣裳搭配在这张脸下，气质便如同衣服般变了颜色。

    终于到了文溪斋，西厢房最大的一套客间。

    敲门开门，“李先生。”望着八仙桌前坐着的女人，少女面容含笑，声音清甜。

    而此时李柳清正在饮茶看字。

    “小姐来了，这里坐吧。”挥手示意了一下旁边空着的位置，春杏见此也是自觉地带上了门在外边守候。

    “昨夜托秦承带的口信，先生想得如何？”没有一点儿拐弯抹角，秦迪直接发问。

    咬唇扶额而后抬头看向秦迪如同下定决心，“小姐的想法我已了然，但一切要从何做起，关键的技术又是什么，小姐若是可一一演示、指导，我有自信，能如小姐所愿。”

    于她而言，秦迪的想法自然是好，若是她那造纸术能够成功造纸，那将是史上最大的变革之一，也将成为大源朝的无限荣光。

    原本紧锁着的眉头一松，秦迪答接如流，“自然可以，昨夜费尽心思，我已找到一处造纸的绝佳之地，现在便可同先生过去考察一番。

    但前提，我们要先去找几个木匠。”微微一笑，秦迪骨子里自带的自信是谁都磨灭不了的，那是一种令人信服乃至诚服的力量。

    今天秦父依旧是一早就出去了，秦府没有多余的马车，但要去她们要去的地方有点多有点远就必须要马车。

    后门处

    和兰茜说了今天大概的去向她便找人去给她们安排了马车。

    “秦承呢？”上马车前亲迪似乎才发现从早上到现在都没有看见过秦承，随即她便立马转头看向春杏问道。

    摇了摇头，春杏哪知道这些，“不清楚，今儿一早便没有见到过他，难不成是跟老爷出去了？”

    思来想去，也只有秦赫那么早就出去没见到人了，指不定秦承就是跟着老爷跑出去了呢。

    当然，谁都清楚，这只是春杏的猜测。

    “罢了，先上车吧。

    娘亲，回去吧，孩儿和先生去去就回。”站在了马车的帘子前，秦迪转身对着兰茜挥手示意她回去。

    其实兰茜也是想去看看的，但自上次秦迪罚跪那事发生后，秦母就再也不想节外生枝，所以即便心中再不愿意也还是决定留在秦家主事。

    点头朝着秦迪也挥了挥手，直到该上马车的人全部都上了马车，马车驱驰而去从她的视线范围内消失后她才缓缓转身回去。

    木匠好找，跟车夫说了车夫可以直接带她们过去找。

    这外边雇来的车夫显然也很是熟悉汴京的一切，无论地形还是人家。

    “秦小姐，到了，这儿便是一处专门招收木匠学徒的地方，若说汴京城什么地方最好找木匠，那一定就是这儿了，只是木匠熟练度不一样的区别。”

    边跟秦迪介绍着边给她准备好下车的垫脚凳，春杏先下车之后便扶着秦迪也下来了。

    看着眼前的大宅院，牌匾上写着大气的四个字，“木匠世家”，而这宅子明显有点陈旧了，外饰也早已没有了那牌匾名字般的风光，里边则是不知道啥样。

    宅院的大门是敞开的，只是此时没人进出。

    “先生，请吧。”对着一旁也看着这一切似是陷入了沉思的李柳清恭敬地来了一句。

    前辈走在前边，这是该到的礼数。

    李柳清也懂，便没说什么，只是微微颔首，随即一众人一前一后的走着。

    “有人吗？”才走进大门没有几步，就见到宅院的中间一块很大的空地，里边似乎全是些木匠专用的工具。

    一大块空地都摆着那些东西，但是却没有一个人在其中穿行更别说实践学习，就连地上也只有少许的木屑。

