    

    可这一个个的都往她这儿跑，她都是靠沉鱼养着的，沉鱼也没有这个义务把弟弟妹妹全养上，会养两个妹妹也是见她们被袁桃花虐待狠了，瞧着命太苦，才于心不忍拉她们一把。

    而这大孙女如沉鱼所言，已经是个成年人了，根本不需要靠谁，只要会种田就能养活自己。

    如今却带着豆欢宝上门，定是在眼红两个妹妹跟着她过日子，也寻思着让沉鱼来养她，却不曾想沉鱼本来就在帮那个不孝子减轻负担，不孝子根本就养不活这么几个孩子。

    到头来还不是拖累了沉鱼，那不孝子却一天也没有养过沉鱼，沉鱼却以德报怨，袁桃花死的时候还拿了几百钱给他们，她替沉鱼不值，沉鱼别的福气都好，就是有这么一个娘家不好，净是麻烦。

    要不是裴寡妇是个好婆婆，否则岂会收留儿媳妇那么多的娘家人，换成恶一点的婆婆连同沉鱼也要被一起赶出去。

    豆老太面无表情地开口：

    “吃不上饭那是你们自己的问题，得去找你爹，而不是跑到这里来，我也爱莫能助。”

    “奶，你就管一下我们吧，我没办法才求到你这里来的，我和欢宝也是你的孙子和孙女，你不能只管苗苗和朵朵。”

    尤其是看到两个妹妹的日子过得不要太好，她就打定主意要留下来，自己的那个家死得死，残得残，恨不得家里的担子全部让她一个人挑起来。

    她不干，又不是只有她一个女儿，凭什么她要在家里受苦，两个妹妹在奶这里享福。

    太不公平了。

    论起关系来，她也是豆沉鱼的姐姐，是亲姐妹。

    有什么不能留下的，偏心也不是这么偏的。

    “我都是靠沉鱼在养，住得还是她婆家造的房子，用什么去养活你的两个妹妹？”豆老太反问。

    理是这么个理，但豆盈盈还是厚着脸皮说道：

    “沉鱼她有钱，也不在乎多养我和欢宝两个人……了吧。”

    不过说这句话的时候她根本不敢看豆沉鱼一眼，毕竟豆沉鱼从一开始就拒绝了她，不想养她。

    面对一个贪心的人，豆沉鱼也挺无语的，她有钱就要养着她们，这是什么逻辑，她又不是搞慈善的，就算搞慈善像豆盈盈这样的人也不值得献爱心，和袁桃花一个德行的人谁敢招惹。

    “豆盈盈，我看你挺会想的，请问你是缺手缺脚需要我这个妹妹来养着你吗？”豆沉鱼嗤笑道。

    要想留在豆老太这儿过日子，豆盈盈也没指望这个妹妹会给她好脸色看，就像豆沉鱼欺负了她一样，委委屈屈地说：

    “我也不是这个意思，只要奶肯收留我和欢宝，我愿意给奶干活，不会白吃白住，沉鱼！你就让我们留下来吧，不要对我和欢宝如此绝情，我们都是一个娘生的。”

    来的时候她就想好，奶的两间房子比她家的房子还大，多两个人住也不会挤，并且还是砖头房，她都还没有住过这么好的房子。

    “同样要干活，在这里你带着豆欢宝过，在家里也是带着豆欢宝过，有什么不一样？你住到我婆家来算怎么回事，你就不想嫁人了吗？”

