    第961章无耻到了家，无耻它妈给开门！

    之前因为顾忌地下古坟环境陌生，有刺激气体或不明光线伤害眼睛，戴维斯一直戴着防护墨镜，看到的一切都是黑白黯淡的。

    且他注意力放在怒斥顾诗音身上，也无暇注意周遭环境。

    对他而言，这不过就是个破落的古老东方一座坟而已，没什么好关注的。

    然而。

    当墨镜摘下的一刻，眼前的灿烂奢华，让他的三观受到了极大的冲击。

    这深入地下，再造天地的古墓，实在超出正常人的想象！

    毕竟，M国是有名的宗教大国，瑰丽的历史建筑数不胜数，皇宫更是名列世界十大皇宫之首，仅仅是皇宫穹顶雕刻的天使图案、支撑大殿的大理石梁柱，甚至国王的织锦坐榻，都有上千年的历史，一直被M国人引以为傲，称之为人类历史文化灿烂的瑰宝。

    然而这一刻，戴维斯感到，帝国地底这座不知名的古墓大殿，居然比他们M国的皇宫大殿还要奢华炫目无数倍。

    这怎么可能！

    他足足怔了好几秒。

    耳畔徐徐传来，顾诗音笑吟吟的嗓音：“戴维斯教长，怎么样，这座古墓，你觉得价值可还抵得上你卖给我的药？”

    戴维斯回过神来，脸色仍有几分难看：“哼，你在炫耀你们帝国的坟，和我有什么关系！”

    顾诗音：“教长，如果这不是帝国拥有的呢？如果，我是说如果，这座坟里埋葬的，是咱们M国的祖先呢？”

    “你说什么？！”

    “教长，我请您来，就是让您鉴定这座坟，它的主人来自M国。您觉得这个交易怎么样？”

    顾诗音这个提议一出，棺材后的白翡差点就要弹跳起来，摁都摁不住那种：“靠靠靠，这个不要脸的女人，无耻到了家，无耻它妈给开门！特么的在帝都生活二十几年我怎么今天才看清楚她真面目？”

    在场众人都不懂M国语，因此顾诗音和戴维斯的对话旁人都听不懂。

    可白翡从小爱玩，虽然没干什么正经事业，但偏偏各国语言是玩得溜溜的。

    因此第一时间就听懂了这两个无耻之人的交易。

    当然，小乌鸦和伏羲琴也听懂了。

    小乌鸦冷笑一声：“拿别人家的宝贝做顺水人情，顾白莲好算计。”

    伏羲琴：“啧啧，那个凡人知道墓主是谁么，居然有狗胆做交易？小心天打斧劈！祖宗，您说是吧？”

    正在玩电话手表的席祖儿，慵懒抬眉，浅浅道：“嗯啊。”

    方才闪进来薄孤城一条信息，好像还带一张照片呢，但电量不足屏幕黑掉了，她还没来得及看。

    原本手表的设计是很先进的，只要有阳光就能充电。

    偏偏大殿这里照明并不是引的自然光，而是长明灯，所以一时半会这手表还充不上电。

    席祖儿惦念着薄孤城的信息，尤其是心心念念男小孩发来的照片，也不知道拍的是什么，哪有功夫关注顾诗音，毕竟这世上还没有祖宗看不到的东西，今儿居然因为手机黑屏看不到了，惹得祖宗心头好似一根羽毛，拂来拂去。

    酥酥的。

    (本章完)

