    郭辰放心不下童月，也要跟着进去，但却被守在门口的一个护士给挡住了。

    “你身上这么脏，不能进去，免得给患者造成感染，里边可是无菌室。”这个护士说的虽然有些太直，但人家说的很有道理，郭辰只好又退了回来。

    郭辰身上的衣服已经脏的不成样子了。

    雷伯道：“少爷，我派人去给你买衣服了，一会就回来，你先去冲个澡。”

    要想见到童月，自己这么脏肯定不行。郭辰只好点了点头，走进了洗浴间。

    萧老太爷住的这个超级别墅，虽然是医院的病房，但的确是个不折不扣的豪华别墅。里边的设施不但齐全而且还很奢华，即使没有想到的设施都会有。

    这也是专门为那些有钱人准备的超级豪华别墅病房。

    郭辰本想躺在浴缸里好好泡一泡，但一躺下眼睛就睁不开，光想着睡觉。

    他只好冲了个热水澡，穿上浴袍。

    但这个时候雷伯派去给他买衣服的人还没有回来，郭辰看到洗浴间里还有一个很是精致的躺椅，索性就躺在了这个躺椅上，想休息一会。

    郭辰不知道的是，这个躺椅却是全自动的按摩椅，智能化控制，根本就不用人工操作。

    人一躺在上边，这个自动化的按摩椅就会启动程序，先对躺者的身体状况进行检测。

    然后根据检测的结果，对躺者进行对症治疗，实施自动按摩。

    郭辰这一躺下，按摩椅就发出了橙色预警。

    橙色预警就是指躺者浑身各个部位都处于极度疲惫状态，全身各个部位都得进行按摩。

    按摩椅立即紧急行动起来，对郭辰的全身上下实施按摩，同时还启动了水疗。

    这个水疗不是将水冲洒到人的身体上，而是根据水床的原理，将整个按摩椅的真皮有规则地鼓起来，好似海洋中的波浪一样，一波又一波，对人体实施按摩。

    躺在按摩椅上的郭辰顿时感到自己就像在海浪上漂，同时还好像有人在给自己按摩，让自己的全身越来越放松，心情越来越愉悦，整个身子越来越舒软。

    仿佛此时就是天崩地裂，也与自己无关。

    这是一种身心皆都能得到彻底放松的治疗保健方式。

    郭辰感到自己从来没有这样放松过，从来没有这样惬意过，从来没有这样舒服过。不一会儿，郭辰就进入了深度睡眠状态。

    这个时候，给郭辰买衣服的人回来了。

    雷伯看少爷去了洗浴室这么久没出来，很不放心，推门一看，发现少爷正躺在萧老太爷特制的按摩椅上睡着了，便急忙将给少爷买回来的新衣服放在按摩椅边上，随即退了出来。

    萧老太爷得知孙子在自己的按摩椅上睡着了，也是放心了不少。

    郭辰这一觉睡的是天昏地暗，要不是因为有哭声把他吵醒，他还醒不了。

    在外边大哭的是童月的妈妈。童月的妈妈带着儿子童真和其他人匆匆乘坐飞机赶到了华都市。

    可一下飞机，这才得知女儿已经紧急转院去了京城。

    他们一行人只好立即再乘坐飞机赶了回来。

    一进门，当得知女儿很有可能会变成植物人后，她便忍不住地号啕大哭，任谁劝也劝不住。

    郭辰从按摩椅上起来，他沉睡了两个多小时，在按摩椅的按摩下，他已经奇迹般地恢复了过来。

    看到旁边的凳子上摆放着一整套崭新的衣服，便知道这是雷伯派人买来的，随即更换新衣。

    雷伯派人给郭辰买的新衣，从里到外很全，就连袜子和皮鞋也都买来了。

    郭辰穿戴整齐，从洗浴室走了出来。

    雷伯带着几个保镖立即贴在了郭辰身边，他们这是在保护郭辰，免得童家人对郭辰有什么过激的举动。

    看到一个中年女子在嚎啕大哭，郭辰虽然是第一次见她，但看她的穿着和容貌，郭辰就断定这是童月的妈妈。

    童月的妈妈和哥哥以及童家的其他人，看到郭辰后，问陈军官这是不是郭辰？

    陈军官只好点了点头，他们立即朝郭辰围了过来。

    “就是你把我女儿害成了这样。”

    “你把我妹妹怎么了？”

    童月的妈妈和哥哥首当其冲朝郭辰发难。

    童月的叔叔等人也都是对郭辰横眉冷对。

    萧老太爷后悔不该把童月安排在这里了，他厉声怒道；“你们童家也是名门望族，怎么遇到事都这么不通情达理？我孙子也不愿意这样，我孙子为了救童月，险些活活累死。如果真是我孙子造成的，你们这么责难他，我绝没二话。问题是你女儿自己不小心从山上跌下去的，这关我孙子什么事？”

    童月的妈妈一声狂吼：“谁能做证？”

    萧老太爷厉声喝道；“柳征柳服可以作证。”

    “那就让他们过来当面作证。”

    “他们正在路上，很快就到了。”

    萧老太爷说这句话的时候，声音明显地降了下来，他已经气坏了。

    做事向来公道的萧老太爷，也不能总是袒护自己的孙子。

    就在郭辰在洗浴室睡觉的时候，萧老太爷给柳征打去了电话。从柳征那里得知了事情的整个经过。柳征柳服还在路上急赶尚未到达。萧老太爷让他们尽快赶回。

    随后萧老太爷便把童月受伤的经过告诉了童老爷子。童老爷子这才不那么怪罪郭辰了。

    可没想到，童月的妈妈和哥哥来了后又开始闹，这让萧老太爷勃然大怒。

    原先的时候，童家上下都对萧老太爷极其尊重，现在都不把他放在眼里了，反差如此之大，让萧老太爷更加生气。

    萧老太爷红润的脸膛此时已经变得铁青，他身子晃了一下，雷伯急忙伸手扶住了他。

    萧老太爷喘着粗气道；“童月的一切花费全部由萧家来承担，你们就不要闹了。如果童月好不了了，我们萧家就一直养着她。这总可以了吧？”

    萧老太爷是用尽全力才将这番话说完的。说完之后，他大口地喘了几口气，想让自己支撑住。但他再也支撑不住了，头缓慢地垂下，竟然昏死了过去。

