    心中不解，宗守却仍旧淡淡一笑。有心不取，可望见那龙若目内那一闪而过的丝丝异色时，心中微沉。稍一沉吟，就径自走了过去，随手取了两个药瓶，一件玉佩。

    凌云宗天地玄黄四大宝库，收罗天下奇珍。以天字为贵，地字其次，玄字居三。

    不过内中的珍藏，亦无一不是难以计价之物。

    而此刻龙若取出的，也确然全是稀世罕见的珍贵之物。

    他不知凌云宗，到底是为补偿他，还是真有其事。反正若是不拿，这凌云宗只怕反倒不会放心。在这时候，也干脆不跟这些家伙客气。就当是宗未然，那枚凌云朱令的补偿。

    赵嫣然已经从惊异中缓过神，此刻见状，不由是再次皱起了眉。宗守刚才选择的东西，实在平平无奇，也不是这些东西中，真正最珍贵之物。

    那龙若面上，却似是对宗守的知趣，极其赞赏。浮出几分欣赏笑意：“一瓶血云髓，可壮皮膜，生血肉。只需一滴，就可抵常人一年练皮之功。十颗天朴丹，可以壮先天之气。世子可是为你这仆人做准备？还有这块龙灵玉璧。可定心神，壮气血，固胎息。你身边这小女孩，也是灵武双修。可惜灵师资质，稍稍差了点。气海魂海，无法谐一。此物正好合适，可助她突破秘武师境界。世子果然是有心人！”

    话落之时，那龙若又把一块令牌取出，慎重其事地虚空悬托，送了过来：“方才那些东西，只是祖师承诺之物，此物才是我宗真正补偿。绝品金令，相信此物，再不会令我宗蒙羞。还请世子一定收下！日后无论何事相求，只要是不违正道。凌云宗上下，都定会倾尽全力，相助世子——”

    宗守斜眼一望，侧目看了看。只见那红色令牌之上，并非是原本的金线，而是三条紫线，刻在令牌一端。这已是他所知中，凌云朱令中，最高的等级。

    这次却并不伸手去接，而是笑着摇了摇头：“令牌我就不要了，不过宗守恰巧有事，要求到贵宗。龙若先生既然知晓，我有成全这仆人的心思。自然也能看出，他体内的情形。就请先生助他一臂之力，将他体内的那些禁制，打开如何？”

    尹阳古井无波的脸上，立时微微动容。赵嫣然亦诧异地，看了这三旬男子一眼。

    而龙若闻言，却竟是一阵犹豫，现出苦涩之色。许久之后，才迟疑着解释：“你这仆人的禁制，乃是其师门所下。龙若能够解开，也非是什么难事。不过却有插手他派门内事务之嫌，怕是有些不妥——”

    话音未落，就见宗守的目内，隐现冷讽之意。不由是苦笑一叹：“也罢！龙若出手就是，一切后果，都由来我凌云宗承担。”

    也不见他如何作势，尹阳的体内，立时就是一点点红色的灵光，从肤表溢出。口中也突然剧烈咳嗽，半跪在地。直到两条金丝，从尹阳胸腹中，破体而出，带起了一蓬鲜血。

    血液洒出，尹阳的面容，却丝毫不见委顿。反而是嘶哑着声音，一阵如野兽般的低吼咆哮。仿佛被久困的凶兽，突然脱出了牢笼。吼声中虽已刻意在压制，却也仍压抑不住，满斥着狂喜与豪放之意。

    而仅仅数息之后，其身周左右，就出现一阵阵气旋，罡气失控溢散，将周围的杂草，全数绞碎割断。竟是在这两条金丝才刚刚取出片刻，就突破了最后一脉，进入至身轮九脉巅峰——

    那龙若毫不理会，眼神颇有深意地，再次仔细看着宗守，半晌之后，仍是摇头：“可惜了！世子不止是天资过人，就连心智，也远过常人，只遗憾这苍天不佑，不能让世子成就一番事业，实在令人扼腕。今日解开此人禁制，只是小事。那凌云朱令，仍旧有用。只是十天前丹灵山之事，我宗却意欲瞒下，还请世子见谅！”

    留下了这句话，此人也再不多言。将那几百件奇珍，全数收起后，又把那枚凌云朱令抛下。就身形飘起，回至那蛟龙的头顶。

    竟是一直都未与赵嫣然说上一言半语。除了初来之时，打了一声招呼，其余就当此女是空气，并不存在。言语间，更不瞒她，似是也不愁赵嫣然四处宣扬。

    自然也没有半分，给宗守解围之意。

    而赵嫣然那边，也自始至终，都是目寒如刃，死死盯着龙若。在后者乘蛟离去之时，杀意更是增至顶峰，毫不掩饰。

    宗守看得是微微遗憾，这七灵宗与凌云宗，虽是当世互为敌手的大派。

    不过看今日情形，还远不到日后，两宗间不死不休的情形。只是互有忌惮，老死不相往来而已。

    又暗自嘲笑，这凌云宗送的这些东西，明为祖师遗令，却原来还是为封他之口。

    ——不是为了剑阵天符，而只是为凌云宗，一个其实不值一提的负义。仔细想想，这个庞然大物，也实在可怕。

    不过这一次还是赚了，一瓶血云髓，十颗天朴丹，只需一个月时间，就可造就出一位先天武师。而那块龙灵玉璧，则更是难得。自然还有这一枚，绝品的凌云朱令。

    他先前对此物是表现得毫不在乎，此刻当龙若离去之后，却是笑嘻嘻的，把那红色的令牌抄在手中。

    心安理得，忖道即便这东西自己多半用不上，也不愿去求这凌云宗办事，不过日后拿来卖钱也是不错。

    绝品的凌云朱令，世间可仅仅只有三块而已。

    他身旁的初雪，这时却是有些憧憬地，仰望着那冲入至云层中的巨蛟道：“那位龙若先生，也是灵武双修？能御蛟而行，也不知他修为，高深到了何等地步。看起来比君上还要厉害些，也不知他，有没有到天位与日游之境？”

    “他算什么灵武双修？只是学了点练体之术而已。不过一身魂力，倒是勉强至日游而已。身为凌云三代首席，这点本事，也没什么夸耀之处。”

    赵嫣然一声冷笑，下一刻，却又微微一凛。看向了尹阳，只见这三旬中年，此刻的气势，竟如野兽一般，狂烈暴戾。那眼睛里，也是杀机满透，凶烈无比。

    仿佛只要她，对宗守稍有敌意，就要扑击而上。赵嫣然双眼微眯，又是一声轻哼，视线重又回来了宗守身上，目中异泽连闪：“凌云宗那位祖师，昔年为求一绝世之才以承其绝学，故此才在诸多道场设下明剑与天符二台。那十二天符神碑与小罗天剑阵，在中央云陆，也是鼎鼎大名。却不意今日被你破去了。三百四十三息破阵，两个时辰内绘符，可是真的？”

    宗守笑了笑，也不置可否。龙若虽是走了，不过这妖女，他也不愁自己无法应付。

    本是打算借龙若之力，摆脱掉此女。想来那凌云宗，绝不愿见他，成为这赵嫣然的鼎炉。

    不过眼下这情形也不差，自己身体内的那个未知隐患，应该已足可让这妖女自己放弃了。

    接着却只见赵嫣然忽地将剑掣出，遥指过来，粉面上全是炽热之意：“拔剑！倘若今日你能挡我不用先天之气的百剑，那鼎炉元胎之议就再也不提，更可奉上三颗炼胎丹，三颗雪魂丹。若是不能，日后你就为我之仆！”

    ps：三江结束了，特此感谢大家的支持厚爱。后面还有三周上架，还要请大家再帮帮忙，帮开荒捧一下场，拜托了！

    /