    结界外，一众强者神色凝重，神色极其复杂。

    因为！

    他们看到的是一个名不见经传的干瘦少年，也就十六岁的模样。

    董笑很拘谨，甚至很惶恐。

    他只看到方乾被黑色大蛇吞了，自己心惊胆颤的躲了几天，这才有了出来的机会，这几天他连一枚野果都不敢摘，全靠忍。

    帝使云涛漠然道：“名牌。”

    董笑胆颤心惊的掏出十一个名牌，其中方乾给了他十个，他自己还有一个。

    帝使云涛上上下下打量了董笑一番，也实在看不出这个人有什么稀奇之处。模样不出众，修为也不出众。

    “你杀的？”

    帝使云涛语气依旧很冷漠，没有任何感情色彩。

    董笑嗫嚅着说不出话来，帝使带给他的威压太可怕了。

    甄不胖沉声道：“帝使问的似乎有些多了。”

    他不是打抱不平，只是心情复杂。

    没有走出来！

    方乾还没有出现，难道说又是历史重演？

    帝使云涛淡然道：“下去吧。”

    董笑低头往前走，一路上迎来了无数人的目光，那目光中充满了质疑。

    一个霸道境八重天的野小子，竟然能够活着出来？而且还是带着名牌出来的？

    “站住。”

    道门长老马长安语气冰冷，“里边发生了什么事情？为什么会持续到今天？”

    这不符合每一次的情况。

    每一次都会有一部分人协议终止，故此时间会大大提前。

    但是这一次！

    竟然足足等了一百天。

    最让人无法接受的是，出来的竟然是一个小门小户的弟子。

    董笑脸色难看，在那么多强者的注视一下，他连动一下都难，又哪里能够说出话来？

    贾必真落在董笑面前，一股灵气将他护住，“你别怕，我只想问你一件事情，可看到我们周天星门的方乾？”

    闻言，董笑嘴角一抖，目露恐惧之色。

    贾必真沉声道：“我知道你现在很害怕，请你告诉我结果，谢谢。”

    董笑颤声道：“他……他死了，我看到他被一条很大的妖蛇给……给吃了。”

    “什么！”

    甄不胖厉声大吼，“你敢胡说八道！”

    贾必真神色大变，喝道：“闭嘴！”

    甄不胖脸色铁青，双手遏制不住的发抖。

    死了，又死了。

    最有希望的一个，最强大的方乾。

    双生红色道图方乾，竟然死了！

    一定是这些门派的弟子围攻，才让方乾遭难，一定是这样。

    贾必真眼睛发红，“小兄弟，方乾……真的……死了？”

    他想确认一次，希望对方认错了人。

    董笑惶恐点头，“活……活不成的。”

    “哈哈哈！”

    道门长老马长安哈哈大笑，“甄不胖，爽不爽？就问你爽不爽！什么狗屁方乾，什么狗屁五爪金龙，就一个字，弱！”

    “干！”

    甄不胖愤怒大吼，“老子今天和你们这群杂碎拼了，欺我门中无人，迫害我门弟子！不杀尔等，我活着有什么意思！”

    轰！

    蓝色泛红的道图如山一般出现。

    那是一头巨象，浑身长毛垂地，象牙若能挑破山岳的杀器。

    这不是红色道图，却胜过红色道图！

    “师弟！”

    贾必真怒喝。

    甄不胖虎目含泪，“大师兄，我不想就这么活着了。回去告诉掌门一声，我和我们的弟子一起走了！”

    他怒吼一声，气息雄浑的杀向马长安，“今天，杀一个赚一个！”

    道门马长安狞笑一声，“一败涂地的渣渣们，今天老子就给你一个教训，让你们知道，你们和我们道门之间的差距到底有多大！”

    “有多大？”

    一道响亮的声音响起。

    甄不胖冲势骤然一停，继而瞪大了双眼。

    他狂吼着，大叫着扑了过去。“方乾！”

    甄不胖抱起方乾，激动大叫，“他娘的，你吓死老子了！”

    他忍不住落泪，声音哽噎。

    方乾哈哈大笑，“二师尊，我可不是小孩子了，这样抱我算怎么回事？难道你早已垂涎弟子的美色了？”

    “呸！”

    甄不胖笑骂一声，“小混蛋！”

    马长安变色，厉声喝道：“不可能！”

    董笑惊喜大叫，“方乾，你……你没死？”

    方乾笑道：“当然，我可不是那么容易死的。”

    董笑连连点头，“太好了，太好了。”

    马长安跑到结界入口，往里边看。

    天门杜亨、生门、死门、隐龙门的长老都是如此作态。

    他们无法相信眼前看到的一切，为什么是方乾出来了？

    这没道理啊，除非对方一直藏起来苟活到现在？

    “不用看了。”

    方乾戏谑一笑，拿过自己的包裹，直接解开扔在了地上。“自己的弟子，自己找吧。”

    一大堆名牌散落在地，在阳光下闪烁着死亡的气息。

    帝使云涛双眼微眯，神色终于出现了变化。

    帝使云霓微感震惊，“你把人……全杀了？”

    方乾嘴角上翘，微笑道：“不然呢？留着过年？”

    贾必真右手入了衣袖，悄然将一物捏碎。

    帝使云霓直盯盯的看着方乾，语气微冷，“小小年纪，做事够狠的。”

    “狠？”

    方乾大笑起来，“我周天星门千年来，一个人都没有出来过，他们就不狠？”

    “放肆！”

    帝使云霓俏脸一沉，“你好大的胆子，竟敢这么和我说话！”

    “笑死我了。”

    方乾冷笑道：“为什么我在道场内喊终止试炼，却没有任何动静？要么就是有人故意干扰。要么就是，从一开始，我的名牌就有问题。只要我喊出那句话，就会有其他妖兽来杀我。”

    方乾拿出最后一枚名牌，那是他自己的名牌。“我不知你们是怎么做到的，但是我只明白一件事情，有人做了手脚，让我没有活路。这枚名牌，我会带回周天星门。我就不信，连我们掌门也看不出来！”

    帝使云霓语气森冷，“你敢质疑帝殿的公平性？”

    方乾耻笑道：“在我自己生命受到威胁的时候，我连老天也敢质疑！”

    “方乾！”

    马长安杀气沸腾，他手中拿着一枚名牌，上写——李子旭。

    贾必真与甄不胖第一时间将方乾护住。

    道门、天门、生门、死门、隐龙门以及其他门派家族势力的强者一个个杀意沸腾，咬牙切齿的看了过来。

    “杀！”

