    赵纾没理他，径直往前走。

    “王爷，王爷……”

    欧阳背着药箱追着他，缠着他，非要问出那瓶子到底是哪里弄来的。

    赵纾被他缠的不耐烦，说道：“不过是个臭瓶子，难道你堂堂欧阳御医，还弄不出来吗？”

    “这瓶子吧，下官也是闻过了，大概能分辨出里头都搭配了几种东西。但有一两种我始终想不到。”欧阳御医一副心痒难耐的样子，“这都不是关键，最重要的是，到底是什么人，如此天才，竟想出用这种法子对抗嗜睡症？我想破了脑袋，想了一个月，也没想到！”

    他这人医术高绝，心高气傲。即便面对孟御医这个太医院的老大，也只是平常心对待，从无什么崇敬或者自卑的情绪。

    然而……

    这个仅仅拿出一瓶子臭东西的某人，却令他觉得惊艳。

    寻常的大夫都被桎梏了想法，哪有这般天马行空的医治方法。

    这样不拘一格的野路子，让欧阳充满了久违的新鲜感。

    他必须得知道，那个人到底是谁。

    “王爷王爷，您就说吧！”

    “那人不是什么大夫，只是个寻常百姓用的土法子。欧阳御医就不必刨根问底了。”赵纾漫不经心的说道。

    “这不可能。嗜睡症极为罕见，我游历民间十几年，从未听说过。”欧阳就觉得秦王这是藏私。

    他开始碎碎念：“王爷王爷王爷……求您啦求您啦！”

    赵纾觉得耳畔犹如一万只蜜蜂在嗡嗡嗡……

    “你有完没完了？”他喝道。

    欧阳脖子一缩，嘴却硬：“王爷若不告诉下官，下官就一直跟着您……”

    赵纾也没理他，出了皇城，骑马。

    欧阳连忙叫来一顶轿子钻进去，命轿夫追赶前面那匹马。

    轿夫：“……”

    两条腿去追人家四条腿的？

    欧阳还振振有词：“你们加起来八条腿了啊！”

    轿夫们竟无言以对。

    欧阳从怀里摸出一块银子，急吼吼说道：“钱都给你们，你们快点跑。不要求跟上，只要让我知道他去哪儿了就行！”

    四个轿夫相互看看。

    其中一名轿夫果断接过银子，把杆交给旁边的人，说道：“你们仨上！”

    他自己则收好银子，前后跳跃了下，撒丫子就朝赵纾骑马的离去的方向追去。

    剩下三个轿夫则慢悠悠的抬着轿子，不紧不慢的走着，眼前早就没了赵纾以及那名轿夫的影子。

    欧阳被他们的骚操作弄的有点懵。

    过了好一阵子，那名轿夫跑了回来。

    他停在轿子前，气喘如牛。

    “怎么样？”

    “追上了吗？”

    其余轿夫纷纷问道。

    “追，追上了。”那轿夫扶着大腿，喘着气说道，“幸亏那位爷只是溜溜达达的走的慢，否则我还真追不上。”

    欧阳忙道：“那你们还等什么，赶紧去啊！”

    最后，四个轿夫把他送到了一间客栈的门口。

    欧阳下了轿子，抬头，看见客栈的幡子上，写了四个字——一间花韵、

    他有些纳闷，这秦王殿下到客栈来作甚？

