    宫殿带着苍茫悠远的气息，仿佛矗立在那里不知多少年了，给人一种横跨历史的沧桑。

    “这应该是冉求古圣留下的，如果有传世天符，一定在里面！”洛若曦道。

    这座宫殿，一看就知道不凡，绝非普通人能够建造，其中蕴含的力量和手段，就连大圣，都要望尘莫及，恐怕正是出自孔师那位最强大的学生之手。

    点了点头，张悬不在去想雷劫的事，明理之眼蠕动，向四周看去，片刻后，神色凝重：“痕迹在这里中止，不出意外，那四个人，已经进去了，咱们也快点吧！”

    知道这件事更加重要，三人也不多说，笔直向眼前的宫殿飞了过去。

    宫殿看起来距离不远，也就十多公里的模样，不过，飞了一会，顿时觉察到了不对劲，无论他们如何前进，用的速度多快，宫殿依旧在哪里，好像没有丝毫靠近。

    “难道，我们又陷入了幻境？”张悬脸色不好看。

    当初在剑老人留下的剑池，就曾遇到过这种情况，和鬼打墙相似，怎么走，都在原地，这次不会也是如此吧！

    “不是！”

    也觉察到了问题，洛若曦秀眉皱起：“如果没看错，应该是空间沙！”

    “空间沙？”张悬一头雾水，就连一侧的兀臣，似乎也不太明白。

    “我曾在一个典籍中看到过类似的介绍，空间沙，是一种碎裂如同砂砾模样的破碎空间，联合在一起，同样可以组成真正的空间，但想要在其中穿行，就会和逆水行舟一般，前进的越快，流动的越快！哪怕你实力再强，也只能在原地停留，无法前进分毫……也就是说，我们看起来是正常飞行，但空间沙内的空间，是流动的，无处着力，自然就和蜗牛一样，看不到前进了！”

    洛若曦解释。

    “还有这种事？”张悬骇然。

    空间沙，没听过，但洛若曦一解释，立刻明白过来，他们现在，就好像汽车陷入了滑轮组中，轮胎转动，滑轮也在打转，两两抵消，用再大的力量，也只是在原地，而无法前进。

    又好像走在没有摩擦力的冰面，无处借力，越迈步子，越走不动。

    “如果是这样，的确无法前进，那……他们四人是如何通过这里的？”

    兀臣满是疑惑。

    连他们都飞不过去，前方的四人，并不见得比他们更加强大，怎么会顺利通过？

    “他们应该借用了某种法宝，定住了空间沙的流动，就好像河堤挡住洪流一样，只要空间沙不流淌，想要穿过去，并不困难。”洛若曦道。

    “那我们借助空间虫洞跳跃过去，不就可以直接进入宫殿，不用在飞过去了？”

    张悬道。

    之前，兀臣使用秘法，借助空间跳跃，上百万公里的距离，眨眼渡过，从这里到宫殿不过十多公里，应该更为简单。

    “空间虫洞跳跃，和传送阵有些相似，的确能让距离缩短，穿越空间，但……空间沙，本来就不稳定，一旦使用空间上的秘法，我怕会引起空间乱流，那样的话，恐怕更加麻烦！”

    洛若曦眉头皱紧。

    空间乱流，见神不坏强者陷入其中，都难以保全，最重要的是，再难逃离，真要这样，比现在更加麻烦。

    “这样说起来，岂不没办法过去？”

    张悬摇头。

    飞不过去，空间跳跃也没办法使用，难不成宫殿明明就在眼前，却只能眼巴巴的看着？

    “倒也不是，如果能和他们几人一样，定住流动的空间沙，同样可以轻松进入！”洛若曦道。

    “定住空间沙？”

    张悬看向一侧的兀臣。

    这位对空间的领悟极强，比起洛家的强者，都丝毫不弱，或许会有办法。

    “如果我有洛家的静空珠，倒是可以完成……现在，肯定是做不到！”见他的目光，兀臣摇头。

    “静空珠？”

    “这件宝物，是洛家先祖，机缘巧合之下，才得到的！有定住空间，稳定乱流的作用，眼前的空间沙，尽管一直流动，难以着力，但有这东西在，肯定也能直接封锁！”兀臣点头道。

    “这么厉害？”

    张悬咋舌。

    早就听说，小公主炼化静空珠，修为大增，实力也极为可怕，但从未与其交过手，他的心中，还是那个单纯，喜欢炼丹，称呼他老师，恭敬有礼的小丫头。

    现在听来，才知道这东西如此厉害。

    “静空珠是很厉害，而且，给我的感觉，那位洛七七，距离能发挥最大力量，还差了很多！”洛若曦也点了点头：“不过，现在说这些没用，静空珠现在不在这里，就算去找，也来不及了！”

    “这倒是……”

    张悬无奈。

    静空珠再强，不在跟前也是无用。

    再说，伤的洛七七这么深，即便他脸皮再厚，也不好意思去借人家的镇族之宝！

    “说起静空珠，我倒是想起来了，如果……还是算了！”

    突然插话，说到一半，兀臣满脸苦笑停了下来。

    张悬看过来：“有什么想法，但说无妨！”

    “其实，不论洛家还是丘吾古圣，对空间的理解，都源自静空珠，他们领悟的，是封锁和稳定空间方面的真解……如果能领悟这种真解，或许就能短时间内，稳定眼前的空间沙，轻松飞过去！”

    兀臣道：“只不过，真解难以炼成，更何况空间，比剑道之类更难……我能有现在的对空间的领悟，也是花费了不知多少年，研究了不知多少古籍，才成功的……”

    “这……如果将空间分成缩地、穿梭，掌握、创造和毁灭几个境界的话，要达到何种境界，才能领悟真解？”

    停顿了一下，想起一件事，张悬忍不住看了过来。

    “分成这几个境界的话，达到第四个，也就是创造境界，就等于领悟了这种真解！”思考了一下，兀臣道。

    “第四个？”

    眼睛一亮，张悬嘴角不由扬起，再次看了过来，目光中带着火热：“你刚才说……研究过不少关于空间的古籍……现在有没有带着的？全部拿出来给我看看！”

