    毕竟李微微是个做事利索的人，既然有了男朋友，那就开始使用。

    沈焌自然是不知道李微微这些想法，不过对于李微微的邀约，他自然是无比欢喜的接受。

    因为男人对一个女人的喜欢，除了心理层面的喜欢，更深刻的便是生理上的喜欢。

    都说只要喘气的男人都是好色的，这话是没有偏颇，男人看到自己感兴趣的女人的第一眼，脑子冒出来的想法绝对是带颜色的。

    因为那是本能反应。

    抱着李微微的沈焌，直接往大床走去，随后将李微微放在上面，整个人也倾身而下。

    正当沈焌想吻她时，李微微用手挡住他的唇。

    沈焌愣了下：“怎么啦？”

    李微微红着脸，难为情道：“没洗澡。”

    南方姑娘的生活习惯，睡觉前必须洗澡，即便到了北方很干燥，不需要每天洗澡，但是因为日积夜累的习惯，没有洗澡就睡不着。

    沈焌勾唇一笑：“那我们一起洗。”

    这个提议，李微微有点受不住，没有经验的她，即便年纪大他几岁，也难免羞赧无比。

    “不！”李微微害羞的拒绝。

    沈焌嘴角笑容更甚，开口道：“已经入冬，草原的水资源没那么丰富，要节约用水，一起洗。”

    李微微被他这个借口给逗乐：“胡说八道。”

    沈焌一本正经：“没胡说，我们一起做个环保的人。”说完，把李微微给拉了起来。

    都已经引狼入室了，李微微再矜持显得有点做作。

    于是，接下来，两人的衣服散落一地。

    浴室区传来哗啦啦的水声，以及不和谐的声音。

    沈焌的确说到做到，跟李微微一起做环保的人，不过就算在短暂淋浴过程中，该揩的油一点也没落下。

    李微微算是见证了沈焌的坏，当然也亲眼目睹他的好。

    至于坏的地方，不便详说，至于好的地方，那便是身材好，相貌好。

    虽然帐篷内很暖和，但为了让彼此有个愉快的过程，沈焌在淋浴时算是克制到了极点。

    直到转移阵地后，沈焌彻底的发挥属于男人该有的狼性。

    没过一会李微微就沉沦在他编织的情网之中，思绪被他完全主宰。

    李微微所有的感受就一个字——热。

    她就是草原上的一只肥嫩的小羔羊，像是被人架上火堆里烤一样，而沈焌就是那团火，熊熊燃烧的大火，时不时发出噼里啪啦的响声，而很快李微微感觉自己要外焦里嫩了。

    异样的感觉侵袭着李微微，她想喊停，但似乎又不想停。

    正当李微微觉得自己的脑子要当机时，沈焌却突然停了下来。

    时间像是被突然暂停了一样，熊火暂时离开，这让李微微有种强烈的失落感。

    这种失落感就像把你捧得高高的，突然又将自己给放下了。

    眼看就要开餐，他却突然离席。

    这让李微微无法理解，不过沈焌很快回归原位。

    他的暂时离开，是为了拿过床头的遥控器，轻轻一摁，天窗徐徐被来开。因为在这特别的夜晚，沈焌也没忘给李微微制造一些特别的浪漫。

