    谁等你们？

    谁愿意等你们？

    我们送宗梦秋他们回来好不好！

    自作多情！

    锤天等诸位老祖看着牧老六他们志得意满的笑容就来气。

    毕竟，看样子就知道跟着沈天前辈聊得很开心。

    凭什么我们刚进去不久，就被赶出来了。

    你们还能坐下聊呢？

    我们差哪了？

    我们还是更高辈的老祖呢！

    锤天老祖心里没有怨念是不可能的，对待的差距太大了。

    但，面上终归是没有表现出来，还保持着老祖该有的风度，笑问道：“你们跟着前辈聊得如何？”

    “说起这件事情...”

    这次轮到牧老三面带愁容的道：“前辈只说让我的小辈子平来处理神牧目前的乱局，还望几位老祖和道友多多的相助了。”

    又不是什么大事？

    你满面的愁容搞什么？

    锤天老祖几个不明白让牧子平处理乱局的含义，面露不解。

    而且牧老六几个咬牙切齿，眼露嫉妒的火光更是让他们十分的纳闷。

    皇朝本来就是牧子平来管理。

    当初都说好的，而且也不是什么好差事。

    这有什么好嫉妒的？

    难道你们也想自家的小辈没有时间修行，早登渡劫老祖之位？

    牧老六见锤天老祖满脸不解，便是开口问道：“老祖！您相信一日化神，一举炼虚的事情嘛？”

    “？？？”

    锤天老祖若不是看牧老六说的认真。

    他真想上前仔细看看牧老六是不是修行脑袋糊涂掉了。

    一日化神！

    一举炼虚！

    这般的修行速度。

    饶是最天才的弟子都不可能做到。

    你说我信不信？

    “哈哈哈！”

    突然，面带愁容的牧老三畅快的笑起来，道：“不瞒老祖说，我家子平便是一日化神，一举炼虚的绝世妖孽啊！”

    “？？？”

    锤天老祖和景丹老祖等皇州老祖脸上的不解更重。

    不过，这次更多了几分的不悦。

    跟我打哑谜呢？

    谜语人去死好不好！

    锤天老祖沉声问道：“到底是为何？”

    “好让老祖知道！”

    牧老三笑着解释道：“我家子平得前辈垂青，收下为三弟子，教授蓝皮书修炼，一日化神，一举炼虚。目前已经是炼虚境界的实力，若非牧老六等阻拦，子平的实力早该是突破炼虚了。”

    “？？？”

    锤天老祖等皇州老祖这次的问号不是不解了。

    而是得到的讯息太多，脑袋里面一时间反应不过来。

    前辈收牧子平为三弟子！

    他的资质有这么好？

    蓝皮书是什么东西！

    竟是可以让牧子平一日化神，一举炼虚。

    那...是不是可以大规模的修行？

    我也想有这般的修行速度呀！

    至于牧老六阻拦是什么意思？

    修行蓝皮书是有什么限制嘛？

    几个疑问在锤天等皇州老祖的脑海中盘旋。

    他们也无需仔细的思考，开口问道：“细细的说来。”

    “是这样！”

    牧老三面带骄傲的道：“前辈传授的蓝皮书是以天下人的意志修行，得意志修为便是可以提升，毫无阻滞和瓶颈...”

    牧老三解释的非常的详细。

    而且用的言语也是通俗易懂。

    锤天等皇州老祖见识也是不少，很快的便能领悟蓝皮书的优点和缺点。

    优点自然是修行速度飞快，没有瓶颈的限制。

    但缺点也是很明显，得天下人的意志。

    若是得不到，就没有这么快的速度了。

    而且不能大规模的修行，仅能少数的人来修行。

    但，优点要远远的大过缺点！

    毕竟，蓝皮书太过适合当皇帝的人了。

    本身皇帝就是没有太多的时间修行，要操劳世俗间的事情。

    但恰恰世俗人是神牧皇朝人数最多的人群。

    皇帝要管理的恰好就是这群人，相得益彰的修行方式。

    修行...竟是还能够这样？

    我们怎么就没有想到呢？

    前辈大才啊！

    前辈大能啊！

    竟是有这般合适恰当的修行方法。

    锤天等皇州老祖的心里有着无尽的思绪翻腾。

    蓝皮书带给他们的冲击实在太大了。

    炼虚境界！

    这还仅仅是收拢青州和云桑幽部分世俗人的意志。

    若是将整个神牧皇朝的意志收拢，那岂不是就起飞了？

    锤天老祖心里大动，巴不得要自己来修行。

    没办法！

    蓝皮书带来的好处实在太大了。

    但，他是不敢去跟牧子平争抢。

    沈天的三弟子！

    仅仅是这个身份，足以断绝所有人的心思。

    怪不得牧老三这般的兴奋。

    之前的愁容，多半是装出来的吧！

    为的就是解释通透后的畅快一笑。

    有种想要打死他的心思怎么办？

    锤天等皇州老祖直勾勾的看着牧老三。

    “老祖！老祖！不要这样！”

    牧老三霎时间醒悟过来，赶忙的道：“我不是故意的，我只是...只是太高兴了。”

    他这倒是实话！

    牧老六拦着牧子平不让去云桑幽三州收拢意志。

    是他最近的时间最大的难题。

    但随着沈天的一句话，直接破解掉了。

    想着他这门即将就可能出现两位老祖地位的强者。

    他不高兴，不得意真的是假的。

    通俗来说现在的他就是有些飘了。

    “罢了！我们也只是感叹子平的机缘来的太大了。”

    锤天等皇州老祖快速的收敛自己嫉妒的心思，还是不好意思去跟小辈争夺机缘。

    至于牧老三的得意忘形，其实他们也能够理解。

    若是他们的小辈有这般的机缘！

    他们怕是比牧老三的表现强不到那里去。

    拜入前辈的门下。

    得到蓝皮书的真传！

    这份机缘，真的是无出其右了。

    毕竟，沈天已知的徒弟就只有三位。

    而目前表现最佳的就是牧子平，从筑基境界短短时间变成了炼虚境界的强者。

    仅仅是这份修炼速度，已经足以证明这份机缘的重要性了。

    诶...恨只恨我们见前辈晚了！

    不，不仅仅是晚了。

    而是连船票都没有买上，怎么登上前辈这艘大船呢？

    不由得，锤天老祖心里有些酸楚，羡慕起牧老三这群没有被前辈赶出来的人了。

    而有这份酸楚的不止是锤天老祖，但凡是被沈天赶出来的老祖都有这番的想法。

    同时，他们的脑海再度响起一个想不通的疑惑。

    我们究竟差在哪里了呢？

    若是有皇朝的修士来到这里看到锤天老祖他们的模样。

    怕是要直接的傻眼！

    到底是什么让他们这般的落寞和低沉。

