    顾毅感觉很爽，又很不爽。

    在很小的时候，他就听说过关于“鬼压床”的故事。

    鬼压床发生后，人的意识会很清醒，可是全身上下都动弹不得，这种现象在睡眠神经医学上是属于一种睡眠瘫痪症的症状。

    鬼压床持续了一段时间，顾毅忽然有种灵魂脱离了肉体的感觉。

    他感觉自己穿过了墙体，越飞越高，甚至可以自由自在地于高楼大厦之间游来游去。

    “我是在做梦？”

    顾毅飘在半空中，给自己找了一个合理的解释。

    人在做梦的时候，会遇到一种“清醒梦”，在其中你可以完美操控自己的梦境。

    顾毅还曾经锻炼过自己做清醒梦的能力。

    做清醒梦的第一步，就是要知道自己是否在做梦。

    为了锻炼这个能力，你需要先拥有一个日记本，记录每天发生的梦境。长此以往，你就可以逐渐掌握记忆梦境、分辨梦境的能力，从而提高清醒梦的概率。

    不过，顾毅每次的清醒梦，一般都会在睡午觉的时候发生。

    “我之前在干嘛来着？我好像没有在睡午觉吧？对了，我好像是被他们送进医院做手术了？那些中二病不会给我打了麻醉药吧？怪不得我会遇上鬼压床。”

    顾毅若有所思地点点头。

    当时他昏了过去，没有办法说话，不然绝对不会让这些庸医在自己身上做手术的，自己不过是磕破了脑袋，何必要打麻药呢？

    顾毅重新下沉，穿过层层墙壁，回到病房里面。他看见自己的身体躺在病床上，一动不动得像个死人，眼睛还睁得老大。

    “喂？我不会是真的死了吧？这会不会是我的死前幻觉？如果我真的死了，遇到的是黑白无常，还是扛着镰刀的死神呢？该死的，我跟这些中二病待久了，自己也变成中二病了。”

    嗖——

    顾毅耳边传来一阵风声，他回头一看，黑白无常居然真的出现在了他的身后。

    白无常面容和蔼，身材细长，唇红齿白，官帽上写着“一见生财”四字。

    黑无常面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。

    二人手上都拿着白玉做的笏板，和传说中的形象并无太大差别。

    “咦？还真是黑白无常啊。”顾毅兴奋地搓了搓手，“你们现在是不是该说，我的阳寿已尽了？”

    “顾毅，你的阳寿已尽。”

    “妥了。”顾毅一脸满足地点了点头，果然自己是在做梦呢，梦里的剧情全都在按自己的想法发展。

    黑白无常对望一眼，脸上写满了问号。

    正常人看见他们两个，哪个不是一脸惊恐的表情？就算有一些情绪比较平静的，那也是一些生了绝症，饱受折磨的病人，对他们来说，死亡反而是一种解脱。

    顾毅是死于非命，见到黑白无常难道不应该害怕或者惊讶吗？

    “你不知道我们是谁吗？”黑无常问道。

    “知道，当然知道。”顾毅理所当然地点点头说道，“你们不就是黑白无常嘛。”

    “我们是鬼差，专门送死人去地府的。”

    “知道。”

    “你现在死了，你知道吗？”

    “知道。”顾毅用力点头，很快就进入了角色。

    黑白无常思索片刻，他们一致认为顾毅以为自己在做梦，所以才一点危机感都没有。

    “行了，行了，你们俩快点闪开吧。看着两个鬼物站在这里，怪让人恶心的。”

    顾毅摆摆手，转身离开，轻轻一跳就想飞上天继续玩耍。

    黑白无常恼羞成怒，他们可是阴司鬼差，哪个人见了他们不是百般讨好？有哪个人敢像顾毅似的，这么和他们说话？

    “还想走？”

    黑白无常一起伸手，抓向了顾毅的双脚。谁知道他们的手居然直接穿透了顾毅的脚踝，连摸都摸不到他。

    “怎么会这样？”

    “难道你看错了？今天不是他的死期？”

    “不可能，他今天必死无疑。”

    “难道又是一个鬼修？”

    “那就更不行了，阎王爷最近一直在抓这些不守规矩的鬼修，绝对不能让这家伙跑了！”

    黑白无常讨论一番，愤而出手。

    白无常张开大嘴，吐出了猩红的舌头。黑无常掏出怀里的铁链，朝着顾毅抛了过去。

    顾毅突然感到身体一沉，呼啦一声又沉到了地面。顾毅倒也没多在意，哪怕在清醒梦里自己也不是无所不能的，有时候也会无法控制自己的身体。

    “怎么飞不起来了？”

    顾毅闭上眼睛，仔细想象之前飞翔的感觉。黑白无常的两个大脑袋突然出现在他的面前，吓得他连滚带爬地从地上站了起来。

    “靠，你们两个死鬼怎么还没走？”

    白无常踏前一步说道：“你是鬼修？你知不知道欺骗阎王爷，逃离轮回是重罪吗？”

    “如果你再不跟我们走，就别怪我们动真格的了。”黑无常甩动着手里的脚铐和铁链，一副凶神恶煞的样子。

    顾毅眉头微蹙，他一脸愤怒地看着黑白无常，大声呵斥道：“你们两个烦不烦？在我的梦里还那么嚣张，给老子滚啊！”

    话音刚落，黑白无常忽然感到一阵心悸。

    他们的身体居然开始土崩瓦解，好像随时都要从这个世界消失一般。

    “怎么回事？”

    “不对劲，赶紧把阎王令拿出来。”

    白无常点点头，手忙脚乱地从怀里拿出阎王令。

    “招！”

    “招你娘啊。”

    顾毅大大咧咧地走了上来，一把抢走了白无常手里的令牌。

    白无常登时吓傻了眼，他做了千百年的鬼差，什么时候被一个小鬼抢过东西？

    “狗东西，给我住手！”

    白无常气急败坏，张开大嘴朝着顾毅吐出了舌头。

    就在舌头刚刚要触及顾毅的手臂之时，自己的舌头居然在一瞬间消失不见。

    “什么情况？”

    白无常惊讶地看向身边的黑无常，却见对方早就变成了透明，他低头看了看自己的身子，也一起跟着消失不见了。

    ——坏了，搞丢了令牌，阎王爷不知道要怎么处罚他们两个了……

    “真有意思。”

    顾毅看了看手里的令牌，仔细打量着。

    这是一个用黑色玉石雕刻而成的令牌，其中黑雾缭绕，说不出的诡异。顾毅刚想把它丢掉，没承想这东西居然化成一道黑色的闪电冲进了自己的胸口。

    “啊！”

    顾毅闷哼一声，痛苦万分地捂住了自己的胸口。

