    房东大妈和安东辉，先后为陈铭发声。

    脑网络上，相信陈铭的人越来越多！

    主播辣笔质疑陈铭一事正在逆转！

    不少网友跑去辣笔的账号下谩骂！

    不过，辣笔没有在意这种事。

    毕竟骂名也是一种名气！

    因为发布质疑陈铭的视频，他的名字被更加多人知道了！

    见到自己的人气大涨，他可是喜不胜收，他压根没有意识到危机即将来临！

    此时，百校争霸赛的颁奖典礼，即将在深海市体育馆之中举行。

    陈铭与江圣荣一行人，乘坐专车离开学校，往体育馆而去。

    车上的气氛十分凝重。

    陈铭遭遇这样的事，大家都不知道如何安慰他。

    距离网红辣笔发布的质疑，已经过去一段时间了。

    但迄今为止，陈铭似乎没有回应的打算。

    不管是杨御心还是学校领导，都不知该说些什么。

    不过，陈铭很平静，看起来像是什么事情都没有发生过。

    陈铭到底是在想什么呢，大家完全猜不到。

    身为穿越者，陈铭什么大风大浪没见过？

    陈铭很清楚，欲戴王冠必承其重的道理。

    既然出名了，各种鸡毛蒜皮的麻烦事肯定少不了！

    当然，陈铭自然不是一个逆来顺受的人！

    有人对他出手，他自然会反击，而且会以最凌厉的手段进行反击！

    专车离开学校，陈铭看见校外聚集了一大群人，那些人在这时候纷纷发动汽车跟上来。

    抵达体育馆里面时，陈铭更是看见了数不胜数的人！

    那些人有些是媒体记者，有些是副本制作公司派人的人。

    当然，更加多的人是看热闹的观众，脑网络上，有无数人在关注这场颁奖典礼！

    区区一场市级比赛，竟然获得如此多的关注，即便是放眼全世界，这也是前所未有的事情！

    大家都很清楚，之所以拥有这样的热度，全都是因为陈铭！

    专车驶入体育馆内部。

    运动场上，颁奖的舞台已经搭建好。

    众人涌入体育馆，安保人员努力地维持着秩序！

    当陈铭从专车上走下时，聚集在体育馆观众席上的人群发出欢呼声！

    此时的陈铭，他的人气堪比天王巨星！

    “哇，好帅啊！”

    “陈铭在现实中，居然比脑网络上面的形象还要帅！”

    “嘿嘿，这不是重点，重点是陈铭好平静啊！”

    “获得百校争霸赛的冠军，足以让一个少年人得意忘形！”

    “遭遇那样的诋毁，普通的少年人早就被压垮了，但陈铭平静得出奇！”

    观众席上，脑网络上，大家都在关注陈铭，并且评论着陈铭。

    体育馆运动场上，其他学校的学生也纷纷抵达。

    沧海中学的林中虎见到陈铭，他远远地朝陈铭竖起大拇指！

    陈铭的实力，强悍得令人发指，他由衷地佩服！

    不仅如此，他竖起大拇指，也是在力挺陈铭！

    光明中学的韩英才见到陈铭，他有些不敢接触陈铭的眼神。

    以前的他极为高傲，自命不凡，认为同龄人中没有人比得上他！

    与陈铭交手之后他自渐形秽，认为自己比不上陈铭，陈铭是真正的天才，是天才中的天才！

    颁奖典礼尚未开始，但陈铭往舞台上走去。

    工作人员想要阻止，主持人小甜甜第一时间拦下工作人员。

    她知道陈铭肯定想要说点什么，她迅速将麦克风递给陈铭。

    感谢小甜甜之后，陈铭微笑着登上了舞台。

    顿时间，熙熙攘攘地体育馆安静下来。

    大家都在好奇，陈铭会说些什么呢。

    站在舞台中央，陈铭环顾四周，体育馆里面聚集了近万人。

    陈铭没有怯场，他举起麦克风微笑开口，“我知道，有很多人信任着我，支持着我，我在这里向大家说句谢谢。”

    “父母意外离世之后，有很多人帮助过我和妹妹。”

    “一直以来，我都没有好好感谢那些帮助过我们的人。”

    “在这里，我由衷地感谢那些善良的人给予的帮助。”

    “我能站在这里，离不开妹妹的支持。”

    “如同房东大妈所说，以前的我，一直沉溺在副本创作之中，家里的事我几乎没有理会过。”

    “过去的好几年之中，一直都是妹妹用稚嫩地肩膀，扛起了整个家的重担。”

    “伙食费，房租，各种日常开销，全都是妹妹一边上学，一边做兼职赚取的。”

    “我知道她在街上发传单，在菜市场里，可怜兮兮与卖菜的老板杀价。”

    “女孩子们讨论着新款衣服和化妆品的时候，她只能尴尬地站在一旁！”

    “这些事我看在眼里，疼在心里，我想要帮忙，但妹妹总是说，哥哥努力学习就好，等以后哥哥毕业了，工作了，就能赚到大钱了，毕竟副本创造师的工资很高的嘛！”

    说到这里，不少人笑了起来，同时眼睛有些湿润。

    陈铭的妹妹如此乖巧，她乖巧得让人心疼！

    居然有人胡说八道诋毁她！

    真是太可恶了！

    舞台上，陈铭继续往下说。

    “妹妹很辛苦，很努力，她付出很多。”

    “好在，我这个十指不沾阳春水的哥哥没有让她失望！”

    “我创作的副本，被副本制作公司看上了，我也在百校争霸赛上崭露头角！”

    “我们终于可以不用租房住了，我们有了新家，我们不用再为钱的事发愁了。”

    “我们家终于要开始美好的生活，但我这个哥哥，却没有保护好她！”

    在这时候，陈铭平静地神情发生了变化！

    他深邃地眼眸里，散发出了无穷无尽的愤怒！

    “我知道，有人不喜欢我，我也无法做到让任何人都喜欢！”

    “我希望那些敌视我的人，有什么尽管冲着我来，不要打扰我妹妹的平静生活！”

    “胆敢欺负我妹妹的人，我绝对会反击，我要进行百倍反击！”

    虽说陈铭是个天才，但他仅仅是个高中生，他要如何反击，要怎样才能进行百倍反击呢？

    就在众人好奇之际，陈铭的声音传来，“那个网红主播辣笔，如果他拿出实质性证据，证明我和妹妹有问题，那么，我二话不说，直接当众自刎谢罪！”

    “但他拿不出实质性证据，他是在污蔑诋毁我和妹妹！”

    “散播谣言，顶多被罚款以及拘留几天而已。”

    “这样的处罚实在是太轻了，我想要把他送入监狱！”

    “各位，我在这里，以我的才华和天赋向大家许诺！”

    “只要你向执法部门提供网红主播辣笔的犯罪证据，都能找我提要求！”

    “我可以无偿给你创作副本或是歌曲，只要是合法合规，合情合理的要求，我都不会拒绝！”

