    第一七三章，心思

    好家伙，听完秦章的话，张程是直呼好家伙。

    毕竟就凭电话里的几句交谈，严老爷子就能知道他有些不好意思，这……人情达练啊。

    同时张程也不由庆幸几位老爷子没有坏心思，起码对他持有人参这件事情都没什么企图。

    不然张程现在过得肯定不会有现在这么舒服。

    这也让张程对几位老爷子多了几分敬重，少了些随意。

    向秦章道谢，张程并没有矫情到，觉得秦章的话是小看他之类的。虽然对方的话说的很直白，好像笃定了自己以后还会有事情麻烦严老爷子。但这差不多也是事实。

    毕竟张程以后指定还会麻烦严老爷子，请其帮忙处理一些比较难办的事情。

    回到任爷爷的病房。

    任佳有些着急的过来。

    “你的钱转错了吧？我给你转回去了。”

    张程闻言一愣，摸了摸这傻丫头的脑袋：“给你的零用钱，拿着用就好。”

    任佳眼中闪过惊讶之色，十万说给就给么？

    “不，不用，我没什么用钱的地方。我还是给你转回去好了，你收一下。”

    任佳有些执拗的不想再要张程的钱。

    张程看了看护理大姐，拉着任佳的小手找了个僻静的地方，看着眼前宜嗔宜喜的小脸儿，张程慢慢靠近。

    任佳有些抗拒，想要退避。

    但张程怎么会放过到嘴的肉，直接亲了上去。

    良久，唇分。

    张程挺喜欢任佳这个女孩子的，她有着江南水乡女子的温婉，但也不缺乏见义勇为的胆气。

    如果在以前，张程能追求到这么一位当自己的妻子，恐怕做梦都要笑醒。

    可惜现在他再非从前，张程只能辜负这位，并不能给她一个完整的家。

    “对不起。”张程轻声为自己的风流道歉。

    任佳双手撑着张程的胸口，她不知道自己该怎么办，也不知道自己该怎么做。

    但就在父亲把爷爷的铺面卖掉，甚至消失的无影无踪，把爷爷气的再次昏迷过去，她被逼到走投无路的时刻，张程就那么闯了进来。

    没有什么多余的话，直接安排爷爷获得了更好的治疗环境，又请了看护帮她照顾失能的爷爷。

    任佳觉得自己也只能从了这个渣男，毕竟她还能怎么样哪？

    但没有想到的是，这个家伙还真的不愧渣男的称呼，竟然还有别的女人，但他为什么还要撩拨自己？

    任佳的心很乱，但也只能默认这样的情况。

    好在清姐给她说了一些自己的事情，让任佳知道，这个渣男虽然不是好东西，但对女人却也格外的温柔。

    既然这样，那就这样吧。

    不过此刻听着张程的道歉，任佳还是觉得自己得到了一丝丝的安慰。

    “恩。”

    张程看到任佳的柔柔模样，嘿嘿一笑，又探身亲了任佳一口。

    因为任爷爷的病情还没有彻底好转，所以张程也不能在这种时候做些什么，但过过嘴瘾还是可以的吧。

    而就在这时，脚步声传来。

    是几个护士沿着楼梯上楼。

    这让任佳有些惊慌，毕竟她实在是没有在外人面前跟男人亲密的经验。

    张程见状，也没有强迫任佳什么，很识相的松开手。

    而端着医疗器具和各种药品的几个小护士，看到张程跟任佳两个在楼梯间，尤其任佳还一脸的羞红，顿时明白这两人之前在干什么。

    这让其中一个二十一、二十二岁的小护士偷笑两声。

    任佳听到有人偷笑，顿时俏脸更红，小跑离开。

    张程脸皮多厚啊，根本没有在意，反而装作凶狠的瞪了偷笑的那个小护士一眼，怪她坏了自己的好事。

    毕竟没有这声偷笑，任佳说不定还不会走，那么在这几个小护士离开后，还能再让他亲几口。

    小护士却也根本不怕张程：“哼~”反而挺傲娇的哼了一声，才跟同伴一起离开。

    这让张程略感无奈。

    帮忙照顾任爷爷到傍晚，张程离开。

    想了想后给王清打了个电话。

    “怎么？安抚好你的小情人了？”王清调侃道。

    “嘿嘿，清清你知道我的，我最喜欢你了。”张程连忙送上甜言蜜语。

    “别，这话留着给你的佳佳说吧，我这个老女人可不喜欢听这些。”王清道。

    听到这话，张程能怎么办，只能继续赔笑赔小心。

    好在王清也只是嘴上说说，并没有太在意。

    毕竟她早就察觉到张程这个小男人是个花心大萝卜。

    安抚了一下王清，张程也没有再去打扰对方的意思，想了想后来到大平层。

    琪琪露露烟烟陈菲，加上过年后陈菲领回来的表妹欢欢。

    算一算，现在大平层这里已经有张程的五位好朋友。

    一过来，张程就享受到了帝王般的待遇，鞋子不用自己脱，衣服更不用自己动手。

    啧啧，难怪从古至今那么多昏君奸佞，原来这种被人服侍的感觉还真的挺让人飘飘然的。

    “吃饭了么？”张程环视五女道。

    露露拿着个锅铲：“正在做，程哥你要吃什么，我给你做。”

    “都做了什么？”张程轻轻一笑，跟露露一起去了厨房。

    看到也想挤进厨房的几女，张程索性伸手把燃气灶关了。

    打完欢乐六排，张程穿上睡衣，把物业放到门前的饭菜一一拿进来。

    这是他打排位的途中，抽空点的。

    有的已经凉了，有的则是刚刚送过来。

    把娇小的露露抱在怀里，张程看着各有风情的好朋友们吃饭，也是别有一番滋味。

    琪琪看了露露一眼，有些吃醋。

    大平层的几个好朋友里，程哥明显偏爱露露一些。

    为什么？就因为这个女人个子矮么？

    陈菲看着嫉妒着露露的琪琪，眉头一皱。

    程哥这样的男人，是绝对不会喜欢她们之间有什么矛盾的。

    琪琪如果闹起来，肯定不会有什么好果子吃，所以陈菲就想着劝琪琪一下。

    不过转念间，陈菲却不打算这么做了。

    因为一旦琪琪被程哥赶出去，那么烟烟是她的朋友，欢欢是她的表妹，而露露又比较好忽悠，偶尔来过的方燕好像也不会住在大平层。

    那么以后岂不是说大平层这里就是她管理了么？

    而只要能把大平层这里管理好，让程哥每次来都能享受温柔，陈菲觉得她肯定会得到更多。

    ~~~

    十分对不起，我拉胯了。一方面是以前的存稿耗尽，另外也是这几天写的很挠头，以后就恢复正常更新了。。。

