    “害怕什么？”

    吴白不解地看着他，好笑道：“怕别人抢吗？”

    “怕我养成乱花钱的习惯，还有……”唐宝儿朝着老无赖那边看了一眼，“他一直想要骗我钱。”

    吴白笑道：“下次再骗你钱，狠狠地揍他。”

    唐宝儿开心道：“好。”

    “卡你留着吧。”

    “不行不行……这里面钱太多了，还是还给你吧。”

    “就当是预付你的工资，包你了。”

    唐宝儿警惕地看着吴白，“我是你妹妹，你怎么能包养我呢。”

    吴白：“……”

    “脑子都在想什么？我说的是……算了，卡你拿着吧。”

    可唐宝儿说什么都不要。

    吴白无奈，“好吧，那明天你去办张卡，我给你少转点钱。”

    “好呀！”

    旁边正在玩的糖糖手脚并用地爬到吴白腿上，怕自己掉下去所以揪着吴白的衣服，扬起小脸问：“爸爸，姐姐妈妈什么时候回来呀？”

    “糖糖已经很久没见她了，都想瘦了，你摸摸糖糖的脸都小了呢。”

    吴白摸摸她的小脸，“是的呢，糖糖都瘦了。”

    “再等等，你姐姐妈妈忙完就会回来了。”

    就在这时，电话响起。

    是上官雨妃打来的。

    吴白一手抱着糖糖，一手接电话。

    “林长老，我怀疑万森准备回去。”

    “嗯？”吴白被这没头没脑的一句话弄懵了，“他要回哪去？”

    “之前他接到鲁长老的电话，鲁长老让他回去，他答应了。”

    吴白挑眉，随即冷笑道：“放心吧，他不会回去的，回去就是死。”

    “对了，以后对他好点，别给他吃狗食了，以后就是自己人。”

    “姐姐妈妈，是你吗？我是糖糖……”

    糖糖听到电话里是个女人的声音，以为是林淡妆，开心地对着电话说道。

    吴白脸色微变。

    他现在是‘林白’，而不是吴白。

    “哪来的小孩？”

    上官雨妃好奇的问道。

    吴白将糖糖交给唐宝儿，糖糖不愿意，“我要和姐姐妈妈说话，我要和姐姐妈妈说话……”

    吴白立马挂断了电话。

    “糖糖，不是你姐姐妈妈，是爸爸的朋友。”

    糖糖的小脸顿时满是失望，小嘴瘪着，都快哭了。

    吴白将她抱紧，“糖糖，等这个星期天，爸爸带你去游乐场好不好？”

    毕竟是小孩，一听游乐场顿时黑葡萄般的大眼睛一亮，连连点头，“糖糖最喜欢游乐场了。”

    “那你先跟姑姑玩，爸爸打个电话。”

    糖糖乖巧地点点头，爬到唐宝儿怀里去了。

    云翼茶楼，上官雨妃拿着手机，目光闪烁，眉宇间带着思索之意。

    “姐姐，你怎么了？”

    上官明月见她发呆，伸手在她眼前晃了晃。

    上官雨妃回过神，道：“明月，吴白有个孩子叫什么？”

    上官明月想了想，“好像叫糖糖。”

    上官雨妃脸色猛地一变。

    “姐姐，怎么了？”

    上官雨妃摇摇头，心里生出一个可怕的念头。

    刚才电话里的孩子叫糖糖，是吴白的孩子吗？

    可吴白孩子的声音为什么会在林长老的手机里响起？

    “明月，吴白的女人是不是叫林淡妆？”

    “对呀！这个女人上次被六殿主抓走了，现在应该在总殿。”

    上官雨妃脸色再次变了。

    吴白，林淡妆……林白。

    林长老就是吴白？

    上官雨妃俏脸失色，心脏噗噗狂跳……这太疯狂了。

    回想种种迹象……

    林白突然出现加入暗魔殿，她在晋江市多年，但之前从未听说过这等强者。

    林长老这次带人去灭黑龙宗，吴白重伤没去。

    林白和吴白从来没有在同一时间出现过。

    上官雨妃咽了口唾沫，如果她的猜测是真的，那这个吴白也太可怕了，将正邪两道的人玩弄于鼓掌之中。

    “姐姐，你怎么了？”

    上官雨妃平复了一下慌张的心情，轻轻摇头，道：“没事。”

    “明月，负责监视吴白的人还在吗？”

    “上次林长老让撤掉了。”

    “对，我都忘了……”上官雨妃沉吟了一下，道：“你现在立刻安排附近的人手去盯着吴白的小区，只要吴白出现，立刻告诉我。”

    “可林长老不让我们监视吴白了。”

    “照我说的话去做。”

    上官明月疑惑地点点头，“我这就安排。”

    “吴白，你是林白吗？”

    上官雨妃喃喃自语。

    突然间，手机响起，吓了她一跳，一看是林白打来的。

    她平复了一下心情，接通了电话。

    “刚才有点事挂掉了。”

    吴白解释了一句，随后又道：“我在吴白家，正在跟他商讨灭了黑龙宗后续的事情。”

    上官雨妃一怔，难道自己猜错了？林长老在吴白家谈事情，那手机里响起吴白女儿的声音就很好解释了。

    不对，上官雨妃很快就否定了自己的想法。

    吴白的女儿当时说的是我要跟姐姐妈妈说话，除非当时吴白也在打电话……可真的这么巧吗？

    而且，林长老主动跟她解释，显得有点欲盖弥彰。

    “你有没有在听？”

    上官雨妃回过神来，道：“林长老，你能不能来一趟云翼茶楼，我有很重要的事情跟你当面汇报。”

    电话那头沉默了三秒，才开口道：“好。”

    结束通话，刚好上官明月走了进来，“姐姐，都安排好了。不过林长老不让监视吴白，我们这么做林长老会不会生气？”

    “你先别管了，只要吴白离开他们小区，立刻通知我。”

    上官明月忍不住道：“姐姐，你可千万别干挑衅林长老威严的事。”

    “放心吧，没事的。”

    吴白挂掉电话，目光微微闪烁，上官雨妃是个很聪明的女人，刚才糖糖的话应该已经引起了她的怀疑。

    他刚才的解释她会信吗？

    吴白收敛心思，一会见面试探一下。

    进去跟唐宝儿等人打了个招呼，然后吴白便驾车离开了。

    途中，乔装打扮后，来到云翼茶楼。

    上官雨妃已经在等了，将他请进一个包厢。

    进来后，吴白随口道：“有什么很重要的事情要跟我说？”

    上官雨妃关上门，心脏狂跳，紧张得手心出汗，看着吴白的背影，一咬牙问道：“你是吴白吗？”

