    “我们来这边，是要跟辽阳夜巴黎的老单见面！”王大友低头回了一句。

    “见他干什么？？有什么交易么？”甄志皱着眉头，心里咯噔一下，有点意外。作为打黑一线的战斗分子，单海宁的名儿甄志是听过的，也有一些了解，没想到这事儿里，还有他的影子。

    “有一次喝酒，我听郑坤说，老单和老古好像有点合作，但具体合作什么，我就不知道了。干我们这行，啥时候耳朵好使，啥时候不好使，是非常关键的，我们这个位置，最好别知道上面的事儿，所以我就没问！！”王大友回答的很仔细，既然撂了，就不能给甄志，没回答干净的感觉，要不就得不偿失了，所以解释了一句。

    甄志托着下巴，听着王大友的话，缓缓点了点头，沉默一下，继续问道：“那也就是说，你们来沈阳，只有老单知道，并且把见面地点，安排在了双城县，是么？”

    “我跟老古虽然不怎么接触，但能感觉出来，他非常谨慎，来之前，我们都不知道目的地，他就让我们跟着他的车走。所以，除了老单，别人应该不会知道我们来沈阳！！”王大友回答。

    “局长，这案子有点头绪了，打个比方，老古和老单之间如果有一些合作，并且发生了纠纷，随后双方约了个地点准备谈一下。但老单根本没想过要谈，所以一不做二不休，想除掉老古。这就是解释了，为什么他会带着武器，还有这么多人来找老单！！”刑警队长皱着眉头，小声冲甄志说道。

    甄志皱着眉头，沉默了半天，随后摇头说道：“这个推测太笼统！老古很谨慎，如果不是老单让他取得了很大的信任，他是不会来到这么远的地方，在老单的地方选择谈判。还有，老单如果要处理了老古，应该也不会弄的这么粗糙，起码要等到老古走再动手才合理，这中间肯定还发生了，咱们没掌握的情况！”

    “......对了，我还听说！老古和沈阳的孟飞，之间也有一些矛盾！”一直沉默的王大友，突兀的说了一句。

    “你说谁？？”甄志愕然了好久，眼睛冒着精光问道。

    “沈阳凯撒皇宫的孟飞！老古一直想和他掐一下！”王大友开口说道。

    甄志弹了弹烟灰，一阵沉默。

    ......

    两个小时以后，市局的会议室里，甄志拿出自己带过来的人物关系草图，摊开挂在了黑板上，随后抬头望去。

    上面错综复杂的记着各种刑事案件的案发时间，还有猜测的相关人物，有几个产业名字，和人的名字，挂在了草图上，上了榜.......

    东海龙宫，张旭，李猛，下面跟着一大堆人名，有张维，有张风，还有被标注返回时间的晨晨，最后还有已经死去，被画了X的曹杰，那宇等人......

    凯撒皇宫，我，王木木，大康，全部被重点标注，甚至连刚刚加入没多久的郑伟，都在里面，旁边的长条栏里，还详细记述着，莫名消失的凯撒众人，比如舟舟，比如老鹰，比如宏光......

    东海龙宫和凯撒皇宫最上方，被拉了一条横线，上面写着，磊磊的一些资料，和曾经入狱的刑事判决书复印件。

    黑板左下方，洪涛团伙也有详细的提及，甚至三方背后有纠葛的一些企业，人物，都有隐晦的记载，比如北，青稞，南，叶氏......

    这个黑板，很显然的说明了一个问题，干掉了张宝义以后，甄志并没有闲着，他早已经盯上了东北这边，我们也早都上榜，只是浑然不知。

    “有点头绪了！！该动动你们了！”甄志站在会议室，背手驻足良久，拿起碳素笔，在空白地方，略微思考了一下，写上了辽阳，单海宁的名字，随后淡淡的说了一句。

    二十分钟以后，刑警队长整理出了王大友的口供，甄志接过来扫了两眼，缓缓说道：“帮我复印一份，再订一张去北京的机票！”

    “.......局长，你这？？”

    “我得去心脏，取了尚方宝剑，再回来！！”甄志缓缓说了一句。

    “什么意思？？”刑警队长有点懵，他的层面，也完全理解不到甄志的意思。

    “就这么干查，你查不下去！！算了，不说了，我回去收拾收拾东西，歇一会！”甄志疲惫的叹了口气，收起黑板上的草图，转身离去。

    当天晚上，甄志踏上了北上的飞机，他这一走，直接引导了一个故事的走向。

    ......

    另一头，广州，一家洗浴中心的包房里。

    “喂，能安排一下么？嗯，越快越好，最好这两天就能出去！”磊磊拿着电话，盘腿坐在窗台上，声音平淡的问道。

    “......过一段不行么？”电话里的声音沉默了一会，皱眉问道。

    “得等多久？？”

    “两个星期吧，最近他妈的边境老闹事儿，中国渔船整一整就被越南扣了，两边查的都非常严，上面打过招呼了，让我们老实点儿，这一个多月，我都没怎么往外送人了！”电话里的声音，也挺烦的说了一句。

    “加点钱，不行么？”磊磊问道。

    “兄弟，一行有一行的规矩，我要真能往外送，愿意掏钱的人多的是，我还用你自己加钱么？”电话里的声音叹了口气，颇为无奈。

    “那算了，麻烦了！”

    “不好意思，最近真挺难的。这样，两个星期以后，你要还没走，那就坐我船！”电话里的声音，爽快的说道。

    “好，谢谢！”磊磊点头答应了下来，随后挂断了电话。

    “咋样了，磊哥，还不行么？？”天养嘴唇上，起了大泡，出言问了一句。

    “不知道他妈的怎么了，给谁打电话，谁都不行！”磊磊摸着光头，明显有点心烦意乱。

    “那咋整啊？不行，我看咱就整一箱老坛酸菜，再背半箱啤酒，咱自己溜达的走出去得了！！”姚乐乐啃着鸡爪子说了一句。

    “去，滚犊子，上一边吃去！”磊磊摆手骂了一句。

