
　　而此时的初夏却是一脸不解的问道：“那个人为何要冒充北辰哥哥……”

　　“呀……”说到这里，初夏突然惊叫道：“北辰哥哥不好了，那人是来盗取太阳之精的！”

　　闻言赵岩蹙眉问道：“难道说自从你被取出之后，时至今日又到了五十万年了？”

　　“不是！”初夏着急忙慌的说道：“虽然太阳之精五十万年才能够凝结出一簇火焰，不过，即便是不到五十万年，那北辰地心也存有大量的太阳之精。”

　　“如果那个人身体里面没有其他天火的话，或许他会等到五十万年再来取火，可如果男人的体内已经具有了一簇火焰，那么他就会觊觎那太阳之精，因为太阳之精是促进火焰进化最好的材料。”

　　“原本，那些太阳之精应该都是北辰哥哥为我准备的，是为了让我不断晋级准备的材料，如今几十万年过去，里面必然存在有巨量的太阳之精，那人冒充北城哥哥，必然是为了获取太阳之精，用以提升他自己的火焰等级！”

　　听了初夏的话，旁边的那蛇人首领似乎也想到了什么，于是便开口道：“初夏说的应该不错，那个人一来到北辰星，就拍重兵把守地心入口，不让任何人靠近，他还在入口处布置了很多的阵法，那些阵法十分的深奥，连我都看不明白！”

　　赵岩听着两人的话，双眉皱的越来越厉害，因为他想到了一种可能，那个冒充的人，会不会一直在算计自己的人派来的。

　　他的目的很可能不止是太阳之精，很有可能就是为了等待自己。

　　那个算计自己的人，必然知道自己的前世今生，他能够料到自己总有一天要来到北辰星，于是便派人在这里守株待兔。

　　“那个人是什么实力？”赵岩看着男子问道。

　　“他表现出来的是皇级大圆满，不过我有感觉，他要比我和族中的皇者大圆满要强大的多。”蛇人回答。

　　“你叫什么名字！”赵岩点了点头，然后问道。

　　“属下英山！”阴山恭敬的回答。

　　显然，此时的英山已经认可了赵岩这个少主。

　　有初夏证明，英山不可能不认可赵岩，英山虽然是后来出生的伏羲族的人，但是他们伏羲族对于北辰圣王的传说，还是十分信服的。

　　伏羲族对于北辰圣王的很多故事，都是耳熟能详，其中就有一个北辰踏入地心取火的故事。

　　而且他能够清晰的感受到初夏身上的气息，和北辰星火焰的气息非常的温和，这点他深信不疑。

　　而初夏又是数十万年来唯一一个被从地心取出来并且认主的火焰，因此，赵岩的身份便毋庸置疑了。

　　“好吧英山，我们可以暂时不去北辰星，不过你可以带我们去北辰星两个半星中的一个，我们在那里驻扎，然后伺机而动。”

　　“那太阳之精一定不能让那人盗取，否则，不知道他得到了太阳之精之后会对你们做出什么事情来。”赵岩担忧的说道。

　　那个人是冒充者，这是肯定的，既然他不是真正的北辰圣王，那么他就会担心暴露的一天，因此，在他得到了太阳之精之后，必然会选择离开。

　　如果那个人不会天残忍的话，应该不会对伏羲族的人做出什么残忍的事情。

　　可凡事就怕万一，如果那个人得到了太阳之精之后选择杀人灭口，那伏羲族就十分的危险了。23sk.Com

　　“这……少主，能透露一下你现在是什么境界吗？”英山担忧的问道。

　　既然知道了赵岩是他们的少主在，他自然会对赵岩亲近一些，并且担忧赵岩的安危。

　　他们伏羲族忍辱负重那么多年，终于出来了，本来他们以为那个人就是他们的少主，有了少主的庇佑，他们便能够在这玲琅宇宙稳定的生活下去。

　　而现在，他却发现那个少主是假的，而面前的这个才是真的。

　　这种希望破灭然后有重新燃起的感觉，使得他倍加珍惜，他不想刚刚和少主相认，便有一次面临危机。

　　听了英山的话，赵岩立即释放出自己的威压。

　　赵岩的威压一处，英山立即感受到一种前所未有的压迫力。

　　这种压迫力要比那冒牌货强大太多。

　　于是英山惊喜的说道：“原来少主已经达到了尊级，看来我族复兴有望了。”

　　赵岩点了点头，微微一笑，然后示意英山带他们前往北辰星的伴星。

　　赵岩为什么知道北辰星拥有两个伴星？自然是来自地球上的知识了。

　　北辰星，也就是北极星。

　　北极星在地球上还有另外一个名字，叫做勾陈一，他是由三个星球组成，而勾陈一就是北辰星本尊，在勾陈一的周围，还有两个伴星。

　　在古代的时候，人们只知道有北辰星，却不知道有伴星。

　　后来在哈勃望远镜的帮助下，人们发现，在北辰星强烈的光芒遮挡之下，还有两个星球隐藏其中。

　　北辰星是一颗比地球上太阳还要大六倍的恒星，那两伴星也是恒星，只是体积比北辰星要小的多。

　　因此，北辰星有被称为三位一体的恒星，三颗星球相互环绕运行，相对于其他的星球，北辰星要稳定的多。

　　当然了，地球上的知识对于修仙世界来讲，作用也仅限于认识了。

　　以赵岩他们这些人现在的境界，忍受数千上万度的温度，完全不是问题，因此，即便知道北辰星是恒星，赵岩他们还是依然来到了这里。

　　不过赵岩相信，那北辰星虽然是恒星，绝大多数都是有气体组成，但是在北辰星的内部，定然拥有与其他恒星不同的东西。

　　否则的话，为何在任何一个宇宙或者位面，北辰星都如此的特殊？

　　于是，英山便带着赵岩他们，前往北辰星的方向，

　　至于英山如何对他的手下解释，那就是他的事情了。

　　对于英山态度的突然转变，不仅那些伏羲族人感到好奇，就是程铁锤等人也同样感到好奇。

　　不过好奇归好奇，赵岩没有解释，他们也就没有问。

　　北辰星是他们回归总部的关键，也是必经之路，他们必须要去，至于说如何去，他们才不在乎，只要不遇到危险就成。

　　北辰星的两个伴星之一，距离北辰主星较远的那颗伴星之上，英山带着赵岩来到了这里。

　　虽然这里的温度让他们感到很不适应，瞒不过还是他们能够承受的范围。

　　只不过，当英山将他们带到真正的驻地的时候，令他们称奇的一幕出现了。

　　原来，在这恒星之内，也有陆地。

　　并且这方陆地，就好像是沙漠里的绿洲一般，悬浮在伴星火焰之上，灵识放开探查了一遍，这方陆地的面积，竟然还有地球的两个那么大？

　　在这绿洲之内，除了各种动植物之外，居然还生活着很多的妖族。

　　只不过这些妖族的级别都很低，境界最高的，也不过是合道境界。

　　这是因为，由于恒星之上的温度太高，根本是不合生命生存，而这方陆地，也不过是当年北辰圣王的父母，在镀锡和女娲族的帮助之下，共同铸造的一块栖息之地。

　　并且连这陆地上的动植物，也是那个时候从外界转移过来的。

　　因此，这里的天地规则并不完全，这也造成了这里的妖族的等级也不会太高。

　　当初他们这样做，也是逼不得已。

　　神龙圣王以及华胥氏圣王两人的婚姻不被两族认可，两族派遣大量的强者对两人进行追杀。

　　在这种情况下，他们当然只能在这不适合生命生存之地创造出这么一块地方。

　　赵岩了解到这些之后，也是内心惊叹。

　　在那个最高境界只是王者的时代，能够拥有这种在恒星之上铸造陆地的能力，可见当时的神龙圣王和华胥圣王是何等的强大。

　　难怪他们两个的结合能够生出北辰圣王那种妖孽的儿子出来。

　　只是可惜……在北辰圣王出生的时候，两人都因北辰圣王而死。

　　神龙圣王是为了替北辰圣王抵抗出生时出现的五行重劫，而华胥氏神女，也就时候北辰圣王的母亲，最终却是因为耗尽生命精华而死。

　　一想到这里，即便相隔无尽遥远的时空，赵岩还是觉得内心无比的悲伤。

　　赵岩忽然想到了初夏当时给他讲述的他出生的经历。

　　当初初夏说，北辰圣王出生之时，天上地下出现了各种各样的劫难。

　　金木水火土，风雷冰都出现了。

　　为何那些在北辰圣王出生时出现的劫难，和自己丹田中的八种能量完全吻合？

　　难道自己能够拥有这些能量，就是和当初的那场劫难有关？

　　赵岩摇了摇头，那些能量都是自己修炼出来的，和那些远古的劫难有什么关系？

　　不过北辰圣王父母的死，的确是和那些劫难有关系。

　　“那北辰圣王的前世，也就是我的另一个前世，到底是造了什么孽，怎么会一出生就要面临那种级别的劫难？”赵岩苦思无果。

　　英山安排好了赵岩他们的事情，就要离开，赵岩却是拦住了他：“带我去主星！”

　　“啊！”英山闻言一惊，然后使劲的摇头道：“少主，你不能去，如果你那么早就过去，很可能会引起个别人的注意，在伏羲族的内部，那个人还是挺守拥护的。”

　　“没关系，我可以变成你们的样子前去，大不了我替换掉你们当中的一人。”赵岩说着，摇身一变，就变成了一个人首蛇身的样子。

　　“这……少主竟然还拥有此等能力？”英山惊喜的说道。

　　“这不算什么，你要是想学，我可以教你！”赵岩点了点头说道。

　　“真的？”英山更为惊喜了。

　　“恩，真的，不过现在我们最大的任务，就是要揭穿那个冒牌者，你想办法让我见到当今的圣王和圣后！”赵岩严肃的说道。

　　“啊！”英山再次一惊，然后说道：“少主，这个可能不太容易，因为那个人就是圣王和圣后带回来的！”

　　“恩？”赵岩再次好奇起来，他想了想说道：“英山，你说会不会圣王和圣后本身就知道那个冒牌者的身份，或者说，来到这北辰星本身就是圣王和圣后的意思？”

　　“这个我不知道，可是圣王和圣后为何要帮助一个外人呢？”英山不解的说道。

　　“恩，要想知道真相，必须要接触到他们才行，我们走吧！”赵岩点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1285章 决定深入虎穴！免费阅读。https://xs.23sk.com 