    神晶洪流自混沌虚空中贯穿而过，然后带着轰鸣声远去，也不知道穿透了多么遥远的距离...

    而诸天的圣者则是狂喜的望着这一幕，周元这般攻势恐怖到极致，而那圣神也未能逃脱，如此重击，应该是能够对圣神造成不小的伤害吧？

    无数道目光，汇聚于诸天之外。

    只见得那里的虚空呈现漆黑的痕迹，而一枚呈现黑白相间的椭圆光罩，静静的矗立，其上有诸多消融的痕迹，透过那些裂缝，可见圣神半张面孔隐于其中。

    黑白光罩渐渐的收敛，最后化为黑白两色，尽数的没入到了圣神眉心间那黑白神瞳之内。

    而圣神自身，却并未见到有几分的损伤。

    诸天圣者眼中的狂喜，顿时如同被凉水当头浇下，瞬间黯淡失望起来。

    如此重击，竟然都被圣神给接了下来...

    周元的眉头同样是微微一皱，他这一击，如果是未曾蜕变之前的圣神，定然是接不下来的，但显然，他还是有些低估了蜕变后的圣神所拥有的力量。

    “周元，你斗不过吾的，你虽然晋入了神境，但你本质只是凡人而已，而吾身为先天神灵，拥有先天神物为根基，天然就拥有着斗法优势。”圣神淡淡的笑道。

    周元眼神微沉，在晋入神境后，他当然明白所谓神物的厉害，如他手中的天元笔，如今算是跨入了神物之境，但圣神根脚曾是天地初开时的“混沌黑海”所化，此物乃是先天神物的范畴，其所拥有的力量与玄妙，也远超天元笔。

    之前天地间唯一能与混沌黑海媲美的，便是夭夭的九窍神石，可神石随着她的身躯一起消融，化为了周元体内的神骨。

    “周元，身为凡人之神的你，想要见识一下先天神物的真正力量吗？”圣神轻笑，下一刻，其眉心那黑白神瞳轻轻一眨。

    这一瞬，混沌虚空突然大变，周元发现，他已是身处于一汪黑白色的汪洋中，那黑白充斥着视野，搅动着乾坤。

    而身处这黑白之海中，周元甚至发现，他体内的神力，都开始在渐渐的流逝，似是被黑白之海所吸收。

    周元立即震动神力，身形化为亿万道身影，然后铺天盖地的对着四方暴射而出，欲要逃出这黑白之海。

    然而，不论那亿万身影如何挪移，最终都是无法跨出海域。

    最终，亿万身影合一，化为了周元的身形。

    他注视着海面上，只见得那里有圣神巨大的面孔浮现出来，后者发出轰鸣的笑声：“周元，经过此前的蜕变，吾这混沌黑海同样是进化了一层，现在或许可以将它称为“混沌阴阳海”，陷入次海中，乾坤被遮蔽，阴阳被颠倒，你是逃不出去的。”

    “你的神力会迅速被吸收，直到你的神体崩裂为止，周元，吾说过，你是斗不过吾的！”

    祂的笑声传遍诸天，落入诸天生灵的耳中，顿时引得无数生灵遍体生寒，眼露绝望。

    苍玄宗内，众圣也是有些慌乱，谁都没想到，这转眼间，周元就被圣神困住了。

    不过于那场神战而言，他们的任何情绪，都是毫无作用，所以混沌虚空中，黑白之海继续翻涌奔腾，肆虐天地。

    周元立于海面，他感受着体内神力的流逝，神色凝重。

    “周元，你若是愿意奉吾为主，吾可留你性命，毕竟，你也这天源界中第一位以凡人之躯成神者。”海面上，圣神巨大的面孔发出声音。

    周元闻言，神色却是不动，他沉默了数息，缓缓道：“先天神物的确强横，但这世间，未必就没有制衡你之物。”

    圣神好奇的道：“看来你还有手段？九窍神石已消融，这天地间，你还能以何物来对抗吾的混沌阴阳海？”

    周元没有回答，而是伸出手掌，对着诸天所在，轻轻按下。

    然后，似乎并没有什么反应。

    诸天圣者也是惊疑的望着这一幕，不知道周元在做什么。

    不过他们的疑惑并未持续多久，因为他们突然见到，那笼罩于诸天之外的混元诛圣大阵在此时剧烈的震动起来。

    紧接着，那保护了诸天万千载不被圣族入侵的大阵，竟是在渐渐的崩裂。

    大阵破碎，无数诸天生灵条件反射般的感到不安，毕竟在那以往的岁月中，正是这座大阵的存在，方才让得诸天能够残存至今。

    而眼下，周元是打算将其毁掉吗？

    苍玄宗内，苍渊，金罗四位古尊也是面色凝重的望着这一幕，不过他们倒并没有过于的惊慌，反而若有所思。

    “不知道你们可曾还记得这混元诛圣大阵是如何出现的？”金罗古尊缓缓的道。

    帝龙古尊面露沉思，道：“当年祖龙意志惊醒，重创了圣神，之后便有一股力量突兀的出现于诸天外，那就是混元诛圣大阵的雏形，之后我诸天圣者经过无数的努力，渐渐的将其改造成了如今的混元诛圣大阵。”

    金罗古尊眼神深邃，道：“但我记得，当年最初那股力量出现时，其内隐有一物，那股力量极为的强大，超越了我们的认知，诸天也曾有圣者试图与其接触，但却始终无法发觉行迹所在。”

    “此后随着混元诛圣大阵的成形，那一物就彻底的消失了，久而久之下，所有人都是将其遗忘。”

    “但在那诸天圣宝录中，位列第一之物，始终空悬，而那个位置，无物可以取代，因为那就是留给混元诛圣大阵中的那神秘之物。”

    “那是真正的诸天最强之物。”

    听着资历最为古老的金罗古尊叙叙述来，周围众圣方才恍然，原来在那混元诛圣大阵中，竟然还藏有这等隐秘。

    苍渊听完，眼中则是有着欣喜涌现而出：“如此看来，眼下，周元是能够与那神秘之物形成共鸣了？”

    金罗古尊点了点头，苍老面庞上有一缕笑意浮现出来。

    轰！

    而在他们说话间，那座混元诛圣大阵已是彻底的破碎，而就在其破碎的那一霎那，突有一道巨大无比的光柱冲天而起，那光柱之中，有原始而古老的龙吟声，陡然响彻于这天源界的每一个角落。

    光柱之中，有一物飞出，直指混沌虚空之中。

    那一物散发着原始神光，即便是圣者都不敢直视，而苍渊，金罗这些古尊拼尽全力，双目刺痛得流出了鲜血，方才隐隐窥见，那其中，似是一截约莫丈许左右的金色骨骼，那骨骼散发着浓厚的原始古老之意，当其出现时，整个世界仿佛都是响起了一道传自天地初开时的一道龙吟之声。

    混沌阴阳海中，圣神巨大的面孔上也是有着一抹震惊之意浮现出来，旋即有低吼响起：“那是...祖龙金骨？！”

    咻！

    金骨一闪之下，直接穿透了混沌阴阳海，出现在了周元的前方，后者注视着那一根古老金骨，手中的天元笔投掷而去，两者迅速融合。

    天元笔的笔身，渐渐的化为了纯金色彩，宛如黄金所铸，其内隐隐有血丝若隐若现，一股强大的生命气息，自天元笔中涌现而出。

    这一刻，天元笔再度被提升了。

    在融合了祖龙金骨后，其层次，直接是跨入到了先天神物的范畴，并不再弱于圣神的混沌阴阳海。

    周元手掌一握，金色天元笔落在其手中，旋即轻轻的对着面前一斩。

    哗！

    仿佛天地都被斩开了，而那困住周元的混沌阴阳海，更是从中间一分为二，有无尽海流对着四方倾泻而开。

    轰！

    轰鸣声中，混沌阴阳海消失，圣神的身影显露虚空间，祂的面色第一次的变得阴沉下来，其眉心的黑白神瞳中，有一丝鲜血缓缓的流淌下来。

    祂，竟然受伤了！

    这无数年间，除了祖龙能够对祂造成伤害，现在，竟然又多了一个...而且还是一位凡人之神？！

    圣神的眼中，有暴怒升腾而起，这一瞬，整个世界的温度仿佛都是在骤然降低，宛如陷入了寒冬。

    轰！

    圣神含怒出手，浩瀚神力碾压虚空，世界都化为了黑白之色，滚滚神力，碾碎一切的对着周元所在碾压而去。

    周元手持金色天元笔，笔尖震动间，也是撩泼出了漫天神力，宛如是亿万星辰当空，迎上圣神。

    轰轰！

    恐怖的战斗疯狂的爆发，惊雷之声，传遍天源界的每一个角落，混沌虚空间，不知多少如一座座大陆般的陨石被击碎，即便是混沌风暴，都被生生的撕碎，难以靠近。

    这一刻，不论是诸天还是圣族，都是抱着惊惧的在等待着那场毁天灭地的神战出现结果。

    谁都看得出来，眼下的这两神，都是打出了真火，已是再无任何的保留。

    混沌虚空中的神力冲撞，不知道持续了多久，直到某一刻，神力碰撞间，两道身影皆是被震得倒飞出了百万里。

    不过转眼，他们的身影就已跨越那遥远的距离，再度出现于战场上。

    圣神面目阴沉，此前的交手，已是让得祂明白，现在的周元，论起神力并不会比他弱多少。

    想要分出胜负，寻常手段已是无用。

    “既然如此...”

    圣神眼神森冷，他伸出手指，对着眉心黑白神瞳陡然的抠了下来，神血激射间，祂竟是生生的将这颗神瞳给挖了出来。

    祂面无表情，将那黑白神瞳，缓缓的送入了嘴中。

    咔嚓！

    伴随着一道神瞳破碎的细微声音响起，只见得圣神的身躯在此时陡然间膨胀起来，数息之后，一个看不见尽头的巨人，出现于虚空间，俯瞰着五大天域。

    在那巨大的体形下，即便是五大天域，都是在此时变得有些迷你精致。

    当然，随之增长的，还有着那浩瀚无尽的神力威压，在这种威压下，诸天都是在剧烈的颤抖起来。

    但这却并未结束，因为圣神那巨大无比的身躯，突然在此时燃烧起来，那火焰呈现黑白二色。

    哗啦啦！

    伴随着圣神身躯的燃烧，这方世界中，突然有着水流般的声音响起，再接着，诸天的圣者便是惊骇欲绝的发现，似乎视野所及的范围内，都是遍布了黑白色的洪水。

    那黑白洪水的规模，比此前的混沌阴阳海，还要来得更为的庞大。

    洪水席卷了混沌虚空，逼近了五大天域。

    而周元则是立于五大天域之外，形成了两者间最后的一层防线。

    他的面色，也是在此时变得极为的凝重，圣神如此攻势，已是倾尽一切，祂甚至不惜伤及自身根脚神物，都要用那暴涨的神力，将这场战斗分出胜负。

    而且，这一次，他在那滔天的黑白洪水之中，察觉到了一缕极为恐怖的神力，那一缕神力给人一种至高无上般的感觉，仿佛诸多神力，都是要弱其一筹，难以正面相抗。

    “这是...一道至高神力？！”

    周元心头一震，这道传说中的神力，乃是号称祖龙之力，同时这也是圣神觊觎了无数年的力量，没想到此时的圣神，竟然已是能够强行的凝炼出一道来。

    传闻祖龙之力乃是天源界至高之力，任何力量在其面前，都唯有退缩。

    “周元，若是知晓厉害，那就退开吧，让我将你身后的诸天生灵，尽数的消融吞食！”充斥视野的浩瀚黑白洪水中，有圣神冷漠的声音传出。

    周元沉默不语，但却用行动回答了圣神，只见得他的身躯在此时同样膨胀起来，最后化为神力巨影，将诸天护在了身后。

    “不知死活，既然如此，那就成全你吧。”

    圣神冷笑出声，而后那黑白洪流陡然倾泻而出，与那神力巨影轰然相撞。

    轰隆隆！

    巨声回荡天地，诸天无数生灵仰头便是能够见到，在那天穹之外，一道巨影独自抵抗着那浩荡黑白洪水，只是那黑白洪水中似是蕴含着难以想象的力量，所以在这种冲刷下，那道神力巨影竟然在渐渐的缩小着。

    显然是有些独木难支。

    而一旦那道神力巨影被破，那灭世的黑白洪水涌入诸天，必然是诸天皆灭的结果。

    面对着这种绝境，诸天生灵没有任何的办法，他们唯一能够做的，便是跪伏在地，虔诚而拜。

    诸天生灵的跪拜，却并没有让得周元的情况变得乐观，因为那灭世的黑白洪水内所蕴含的那一道至高力量，在不断的消磨着周元的神力。

    如果这种情况继续持续下去的话，他这神力巨影，恐怕真的会被消融殆尽。

    这一道至高神力，显然才是圣神的真正底牌。

    只是让得周元有些疑惑的是，这一道至高神力，圣神究竟是怎么搞出来的？这种力量，唯有在真正的成为天源界第一神后，方才有可能掌控。

    即便如今的圣神完成了一次蜕变，实力前所未有的大精进，但这距离那真正的第一神，显然还差一步。

    周元在身受那一道至高神力的消磨时，也是在暗中不断的推演，直到某一刻，他脑海中灵光一闪，终于是从那一道至高神力中，推演出了一丝似曾相识的波动。

    那是...祖龙经？！

    对了，圣神也曾经得到过祖龙经，还做过一些改变，给予圣族的一些天骄修炼，显然，对于祖龙经，圣神也是极为的熟悉！

    从某种意义来说，他与圣神，都修炼了祖龙经！

    眼下来看，圣神在祖龙经上面的造诣，比周元更深半步。

    如今的周元，祖龙经同样是修炼到了极为精深的地步，但他却感觉自身的神力始终难以完成那最后一层的变化。

    他明明有着感觉，那一步就在咫尺之间，但不论他如何的尝试，祖龙经都无法踏入那最后的境界。

    仿佛，此时的他，并不完整一般。

    “不完整？”

    周元陷入了无边的思索，同时探测体内的每一处地方，他实在不明白，为何会有着这种冥冥之感。

    当周元苦思冥想间，神力巨影的守护已是出现了破绽，顿时有黑白洪水在此时消融了诸天的界壁。

    于是这一刻，诸天生灵皆是惊骇欲绝的见到，天穹开始破碎，黑白洪水倾泻而下，所过之处，一切生灵，连神魂都被抹除。

    无数凄厉的惨叫声，响彻而起。

    而这凄厉惨叫，也将茫然思索中的周元陡然惊醒。

    他发现自己此时满身都是冷汗，不过他的眼中，却是多了一丝惊疑。

    因为这一刻，他突然间有些明悟。

    他明白那所谓的不完整感的来源了。

    周元缓缓的抬起手掌，他注视着掌心，那里明明空无一物，但却是在他的血肉以及神魂的最深处，看见了一团黑斑。

    黑斑蠕动着，似是拥有着某种独特的生命力。

    望着这黑斑，周元的眼神一时间变得极为复杂起来。

    因为这黑斑，正是伴随着周元刚出生时，圣龙之气被剥离，其体内因此而诞生的...怨龙毒。

    以往怨龙毒被周元以各种各样的方式所消灭以及封印，之后怨龙毒似乎就没有再出现过，然以前的周元却并不知晓，怨龙毒是不可能被消除的，因为从某种意义而言，它也是他自身的一部分。

    “我明白了...”周元轻声自语。

    圣龙气运，本就是一部分祖龙之意所化，只是圣龙气运想要蜕变成为祖龙之气，却是一道难以逾越的鸿沟。

    古往今来，圣龙气运虽然罕见，但却并非是周元独有，可此前的那些圣龙气运拥有者，虽然也是一时天骄，可最终皆是黯然陨落。

    他们倚仗圣龙气运，修炼顺风顺水，可如此反而缺少了磨练，而周元身怀圣龙气运，出生就被剥离，甚至因此诞生了怨龙毒，受尽万般折磨。

    但他并未放弃，反而是一步步的将丢失的圣龙气运再度的夺回，这种失而复得的圣龙气运，在种种磨练下，远超了前者，这也是他为何能够成为古往今来第一个以凡人之躯成神者。

    当年的那些痛苦磨难，如今来看，却是一场最为难得的机缘。

    可即便如此，圣龙气运想要进化成为祖龙之气，依旧还不够。

    因为，还缺少怨龙之力。

    唯有圣龙与怨龙真正的结合，那个鸿沟，方才能够被真正的跨越！

    那时候的祖龙经，才能够修到最后的境界。

    呼。

    周元重重的吐了一口气，他注视着掌心的蠕动的黑斑，然后他感觉到了周身天地开始变化，四周一切都变得黑暗下来。

    他的脚下，仿佛是一面黑色的镜子。

    周元低头，他望着镜子中的倒映，然而诡异的是，镜子中的倒影，竟然是一位黑衫人影，那人影有着与周元一模一样的面孔...

    “你终于记起我了么？”镜子中的黑衣周元，淡漠的注视着周元，语气有些嘲弄。

    周元平静的道：“真没想到，曾经将我折磨到痛不欲生的怨龙毒，竟然也算是我的一部分。”

    “现在来说什么一部分？不就是想要我帮你一把吗？你难道忘记曾经的你，是想尽了多少办法来抹除我吗？”黑衣周元讥笑道。

    “我真要死在圣神手中，你也就消失了。”周元淡淡道。

    黑衣周元不置可否的道：“你以为我这种形态的生命，会在乎这些吗？”

    周元沉默。

    沉默持续了片刻，黑衣周元漠然的道：“给我一个足够的理由吧。”

    周元盯着镜子中的黑衣周元，缓缓的道：“我的理由，不是想要请你帮我去拯救诸天的生灵，而是我想请你帮我打败圣神，因为只有如此，我才能将夭夭找回来。”

    “如果你真的是我的一部分，与我有着共同的情感，那么我相信，这个理由，你不会拒绝。”

    “因为，我就是你，你就是我。”

    周元伸出了手掌：“怨龙，我需要你。”

    沉默这一次持续了许久。

    整个空间仿佛都是一片死寂。

    直到某一刻，脚下的黑镜波动起来，黑色的影子缓缓的钻出来，最后站在了周元的面前。

    黑衣周元盯着周元伸出来的手掌，那充斥着冷漠，暴虐的眼瞳中，也是渐渐的变得平和。

    最终，他缓缓伸出手掌，与周元握在了一起。

    “将她找回来，这是你对我的承诺，记住了。”

    两人同时的走出一步，然后宛如液体般，缓缓的撞在了一起。

    吼！

    这一刻，黑暗中，有无尽之光爆发，龙吟声轰然响彻，只见得两头古老的巨龙缠绕在一起。

    两条巨龙，一白一黑，白龙古老正统，黑龙暴虐凶狠，仿佛是云集着世间的一切对立面。

    可此时，两者相合，最终渐渐的融合在了一起。

    而也就是在这同一瞬间，那倾泻着灭世洪水的圣神，突然感觉到了一股浓浓的不安之意，涌现心间。

    那种感觉，似是灭顶之灾，将要降临。

    如此预感，当年祖龙意志苏醒时，祂曾出现过，可这一次...那种预感，似乎比之前那一次，还要来得强烈与恐怖！

    混沌虚空中，那被黑白洪流消磨得已是仅有百丈左右的神力巨影中，周元紧闭的双目，在此时缓缓的睁开了。

    他周身原本浩瀚的神力，仿佛是在此时尽数消失一般，可他不仅没有半点的惊慌，反而是露出了一抹微笑。

    神力巨影悄然的崩碎，前方有灭世的黑白洪水咆哮而至，在那其中，一道至高神力，蓄势待发，欲要将周元彻底的重创。

    而迎着那黑白洪水，周元面带微笑的踏出一步，这一刻，有一道似歌吟般的洪亮声音，于这世界间响彻而起，引得无数生灵震撼而望。

    “吾有一口玄黄气，可吞天地日月星。”

     

    

