    正当我聚精会神想这些事情的时候，房门被人敲响了，我先撤去身边的结界，然后再问，是谁。

    章莫应了一声，让我们开门，说是鲛王请我们参加一项活动。

    我隔着门问是什么活动，章莫说不方便透露，我们过去了自然就知道了。

    人在屋檐下，不得不低头，我们现在身在鲛国，一切自然要按照鲛王的性子来，之前我觉得鱼眼儿、堃鲛还能和我们相互照料一下，可现在他们两个被软禁了，而且很有可能我还要想办法去救他们两个，所以这个时候，能靠的就只有我们自己了。

    我们简单收拾了一下出门，章莫领着我们穿过几个大殿，就带着我们到了一个类似演武场的地方。

    这周围站着很多鲛人卫兵，这些卫兵实力普遍偏低，大多数连天师的实力都不到。

    不过他们的数目却十分的庞大，大概有几千个，他们的个头也就是正常人的大小。

    当然在这些卫兵中，也有几个领头，实力都在渡劫期左右。

    而我们去往的那个位置，也就是鲛王所在的地方，他周边都是鲛国的精英护卫，他们的实力都是地仙。

    而且那几个人我也很眼熟，就是曾经在门口拦下我们的一批精英护卫。

    看来这鲛国的精英护卫也是有限的啊，我还以为他们会有一支地仙的部队呢。

    不过再仔细想想，这也是不可能的事儿，这南海鲛国能有十多个地仙也就差不多了。

    章莫领着我们到了一个台子上，我的座位和鲛王是并排的，然后我的伙伴和鲛王的一些臣子都坐在我们的身后。

    而在下面的演武场周围，还有无数围观的鲛人，他们大小个头不一，足足有上万个。

    此时我也能看到，这个台子是从城堡里伸出来的，上面覆盖这一层水晶，水进不到这个台子上，而在台子外面的演武场全部都处于水中。

    我忽然明白鲛王让我们来干嘛，是要看外面的某些表演，而且还是跟武力相关的。

    鲛王仍旧坐着他的大乌龟，他在乌龟的后背上，对着水晶外面众人说了几句我听不懂的鲛语，外面那些鲛人立刻变得兴奋起来。

    竹谣就在我肩膀上替我翻译道：“鲛王说，接下来的争斗将是鲛国斗武场里开春第一战，所以在这个赛场上将会出现一个神秘的生物，而这个生物是第一次在鲛国的演武场上出现。”

    神秘的生物，说的不会是人吧？

    那鲛王说话的时候，我就发现，我们面前的那层巨大的水晶不停的震动，好像是在扩大鲛王的声音。

    鲛王说完之后，又转头看了看我，然后对着我是指了指，我立刻明白了，他在向鲛国的国民介绍我的身份。

    鲛王介绍完之后，台下没有什么声响，他们只是呆呆地看着我这边，没有半点的动静。

    鲛王笑了笑，坐回自己的小座位上，我敢肯定，这演武场所有的鲛人都是只能听到这鲛王的声音，绝对看不到这个小东西。

    我离他这么近，我要看到他，都要好好瞅上几眼。

    下面的比试并没有让我们多等，很快鲛王说的神秘生物就登场了，随着演武场一个巨大的石门升起，几个水泡往上冒，那石门后面就蹿出一道巨大的黑影来。

    王宫顶层巨大的宝珠照亮了整个演武场，很快我就看出了从石门钻出的生物，竟然是一条龙，一条青色的龙。

    它钻到演武场后，就想着升空逃走，可它蜿蜒着游了两百多米高的时候，就被一道金色的光幕给打了下来。

    “嗷！”

    随着一声嘹亮的龙吟，那条真龙又落到了演武场里，它在地上翻腾了几下，然后站稳身子不停地打量周围的一切，它的眼神里充满了愤怒和恐惧。

    鲛王则是有些兴奋道：“五鬼圣君，看到了吗，那可是一条真龙啊，在你们人类世界里，好像只有龙家有真龙吧？”

    我说：“也不是。”

    鲛王感兴趣地问我：“哦，还有那个家族有？”

    我说：“还有很多，说了你也不知道。”

    青衣有一条真龙，我们净古派的荞麦石碾还有一条上古巨龙王，当然这些我没必要给鲛王说。

    此时那演武场的外围就出现一个鲛人，他正是鲛王的大管家章莫，他是什么时候跑到那演武场那边的呢？

    章莫在演武场里面飞快地说着我们听不懂的鲛话，这次竹谣没有给我翻译，鲛王直接对我道：“章莫说，这条龙将会在今天被屠杀，它的肉，它的骨，它的筋，将会分开来卖！”

    听到鲛王这么说，我不由皱了皱眉头，这还是那个崇尚诗歌和舞蹈的鲛人一族吗？

    看着外面鲛人不停的欢呼，我忽然发现我根本不了解这些鲛人，不了解整个鲛国的现状。

    此时那演武场上的真龙，似乎也意识到了什么，它就直接又发出一声龙吟，对着那大管家章莫冲了过去。

    可不等他冲到章莫的跟前，一个不到二十公分高的鲛人对着真龙飞了过去，他的身后托着大概三米长的鲛绡衣襟。

    “嘭！”

    那鲛人直接一拳打在那真龙的脑袋上，顿时被打的飞了出去，然后重重地摔在了演武场的正中央。

    那演武场中虽然有水，可那真龙被摔的还是很厉害，演武场下面的石板都被真龙的身体给砸的裂开了。

    真龙的爪子狠狠地抓在地上，然后转头对着那小鲛人的方向“嗷嗷”的怒吼起来，只是它却丝毫不敢再冲上前了，它现在的样子就好像一只被揍的流浪狗，它想要逃逃不掉，却又反抗不过，等待它的结局就只有一个——死！

    此时鲛王又对我说，出手的那个人是我们鲛国护卫队的队长，他的名字叫战神，是我亲自给他起的名字。

    我能看得出来，他鲛人的实力是顶级的地仙。

    我看着鲛王道：“你让我看这个，是何用意呢？”

    鲛王笑了笑道：“你们找九鼎，不就是为了抓龙吗？这里不就是有一条龙吗，这么弱小的生物，真不知道你们抓它们有什么用，要做宠物吗？”

    鲛王说这些的时候，演武场上的鲛人又对着那真龙打出一拳，那真龙立刻连滚带爬的滚出了很远，可它依旧不停地“嗷”的龙吟，它依旧不肯屈服。

    而且我能看到，那条龙不过渡劫后期的实力，被那叫战神的鲛人孽，是一件很正常的事儿。

    此时那叫战神的鲛人，忽然发力，看他的意思是准备一击了结了那真龙了。

    看到这一幕，我内心忽然来了一股冲动，忽然从座位上站起来，对着下面大声喊了一句：“给我住手！”

    瞬间，那滚滚龙威四下散发了出去，那个叫战神的鲛人也是忽然怔在演武场上，而那条真龙则是一脸期望地看向了我这边。

    它期望我能救它。

    鲛王看了看我，然后问：“五鬼圣君，你这是什么意思？”

    我指着下面的那个叫战神的鲛人说：“这条龙我要了！”

    那鲛人看了看鲛王这边，鲛王愣了一会儿道：“这是演武场，有演武场的规矩，你想要那条龙，那就问问他的对手是不是同意了。”

    那鲛人的护卫队长战神也是道了一句：“打赢我，它的命就是你的，如果输了，我就要杀了它，另外，尊贵的客人，如果在战斗中你死掉了的话，希望不要引起人和鲛之间的战争。”

    我“哼”了一声说：“那要看看你有没有这个本事。”

    我之所以站起来救演武场上的那条龙，不光是因为我的同情心，而是我感觉到那条真龙可能和我们这次来鲛国找的那九鼎案的线索有关。

    我甚至觉得那条真龙，就是鲛人利用那个线索捕获的真龙。

    还有，我体内有着龙王的气势，所以我心里自然而然就有了一种想要保护龙族的冲动，当然恶龙除外。

    所以那真龙被欺负的时候，我就觉得他们是在欺负我自己的孩子似的，我心里现在非常的生气，恨不得直接把那个鲛人的队长直接给揍飞了。

    鲛王这边见我迎战了，就笑了笑道：“五鬼圣君，我们这是一对一的比试，所以你的五鬼是不能在正常比赛中帮助你的。”

    我深吸一口气道：“好！”

    那鲛王又道了一句：“请神术也不能用！”

    我皱皱眉头说：“好！”

    现在看来我只能用自己的本事去迎战那鲛人的队长了，我有胜算吗？

    此时我师父就在意识里提醒我：“初一，这局势对你很不利，那里面全是水，你的火属性神通都不好使，你真的要打吗？”

    我点头说：“必须要打，如果我看着那条龙死在我眼前，我心中觉得对不起龙王，对不起龙万山，甚至对不起曾经在龙宫城帮过我们的澜宫薇。”

    我师父道：“初一，有自己的追求和原则是好的，师父支持你，你放心，我不会让你死在这里的。”

    我说，我也不会死在这里的。

    这一场屠龙的好戏，我估计也是鲛王故意安排的，他知道我和龙家的关系，肯定也知道我和龙的渊源，他这是故意引我出手啊。

    好，那我就如他所愿，而且我还要让他后悔！

    我心中热血澎湃了起来！

