    剑主跟着羽化仙飞走后，杨道天等人，又将目光放在秦凌云身上。

    这下，再也没有人能救他了！

    甚至，过一会，剑主也可能身死道消，整个魔灵域，将会承受无以伦比的打击！

    “孽障，我看你还往哪逃！？”

    就在这时，杨道天冷笑一声，一把向秦凌云抓去，再也不想耽误一丝功夫。

    在他看来，即便身受重伤，但收拾一个武尊还是绰绰有余的。

    轰！

    就在这时，两道帝威从天边滚滚涌来，直冲杨道天而去，因为深受重伤，杨道天竟然躲闪不及，直接被撞飞出去！

    “又是谁！？”他停在空中，脸色狰狞，怎么抓一个秦凌云这么费劲，一而再再而三的生出不必要的麻烦！

    “我万魔宗的人，你也敢动！？”远处，阙傲雪俏脸寒霜直冲而来，身边跟着张宗明和剑老等人。

    此时的张宗明一脸阴沉，神灵域的人在捉拿秦凌云，他还得帮着秦凌云打自己人，这让他有种想吐的感觉。

    “你怎么来了，这里用不上你！”秦凌云大惊失色，这么多的武皇强者，阙傲雪在这里出了事怎么办？

    但是阙傲雪并没有理他，而是紧紧盯着杨道天他们。

    “自己都保不住了，还有心思关心别人？”杨道天冷笑一声，和戴眉他们互相看了一眼，直接杀向阙傲雪。

    只要将这个分身解决，那么秦凌云就再也没有希望了！

    看到这一幕，其余的武皇也反应过来，纷纷冲向秦凌云！

    “白童，剑老，你们去救秦凌云，我和张宗明能撑一会！”阙傲雪神色冷漠，看了张宗明一眼，无边的帝威，再次涌向杨道天他们。

    张宗明无奈，也发出帝威，两道磅礴的威压化成一股惊涛骇浪，向着杨道天等人拍了过去！

    深受重伤的杨道天等人，再次被掀翻出去，不过并没有受到太大的伤害。

    一时间，两边谁都奈何不了谁。

    其实，大家都在拖。

    杨道天他们拖住阙傲雪二人，手下的武皇便可以肆无忌惮的去捉拿秦凌云。

    而阙傲雪拖住杨道天，则是将希望全部寄托于剑老他们能救出秦凌云！

    ……

    “杀！！！”

    相比较这边的僵持，秦凌云那片区域则是杀意震天。

    此时，秦凌云浑身染血，战意冲天，无缺剑法在体内散发着璀璨的光芒，运转到极致，每一剑，都带走一个武尊强者，宛如修罗在世！

    甚至，就连普通的武皇，都拿他毫无办法！

    刷！

    一片刀光砍向秦凌云的后背，他心有所感，无缺剑迅速挡在后背处，但依然被恐怖的刀气给震飞出去，撞碎一颗巨树。

    刀老一击得逞，他眼中露出嗜杀的光芒，飞快的冲向秦凌云！

    可就在这时，一道剑气冲向他，让他不得不转移方向，闪身避过。

    “剑老，你知道你在干什么吗！？”看到发出这剑气的人，刀老气的肺都要炸了。

    好不容易抓到机会，却没想到被自己昔日的同伙给破坏了！

    “我太清楚自己要干什么了，想杀秦凌云，从我尸体上踏过去！”剑老杀气凛然，浑身鲜血。

    “那我就成全你！”刀老怒吼一声，和剑老战在一起，一时间无比凌厉的刀剑之气纵横四周，让众人纷纷闪避，形成一个真空地带。

    但是，刀老将剑老拖住后，秦凌云这边的压力剧增，此时，他不仅仅要面对无数的武尊强者，更是有十多个武皇同时向他杀来！

    突然，一个武皇从秦凌云背后打出一掌，恐怖的真气翻涌而去，这一掌要是打在身上，绝对会重创秦凌云。

    看着自己的掌风越来越接近秦凌云，他的眼中露出兴奋的神色。

    轰！

    就在这时，一股势大力沉的拳头，直接将这个掌风轰碎，只见一个赤膊的魁梧青年，从天而降！

    “秦凌云，我救了你一命，你该怎么感谢我？”那青年大笑起来。

    “你是？”秦凌云并不认识眼前的人。

    “我叫古战龙，当今帝境强者古荒的儿子，听闻你同境无敌，要不要打一架？”古荒大笑着，丝毫不将面前的一群武皇放在眼中。

    “你看我现在这情况，怎么和你打？”秦凌云苦笑一声，随后，他的眼睛一亮：“你说你是帝境古荒的儿子！？”

    “没错，怎么了？”

    “和你打一架可以，不过我有个条件！”

    “什么条件？”

    “请你父亲，去救剑主！”饶是秦凌云一身傲骨，眼中也开始露出一丝祈求之色。

    剑主为救他以身试法，和羽化仙论道，无论如何，秦凌云都不能对他置之不理！

    古战龙神色复杂的看着秦凌云，都到这时候了，他还在惦记别人？

    不知道自己如果在这里帮助他的话，他逃生的几率会大很多吗？

    紧紧的盯着秦凌云，突然，古战龙笑了出来。

    不愧是孙空如此推崇的人物，这第一面，就可以见识到他的不凡之处了！

    “好！我古战龙就喜欢重情重义的人，今天就答应你！如果你有命活下来的话，咱俩再大战一场！”

    “一定！”秦凌云重重的点头。

    说完，古战龙也不再犹豫，冲天而起，向妖灵域飞去。

    “呵呵，想要我秦凌云的命，就过来拿！”看着围上来的诸多强者，秦凌云豪迈的大笑一声，转过头，直接冲进琼极山！

    “不要！”看到这一幕，阙傲雪惊呼一声，随后寒眉倒立：“秦凌云，你这个不听话的男宠，这次，休想丢下我自己逞能！”

    紧接着，在众人惊骇的目光下，也跟着义无反顾的冲了进去。

    “我的上品灵宝！”偷天老贼惊呼一声，秦凌云还没把灵宝给他呢！

    咬了咬牙，偷天老贼一跺脚，也跟着冲了进去！

