    陈律朝徐岁宁点了点头。

    不管他心里是怎么想的，但他起码是同意了她的要求。

    有那么一瞬间，徐岁宁觉得自己是魔怔了，但很快又觉得，自己分析没错。周意这么做，确实只是为了逼陈律回去而已。

    徐岁宁不在意输赢，她只要周意不好受。就比如离开前那一刻，她从她眼里看到的痛苦，就让她格外爽快。

    她知道自己现在的所作所为不对，她和陈律现在不是男女朋友了，她是没有资格让陈律别走的。也知道现在她倚仗的，不过是陈律对她那点舍不得。只不过这种畸形的心理，她一点改正和羞愧的念头都没有。

    原来她是有当坏人的潜质的。

    徐岁宁出神的想着，不知不觉就走到了陈律的车旁，她上了车，陈律却在车外停留了好一会儿。

    不知道为什么，他一停下来，徐岁宁就能听见自己的心扑腾扑腾在跳，有一种莫名情绪。

    半分钟后，陈律上车，系安全带时的神情有些严肃。

    徐岁宁看了他一会儿，突然开口说：“陈律，你要是想，就过去劝她吧。”

    “真想我过去？”陈律半天后才开口耐心询问她。

    他侧目看了她一眼，了然的说：“我要过去了，你这辈子估计都不会再理我。我先前带傅乐乐去跟你道歉，你就知道是什么意思了，岁岁，我不愿意是这种结果。”

    徐岁宁没吭声，默认了他的意思。

    陈律见她情绪低落，想逗她笑，只不过他自己这会儿也没有什么心情，最后还是放弃了。

    徐岁宁见他半天没有发动车子，有些不安的催促道：“还不走么？”

    陈律“嗯”了一声，正要发动车子，却听见不远处的动静似乎更大了。

    徐岁宁侧目望去，只看见一道人影纵身一跃。

    她的心揪紧了，有一刻的脑袋发懵，她是笃定周意不可能真跳的，但现在的情况却是她真的跳了。

    然后她听见身边的人迅速的解开了安全带。

    她抬头时，尚未反应过来，跟陈律的视线对上之后，看着他此刻不平静的眼神，似乎明白了点什么，愣了愣，随后神情转成冷漠。

    陈律往外扫了几眼，但还是耐心的说：“岁岁，我就过去看一眼。你不要多想，我不是相信她，更不是舍不得她，我只是出于医生的职责去看看。我保证，我一会儿就回来，好不好？”

    徐岁宁冷漠的轻声说：“不好。”

    陈律无奈说：“岁岁。”

    僵持了半分钟，他的手一直放在车门把手上，因为用力跟焦急，手指不耐烦的在门把手上，

    徐岁宁却突然跟想通了似的，说：“你去吧。”

    “那你要等着我，我保证一会儿就出来。好吗？”陈律看似是在跟她商量，声音里却是带了恳求的。

    徐岁宁点点头，看着他飞快拉开车门跑了出去，那边周意正好被抬上了担架。一时间，周围的人全是手忙脚乱的，陈律则是跟着他的同事们一起往医院里面走去。

    同时他还低头，安慰了周意一句什么，周意伸出手，紧紧的、依恋的颤抖着抓着他的衣摆。同时似乎往她的方向看了一眼，然后笑了一下。

    也不知道为什么，徐岁宁突然眼睛就酸涩了，但是她也不是难过，就是不甘心，似乎又在周意面前输了。她没有按照约定等陈律，而是开着他的车子走了。

    最后她随便把陈律的车子丢在了一个停车场，之后失魂落魄的逛啊逛，再然后，她找到了苏婉婧。

    “苏老板。”徐岁宁微微笑，她没有再多说一个字，苏婉婧却好像懂了。

    “是周意对自己太狠了，她舍得伤害自己，她就成为了弱者。一个弱者，享受到了天平的加码待遇，所以他们以为自己公平，却还是让我们受尽了委屈。”苏婉婧问她，“要不要去喝一杯？”

    ……

    徐岁宁的酒品，那是差到了让苏婉婧都意外的地步。没喝一点，状态就有些不对了。

    但苏婉婧说话，她倒是能有一搭没一搭的接上，这大概就是多说的，醉了，但没有完全醉。

    两个人正聊到不远处一个帅小伙的事，徐岁宁的电话就响了，她怕是一些她不想接的电话，就让苏婉婧帮忙接了。

    结果却是洛之鹤。他听说徐岁宁喝了酒，很快就往这边赶。

    苏婉婧波澜不惊的说：“这不有更好的。”

    “嗯？”徐岁宁却没有听清楚。

    苏婉婧极浅的扯了下嘴角，洛之鹤人一来，她就把徐岁宁交给了对方。

    洛之鹤在徐岁宁弯腰凑到徐岁宁面前，喊了她一声。

    徐岁宁勉强侧目看了看他。

    “我带你回去。”洛之鹤说。

    徐岁宁认真思考了片刻，然后摇了摇头，说：“我不想回去，你带我去逛逛呗。”

    “成啊，你想去哪？”洛之鹤耐着性子说。

    结果徐岁宁带着他去玩密室逃脱两人玩的昆池岩主题，恐怕氛围下，她那点醉意，瞬间就醒了。当然，这就是她的目的，她觉得需要有什么来刺激刺激她的神经，不去想那些糟心事。

    洛之鹤全程拉住她的手，只要她停下来，或者离他远一些，他就会立刻叮嘱道：“宁宁，你别乱跑。”

    徐岁宁无意中抬头看了他一眼，发现他嘴唇紧紧抿成一条线，警惕的环顾四周，反而像是那个看上去害怕的。只是她说要来玩，他又毫不犹豫的答应了。

    她感觉自己的心情好像没有那么差了，打气精神进了房间拿道具解锁任务，只不过没一会儿，她的手机就一直在响，徐岁宁看着来电显示，着实不想接。

    是谢希的电话，跟陈律相关的，她这会儿本能排斥。

    旁边的人不耐烦的抱怨扫兴，说怎么不把手机放在柜子里。

    徐岁宁只好慢慢的脱离了部队，洛之鹤也停了下来，站在她身侧。

    好半天后，她深深吸了一口气，才接起电话来。

    徐岁宁听见自己冷血的问：“周意死了么？”

