    与此同时，一直守在秘境入口处的沪州吴国太，第一时间接走了她的孙儿吴迪。

    “我的乖孙儿，你没事吧？快跟奶奶说说，这秘境之中究竟发生了什么，为何会出现这样的变故？”吴国太又惊又奇。

    “奶奶，我也不清楚。我只记得，进入秘境后没多久，秘境就开始震动。随后，我听到了一声悠扬的龙吟，想要前去探查。结果，在半路上直接被一道金光射中，然后就被传送出来了。”吴迪老老实实地将自己在秘境之中的遭遇告知他的奶奶。

    他的奶奶虽然很宠他，但凶起来也很可怕，所以，整个吴家，吴迪谁都不怕，就怕他的奶奶吴国太。好在，这吴国太平日里对吴迪也宠爱有加，除非这个孙儿不够争气，惹恼了她，否则也不会动怒。

    “什么？你是说龙吟？还有金光？”听到自己的孙儿这么形容，吴国太的眼神之中闪过一丝精光，好像想到了什么。

    “是的，奶奶。这到底是什么？”吴迪不解地问道。

    “哈哈哈，我孙吴迪有帝王之相。我吴家，崛起之日到了！”吴国太一激动，一不小心就说漏了嘴。

    “帝王之相？奶奶，您是在说我吗？”吴迪闻言，也是激动不已。

    “走，乖孙儿，咱们这就回家去。这次禹州，没有白来。嘿嘿嘿！”吴国太有一种说不出的快乐，对她这个孙儿越发顺眼。

    ……

    从郑福顺身边离去后，李水育的目光在杨鹏、吴迪、马宝云和苏慕雪四人身上不断来回，最终停留在来自粤州的杨鹏身上。

    郑福顺邀请的五位客人当中，这粤州的杨鹏实力最强，自家公子如果真出了点什么事，那这杨鹏的嫌疑最大。

    至于那个早先和自家公子有冲突的周星星，李水育倒是没有发现对方的身影，想来不是被自家公子杀了，就是也死在了秘境之中。

    这种小角色，死了便死了，没什么好在意的。

    “你，可曾在秘境之中见过我家公子？”李水育来到杨鹏面前，直接问道。

    “什么？你家公子是谁？”杨鹏有点茫然，他刚从劫后余生之中回过神来。

    “我家公子乃是晋王府的小王爷，你应该见过。”李水育淡淡道。

    “晋王府的小王爷。”杨鹏这才回想起来，不就是周星星舔狗故事中的原型嘛。

    “抱歉，我未曾见过你家公子。”杨鹏摇摇头，如实相告。

    “希望这位公子你好好回忆一下，不要有所隐瞒。否则，大晋王的怒火，你粤州也无法承受。”李水育一如既往地威胁起杨鹏。

    “你什么意思！”杨鹏也不高兴了。

    这老家伙，好好的跑到自己面前问这问那就算了，居然还威胁自己。

    “哼！我现在怀疑是你害了我家公子，跟老夫走一趟吧！”李水育眼神阴寒，探手朝杨鹏抓去。

    关键时刻，杨鹏背后也出现一位老者，挡住了李水育。

    “晋王府的道友，你未免太过霸道了吧。我家公子说了没有，那便是没有，当真我粤州杨家怕了你晋王府不成！”杨鹏背后的老者冷声道。

    “呵呵，是老夫唐突了。”李水育也不在意，直接掉头离去。

    “难道是沪州的吴家？这吴家向来高傲，说不定惹恼了小王爷，然后伙同他人暗算了小王爷，所以才导致小王爷出了意外。”李水育自己脑补了一场阴谋诡计。

    想到这里，李水育眼神微动，将目光瞄向了沪州吴家那边，却发现吴家的人已经离去了。

    “这么急着离去，心里肯定有鬼！”李水育在心中冷笑不已，仿佛找到了谋害赵庆明的真凶，立即追了过去。

    另一边，出了秘境的夏云，也在到处寻找周定的身影。

    只是，他很疑惑，这个周定似乎凭空消失了，转了大半圈，都没有找到对方的身影，不知道是早已离去，还是躲了起来。

    “夏云少主，这秘境之中，究竟发生了什么？我夏家的那件至宝，取回来了吗？”与夏云同行的一位族老问道。

    “宏远爷爷，九州鼎被人拿走了。”夏云一脸羞愧，低下了脑袋，轻声说道。

    “什么？九州鼎被人拿走了？这怎么可能？”那名族老一脸诧异。

    要知道，夏云的血脉可是近百年来最浓郁的一位，进了这阳翟秘境，还不是跟进了自家后院一样。而且，关于九州鼎的秘密，应该只有夏云一人知道，不应该啊。

    “而且，他还受到了九州鼎的认可，引发了金龙赐福。”夏云解释道，脑袋埋的更低了。

    “什么？金龙赐福！这，竟是帝王之相！难道，他是我夏家之人？”那名族老当场震惊。

    “我也不太清楚，他曾说过，自己是某位老祖在外的私生子。”夏云越发地羞愧，觉得自己辜负了族老的信任。

    “夏云少主，你快跟爷爷说说，那人在哪。”夏宏远激动不已，想要当面看一看周定的面相。

    当然，如果可以的话，最好也讨回属于夏家的九州鼎，这可关系到他们夏家的复国大计，万万不可流落至外人手中。

    “宏远爷爷，我找不到他了。那家伙，好像已经离开这边了。”夏云羞愧难当。

    “夏云少主不要着急，你将生命权杖拿出来，好好感应一番，应该可以找出对方的下落。”夏宏远笑了笑，并没有指责夏云。

    “原来如此，我明白了！”夏云闻言，心下一喜，立即照办。

    “等一下，此地不适合，我们换个地方。”夏宏远制止了夏云，准备带他去安全的地方。

    “啊，宏远爷爷说的对，是我糊涂了。”夏云掩面开口，将生命权杖收了回去。

    ”对了，宏远爷爷，他手中还有追风箭呢。”夏云这才想起这一茬。

    “什么？消失了几年前的追风箭也出现了？我夏家复国有望啊！”夏宏远激动的差点哭出来。

    “夏云少主，务必要找到此人，这关系到我夏家是否能够成功复国。”夏宏远平复了一下内心，紧紧地握住了夏云的双手。

    “宏远爷爷，我知道了。”夏云点了点头，带着夏宏远一同向外走去。

