    在李若愚的安排下，宋清三人暂时都成为了拙峰的“弟子”。

    　　毕竟，当初李若愚悟道的时候，其他主峰的那些强者都是见到过三人的，再加上有李若愚这个“未来大能”的背书，自然没有不长眼的会在意这区区三名门内“弟子”。

    　　当然，他们所见到的叶凡和庞博，并非是他们真实的相貌。

    　　二人早在当初太玄门收徒之时，便借助段德所授的秘术，改变过自身的体格与相貌。

    　　毕竟，叶凡当下还是个通缉犯，若是不改变面貌，恐怕会直接被太玄门给辨认出来，根本不可能混进其中。

    　　三人在拙峰住下后，便开始各自忙碌自己的事情。

    　　庞博从叶凡那里借来了诸多源石，整日在一处山洞内进行修炼。

    　　随着不断的修炼，他的眉心之处，隐隐的多出了第二个星璇，而他身上的皮肤，也愈发变的粗糙起来，想来再过不久，他便能够成为一名二星古神。

    　　叶凡并未继续修炼，不是他不想，而是眼下资源不够。

    　　像荒古圣体这种氪金体质，若想突破到道宫第五重天，至少也需要百万斤的源石，而他现在身上的源石，加起来也不过十万斤罢了，远远不够他继续修行。

    　　他现在一直都在尝试着，将获得的玄黄母气融入到自己的小鼎之中，只不过他当下修为尚还太弱，没有外力导致融合的进度极为缓慢。

    　　至于宋清，则是在思索自己所要炼制的器。

    　　修士的轮海秘境在修炼到一定程度之后，便会自然而然的诞生出神纹。

    　　这些如同秩序神链一般的神纹，乃是由修士轮海之中的生命精气，所自然凝聚而成的原始状态。

    　　这种神纹在修士的锤炼之下，可以被祭炼成修士的器，外放出体外进行杀敌。

    　　往往越是复杂与玄奥的器，到了后期便是越加的强大，当然，其祭炼的难度也是越大，很多人碍于天资，终其一生都无法祭炼完成。

    　　宋清知道，最为强大的三种器便是钟、塔、鼎这般的重器。

    　　其中钟类有昆仑仙钟、无始钟、无终钟，鼎类有帝尊鼎、成仙鼎、万物母气鼎、龙纹黑金鼎，塔类则有神痕紫金塔、荒塔、西皇塔、太阳圣塔。

    　　这些耳熟能闻的重器，当中最次的也是极道帝兵。

    　　宋清摸着自己的下巴思索道：“有着书屋的那些客人在，我也不用出去拼杀，所以，我的器并不需要太强大的攻杀力量，需要的是防御与守护。”

    　　一个个与防御有关的法宝，开始在他的脑海之中闪烁。

    　　“对了，我记得太上老君的天地玄黄玲珑宝塔，好像是最强的防御至宝吧，而我这里也有天地玄黄精粹，那么，我就选择塔状的法宝了。”

    　　宋清一拍自己的大腿，心中有了决断。

    　　就这样，宋清开始在自己的脑海之中，不断地模拟构建出自己想要的塔形。

    　　构建好之后，则是开始锤炼自己轮海之中的神纹，并将之炼化成自己想象出来的小塔。

    　　就在宋清三人各自闭关之时，太玄门与其所在的魏国，已然成为了东荒南域的风暴中心。

    　　首先是太玄门拙峰传承再现的消息，不知道被何人传了出去，一下子便吸引了南域无数目光的注意。

    　　太玄门拙峰一直有两大传承，其一是自然大道之法，其二则是无上九秘之一的皆字秘。

    　　这两种传承，无论哪种放到外界都会被人抢破头。

    　　其中自然大道之法，不是古经，却也堪比古经，道法自然，可成就上古大能。

    　　在当下的末法时代，哪怕那些圣地大派之中，每多一位大能，也都称得上是一大幸事，会特意广而告之。

    　　而无上九秘就更不用说了，这可是就连那些不朽传承们，也要眼红的至强秘术。

    　　虽说那些不朽传承碍于默认的规则不能够直接动手抢夺，但是依旧有着不少门中的弟子，想要见识见识这传说之中的无上九秘。

    　　毕竟，这拙峰之内的九秘，可以瞬间增强自身数倍乃至十倍的攻击与速度，堪称仙术。

    　　而后，有关太玄门的消息传出没多久，便又有一则震惊的消息传了出来。

    　　有修士说，他在魏国境内见到了一个疯疯癫癫的老人，这个老人疑似是六千年前天璇圣地的绝代高手。

    　　这下子，使得南域所有的圣地大派都彻底坐不住了，甚至派出了门内的太上长老前来。

    　　当下乃是末法年代，普遍认为外界不存在圣人，斩道的王者都极为稀少。

    　　平日里，大能便是巅峰的存在，半步大能也能作威作福，但是现在突然出现了一位疑似六千年的古人，这怎能让圣地世家不慌？

    　　毕竟，普通大能不过两千年的寿元，若是不得到神药，寿元很难能够超过三千多年。

    　　若是真有人活了六千多年，那么对方现在到底是何等修为？是有幸吞食了不死神药的斩道王者，还是传说中的古之圣贤？对方的存在，又会对各个圣地世家产生什么影响？

    　　这些问题他们不得不去考虑，尤其是当年在天璇圣地举派攻打荒古禁地失败之后，那些参与瓜分天璇圣地的势力，更是惊恐万分。

    　　因为他们的所作所为，所以导致与天璇圣地有着极大的因果。

    　　因果因果，既然有因，那么必然会有果，这个果是善果还是恶果，不难想象的出来。

    　　若对方是一尊真正的圣人，那么圣地世家的“底蕴”不出，在当世，对方便是一尊“无敌”的存在。

    　　而他们这些圣地世家尽管拥有着所谓的“底蕴”存在，可若是对方不去攻打他们的圣地，只是在外捣乱，他们也不好请出自家的“底蕴”。

    　　毕竟，这些“底蕴”才是圣地世家的根本，若是没有了“底蕴”存在，那么他们也就到了没落的时候。

    　　除此之外，以后的圣地世家所行之事，皆是需要顾及到对方。

    　　而这，却是各大圣地世家，所不能容忍的，没有人愿意自己头上多出一个可以指手画脚的太上皇。

