    三人又徘徊了一会，这才打算离开。

    虽然三人从早就出发了，只是这一路本来就远，加上老村长走的不快，等三人出来之后，已经是下午的时候了。“看来要等等了，这边又下雨了，这两天这边的雷雨真的多。”老村长看着外面的雨水，忍不住嘟囔了一句。

    三人只能等雨停了再走了。

    只是这一等就到了晚上，看着雨已经变小了，上官擎这才轻声的开口，道：“我背着您吧！”

    老村长倒是并没有不同意，笑着，道：“倒是没有想到现在还有人这么在意我这一把老骨头了。”

    上官擎只是轻笑了一声，并没有接话，或者说他完全不知道怎么接这话。

    等到了村里，周围已经彻底黑了，只是奇怪的是现在明明不是睡觉的时间，为什么好像所有的人都已经睡着了？周围的房间都没有灯光。

    上官擎示意沈凝雪不要说话，将老村长放在地上，这才轻声冲着沈凝雪，道：“你在这里照顾老先生，我去看看到底是怎么回事。”

    沈凝雪也感觉有些不对劲，这才拉着老村长站在了一边，上官擎看着周围神色有些凝重。

    只是他还没有走出去，之前还漆黑一片的周围猛的亮起了光芒，这光芒让上官擎有些微微的不太适宜闭上了双眸。

    “哈哈，上官擎你们倒是真的不算笨，居然能瞒天过海，不过你也太天真了吧？居然真的以为能逃走？”龙建国那阴沉的声音从一边缓缓的传来。

    要说之前的上官擎或许还忌惮什么，可是自从知道了宝藏到底是什么东西，他就一点都不再担心了。

    “我们从来没有打算逃走！”上官擎就这么淡淡的看着他，这话让龙建国有些反应不过来，显然是不明白他到底在耍什么花招。

    “很好，那就将宝藏交出来吧！”龙建国看着上官擎，他在这里并不是真的想要杀人，只是想要拿到宝藏。

    此时的沈凝雪将老村长扶着从暗处走了过来。

    沈凝雪看着龙建国，神色淡淡的开口，道：“宝藏我可以给你，不过我父母的命，你打算怎么还？”

    沈凝雪的话让龙建国听的忍不住哈哈哈大笑起来。“还？沈凝雪我没听错吧？你难道想要我死？”

    沈凝雪本来还没有这个意思，不过现在既然他提出来，那就不要怪她了。

    “你要是现在带着我去找那宝藏，或许我会放过你们这些人，不然的话，你养父母就是他们的榜样。”龙建国的声音之中带着几分暴虐。

    上官擎和沈凝雪相互对视了一眼。“好，我可以带你去。”

    这话让龙建国的眼前一亮，不过很快就开始变的有些怀疑了起来，这两个人这一次怎么这么好说话？

    “你要是敢耍什么花招的话，那就不要怪我不客气了。”龙建国看着周围的情况，他还真的不相信眼前的这些人能有什么本事，能对他造成什么危险？

    “这个自然不会，不过你确定要现在去？现在都这么晚了，那里面恐怕有危险，等明天吧，反正我们现在都在你手里，也跑不掉。”上官擎淡淡的开口道。

    龙建国向着这些人的确是白天去了，为了以防万一，他只能答应了，而且这些人现在对他完全没有什么影响。

    不过一想到自己马上就可以拿到几千年的宝藏，他整个人就忍不住激动，到时候……龙建国眼里露出了欲望的神色。

    沈凝雪看着眼前的人，心里带着几分鄙视，口口声声说不让那宝藏落入坏人手里，眼前的人又何尝不是是一个伪君子？真不知道他这种人是怎么做到现在的位置。

    很快众人直接被关在了一间房间之内，外面有人守着，他们想要逃走的可能是完全没有的。

    “我说你们是不是找到宝藏了？”陆墨一脸兴奋的看着沈凝雪，好像完全没有在意他们现在已经被人囚禁起来这个事。

    沈凝雪微微点了点头，众人都将目光齐刷刷的看向了沈凝雪，他们这些人都因为这个东西死掉，自然是很好奇里面是什么东西。

    “我说你们两个这个也太不够意思了吧？怎么不带着我们去？”陆墨一脸不抱怨，转而再次开口问道：“那里面到底是什么东西？是不是有很多金银财宝？”

    沈凝雪看着众人，微微摇了摇头，也不打算再次卖关子了。“其实回头仔细想想，那东西要真的是什么金银财宝的话，怎么可能这么多年却一直没有下落？轩辕黄帝是什么人，那可是咱们华夏第一位君主，也是一名为国为民的明君，怎么可能搜刮百姓，来满足自己的私欲？”

    话说道这里，不少人都是微微点了点头，的确是这个道理，可是不管是什么东西，放在地下这么多年恐怕也早就不能用了吧？

    “其实从用四书找到钥匙我就怀疑里面应该不是什么金银财宝了。”轩辕欧谷轻声的说道。

    “恩，而且里面的宝藏不只是当年轩辕黄帝留下的，是从那个时候开始的，后来每过多少年，都会有新的东西加入。”沈凝雪一想到之前自己看到的那画面，还是有些被震撼到了，那种场面可不是每时每刻都能看到的。

    “我说你就不要卖关子了，到底是什么东西？”身后的陆墨显然有些着急了。

    沈凝雪嘴角露出了几分笑意，道：“历史！”

    这话让所有人都有些懵了，这话什么意思？历史？

    “你倒是说清楚啊，总不会是一些破铜烂铁吧？”陆墨总有一种不好的预感。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“是每一个时代，不同的历史介绍，还有当时的一些流行的东西，这恐怕是到目前为止最为全面的历史性的东西了。”

    “你，你是说里面关于每一个朝代都有很相信的介绍？”厉明宇自然知道这意味着什么，要真的是这样，这对国家来说无疑是无价之宝。

    沈凝雪点了点头，这就表示对于不同的历史有了更加全面的补充，也对每一个时期的一些东西有了更深入的了解。

    “可是要是那个龙建国发现里面的东西，不是他想象之中的那样，他岂不是一气之下将里面全都毁掉了？”猎豹跟着龙建国的时间很长了，对于他是什么样的人还是有着相当的了解。

    沈凝雪微微点了点头，所以他这才拖了一宿，他们需要想办法通知外面才行，只是怎么让上面的人相信他们？

    要知道这件事最好的办法就是告诉先生，但是他们这里的这些人怎么也都不认识先生啊。

    只是鬼手等人将目光却投向了那紫衣服的女子。

    这让沈凝雪和上官擎有些疑惑，不解的看着鬼手等人，道：“你们是不是有办法？”

    “我们没有，她应该有。”鬼手看着萧蔷道。

    “她叫萧蔷！”鬼手的话让沈凝雪和上官擎神情一变，要是能帮上忙的话，那只有一种可能，眼前的萧蔷和夫人有关系，因为夫人也姓萧。

    “夫人是我姑姑，我要怎么做？”萧蔷还是那冷漠的模样。

    这话让所有人大脑都有些死机，怎么都没有想到眼前的人居然和夫人扯上关系。

    “你，你帮我们联系夫人，你一直跟着我们，你将情况说清楚，但是务必于天亮之前派人过来，最好能压住龙建国的。”沈凝雪很清楚要是职位没有龙建国高的话，这个人恐怕完全不会在乎的。

    萧蔷微微点了点头，虽然龙建国将他们囚禁起来，但是却并没有没收他们的手机。

    此时一直没有开口的上官擎神色有些凝重的开口，道：“等等，你是夫人的侄女，这件事龙建国不知道？”

    “知道啊！”鬼手点了点头说道，可是这有什么关系？

    沈凝雪却想到了什么，感觉事情有些不对，可是这怎么可能，她可是夫人啊。

    “你难道怀疑……”那白脸男子也想到了什么，龙建国这么肆无忌惮的话，不会是……

    只是他们这一段时间下来，想想的确有这种可能，只是这种可能实在是让他们难以接受。

    萧蔷却在一边沉默了，沈凝雪看着她，轻声的问道：“你是不是知道什么？”

    萧蔷抬起头，神色有些慌乱，一时间不知道应该如何解释。

    “都这个时候了，你难道想害死我们啊！”陆墨有些不满的看着她。

    萧蔷这才轻声的开口，道：“其实我怀疑我姑姑是不是被龙建国控制了。”

    “你这话什么意思？”上官擎的脸色变的极其难看。

    “我也不知道，我只是一次偶尔看到我姑姑很是痛苦的向着他要什么东西，他态度很嚣张，完全不像是一个下属。”萧蔷之前一直有怀疑，只是却没有证据，所以也就不了了之了。

    “那先生知道这件事吗？”沈凝雪心里有些急了，要是这么下去的话，那恐怕真的很麻烦了。

    “我其实可以找我哥哥来帮忙的。”萧蔷轻声的开口道。

    “你哥哥？你哥哥比你大几岁啊，他怎么可能斗得过龙建国这个老狐狸？”陆墨有些无语。

    “行，那打给你哥吧。”只是谁都没有想到厉明宇却答应了，上官擎也默认了。

    萧蔷看到众人同意之后这才打通了自己哥哥的电话。“你这丫头还知道给家里打电话？”一道听上去有些苍老的声音从电话之内传来。

    “哥，我们遇到麻烦了，要你帮忙。”萧蔷并没有打算说太多，直截了当的开口道。

    这话让萧子墨微微一愣，要知道这丫头不管多大的麻烦都从来没有和家里求助过，难道真的很难解决？“怎么回事？你现在在哪里？有没有危险？”

