
　　第106章李泰的阴谋

　　交州、黔州与广州呈三角形，而且理论上来讲，交州距离黔州更近，如果交州那些土著想要扩充地盘的话，对黔州动手就行。

　　结果他们却绕远路去广州，他们这么做图啥？

　　李承乾皱了皱眉，广州虽然是重要的贸易港口，但却是对外贸易。

　　大唐与其他国家之间的贸易虽然很多，不过却没多少钱。

　　为啥…因为其他国家都很穷啊。

　　像与大唐往来密切的倭国，现在国内还在进行一系列改革，屁大点的地方愣是有几十个势力争来争去。

　　而天皇已经成了名义上的天皇，正所谓落地凤凰不如鸡，所以倭国皇室才一直派遣唐使，就是想学习大唐先进的知识。

　　主要是学习制度…因为倭国天皇真的很羡慕大唐君臣这种其乐融融的氛围啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　听说倭国上一任天皇圣德对倭国进行各种改革后，才勉强让皇室有了那么一丝丝权利带来的优越感。

　　总之，广州虽然是重要港口，但因为邻国太穷，所以广州也没什么钱。

　　再加上伟大的天可汗统一西域，丝绸之路再次回到大唐怀抱，于是大食国便再次从丝绸之路上与大唐贸易。

　　至于海运…得了吧，太费钱，人间不值得。

　　广州并不算很有钱，又有重兵把手，交州去骚扰那里，到底是为了什么？

　　众人想不明白，也就不再去纠结这个问题，而是思考着该如何防止交州事件闹大。

　　交州除了一位刺史外，其余都是交州土著，朝廷在那毫无影响力。

　　但如今他们公然造反，这口气大唐肯定是咽不下去的。

　　相信没过多久，朝廷就会知道这件事，并且派大军镇压。

　　李承乾眼中寒芒一闪，“诸葛亮，你去告诉薛仁贵，让他领一队人去黔州附近巡逻，若是碰到交州叛军，直接杀！”

　　“喏！”

　　…

　　魏王府中。

　　李泰最近有些得意，在府中幕僚的建议下，他一直在李世民面前装乖，热了扇风、渴了递水。

　　装乖还是很有用，对于儿子们，李世民已经心灰意冷。

　　而李泰适当的装乖，着实让李世民真正体验到了什么叫“父慈子孝”。

　　这一开心之下，李世民就忍不住表扬了他几句，并且还允许他朝会时旁听。

　　这个待遇，可是太子才会有的，所以李泰心中已经将自己当成了太子。

　　“殿下！”

　　就在李泰乐呵呵傻笑的时候，外面忽然响起管家的声音。

　　“谁啊？”

　　李泰皱了皱眉，做美梦的时候被人打断，那可是很不爽的。

　　管家的声音响起，“殿下，岭南道广州都督党仁弘送来一封急报。”

　　“党仁弘？”

　　李泰呢喃道：“本王与他没打过交道啊，他写信给本王做甚？”

　　李泰虽然这么说着，就对管家道：“让送信的人进来吧。”

　　很快，管家就带着一个风尘仆仆的将士走进书房。

　　将士一看到李泰，立刻单膝下跪，朗声说道：“末将参见殿下！”

　　李泰点点头，说道：“嗯，广州都督党仁弘送了什么急报啊？”

　　将士说道：“回殿下，着这急报是关于黔王的。”

　　“黔王？”

　　李泰猛地一亮，“李承乾？”

　　“是的。”

　　粮食抱拳说道：“都督大人说，黔王惹得殿下不高兴，现在正好有一个报仇的机会。”

　　“哦？”

　　李泰来了兴趣，立刻接过信封，打开仔细看了起来，忽然间，他就大笑起来。

　　“哈哈，好！党大人深知本王心啊！”

　　李泰笑着，眼中更是精光闪烁。

　　“李承乾，这次不将你打入万劫不复，本王就跟你姓！”

　　“…”

　　将士抬起头，微微有些不解。

　　说话回来，这魏王殿下，跟黔王不就是同一个姓嘛…

　　大人物的思维，咱不敢多揣摩，也不敢多问。

　　李泰面带冷笑，“李承乾啊李承乾，竟然说交州会哗变造反，造谣这种事，可是会死人的。”

　　交州他也听说过，从西汉玉帝灭南越国后，它就一直是中原王朝的地盘。

　　从汉朝到如今，也有七百多年，但哪怕三国混战时期，它也牢牢掌控在汉人手中。

　　所以对于交州，别人对它的印象都比较浅薄，若不是主动去了解的话，恐怕谁都想不起来。

　　而且，大唐建立到如今，也派过几位官员交州任刺史，他们回长安之后，说交州还不错，虽然都是当地土著，但对大唐却十分友好。

　　所以李承乾说他们杀刺史造反，这根本就是不可能的事情。

　　说出一件不可能发生的事情，并且还留下证据，这就是一件蠢事。

　　而现在，李泰便决定利用李承乾的愚蠢来对付他。

　　…

　　第二天一早，当大臣们把自己的分内事汇报完毕之后，李泰才站出来，拱手道：“父皇，儿臣有事启奏？”

　　“哦？”

　　李世民挑了挑眉，开口问道：“青雀你有何事，就直接说吧。”

　　李泰露出自信的笑容，让身上的肥肉都抖动起来，“父皇，有人说交州土著反叛，并且杀害广州两千多百姓，儿臣认为，此人胡编乱造，编排交州，肯定是有什么不可告人的目的！”

　　“若是让交州或者其他百姓知道这件事的话，他们会怎么想？”

　　听到李泰的话，文武百官皆是挑了挑眉。

　　造谣这种事，可大可小，如果它没传出去，那就是一件小事。

　　说句难听的，在自己家里，只要不被其他人听到，你说自己是皇帝都没问题。

　　可一旦被抖出来，那性质就变了。

　　污蔑其他人造反，若查明是造谣的话，那污蔑之人同罪！

　　官员们都将目光放在李泰身上，很好奇他说的这个人是谁。

　　特别是长孙无忌等几位宰相，更是眉头微皱。

　　他们身为当朝宰相，都不清楚这件事，魏王李泰又是从何得知？

　　难不成是他钻到某人的床底下偷听来的？

　　自从李承乾倒台之后，朝堂上支持魏王的人就占了大部分。

　　除了长孙无忌这些宰相，以及武将尊贵之外，剩下的文官几乎都选择支持魏王。

　　所以见李泰站出来，他们自然也不甘示弱。

　　“陛下，臣虽不清楚是何人传出如此居心叵测的话，但交州这些年来一直安分守己，绝不可能做出哗变之事，所以臣支持魏王殿下，一定要将此人严惩不贷！”

　　工部尚书杜楚客也站出来说道。

　　“臣附议！”

　　一个个官员都站出来。

　　只有武将勋贵和几个宰相一直眼观鼻、鼻观心，完全没受到外界的干扰。

　　李世民见这么多人附和，脸色也严肃起来，“青雀，到底是谁散播谣言，朕决不轻饶！”

　　李泰低着头，嘴角露出一丝冷笑，不过当他抬起头时，取而代之的却是痛心疾首，“回父皇，这人正是儿臣的哥哥，黔王李承乾啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第106章 李泰的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 