    云霄仙子冷笑道：“人道归人道，天道归天道。现在三千世界魔踪出没，天庭主要任务是剿灭这些魔踪，而不是引起天道和人道之争。武德星君，你若是有本事，就率领天兵天将丹界中的魔道高手？在这里算计隋皇有什么意思？”

    “云霄，这是算计吗？杨广现在已经膨胀起来了，他在和天界争夺权力，号令神灵，奴役神灵，这是人间皇帝能干的事情吗？”武德星君冷笑道：“像这样胆大妄为的贼子，应该降下天劫，将其击杀。”武德星君恶狠狠的说道。

    “武德星君，这样最好，你率领天兵天将下界，杀了杨广。”碧霄忽然笑了起来。

    武德星君面色一变，脸上露出羞恼之色，莫说他的神通法力不如杨广，就算远超杨广，也是杀不得的，隋皇一举一动，因果重重，谁杀了，都是麻烦，庞大的因果之力，立刻教你怎么做人。

    “陛下，此乃人道之争，臣认为，暂时静观其变的好。”太白金星看了了天帝的神色，就知道天帝心中的为难。

    人道大势，浩浩汤汤，谁想进入其中，都要做好被人道摧毁的准备，当年人皇之争，巫族卷入其中，损失了大量的人手，只能退出了洪荒大舞台，返回巫界，成为一个土著。天庭想要卷入其中，也不应该是现在，而是在以后。

    太白金星相信天帝也是这么想的，只是看到自己的权利被杨广侵蚀，心中不满，却又无可奈何，大势在杨广，天帝也没有什么办法。

    “金星说的有理，人间之事交给人间来解决，隋皇乃是南瞻部洲之主，号令山河，也是他的能耐。”天帝用赞许的眼神看了太白金星一眼，到底是自己的心腹大臣，知道自己处境比较尴尬，这才找了一个借口，免得自己的尴尬。

    “眼下我天庭的主要任务，就是剿灭魔踪，云霄，你三姐妹领天兵三十万，前往丹界，剿灭丹界魔踪。”天帝的目光落在云霄身上，双目中透着一丝莫名。

    “小神领旨。”云霄心中叹了口气，她知道，这是天帝故意为之，就是因为自己在杨广这件事情说了话，所以才会让自己领兵，以前都是李靖、哪吒等神灵领军前往，甚至连杨戬都会出手，再不济也是闻仲等神灵，曾几何时轮到自己了。

    偏偏云霄还不敢反对，天帝符诏，哪个神灵敢反对？那是找死的行为。

    “很好，退朝。”天帝显然很满意这种结果，杀了云霄他是不敢的，通天教主是一个护短的圣人，若不是他被关在紫霄宫，自己也不敢这么为之。

    披香殿内，武德星君跟在天帝后面，仍然在讲着杨广的事情。

    “武德星君，你还没有太白金星看的明白，人道大势煌煌，就是圣人也要小心一二，杨广此刻携带人道大势，谁敢阻拦？谁能阻拦？”天帝看了对方一眼，叹息道：“那冯夷背靠泰山之主，黄飞虎就是看的很明白，故而让冯夷不要管这件事情。天庭也是如此。”

    武德星君听了脸上不好看了，黄飞虎他是认识的，甚至两人还是同一个阵营的，只是黄飞虎成了东岳帝君，恢复了金虹氏的记忆之后，和阐教就不亲近了。

    “人道？嘿嘿。”天帝望着对面的昊天镜，就见长安城上空，一道道神光闪烁，空中荡起一阵阵涟漪，他知道，这是大隋发动大挪移阵，将无数兵马瞬间挪移到钱塘江边，剿灭钱塘江龙宫。

    这在以前几乎是不可能发生的事情，世俗王朝怎么可能如此厉害呢？但现在不一样了，隋皇杨广气吞山河，一身修为惊天动地，已经超过了大部分人，钱塘江龙王固然很厉害，但是不是隋皇的对手，天帝心里面也没有底气。

    “龙族发生这样的事情，东海龙宫那边没有对策吗？”天帝忍不住询问道。

    “陛下，最近东胜神洲出了一个猎龙魔道高手，提炼龙血，化为玄黄之气，而且猎龙的贼人人手众多，龙族大概正在应付这件事情，臣看杨广在这个时候挑起争斗，恐怕也是和此事有很大的关系。不然的话，他是没有这个胆子进攻钱塘江龙宫的。”武德星君眼珠转动。

    “提炼玄黄之气？”天帝思索了片刻，才说道：“当年有一个叫做玄黄道人传闻是玄黄鼎化形，曾经出没在龙汉大劫之中，没想到，东胜神洲居然有人得了他的传承。难怪龙族如临大劫了。杨广倒是逮到了机会。”

    天帝并没有说话，龙族乃是有功德的，行云布雨，有功于天地，就是天地也不敢随意杀戮。杨广固然是南瞻部洲之主，但想杀戮龙族，可不是一件容易事情，当年龙汉三族也是有功于天地的，可是最后又能怎么样，还不是被天地所灭。

    而此刻，云端之上，战车缓缓而行，五色华盖笼罩天地，一道长虹从长安径自朝钱塘江边落去，杨广端坐战车之上。

    “吾皇万年无期！”

    云端之下，大隋臣民见皇帝出巡，纷纷山呼万岁，声音直上云霄，震慑天地。

    骊山之上，骊山老母看着杨广的模样，慧眼中露出一丝奇异之色。

    “师尊。”樊梨花、阿青等弟子纷纷站在后面，望着长虹消失的方向。

    “这个隋皇还真是一个厉害人物，选择了一个好时机，威压龙族，想将南瞻部洲彻底的掌握在手中，不出意外，南瞻部洲的水族就会臣服大隋，此战之后，隋皇的目标将会锁定宗门，隋皇乃是天下霸主，不会让自己的境内还有不臣服的势力。”骊山老母看的分明。

    “师尊，我骊山一脉呢？”樊梨花询问道。

    “你师妹都入了皇宫，还能如何？难道隋皇还要更多吗？”骊山老母轻笑道：“他是有野心的人，但同样也是一个谨慎的人，没有把握的事情，他是不会做的。”

    “那我们也要出手吗？”阿青扬起手中的宝剑，跃跃而试。

    “还不到时候。”骊山老母摇摇头。

