    夜深人静之时，也有灯火通明之处。

    西湖之畔，花船众多，玉宸和大青鱼借着水遁来到一处花船边上，那花船上挂着红色的曼纱，期内灯火通明，曼纱遮掩之中，有着一个个扭动的丰腴身躯。低胸襦裙，露出胸前一抹雪白，额前点缀，流转淡淡桃香，轻轻扭动间，头上、身上佩带的金铃发出清脆响声，迎合周围的靡靡之音，构建一幅幅人间妙景，疯狂的吞噬汇聚而来的财气和精气。

    一个身穿棉袍的青年，横卧在花船边上，用醉意弥漫的语气对着怀中的女子，调笑道：“我说最近怎么总听到西湖边上有妖怪的传闻，原来是你们这群女妖在作怪啊！”

    男子怀中的女子故作惊恐道：“那大爷今日前来，可是要降妖伏魔的！”

    “哈哈！我进来正好学了几手金刚降魔之法，正好用来拿你……”

    说完，二人便调笑了起来，甚至没有丝毫顾忌的在花船边缘掀开衣物，一副随时准备开始盘肠大战的模样。

    曾经在水底下看到过几次类似场景的大青鱼依旧不大理解眼前一幕，好奇道：“玉宸，他们这是在干什么？看上去好开心！”

    玉宸没有回答，而是转移话题道：“我们不是来找孩子的吗？”

    “对！对！对！孩子，我们快点去把孩子找回来。”大青鱼说着，便是将妖气送到玉宸手边。

    玉宸手指一勾，妖气化作薄薄的雾气落下，将周围人拉入幻境之中，同时整个花船的内部结构，也展示在玉宸眼中。

    带着悬浮在水球中的大青鱼，玉宸走上花船，慢悠悠的来到船底下，打开一个暗门，看着内里两个气息微弱的孩童，叹了口气，伸手点了点包裹住大青鱼的水球。沾染湖水的手指微微弯曲，对着两个孩子弹了弹，露水落在他们的眉心，一点灵光涌动，修复他们最近受到的伤害。

    两道雾气卷起孩子，玉宸起身来到花船主的房间，看着骨瘦如柴，还一脸淫笑沉浸在幻境之中的船主。玉宸眼中浮现出一丝丝的明光，看到这家伙看到的东西，也看到这家伙身上浓郁到快要发黑的血光。

    ‘这么喜欢玩吗？’望着花船主幻想出来的场景，声音微弱，遍体鳞伤的女子，血腥和洁白交错的身体，听着耳边疯狂而又兴奋的大笑。玉宸吹了口气，男子在梦境中的身份反转，一个个壮汉手持器具，站在他的身边。

    花船主的身体开始剧烈抽搐，想要从幻象中清醒，但他本就精气神不足，又被玉宸着重对待，怎么醒的过来？

    看着认不清真假，身上逐渐出现血水的花船主，玉宸轻声道：“希望你能够玩的愉快。”

    说完，他便将此地一些钱财搜刮走，一步步的离开花船，就在他要离开的时候，一声暴呵响起：“孽畜，贫道跟前，竟敢施法伤害，还不束手就擒！”

    “风火雷电，听我号令！”话音落下，数十张符箓在半空中落下，化为阴火、旋风、雷光，各个犹如长了眼睛，绕开周围凡人，向着玉宸打来。

    “元气如此驳杂，这都什么乱七八糟的东西！”玉宸袖子一甩，四周雾气汇聚，化作一道道似蛇非蛇，似鱼非鱼的长条，将这些术法困住，轻轻一搅，便将其破灭。

    外面的白发道人见状微微皱眉，他左手掐剑诀，指尖浮现出一点白烟，向前一指，袖中飞出一支符箭，触及白烟，化作一道飞雾，刺入雾气之中。

    而后一阵白光闪过，雷声相随，一道道电光在虚空中相互摩擦，互相碰撞，转瞬间，便有十多声雷暴，爆的雾气隐约有溃散的迹象。

    “雷符？这一手倒是有点意思！”玉宸看出那符箭上蕴含的是雷符，点了点头，笑道：“不过，和我比雷法，你还差太远了。”

    雾气环绕，裹着玉宸和大青鱼，化作一个雾气鲛人的虚影，一点点黑色的液体从雾气之中滴落，顺着花船边缘流淌而下，落入水中，迅速扩散开来。

    下一秒，一道道电光炸起，化作一条条漆黑的电蛇向着道人疾驰而去。

    “这是……癸水阴雷！”道人惊呼一声，想要避开，但电蛇交错，一声声爆裂之声响起，而后他便觉得四肢酥麻，双腿一软倒在地上。

    “你这道人也是有趣。”玉宸轻飘飘的落下，他可以看得出来，眼前这道人本身修为不怎么样，但气息却非常独特。

    他低下头，同道人双眼对视，那道人看到眼前一片星光的时候，便知道不好，但玉宸已经动手，又怎么可能失手？

    乘着道人心神震动，食指一划，雾气从他怀中卷走半卷道经，而后玉宸后退半步，迅速离开此地。

    清醒过来的道人面色微变，把手伸入怀中，却摸了个空，顿时露出悲苦的神色。

    离开此地的玉宸，以雾气鲛人的形象，将两个孩子送回到他们家中后，便回到道观之中。而后，取出怀中古书，想了想，他来到梅花树前，看着其中暗淡的灵性，打开盒子，取出那黑鱼怪的内丹，碾碎之后，洒在梅花树的根本，拿起一片鱼鳞，默默施法。

    鱼鳞上的灵性和光辉散去，黑鱼怪的内丹粉末则是融入梅花树中，其中虽然有三四成的消耗，剩下的部分却也滋养梅花树消耗大半的灵性。

    等梅花树灵性恢复七八成后，玉宸又是取下一根带着近半灵性的枝丫，以花占之法，推测手中半卷道经的来历。

    一回生二回熟，有了上一次推演的经验打底，加上这半卷道经上也没什么法禁，倒也让玉宸轻而易举的弄明白了这经书的来历。

    ‘原来如此！’玉宸缓缓吐出一口浊气，心中颇为欣喜。

    ‘竟是天柱山福地中流传出来的入道之法，这次可真是赚大了。’

    玉宸会如此开心，也是难怪。在道教记载之中，世间名山大川可分为十大洞天，三十六小洞天和七十二福地。

    其中，浙地乃是道教洞天福地的聚集地之一，全国十大洞天，浙地有三处，三十六小洞天，浙地占有十处，七十二福地，浙地占有十八处。

    其中有着西湖美景的余杭，便有着两处洞天福地，分别是三十六小洞天中第三十四洞天天目山天盖涤玄天，七十二福地中第五十七福地天柱山福地。

    此等地界传播出来的入道法门，哪怕不是玄门正宗，也必然蕴含道门之理，不会是什么旁门左道，妖法邪术。正适合玉宸用来入门筑基，或者推算此方天地的修行体系。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

