    看到帝俊的目光，众人似有所感，纷纷转头看向大门外。

    不一会，一名身穿天青色道袍，身材修长，面相清秀的年青道人脸带笑容缓步有进来。

    看到来人，太一、伏羲挺直身体，面色严肃，虽然感到来者的实力尽是准圣初期，但还是紧紧盯着来者的一举一动。

    而帝俊则面色平静，分不清喜怒，看着道人一步步走到跟前。

    “天鹏叔叔？”一个清脆带点惊喜的声音才大殿内响起，打破了肃穆紧张的氛围。

    所有人不约而同地看向紫薇，看着她手捂嘴巴，喜见于色，明亮清澈的双眼一眨一眨，显得非常呆萌可爱。

    一句话，四个字却让众人心思瞬间活络起来。

    紫墨和赵公明两人隐晦地对视一眼，微微点头。小师妹明显和这位天鹏相识，而且关系极不简单，即使是红云，紫薇仅仅以师叔相称，而不是叔叔。

    关于天鹏，两人都有所了解，南部妖族首领，创妖文、被天下妖族尊称为妖师。从现在的情况看来，这位妖师天鹏与天庭处于对立状态。等下若是双方起冲突，紫墨和赵公明就要看紫薇的选择行事。

    而帝俊三人则脸色异常难看，事情有点超乎众人意料之外，南部妖族居然和镇元子有联系，这让事情立马变得错综复杂，一旦处理不好，就不单单是妖族内部之事。

    天鹏看到右列蒲团坐着的紫薇，先是一愣，然后进来一直虚假的笑容瞬间变得真诚，还带着宠溺的语气说道：“小紫薇，多年不见，长高了也变得冰清玉洁，亭亭玉立了，若不是感到你身上的气息，叔叔差点认不出来了。如果青灵看到现在的你，肯定会被迷得神魂颠倒。”

    听到天鹏的取笑，紫薇脸颊变得有些粉红，恼怒地瞪了一眼天鹏，然后扭头不再理睬天鹏。

    行，看情况紫薇不但和天鹏认识，这位还可能是五庄观未来的娘家人。紫墨和赵公明这下有点头大了。

    “咳咳咳”，帝俊佯作咳嗽一下，成功将众人的目光心思吸引过来，微笑地对天鹏道：“不知妖师不在南部潜心修行和处理事务，前来天庭所为何事？”

    天鹏对三人行揖礼道：“见过三位道友。贫道这次到来无非是为南部妖族一事。”

    帝俊装作不解地问道：“哦，天下妖族是一家，难道南部妖族有困难需要天庭帮忙解决？”

    天鹏微笑点头道：“道友慧眼独具，南部妖族将何处何从，贫道一时难以抉择，故此前来向帝俊道友请教。”

    帝俊双眼眯成一条缝，盯着眼前从容不迫的天鹏道友，疑惑不解地问道：“难道南部妖族有其他想法，道友不妨说出来，咱们一起探讨探讨。”

    天鹏听到帝俊所言，脸色大喜道，“贫道正有此意，那就劳烦道友了。一是南部一千种族前往四海荒岛生存发展，远离洪荒是非，一心潜修问道。另外就是继续固守南方，不让巫族深入南方中部，残杀祸害南方生灵。”

    帝俊闻言眼睛一亮，看了眼旁边的伏羲，见其点头，心中稍定，对天鹏劝解道：“妖族绝不应忘记最初哺育自己的那块土地，虽然现在我等妖族被迫来到天庭生存，但洪荒大陆依然是所有妖族的根。道友，前车之鉴，后事之师，不能随意放弃南部，不然将来必然后悔莫及。”

    顿了顿，帝俊再次诚恳道：“道友乃妖族之师，是整个妖族的精神支柱，若是能带领天下众妖固守南部，那巫族必定难越雷池迈半步。”

    帝俊话音刚落，天鹏连忙摇头摆手道：“不可，妖师之名乃亿万妖族抬举而已，能率领众妖唯有道友一人。妖族一统，道友立可称帝，凝聚天下妖族之心。”

    帝俊闻言一愣：“称帝？”

    天鹏用力点头道：“对，称帝。帝，缔造也，为一族之领袖，带领众妖生存发展，开疆拓土。道友为妖族所做的贡献功高盖世，非道友不可为帝。”

    帝俊精光一闪，微笑地对天鹏道：“道友的提议还需太一、伏羲、女娲和十大妖神商量后方可决定，届时请道友与众人作一番详细解说。”

    天鹏整理衣冠，神情严肃，行礼道：“妖帝已有吩咐，贫道定当尽力而为。”

    看到两人已经完美解决天庭和南方妖族事宜，太一和伏羲两人看向天鹏的目光尽是和善。

    而下方盘坐的紫薇在帝俊和天鹏对话中明白妖族内部的形势，现在也和紫墨、赵公明一样，顿时放松了绷紧的神经。

    若是天鹏和帝俊发生冲突，自己也难以抉择。现在天鹏加入天庭，可算是皆大欢喜，三人对视一眼，点点头后，对帝俊等人行礼道：“各位师叔，我等出来已久，需要回五庄观向师傅复命。”

    帝俊闻言道：“既然如此，那师叔也不多加挽留，有时间可经常到天庭游玩。”

    紫薇对天鹏说道：“天鹏叔叔，有时间可到五庄观坐坐，父亲对叔叔也甚是想念。”

    天鹏闻言笑道：“好~好，贫道也有段时间没看到镇元子道友了，当初他证道混元和创立地道时，贫道有事耽搁未能去道贺，到时候再向他赔罪。”

    看到三人离开凌霄宝殿后，帝俊、天鹏等人重新坐下开始新一轮谈判。虽然两族统合这个大基调已经定下，但其中的一些细节可不是三言两语就能决定。

    尤其是关于招妖幡这件事情上，双方差点重新干架起来。最后才天庭边略微退步，仅天鹏、青灵、五虫和一千多种族族长不用奉出元神真灵。

    而五庄观内的镇元子在听完紫墨述说完这次天庭之行时，也带着探寻的目光看向紫薇。至于所谓红鸾星动，这玩意还管不到先天生灵身上。

    即便是后天生灵，一旦突破到金仙，心灵通透，向道之心坚定，仅凭红鸾星也无法撼动金仙的道心，除非是大神通者插手其中。

    不过看到紫薇娇羞带着丝丝茫然的表情，镇元子瞬间明白女儿只是对青灵带有点好感，还不至于上升到喜欢的程度。若是将来能多点时间交流，或许两人的感情会有进一步发展。

    女儿长大了，作为父亲的镇元子，也开始为紫薇的终身大事考虑。对于青灵，镇元子接触几次，品性、毅力算得上中等偏上，若是两人对上眼，镇元子也不会做出棒打鸳鸯这种狗血的事情。

    镇元子眼睛溜溜一转，便对下方有些坐立不安的紫薇说道：“紫薇，这次你星空悟道之行取得的效果很好。接下来父亲有两件事情交给你，这可关乎你成就圣人果位，不可掉以轻心。”

    “首先征服星空所有星辰，但对于巫妖两族之间的恩怨斗争不参与、不支持、不反对。身为贫道的女儿，帝俊对此事不会拒绝，但也不会帮助你。洪荒的草木一族，太乙金仙及下修士你可调动二十万人。”

    “第二件事情要等你成为洪荒星辰之主才能进行。”

    紫薇听到镇元子已经帮助自己规划好成圣之路，连忙激动地站起来，拱手行礼道：“多谢父亲，女儿必定不会让您失望。”

    镇元子微笑地点点头，然后对紫墨道：“此次从天庭那里交易得来的十二件中品先天灵宝就匀给赵公明四件。另外，你带着万参拿着此玉符去找你女娲师叔。”

    赵公明听到镇元子话语，连忙站起来行礼道：“多谢师伯。”

    而紫墨也行礼道：“是，师父。”

    随后让三人离开，镇元子也找到红云，一同前往紫霄宫。

