    “白总，既然艺人部大家伙儿都在，我也就有什么说什么了！”王一凡不想再跟老白打什么哑谜了，猜来猜去的，他也嫌烦，直接道，“如果你对我有什么不满，那就让我从经理这个位置上下来，如果你觉得还可以用我，那就仍旧让我主持艺人经纪部的工作！”

    “我怎么安排还用你来教吗？”

    老白没想到王一凡连他的面子也敢甩了，不由嗓门都大了几分。

    “我就是想要个说法，这样不明不白的，我以后待在这个经理位置上，还有什么意思？”

    “胡闹，安排工作是我的职责，完成好工作是你的任务，你王一凡这么大年纪了，连这点都不明白？”

    老白罕见地拍了桌子。

    王一凡却觉着事情还是有些反常。

    “王一凡，注意你的言辞！”

    只是，他还没说什么，凯文却迫不及待地跳出来，就着老白的话指责他。

    他真是高兴坏了，没想到这一次会议除了原定的流程之外还有意外收获。

    如果王一凡真的触怒了老白，老白盛怒之下将他从艺人经纪部的经理位置上被撤下来，那么他就能顺理成章地接手，而不是再顶着个副经理的名头。

    他似乎已经可以看到他自己的远大前途。

    闹吧，王一凡，闹得再猛烈一点！

    他心里这般激动地想着，却是一脸戏谑地看着王一凡。

    这个时候也顾不得装模作样了，最好能刺激王一凡这个家伙失去理智。

    “注意你的身份，凯文，在你这个副经理还没有得到我的认可之前，你什么都不是！”

    王一凡走到众人面前，堂而皇之地坐下，目光却直勾勾地看向老白。

    凯文嘴巴都被气歪了，可是此刻，杜威不在，张晓凤不在，唯一能给他撑场面的老白却是迟疑了。

    艺人部的员工也纷纷抬头看向王一凡。

    他们怎么也没有料到冲突会突如其来地爆发，而王一凡的强硬，竟是连老白都有些招架不住。

    他凭什么？

    这剧情未免太过扑朔迷离！

    原本他们都已经默认了凯文成为艺人经纪部新的掌权者，可现在又算是怎么回事？

    当小喽喽，真的好难！

    老白轻咳了两声，似乎为他一瞬间的迟疑而感到羞愧，随即就厉声道，“服从安排，瞎闹腾什么？一点规矩都不讲了？”

    “白总，规矩就是我是经理，他凯文是副经理，现在我还可以命令他，按照你之前说的，去安排晚宴，这事，他本来也擅长！”

    “凭什么？蔡小姐是我亲自去签下来的，王一凡，你做事不能只知道摘桃子！”

    凯文很委屈。

    这样的结果的确出乎他的意料，老白虽然对王一凡很不满，但却绝口都不提开了他这个经理位置的可能，如果他继续强硬下去，难道真的让他去搞什么晚宴？

    蔡冰倩怎么都没想到，她会看到这样一场闹剧，让她对于选择共远文化产生了一些动摇。

    身旁的地中海猥琐男人并没有公司老总那种说一不二的掌控力，这好，却也不好。

    而首当其冲的艺人经纪部权责不明，正副经理之间竟起了正面冲突，她本应该是事不关己高高挂起的。

    可问题是，事关她未来的职业生涯，若是这个凯文真被王一凡打发走了，他还愿不愿意继续替她找资源，都还两说了！

    “王经理，稍安勿躁，能不能容我说一句？”

    她终究是没有忍住，开口了。

    王一凡没回应，他把握不住这个蔡冰倩的态度，但她能跟凯文签约的情况来讲，她至少是偏向于他的。

    老白狠狠地瞪了王一凡一眼，才道：“蔡小姐和我们公司签约了，就和我们都是一家人了，当然是可以发表意见的，请说。”

    他隐隐开始后悔，刚刚没有表现出足够的魄力，怕是被蔡冰倩给小瞧了。

    蔡冰倩冲着老白轻轻点了点头，这才对着王一凡展颜笑道：“我和王经理是有过接触的，我想你们刚刚争论的，也是关于我日后的一些工作方面的安排，我觉着还是按照之前商定的来吧，我也不太习惯突然之间的一些改变，这会影响我的情绪，状态……”

    她语速平稳，声线柔和，洋洋洒洒地说了许多。

    主旨很明确，那就是她站凯文的。

    凯文仿佛瞧见了救星，老白也咧开嘴哈哈大笑了起来。

    “王一凡，听到了吧，蔡小姐都是这个意思了，你还争什么争？”老白激昂地挥着手，“你们的工作其实就是分工不同，谁适合就谁干，分那么清楚干嘛？”

    “白总是觉得我不适合这份工作？”

    王一凡并不退让，他看向蔡冰倩，“我尊重蔡小姐的习惯，但我想说的是，艺人部未来不可能只有一位艺人，也不可能全部只围着蔡小姐转，但艺人部如果始终上下不分，权责不明，那艺人部又谈什么前程可言？”

    “够了！”老白这一次，终于直接拍了桌子。

    巨大的声响都将众人吓了一跳。

    “王一凡，这就是你的态度，你就和蔡小姐这么说话的？”老白好似怒极，“我给你十秒钟的时间向蔡小姐道歉，否则，你这个经理就真的别干了！还真当我治不了你？除了你，有的是人想坐上这个位置！”

    “我并不认为我的话有什么错，艺人经纪部要发展，以后必然会是我说的这种局面！”王一凡笑了笑，“白总，你总不能要求艺人部始终如你所愿的一直围着蔡小姐转吧？”

    “你别说了，你滚，现在立刻就从会议室滚出去！”

    老白指着会议室的大门，破口大骂。

    “如果这就是白总给出的态度，那我觉得我是该离开公司了，我不希望我一直努力奉献的地方，是这样是非不明上下不分的混乱之地，这个经理，不当也罢！”

    王一凡刷地一下从位子上站了起来，冷冷地看了在场所有人一眼，就想从此地离开。

    而恰在此时，出去跑腿的管小美正好手提着奶茶和一些零食糕点，小跑了进会议室。

