    牧树人艰难地咽下口唾沫，道：“他……他不是一个B级英雄吗？为什么可以把A级的老大给秒杀掉，而且还是近战硬生生碾压的。”

    红莲枪手有点慌乱，酸辣超人的速度太快，她的攻击根本无法奏效。

    爆裂拳姬奇怪地看着酸辣粉超人，她不知道为何酸辣粉超人的实力在这么短的时间内可以得到这种程度的提升，饶是她已经见识了不少恐怖的妖孽，酸辣粉超人这情况也算的上罕见。

    “他突破的奥秘究竟是什么？不过大个子变得这么强，事后倒是可以找他大战三百回合。”

    魔龙也停下脚步，如果酸辣粉超人能够将这些异能者处理掉，那他也不介意节省一点体力，他今天最终的目标是要将酉鸡那个家伙逼出来，在这个曾经被打败过的地方洗刷耻辱。

    “倒也还算可以。”

    与此同时，青岚、炎蝶这些B级C级的异能者，则在远离战场的大厦中用望远镜+加直播不断关注战场，因为这栋大厦是观察这场S级灾害事件的最好场所，所以隶属于昆仑公司的一些英雄也在。

    作为练习生的刘源也在其中，只不过他现在却稍微有点焦虑，倒不是因为自己的哥哥魔龙身处战斗中心，而是因为那个疑似是裁决组织成员的封印之剑布兰琪。

    “没想到布兰琪这臭丫头居然有可能是我们裁决的一员。”

    原本刘源对新闻所说的“布兰琪勾结神秘组织”的说辞不置可否，但奈何魔龙却如此笃定通过挟持布兰琪可以将自己干爹逼出来，他就开始有点怀疑，难道自己的便宜哥哥真的有实锤的消息？

    “只不过这个布兰琪就算跟组织有关系，应该也只是外围成员，不然通过云顶宫殿很容易就能联系上组织，也不至于陷入被围杀的境地。”

    想到这里，刘源得意一笑，“毕竟，不是每个外围成员都能像我这样，获得登陆云顶宫殿的权限的。”

    “不行，得将这个消息告知干爹才是，如果封印之剑真的是我们的成员，绝对不能坐视不管！而且魔龙这家伙还想要逼我干爹现身，真是不知道天高地厚！”

    刘源便催动眉心空间的心灵契约，想要联系上干爹酉鸡，但一直都没有收到回复。

    这让他心里一沉，难道干爹遇上了什么意外的情况？

    他将凝重的目光投向封印之剑，这个女英雄也是因为跟我类似的情况才无法联系到组织？

    难不成，我们裁决组织正在遭受未知势力的侵袭？

    看着在战场中无比被动的布兰琪，刘源目光逐渐坚毅，或许每个裁决组织的成员都在遭受这种袭击，只有自己在干爹的保护之下还隐藏的如此之好！

    这种其他同伴都在遭受磨难，但他却岁月静好的反差，让刘源一阵羞愧。

    “可恶！”

    刘源重重一拳砸在墙上，惹得身旁同公司的英雄们侧目，但看到刘少脸上明显不爽的表情，他们很明智的选择当做没看到。

    刘源心事重重地看向窗外，想着若是裁决最后只剩下他一人，他定然要卧薪尝胆，查出组织覆灭的真凶，为大家报仇之后，重建裁决组织！

    这样想着，刘源心中升起使命感，腰板都情不自禁得扳直了。

    ……

    站在草地上，杨希拒绝了刘源多次的请求后，大概猜到应该是昆仑公司那边出了什么事情。

    本来还想陪这些六区的异能者们好好耍耍的，但既然有急事出现，杨希就要速战速决了。

    这些人的“霞杀阵”终于运行完毕，在杨希的感知中，这些异能者的气机连成了一片，但总有些许驳杂。

    “所以尽管是九人成阵，但应该没有超两级这么夸张的效果，只是比寻常的A级要强大，属于超A的范畴。”

    “有趣的异能。”

    但这个异能对杨希的吸引力并不大，他的剥离在能量的运用上无疑要更加的优秀。

    宾客们纷纷交交头接耳，他们觉得酉鸡这么给樱花组机会有点过于托大。

    “川田透真的雷鸣拔刀斩蓄势了这么久，威力不可小觑。”

    “那九位B级异能者的霞杀阵也连接完毕，论棘手度，还在川田透真之上，这次的樱花组就战力而言，已经超过了当初魔龙跟浪子剑客的联手。”

    “不过这也归咎于酉鸡的自大，若是他不给对手冲锋的准备时间，也不会发展到此等局面。”

    在场的宾客都是异能界有头有脸的人物，所谓外行看热闹，内行看门道，他们讨论的内容比以往英雄直播上的水友们可专业多了，各个都是解说级别的理解。

    但唯一的缺点，就是他们不知道杨希的底气。

    就算给你这么长的“发育”时间又如何？

    你越强，我打的越顺手。

    酉鸡分身的异能搭配可是S级的金属掌控加上各种精神系的异能啊！

    川田透真的刀还未出鞘，就已有雷电萦绕于刀鞘之上，六区风格的羽织无风自动，端的是威势无匹！

    他缓缓睁开眼睛，原本普通的黑色眼眸此刻竟然已被紫色雷电所替代，仿佛神邸般冷漠。

    “酉鸡阁下！”因为杨希等待了他整个蓄势的过程，让这个男人由衷地钦佩他，称呼也从直呼其名变成了加上阁下后缀的敬称，“接下来，请好好品鉴我雷鸣刀法最强的一式！”

    “赌上我川田透真数百万次拔刀的汗水，化作这……”

    川田透真粗糙的手指将武士刀推开大概半指的距离，露出青色的刀身。

    刹那间，雷芒仿佛要刺伤众宾客的眼睛！

    轰隆一声，仿佛晴天霹雳，一道响雷在空中炸响！

    “啾！！！”

    川田透真的刀出鞘了，霎时间，所有的宾客都感觉到了一阵酥酥麻麻之感。

    就连一直戏谑地看着场中的吉尔，也是脸色一变，这种程度的攻击，就算是在四大海域，那也是不可多见的高手了。

    没想到在大陆的组织里，还有这等江海遗珠般的存在。

    “若是此间事了，到是可以去一趟六区，将这樱花组收入麾下。”

    耀眼的紫色变得惨白惨白，除了一些目力强大的外，其余宾客都情不自禁地闭上眼睛。

    等他们再度睁眼时，却发现酉鸡站在原地没有动弹，而他的脚边则躺着一条仿佛被雷电烤焦的沟壑，一直蔓延到了庄园的尽头。

    差之毫厘……

    “怎……怎么可能？”

    川田透真无法接受，这拔刀斩他练习了不下数百万次，到如今早已踏入臻境，不可能出现砍偏了这种低级错误。

    而酉鸡那种风淡云轻的架势，似乎从一开始就笃定他这一式会斩偏。

    众人沉默间，杨希缓缓道出真相：“越是专注，便越容易被诱导。”

    “你的刀的确又快又准，但在你蓄势的同时，同样也给我了大量时间去影响你。”

    杨希的手指指向脚边的沟壑，“从一开始，你瞄准的就是这个位置。”

