    刚要出门的苗飞一听，脸上瞬间闪过一丝惊喜。夜平南也被这欢呼声，惊醒了过来。顾不得和苗飞告罪，直接上前一步，将厅门推开。

    一个俊秀的白衣少年正穿过大门，向主厅走来，正是刚刚归家的夜笑。

    夜笑看到父亲迎来，赶紧急走几步，来到夜平南身前，将心中激动的心情压下，单膝跪下，“父亲，不孝孩儿，回来了。”

    夜平南赶忙上前，将夜笑搀扶了起来，双手略微有些颤抖，“好，好，回来就好，回来就好。”

    “父亲，母亲在哪儿？腾师傅呢？”夜笑问道。

    夜平南一拍额头，“哦哦，来笑儿，快点儿拜见郡主大人！”说着，夜平南闪身，将身后的苗飞让了出来。

    “郡主大人？”夜笑有些疑惑。之前的事情，夜笑当然知道，也就是说自己夜家与安平郡郡府的关系并不怎么好，这郡主大人怎么会突然造访夜家？

    夜平南看到夜笑有些呆住，轻轻的在夜笑头上拍了一下，“我们安平郡的郡主大人！”说完，转身急忙向苗飞告罪。

    苗飞讨好夜笑还来不及，哪儿会怪罪。对夜平南摆了摆手，上前，亲热的将夜笑的双手拉起，极为客气的说道：“这就是老弟的儿子夜笑？果然是一表人才、少年俊杰。”

    夜笑对于苗飞这突如其来的热情，有些不适，尴尬的笑了笑，对苗飞拱了拱手。

    苗飞笑了笑说道：“你父亲以后就是我们安平郡裁决会的副会长了，以后大家也都算的上是自己人，所以我们就不要客气了，我和你父亲兄弟相称，你叫我一声苗伯就好。”

    夜笑闻言一愣，对于郡城的裁决会，夜笑也有所耳闻，只知道其权利极大，自己的父亲怎么会突然成了这副会长？转头向着父亲看去，却见夜平南一脸微红，神情之中略微有着几分得意。显然，夜平南对这个位置很是满意。

    夜笑心思微动，瞥见苗飞看向自己的那有些炙热的眼神，恍然间明白了过来。苗飞此举，并不在于夜平南，而真正想要讨好的恐怕是他自己。

    夜平南虽然也通过汪涵知道自己的儿子获得了天鼎盛会的第一，但是他对于天鼎盛会并没什么了解，当然也并不知道自己儿子这个第一有多大的分量。

    在他看来，只是一场比斗的魁首而已，怎么也想不到苗飞的一切举动，都是由此而引起的。

    夜平南不懂，但是并不代表夜笑不清楚。不过对于苗飞这举动，夜笑也并没有太多反感，虽然他自己并不在乎这个什么副会长之位，但是自己的父亲，显然很是满意。既然父亲满意，那就一切都值得了。

    夜笑想明白了一切，再次拱手对苗飞说道：“那我替父亲多谢苗伯伯，以后还望苗伯对我父亲，多多关照。”

    “哈哈哈...”苗飞大笑一声，这笑声却没有丝毫应付的意思，而是真心的高兴。他所做的一切，只是让夜笑感到他对夜家的照顾，而夜笑，显然已经领会了他的意思。

    正在此时，一脸喜色的福伯却是兴冲冲的走了进来，对一众人行礼之后，然后对夜笑说道：“少爷，外边有天机门的大人前来，说是要见少爷和家主。”

    “天机门？”夜笑满脸疑惑，自己刚刚从天机门之中出来，也没见有什么事情啊？而且若是有事，那宗主和师尊也应该有消息传来才是。

    “麻烦福伯将来人迎进来！”夜笑对福伯说了一句，福伯转身匆匆而去。

    夜笑转头，对夜平南说道：“父亲，我前去迎接一下。”

    一旁的苗飞闻言，心中一转：若是天机门来人，那正好看看夜笑在天机门的地位如何。于是出声说道：“既然是贤侄的同门前来，我们一同前去迎一迎吧！”

    夜平南点了点头，三人向着大门之外走去。

    还未走出内院大门，一大队人马就浩浩荡荡的在福伯的引领之下，走了进来。

    夜笑看到为首之人，神情一怔，连忙躬身下拜：“弟子夜笑，见过传功长老大人！”

    不错，来人正是天机门的传功长老，董无法，身后却是一众天机门的元王弟子。

    董无法收到宗主的命令之后，颇为不解，思前想后，后来在一位知情长老的提醒下才反映了过来。那名长老只说了一句话：夜笑，乃是夜城夜家子弟。

    这句话，瞬间让董无法明白了宗主这样做的含义。对于夜笑这样的弟子，天机门能够给与的实在太少，而若是直接施恩与夜家却是可以起到最大的作用。

    想明白了一切之后，董无法决定亲自前往，并且摆足了阵势。并非向夜家示威，而是向夜家表示天机门对夜笑的看中。

    董无法上前，将夜笑扶住笑道：“哈哈，这又不是在宗门之内，夜笑无须多礼，而且，你身为太上长老之徒，按辈分你应该称呼我师兄才对。”

    夜笑刚刚进入天机门之时，武坤为了夜笑能够自主成长，基本上隐瞒了两人的师徒关系。但是如今，随着夜笑一步步的成长，两人的关系在有心人眼中却也不是什么秘密。

    夜笑连称不敢，然后转头，看向夜平南二人：“父亲，苗伯，这是我天机门的传功长老董无法大人。”

    “长老大人，这位是家父夜平南，这位是安平郡郡主苗大人。”夜笑又对董无法说道。

    夜平南早就怔住，对于天机门这个雄霸中元州的庞然大物，他从心中，就有一股敬畏之情，就算是儿子夜笑成了天机门弟子，这种情绪也根本无法改变。他从未想过会有一天，天机门的长老大人，会亲临夜家。

    苗飞也比夜平南好不了多少，从董无法身上，苗飞感到一股极为庞大的压力。

    “至少是元皇顶尖强者。”苗飞心中骇然。

    看着董无法对夜笑的态度，苗飞大为吃惊，尽管知道夜笑如今身份不凡，但是也从未想过，连天机门中的这等人物，都对夜笑极为客气。而且听董无法的意思，苗飞更是惊骇，这夜笑显然有一个至少是元帝级别的师尊。

    此时的苗飞，心中只有一句话：夜家要雄起了。

