    它们醒过来了……

    “嘎……？”有一个正在搬石头的白骸龙疑惑地看着周围，好像在奇怪自己到底在做什么，在它的附近还有有一些白骸龙在搬石头，这个白骸龙立刻放下手中的石头，跑到另一个在搬的白骸龙旁边问道：“嘎噢？”

    “嘎？”这个白骸龙顿时也愣了一下，它把石头放了下来。

    看来它们苏醒的时间不一呢，琳看到，越来越多的白骸龙正在疑惑自己的举动，它们好像记得自己在做什么，但却不知道这么做的意义。

    它们可能是在不知不觉之中这么做的，原来那种脑波会对它们造成这么奇怪的影响么？可是……这有什么意义呢？

    有一些正在堆好尸体准备往河边拖的白骸龙也反应了过来，它疑惑地看着那么多尸体，心中突然涌现出一种悲伤的情绪。

    “嘎噢——！！！”这个白骸龙把头抬起，仰天长啸了起来，所有还在搬石头，搬尸体的白骸龙在它的声音之下顿时醒了过来。

    它们纷纷放下手中的石头，聚集到了嚎叫的那个白骸龙面前。

    琳发现它们都看着那一堆一堆的尸体，每个白骸龙的情绪都十分的复杂，有些有着十分悲伤的情绪，它们似乎正在后悔……

    它们在后悔它们干嘛要做这种事情，导致那么多同伴的死亡，这应该大部分都是累死的，白骸龙在搬运尸体时很少进行休息。

    “嘎嘎嘎啊啊！”突然。一个白骸龙怒吼了起来，别的白骸龙顿时也充满了愤怒至极的情绪。它们疯狂地冲向之前堆的岩石圈那里，狠狠地踢打这些石头，把石头砸碎，把石头推开，每个白骸龙都在愤怒的做着，很快的，它们就把原本堆好的石圈完完全全的毁坏掉了。

    看来白骸龙对自己所做的事情感到十分的愤怒，所以觉得应该要毁坏掉么？

    白骸龙应该原本并不是一直在造这种圈圈。它们还要空出时间去狩猎和取水，再加上造这玩意，它们从以前的上千个死的只剩下现在的不到一百个也是情有可原的。

    把圈圈全都弄坏了之后，白骸龙一个个都累得趴在了地上，有些在喝水或者在吃些东西，琳感到它们有一种放松的感觉，似乎疲倦状态好了很多呢。

    在接下来。白骸龙们都恢复了正常的状态，等到黑夜的时候，它们把那些尸体堆都分散了开来，然后它们潜伏在尸体旁边，试图捕捉那些去吃尸体的翼龙。

    它们利用尸体的方式还挺厉害的呢，黑夜中翼龙看不太清楚。抓捕成功率高很多，翼龙很依赖视力，飞行的生物通常都是这样……

    这些白骸龙似乎饿坏了，在黑夜之中它们抓了相当多的翼龙，直到每个都吃的相当饱了之后。它们才肯停下来。

    等到白昼之时，这些吃饱的白骸龙都聚集到了一起。它们站在尸体之前，在说一些奇怪的话语，之中大部分都是‘嘎’。

    白骸龙还没有非常详细的语言的样子……

    它们说完就把尸体都放在那不管了，它们都回到了它们自己的棚屋之中去，好像开始过起了正常的生活。

    接下来的两个昼夜内，这些白骸龙把别的圈圈都弄坏掉了，在这之后它们就没什么特别的表现，就像普通的白骸龙一样。

    它们主要居住在棚屋内，狩猎一些荒野生物为生，定期会到河边去取水。

    琳有点奇怪的是，在河边的悬崖内有很多房间，那个好像不是白骸龙弄出来的，也许还有别种生物居住在附近。

    之前琳还看到河流之中有骸龙的尸体，可能也有骸龙居住在这附近而且受到了类似的影响？

    它们为什么要堆出那种圈圈呢？看上去没什么意义，可能是因为那是白骸龙们自己想象出来的，有时候它们会自己想象一些奇怪的图案去解释周围的事物。

    琳继续观察了这些白骸龙一会，它们就一直居住在棚屋里，和丛林里的白骸龙生活方式很像，它们群落之中也没有幼仔，估计保持着把幼仔丢出去的习性，它们和丛林白骸龙不同之处就是大量的群居，不过也有可能是受到影响之后才聚集在一起的。

    确认这群白骸龙已经没什么问题之后，绒球飘回到了河流处，继续往河上流飞去。

    附近应该有更多的分裂脑，和受到分裂脑影响的生物，绒球飞过了峡谷，这道河流一直往西南流去，这里的水流比之前急一些，能看到一些大型鱼类在水中游来游去。

    和海里颜色丰富的生物不同，河里的生物通常都是灰色黑色之类的颜色，虽然也有颜色丰富的，但比较少见，这是个有趣的现象呢，因为河里的泥沙颜色和海里差不多，但它们的颜色就大大不同了……

    发现了，那个是……

    在河岸上，琳看到了一些棚屋坐落在那里，虽然都是棚屋，但明显的和白骸龙的棚屋有些不同，这个肯定是骸龙的棚屋了。

    自从塔克吸收了不少骸龙族群后，在丛林那边已经没什么别的骸龙了，但是显然在更远的地方有着更多的骸龙族群呢……

    骸龙和白骸龙都有着扩散族群的习性，翡翠龙倒是不知道为什么都集中到一起去了，但是看翡翠龙每一群都分别居住在一个巨蛋石下，应该它们原本是不同的群落，不同群落之间可以互相交换配偶，避免近亲繁殖。

    有些物种近亲繁殖没事，有些就有很大问题，这个也挺有趣的。

    绒球飞到了这群骸龙的棚屋之上，这些棚屋一共有49个，按照一般的骸龙群体来说，这已经算是接近最大的族群了，在五十个以上它们就会分群。

    “嘎嘎啊！”琳听到了附近传出了吵闹的声音，绒球往声音方向飞去，在一块大石头后面，发现了这群居住在这的骸龙们。

    现在的情况好像有些奇怪，只见一大群骸龙都围着一个骸龙，这个骸龙的双手握的紧紧的，好像拿着什么。

    “嘎！”拿着东西的骸龙在大叫着，它保护着手中的东西，在威吓别的骸龙不要过来。

    琳已经知道它拿着什么了，因为在那里有脑波传出的感觉。

    可惜的是没有别的骸龙支持它，有两个骸龙冲上前去，把它按在了地上，还有一个上来用力踩它的手，让它手中的东西掉了出来。

    果然，那是一个红通通的结晶。

    “嘎！”几个骸龙捡走了那块掉出来的结晶，随之所有骸龙都转身离开了，就剩下刚才拿着结晶的骸龙趴在地上……

    骸龙会产生这种分歧还没见过，果然又是那种结晶造成的效果吧。

    琳跟着这群骸龙飘着，它们走了几百米的路之后，到达了一个奇怪的地方，这里有一个用石头堆成的小山，在小山最顶端的一块石头上，摆放着一些红色结晶。

    一个骸龙爬上小山，将刚才那块结晶也放在了山顶上，一共有五个么？它们居然收集了那么多的分裂脑。

    在摆放好之后，骸龙们就站在小山周围，嘴中在嘎嘎嘎的念着一些不知道什么话语，而且还手舞足蹈的跳了起来。

    白骸龙和骸龙都没有非常完整的语言，一般都用嘎这个‘通用语’，不过实际上这个也挺万能的，能包含很多种的意思。

    ‘啪！’就在骸龙们做这种奇怪的仪式时，小山上的结晶一瞬间全都碎掉了。

    “嘎？”骸龙们就如被惊醒一般看向小山上，在看到满天飞散的碎片时，它们顿时发疯一般的冲了上去！但在冲到一半时又停了下来……

    为什么要这么做呢？它们现在肯定是这么想的吧。

    这些骸龙应该生活很快会恢复正常，现在绒球也没空去观察它们了，绒球将继续前进，去看看有没有更多的骸龙或者白骸龙受到影响。

    在接下来的昼夜内，绒球继续随着水流往上移动，就如琳所想的，发现了许多个受到影响的族群，大部分是白骸龙，实际上骸龙很少，它们受到影响之后，基本都是建立一个奇怪的建筑，然后对这个分裂脑进行崇拜活动，另外就是一定会把死掉的同伴尸体丢进河里……

    这种现象一直有在河的两边出现，琳推算是有结晶从河的上流流下来，然后被河岸的白骸龙们捡到，琳去调查过一些距离河较远的群落，就没发现出现这种现象……

    在这一路，琳一共‘解救’了几十个白骸龙的群落，除了开始看到的那个群落之外大多数都是小群落，每个群只有十几个，而且建造的崇拜建筑每个群都不一样，至于大小则和群落的大小有关系。

    也就是说，问题的源头是在河上流呢，那里肯定有着什么状况，难道能发现另外一个亚特族群的主脑？不过它们应该是单脑制的分工型物种才对。

    绒球顺着河流一直向上，走了近乎有一百多公里之时，终于看到了……河流的尽头。

    ps：感谢~龙吟月~竹叔叔~的月票~T

