    似看出了苏子籍的迟疑，沈诚突提高了嗓门：“就算它们被我控制，实际还是活人，你杀了他们，就是杀人！”

    “苏子籍，这可是十几条人命，里面有大部分都是无辜良民，你能下手么？”

    沈诚恶意满满的话，不能让苏子籍有一点动摇。

    苏子籍不信沈诚这番话，里面有多人不认识，但张大措手上至少有多条人命，和无辜没有一点关系。

    其次就算是沈诚所言，都是无辜，哪又怎么样？

    两军相争，士兵听命上阵，谁会留手？

    沈诚以原来苏子籍的性情来揣摩，实是可笑。

    尤其这些“人”里还有张大措这样掘墓之敌，就是没有今日的事，有机会，苏子籍也必手刃此再，现在机会来了，岂能放过？

    见着苏子籍神色冰冷，沈诚转了颜色，喝着：“苏子籍，我原本还想留你活几日，既你自己上门，就不要想离开，你的命我就收了！”

    “给我杀！”

    只听一声号令，血尸就和猿猴一样，直扑了上去。

    “可笑！”要论武功，对付这些血尸，可不易，但此时有元神加持，一切都照应在手中。

    只见下一刻，苏子籍手中多了一抹亮光，这是短刃。

    就算是短刃，可自上向下一斜，只听“噗”一声，扑至的张大措闷哼一声，半个脖子就断开了一半。

    “嗷！”让苏子籍挑眉的是，张大措恶风一闪，直扑而来，半个腔腔露出，也无半点鲜血。

    就似是张大措体内的血，早就已蒸发干净，只剩下残躯。

    “你还敢说它们是活人？”这虽超出苏子籍的意料，但并不震惊，只是一闪，就避过了扑击。

    “死！”又一个血尸扑至，刀光一闪，眨眼间，一条胳膊切下，并且只听“噗”一声，刃尖自心脏处，直透到后背。

    这血尸发出含糊的一声惨叫，可以看出，还是有痛觉，但不管不顾，伸出手就抓，只见指甲闪着寒光，带着乌黑，一看就知道有剧毒。

    苏子籍一闪，抽出白刃，已经闪过，就听到一声轻笑：“莫要白费力气，除非它们化为灰烬，否则哪怕只剩下一副白骨，也会与你死斗到底！”

    沈诚说着后退一步，冷笑停止，一股腥甜在嗓子眼涌上，却被按下，他不敢在苏子籍面前再露破绽，虽放了狠话，实际上这是在赌。

    血尸虽如他所说，的确哪怕只剩白骨一副，都能继续作战，但也需要沈诚用自己法力操控，一旦呕血昏迷，围杀苏子籍的这些血尸，立刻会反戈。

    最重要的是，就因为法力操纵，所以血尸负伤，看似无妨，实际上就会有部分伤害反应到自己身体上。

    感觉到身体内又一痛，沈诚快速掏出一个瓷瓶，倒出一把丹药塞进口中。

    这些丹药是补元气所用，多吃对修行有碍，阻塞气脉，但眼下关键时，实在顾不得许多了，沈诚只想速战速决，再慢慢养伤。

    在他看来，苏子籍就算有些诡异，也不过是普通人，在这些不知疼痛血尸围攻下，迟早力竭身死。

    “虽这次出了意外，大伤元气，但苏子籍主动送上门，将他击杀的话，也算有了收获了。”

    可就在沈诚这样想时，战场突有了变故。

    苏子籍的刀刃一转，只觉得在元神加持下，自己所学的苏式拳术突醍醐灌顶一样，许多奥秘迅速解开，虽十余血尸扑击，硬是来去从容，刀起刀落，就算是血尸，只听惨叫连声。

    “怎么此人武功，就突飞猛进了？”沈诚也连连闷哼，简直不敢相信自己的眼，几乎是几分钟，怎么一个三四流的武技，就有了一二分高手的韵味？

    “不可能，不可能！”沈诚再也无法维持震定，第一次产生了超出控制的恐惧。

    “去死吧……”他也是坚毅果决之人，突一咬牙，对着舌一咬，“噗”一声，一口心血就对着小旗一喷。

    十几个血尸，顿时眸子一亮，冒出了红光。

    “杀，给我杀！”话还没有落，场面上刀光一闪，只听“噗”一声，膝盖断开，虽血尸连连吼叫，但再也无法速行，只能在地上爬行。

    血尸无魂，不知惧怕，自然也不会躲避，还是前赴后继的扑了上去。

    “噗噗噗”连声，不消片刻，十余血尸都摔倒在地，咆哮连连，却只能用手爬着，杀伤力大减。

    “你……你竟然破了我的血尸！”看到这一幕，沈诚捂住了胸口，苏子籍竟然转眼就找出了血尸的弱点？

    不过是打丧实的诀窍，再怎么不怕打，失去了机动力，危险就等于零了，苏子籍这时正要说话，突天空一声闷雷，这闷雷并不大，苏子籍却全身一震，打了个寒颤，喉咙口也一甜。

    “糟了，龙君说过元神之性，一旦暴露就有逆风。”

    “却不能和此人纠缠了。”

    当下不由分说，直逼上去，顿时杀气弥漫。

    “啊……你敢，我是官碟的道士，是朝廷的人！”这杀气一冲，沈诚立知不妙，全身毛孔炸起，惊叫一声，就向后退去。

    可就在这时，双腿一阵疼痛，却是血尸受的断腿之反噬，还没有来得及反应，只听噗一声，喉间一凉一冷。

    “蓬”一大片鲜血喷出，眼前世界就已变的血红。

    怎么可能，我怎么会死？

    我还要立功，我还要成为桐山观的观主，我还要……虽脸上满脸不可相信，肉体还是很老实，跌翻出去，重重落在地上。

    就算身体还在抽搐，但大蓬的鲜血飞溅，只一分钟不到，沈诚的意识，就陷入了一片黑暗。

    “快快快！”苏子籍这时，直接扑到沈诚怀中，一摸就摸出一叠东西，还来不及仔细看，就直奔出了密室。

    一奔出去，只见大半天已经乌云遮住，云缝中一亮一亮，不时传来沉闷的雷声，天威已迫在眉睫，不远的竹林、巴蕉、果树都似乎在瑟瑟发抖。

    “龙君，快带我回去。”真正感受到了杀机，苏子籍再不敢有任何迟疑，只是一转身，人影消失不见。

    接着，一道闪电落下，将道观内外照得一片惨白，令人胆寒的炸雷，震得密室簌簌发抖，一处碗口粗的树木，应声炸开。