    这一日，长沙城大大小小的势力都收到官方的口信，寻找放火杀人的蟊贼。

    叶白便让顺子假意配合，酒楼和码头得兄弟都动了起来，声势闹得倒不小。

    十来日后，寻不到一点线索，这件事就不了了之来了，主要原因还是那杨副官被调走了，也不知道去了哪里。

    没了杨副官的阻挠，长沙城外建厂的事情也开始动工起来。

    这几日，黑背老六的名声在长沙也逐渐响亮起来，一手快刀耍得少有人敌。

    不过他以前毕竟是干舔刀口营生的，一刀下去往往不留手，会见血，叶白训斥了几次后才见好转。

    黑背老六也是个犟脾气的人，身上毛病不少，一般人不会理睬，但对能打服自己的叶三爷言听计从，不敢懈怠。

    一个月后，长沙的天气逐渐冷起来。

    这一日天上飘起了鹅毛大雪，叶白和齐小黑顺子几人在湖心亭烤炉火。

    天寒地冻的，到处都是白茫茫一片。

    长沙不知道多少年没有下过这么大的雪了，眼前的雪花像抖棉花一样从天上洒落，照这样的下法，估计明天雪就到膝盖了。

    如今建厂和档口的事情都步入正轨，几人难得在此放松。

    叶白喝了一口热茶，又剥吃了几口煮熟的热花生，拿起边角上的一封信。

    这封信是张启山派人送来的，说是邀请叶三爷明日去张府，有要事相商。

    叶白让顺子打探过，长沙不少的势力都收到了这封信。

    他也不知道是什么大事，邀请这么多人过去。

    难道是想整合长沙的营口，立九门？

    但张启山势力还未成，未免太着急了吧。

    叶白不太明白张启山这步棋走的是什么意思，但也知道明天这场会议应该会有乐子看。

    第二日，叶白带着顺子和手下的几个兄弟来到张府。

    这张府原先是个落魄秀才的老宅，张启山独立出来后便将张府盘下，做了自己在长沙的根据地。

    叶白还是第一次来到张府，这房间院子虽然不小，但无论装饰还是格局都差了白家不止一筹，叶白瞧了两眼便没了兴趣。

    被管家一路领到大厅，叶白这才发现大厅两排十几双椅子都差不多坐满了。

    呵，半截李二月红等人一个不少，吴广源和吴小狗也占了一个位置。

    两个月没见，吴小狗的身高又窜出一节，真是一天一个样。

    “三爷！”

    “叶三爷！”

    叶白点头微笑，和这些人打过招呼后，便在二月红旁边寻了个位置坐下。

    外面大雪飘飞，大厅里就一个火炉，滚烫的茶水很快就变得冰凉，下人们只好把茶水换了又换。

    许久不见张启山过来，有些人便开始着急起来。

    “这张启山就是这么待客的，来了这么久也不见人影，还有，到底是商量什么要事？让我们在这里喝凉茶受冻，不过是当了一个小官，还真把自己当长沙的主人了？”

    说话的人姓顾，四五十来岁，镶了一颗大金门牙，手下有百十个兄弟管着一家妓院和两家赌坊，被称为顾金牙，在长沙小有势力，平时也参与些倒斗的勾当，没想到这次也被请来了。

    “多些耐心吧，都等这么久了，也不差这点功夫。”二月红端着茶杯，缓缓开口。

    二月红开口，顾金牙也不好再说什么。

    他也有模有样的端起茶水一饮，只是这茶刚换了没多久，茶水滚烫，刚到嘴边就全都吐了出来。

    “噗！”

    这一幕惹得不少人大笑，顾金牙羞怒，红着脸站起来，也不知道是烫的还是气的。

    扫视一圈，见吴广源身后的吴小狗笑得嘴都合不上了，忍不住骂道：“你个龟孙子，再他妈的笑，爷爷抽死你。”

    吴小狗笑脸一僵，也不认怂：“果然是开妓院的，嘴和我家大黄一般臭，小爷想笑就笑，关你屁事。”

    “踏马的。”顾金牙在众人面前落了面子，顿时坐不住了，抽出腰上的鞭子就要上。

    周围一群人将他拽住，劝架道：“老顾啊，和一毛头小子计较什么，消消气...”

    这大厅立马乱哄哄的，一帮人劝架，一帮人坐着看戏，叶白就是笑着看戏的那一个。

    “好了，老顾，看在我的面子上，这事情就算了吧。”

    叶白扭头一看，说话的人正是霍三娘。

    霍家也算是长沙根深蒂固的老家族了，每一代当家人都是女性。

    白家散了后，霍家也抓住机会，盘下了长沙周边不少地盘，似乎有农村包围城市的想法，如今势力也算不小。

    熟知剧情的叶白也知道，这霍三娘不是简单的人物，一直觊觎九门之首的位置。

    “既然三娘发话了，今天就饶你小子一命。”顾金牙恨恨的将皮鞭收起来，但也知道自己在这里丢脸不小，竟将茶水一摔，起身离去。

    走到门口还扭头朝地吐了一口：“去他妈的张启山！”

    声音不小，大厅里的人都听得见。

    外面的雪依然很大，但不一会，远处就传来狗叫和顾金牙的哭喊声。

    “他妈的，谁家的狗，草，咬死老子了，快来人，来人啊！！”

    张家的管家和下人好像没听到这声音一样，又给众人添茶倒水，不为所动。

    大厅里的人也没几个动的，只不过听这叫声实在凄惨，霍三娘终于忍不住了，皱着眉头出了大厅，再回来时便牵着一条大黄狗，一嘴的雪和血。

    “吴广源，看看你家狗干得好事。”

    吴广源也露出一脸吃惊样，戏份做足。

    “这狗我栓家了呀，大冷天的怎么溜出来了，一定是绳子松了。诶呦喂，听老顾叫那么惨，我还想谁家的狗能咬这缺德货，没想到还是我家的狗。”

    吴广源连忙上前将大黄接过来，又递给吴小狗。

    “快去把大黄嘴上的血洗了，这东西沾上了不吉利。”

    “诶，好。”吴小狗笑嘻嘻的接过狗链。

    看着父子两演双簧，霍三娘冷笑两声，也无可奈何，只好回到了座位上。

    似乎张启山也被刚才这狗叫声惊动，终于姗姗来迟。

