    百雀山第十天，一位位还幸留的少年纷纷出山，有的得到了心仪的仙灵面带喜色.

    有的虽是在里面呆了十天仍旧一无所获，而未出来的则永远留在了里面。

    “远儿！”山口杨怀仁夫妇看到杨弘远出来，悬着的一颗心总算放下了，杨弘远也是颇为开心的向着父母跑去。

    百雀山，是后世子孙杨君山崛起的地方，而自己，哈哈，有锦屏山、百雀山两个崛起的地方。

    百雀山重新封闭，里面经过十天的狩猎，不仅仅是许多人留在了这里，这里的凶兽也是被扫荡了一遍。

    乱石山坳，一只坐山虎看着洞穴中狼藉一片，就要愤怒吼出。

    突然想到什么，眼中愤恨之色一闪而么，自己身怀白虎血脉，被族中选中突破界壁九死一生来到此界，好不容易在此处藏身，花了数年时间一边养伤一边孕养妖源之地。

    天可怜见，自己伤势恢复的已是差不多，哪料想十日前突然大批少年进山，自己为谨慎起见，稍稍遮掩过后去密林深处躲藏。

    回来就看到不仅仅孕养数年的妖源珠没了，连辛苦收集的三瓶地煞之气也是被掠夺一空。

    怎能不让人恨得牙痒痒，妖源珠制作不易，族中赐下三颗，一颗被用其本源修复伤势，一颗用来化为妖源之地，剩下一颗就是自己进阶真妖境的希望。

    此刻哪怕再是不舍，也只能用最后一颗妖源珠来孕养，自己这辈子怕就是要老死此山中。白虎虽为星空妖族皇者，可早已衰落，只要能在此方世界中留下白虎血脉，也不枉族中耗费资源送自己进入。

    此山中的另一位妖修熊通听前几日那动静想必也是被人挖了熊胆、斩了熊掌，自己好歹还有命在，资源没了再找就是。

    想罢随即转身出洞，想着密林中走去，此地已被发现，需再寻一隐蔽之地孕养妖源之地。

    百雀山山脚下，两拨人正在对峙，一方是梦瑜县荒丘镇老牌豪强熊家，一方则是荒野镇新兴望族余家。

    “熊老二，你家崽子不守规矩，偷袭我余家子弟几近全灭，若不给个交代，我余家必不干休！”

    “呵，余三，你好大的口气，敢向我熊家要交代，我还没说你余家竟然敢抢夺我熊家子弟猎得凶兽仙灵，竟然倒打一耙，若不是你余家挑衅在先岂能有此祸事。”

    此时熊余两家皆是怒目而视，毕竟两家进入十余子弟，只有两人出来，那都是亲生的啊，两家以前虽有争斗却斗而不破，互相忌惮，没想到两家第一次见血就这么惨烈。

    熊家还好树大根深族人众多，可余家就不一样了，不过传承三代，这每个儿郎都是宝贝疙瘩，可以说这第三代已是元气大伤，青黄不接是可以预见的。

    所以虽然此次两家拼了个两败俱伤，奈何余家底蕴浅薄，相比之下可就损失大发了，因此余家极为愤恨。

    也幸亏能经过大战活下来并进阶武人境的也没几个傻子，两家主事之人都有克制，不然山内一场，山外再来一场，怕是撼天宗跟两镇家族都要开心死了。

    熊家老二跟余家老三互相放了狠话，就带着族人匆匆离去，赶紧回家商讨后续如何行事，两家经过此事已是撕破了脸，相信都想把对方连根拔起。

    熊余两家其实心中有数，两家势必将有一战划分梦瑜县的利益，因为现在除了撼天宗只有他们两家，可都有顾及。

    余家忌惮熊家老祖真人，熊家害怕余家玉石俱焚，熊家真人寿元将近，又身有顽疾，对付一位全盛时期的武人境大圆满还是颇为吃力。

    再加上余家老祖近年来坐镇家族从不外出，想动手也没有机会，若是直接打上门去，余家有家族大阵为凭，即使能除去怕也是会当场陨落。

    更何况谁敢说余家就没有一两手真人境的底牌，不然其凭什么接连出现武人境后期修士。

    所以余家等着熊家真人老死，熊家想着一击必中的手段，就这么僵持下来。

    即便没有此事两家一战也不会远，因为熊家真人撑不住了，但此事更是成了导火索，不出几日想必一场大战就会出现。

    另一边，杨弘远也不用等回家请爷爷打开储物袋了，被自己敲闷棍的螳螂正站在熊家的队伍里呢。

    天啦噜，竟然敲了梦瑜县豪强熊家的人，看其身份还不低，溜了溜了，接下来还是要猥琐发育，不能浪。

    杨弘远拉着还想继续看热闹的杨怀仁，麻溜的坐上马车往西山而去。

