    “疯了……”

    擂台下观战的人中，有人失声呢喃。

    接连五次死亡，黑暗剑士的全属性暴涨至480%，叠加人骑合一和勇气之心加持的70%全属性，总共550%！

    就算是神级强者，又有几个人能做到施展禁术的时候实力提升如此恐怖。

    “现在……你们明白恐怖之处了？”波特面色不改，“若是让黑暗剑士成长起来，连我都难以招架，不提前扼杀，他的地位必然超过象征意义……”

    妮可：“……”

    哈里：“……”

    两人陷入沉默。

    黑暗剑士如今的提升幅度，他们自然能够企及，但对方现在才天级，随着实力提升，增幅越来越强，不加以遏制，恐怕真要化身不死魔神，无敌天恒大陆！

    ……

    “唰！”

    某一刻，空间发生扭曲，视野中的画面迅速变化，擂台转眼间消失，取而代之的是死寂荒漠，入眼的尽是断壁残垣，空气凝滞，环境恶劣。

    幻境！

    而且是……超大型幻境！

    众人心头一震。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【森罗万象】，随机制造幻象：死亡荒漠，使500*500范围内所有敌方单位防御降低50%，攻击速度降低40%，移动速度降低40%，自身全属性提升30%，持续十分钟！

    战争践踏！

    犹如风驰电掣，江寒实力暴涨到前所未有的境地，快得掀起疾风，重重一脚飞起，砸在林宣脸部。

    “嘭——”

    林宣纹丝不动，牢牢站在原地。

    -1301967！

    纵使林宣有150%的全属性加持，这一脚照样打破了百万防御。

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【禁·天之枷锁】，自身韧性提升300%，每秒回复0.3%生命值，20*20范围内敌方单位痛感提升50%，自身持续至战斗结束！

    “死！”

    林宣利剑斩下，几乎斩开江寒的右肩，鲜血喷溅。

    -3745，8413！

    “痛吗？”

    他目光阴冷，故意将利剑在江寒的肩膀内扭动，加剧疼痛感。

    “很痛。”

    江寒微微皱眉，随即舒展开来，再度挥剑，剑刃红光涌动，伴随着一缕缕金光，锋芒更盛。

    -1，4887，9410！

    破亿的伤害跳出。

    无视防御的破魂一剑叠加碎星，触发暴击，直接打出江寒至今最高的伤害，使得林宣的生命值肉眼可见的缩短一截。

    “嗤！”

    林宣果断反击，碎风剑气呼啸，撕裂江寒的肌肤。

    伤口深可见骨！

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【皇者之气】，下一击伤害提升600%！

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【破风剑气】，对你造成1，2268，1604点伤害，并且回复效果降低30%，持续至战斗结束！

    林宣怒意腾腾，嘴角带着狞笑，再次询问：“痛吗？”

    厌恶！

    不知为何，他极度厌恶对方冷漠的眼神，还有平淡的表情，那种态度，就仿佛……在静静看着他做无谓挣扎。

    “很痛。”

    江寒机械式的回应，手中不停，再度出剑，剥夺林宣生命，而对方也再度出剑。

    下一秒，眼前一黑。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至560%！

    鲜血倒流，伤口愈合，江寒重新站起，再次提剑杀出。

    不需要任何技能，凭借速度优势，一次次命中林宣，收割他的生命值！

    80%！

    60%！

    随着时间的流逝，林宣的生命值在快速下滑！

    六次死亡的黑暗剑士，第七次卷土重来，已经足够对他造成巨大威胁。

    “死死死……”

    林宣状若癫狂，在擂台上无处可逃，无处可躲，唯有迎战。

    为什么他一点都不害怕？

    父皇和第一魔神就在擂台下看着，他为何毫无畏惧之心！

    “……”

    擂台下方寂静无声，被战局牵动心神。

    复杂的情绪交织，挥之不去的恐惧悄然浮现。

    群臣无言。

    他们突然明白帝王的苦衷。

    照如此情形下去，谁能同阶击败黑暗剑士！

    若不将之扼杀在摇篮里，未来的血雨腥风几乎成为必然！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·终焉轮回】已自动触发，全属性加成提升至640%！

    当江寒第七次死亡，再度站起，已经彻底与林宣处于同一水平。

    战争践踏！

    移速暴涨，江寒飞身而出，一脚轰击在林宣胸口，随即双方再度陷入换血状态。

    40%！

    20%！

    “嗤嗤嗤……”

    寒光闪烁，剑刃狂舞。

    林宣身上伤痕累累，衣物破裂。

    他不曾拥有江寒这般的死后重生能力，造成的反击威力在削弱，甚至于体力不支，喘着粗气。

    直至某一刻，林宣的生命值跌至1%！

    “你输了。”江寒脸上没有喜悦。

    这是他与林尚的对局，太子只不过是牺牲品罢了，战胜对方，并不意味着结束。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，由于场地特殊，无法窃取！

    场地特殊……

    江寒无言。

    “如果你不是黑暗剑士，本王不会输！”

    林宣脸色惨白，因为对方的剑刃架在他的脖颈上，只需划过，他的生命将到此为止。

    禁·终焉轮回！

    这是他生平见过最为恐怖的技能！

    “如果你不是太子，我也不需要死七次。”江寒淡淡道，“如果你要用运气好来概括我的全部努力，我无所谓。”

    说着，他伸出左手：“不想死，就把天权令给我！”

    天权令是必爆的物品吗？

    江寒不知道。

    所以他才想要利用妙手空空来窃取，可惜无功而返。

    “……”

    闻言，林宣眼中涌现一抹亮光。

    他突然想到，对方的目标是天权令，而非他的性命！

    交出天权令，他还有活路！

    “我对着誓约之神发誓，你把天权令给我，我绝不杀你！”江寒继续动摇林宣的心思。

    “好，我把天……”

    正当林宣准备答应，言语突然一顿，表情凝固，呆若木鸡。

    “唰！”

    刹那间，浓烈璀璨的金光从他体内迸发，几乎将他淹没。

    “嗤啦……”

    见此，江寒心中一跳，立刻选择出手，剑刃划过对方脖颈。

    MISS！

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣领悟技能【葬魂】！

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【葬魂】，等级暂时提升至200级，领悟自身职业所有技能，持续十分钟，持续时间结束后，立刻死亡！

    ……

