
    
    滚石檑木倾泻而下，城下攻城的士兵顿时被砸的头破血流，纷纷后撤。

    这时城头上的弓箭手乘机放箭！

    唰唰唰！

    不少蓝字军士兵背后中箭，被打的七零八落。

    看着前方的士兵刚刚接触到城墙就被打了回来，那副将蓝色铁青，亲自带着数十名亲信赶了上去。

    “后退者杀无赦。”

    举起钢刀，一刀将一名带头撤退的百夫长斩于马下。

    这才又稳住了局面，又他在后方压阵，旁边的精锐尽数朝城头杀去。

    这时候，他们两侧的陈浩大军，两千多人，也开始朝着前方涌去。

    陈浩这几天吃了大亏，他的人则显得小心翼翼，不敢像这副将一样锋芒毕露，只是跟则两侧，不敢盲目靠近城下。

    副将看到城下堆积如小山一样的尸体和滚石檑木，料定，经过几天的消耗，城头上的滚石雷木也消耗的差不多了。

    实际上也确实如此，不过随着这些蓝字军涌来，突然一队扎着红头巾的士兵，手持长长的火铳出现在城头。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰，砰砰砰！”

    六七百名火枪手，排成三排，依次朝着城下射击。

    一排排铳弹横扫而过，城下蓝字军士兵纷纷倒下。

    一名士兵刚刚被箭镞射中，却发现那支箭根本没法射穿他的铠甲，因此他再次向城头冲去时，也充满着自信。

    只要不被城头上的滚石檑木击中，那些守军根本不能拿他怎么样，谁料这念头刚刚闪过。

    城头就响起了一阵“鞭炮”声。

    这些守军还真是的，打仗竟然放鞭炮，又不是过年。

    这时，他只觉胸口一震，脚下一个踉跄，差点摔倒，匆忙之下赶紧用手中的长枪撑住身子。

    还没搞清楚状况的他，只是下意识的低头看了看地上。

    “天呐，身上怎么有血滴开始往地上滴，不对，这肯定是别人的血，虽然嘴上不愿意承认。

    但他还是往自己身上细细的检查，不料，胸口一处花生米大的口子，一股猩红的鲜血如泉水一样往外冒，这，这是什么！啊.....”

    随后他只觉一阵刺痛由胸口传来，顿时眼前一黑，昏死过去。

    城头上火枪声连绵不绝，每一次发射，火枪的枪口上都喷出一道长长的火焰，就连在二里外的陈万都看的清清楚楚。

    没想到，这世间还真有人能够将火器使得如此流畅啊！

    他对火器并非一无所知，就在他蓝字营中也有近百杆老式火铳，只不过这些铳操作起来比较繁琐，虽然威力不错，但装药麻烦，乃至于士兵们情愿使用弓箭也不愿意用这些火器。

    而今天看到鱼鹰的那些火器，似乎打破了他对火器的认识，这唐学志还真是个能人啊。

    此刻，他心头萌生了一个大胆的想法，要是能够收服前面那支火枪军为自己所用，那可是赚大发了。

    不，哪怕再退一步，攻破这座城后，将他们的火器收为己用，也是不错的选择！

    ......

    那副将虽然和官军打了大小不下十仗，但是对于成规模的火器作战，还是头一次见。

    火器每开一铳必须经过繁琐的填装，他就不相信，城上那些火铳能够跳过这个环节，于是新丰城上的火器越是打的激烈，他的人则越是玩命的往前冲。

    虽然每一声枪响，都有可能要了他士兵的性命，但他坚信这已经是守军的强弩之末，只要他们将手中已经填装好的火铳放完，接下来他们就要哑火了。

    “砰，砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    这支军队也不愧是陈万的精锐，他们开始适应战场环境后，也开始变得狂躁起来，此时，城头上的滚石檑木也已经停息，剩下的只有城头上的枪声。

    火枪相比那些巨大的滚石檑木，在陈万的那些士兵看来，血腥感确实要弱一些，加上他们对于火枪的射程了解不足，总以为自己还在安全距离以外。

    一直到一些枪弹射中了身边的同伴，这才焕然大悟，原来这近百步的距离，也是能够要了他们的命的。

    他们越是向前涌去，城头上的火枪越是收割他们的性命，几波下来，四千多人的攻城队伍，竟然一会儿就死伤了数百人人。

    后面的人终于明白，这种火器竟然如此犀利，一些士兵再也不愿意上前了，甚至开始往后撤去。

    有人一开这个头，便再也挡不住那些士兵的脚步，哪怕有副将带着数十名亲信挡在哪里，连杀了几个带头逃跑的大头兵，也是于事无补。

    只能作罢！

    此时，天空开始慢慢下起了大雨，雨水冲刷着地上的血迹，血水和雨水融合在一起，汇集成一股不大不小的暗黄色的血水，开始流向附近的溪流。

    大雨中，陈万抬头看了看天空，只觉老天不公啊！

    为何自己数万大军竟然拿不下这座小城，城中的粮食乃是他的救命粮啊，真不敢想象，再过几天自己这支军队是不是还能保住。

    任凭雨滴拍打着脸颊，陈万并没有用手去擦拭那些从头上流落到他脸上到雨水，看肯看一旁的陈云，咬着牙道：

    “军师，这城不好打啊，你看看，这不过一波下来，就伤亡了近千人，要是再这么打下去，咱都得耗在这里，听说王尊德大军已经开始朝这边赶来，咱也该想个对策了。”

    陈云脸色也不好看。

    他虽然是一介书生，但这两年来，跟着陈万南征北战，他原先哲白的肤色也变得黝~黑，一些不认得他的人，肯定还以为他原先也是一名庄稼汉。

    雨水已经淋湿~了他的衣襟，看着新丰方向，突然一个念头在他心中一闪而过，顿时大笑：“哈哈哈哈，好雨，好雨，天意，这简直是天意啊！”

    陈万心情差到了极点，却见陈云顿然发笑，心中满是疑云，问道：“军师为何发笑，难道是想到了什么好办法吗？”

    “元帅吉人天相啊，您看看这场雨，要是我军倾巢而出，全力攻城，会如何？城上的官军他们依靠的火器，一旦受潮，恐怕也只能任咱宰割！”

    陈云挥手，指了指新丰方向，在说到宰割两个字时，他还特意将嗓门提了提，顿时心中也是信心满满。