    冰城地方保安局。

    这不是什么好地方，和警察厅特务科一样，人人避之不及。

    余惊鹊还是第一次来，往常可没有机会过来，第一次来就被人押着过来，不是五花大绑却也差不多。

    一路上余惊鹊还在思考今天发生的事情，他觉得一切都太突然，姚冰这里的问题，刚刚应付过去，他还想着要怎么面对蔡望津和万群的怀疑。

    这倒好，半路杀出个程咬金，吴归远带着保安局的人将他给抓了。

    好在没有抓季攸宁，余惊鹊认为吴归远对自己的私仇，在这一次的事情上面，起到了巨大作用。

    “带去审讯室。”吴归远让人将余惊鹊带去审讯室，自己跑去找南浦云。

    “吴归远，你他娘的不要乱来，特务科的人你也敢动。”余惊鹊大声叫喊，这吴归远和他可是深仇大恨，吴归远隐忍这么长时间没有出手，这一出手就是致命一击，打的余惊鹊措手不及。

    至于余惊鹊的叫喊，吴归远置之不理，来到南浦云办公室之中。

    “科长，我把余惊鹊抓回来了。”南浦云不知道这件事情，现在听到，显得疑惑。

    南浦云放下手里的报纸，伸手将眼睛取下来，揉了揉眼睛说道：“余惊鹊？”

    “是的科长。”吴归远的声音里面，带着一丝兴奋，这一天他等了很久，不说是扬眉吐气，起码算是出了一口恶气。

    只是南浦云没有太多的激动，转而问道：“特务科这里？”

    “科长你放心，我们不是盯着银行的事情吗，我看到姚冰对余惊鹊进行了搜身，说明他们怀疑余惊鹊进银行是为了开保险箱。”吴归远的话，要是被余惊鹊听到，他一定会大吃一惊。

    这明明就是一次秘密行动，为什么现在弄的好像人尽皆知，特务科知道，保安局也知道？

    其实不奇怪，大家都是干这一行的，你的保密工作是不错，可是人家有心打听，特务科的人他们还熟悉，一亩三分地，总能找到蛛丝马迹。

    再者说了，保安局有自己的情报渠道，他们可不是吃干饭的。

    “姚冰搜查，放了余惊鹊，就说明余惊鹊没有问题，你抓人特务科不会善罢甘休。”南浦云考虑问题，更加理性，他对余惊鹊的仇恨，是没有那么多的。

    吴归远可不管这些，他说道：“特务科的人查特务科的人，难免会有感情用事，他们的事情就应该我们来查，余惊鹊到底有没有问题，我们审一审不就知道了。”

    从吴归远的话里面，南浦云不难看出来，吴归远根本就不在意余惊鹊是不是这一次事情的当事人，他只是想找一个理由要审讯余惊鹊，甚至是报复余惊鹊。

    这个理由现在找到了，至于牵强不牵强，吴归远不管。

    南浦云能拒绝吗？

    他当然不能，第一次的事情，因为王若愚，算是吴归远和余惊鹊的私人仇恨。

    可是第二次，因为新京韩宸的事情，他们是整个保安局背锅，现在抓到余惊鹊，南浦云还要为余惊鹊说情吗？

    那是不可能的，南浦云虽然不记恨余惊鹊，但是保安局有人记恨，吴归远首当其冲，南浦云是保安局的人，何必多此一举。

    “你看着办吧。”南浦云说道。

    “是科长。”听到这句话，吴归远就好像是得到了指示一样，兴奋的不行。

    吴归远说道：“我先去审讯，免得到时候特务科捣乱。”

    看到吴归远急急忙忙离开，南浦云摇了摇头，没有多说什么。

    此时的季攸宁，已经见到了余默笙，将事情告诉余默笙，季攸宁一脸着急。

    “他为什么过去？”余默笙问道。

    “他说是打电话到学校，顾晗月告诉他的，他担心我有危险，就去找我。”季攸宁解释了一下。

    这个理由说得通吗？

    “怎么办？”季攸宁很着急，余默笙更加着急。

    “特务科的人，还有一群人都在银行附近，上面给的是什么任务，这是让你去送死吗？”余默笙和季攸宁，终于展开了第一次有关任务的对话。

    可能以前也有，只是根本就注意不到，这一次余惊鹊同样看不到。

    “他难道是为了救我？”季攸宁有点期待的问道。

    “他怎么知道这一切？”余默笙想不明白。

    就算是余惊鹊在特务科，可以知道特务科的行动，可是他怎么知道，是季攸宁去银行？

    这完全是不可能的，余默笙不知道钥匙的来源，他们的行动分工很明确，他不知道前期工作是谁在负责。

    他连秦晋都不知道，怎么可能知道余惊鹊。

    季攸宁现在不想管那么多，她紧张的问道：“现在怎么办？”

    “你在家里等我，我去看看。”余默笙站起来就想要出门。

    可是就在余默笙要出门的时候，一辆车子在家门口停下来，蔡坤从上面下来。

    “老哥哥，我就知道你着急，我连电话都不敢打，亲自跑过来。”蔡坤下车就说道。

    “你知道了？”余默笙问道。

    蔡坤推着余默笙进去，重新坐在家里，说道：“抓走惊鹊的人是保安局的人。”

    “保安局抓特务科的人？特务科不管的吗？”余默笙问道。

    “你千万不要去闹，这件事情说不定还有回旋的余地，如果你去闹，惊鹊八成回不来。”蔡坤将事情说的严重一点，因为他接到万群的电话，从万群这里知道余惊鹊是被保安局的人抓走的。

    万群的调查速度很快，他同时告诉蔡坤，拦住余默笙，这是蔡望津的意思。

    现在蔡坤必须要稳住余默笙，不然余惊鹊是真的难救。

    “他们为什么抓惊鹊？”季攸宁在一旁，不甘心的问道。

    “说实在的，这件事情我知道的不多，我没有办法回答你们，你们现在要做的，就是安静的等着，不要乱来。”蔡坤又说了一句。

    “等着？”余默笙问道。

    蔡坤一脸认真的说道：“我知道你着急，你想要找找关系，可是这件事情牵涉很大，你乱来只会害了惊鹊，有什么消息我会第一时间通知你。”

    蔡坤也明白，现在这个时候，让余默笙在家里安静的等着，是很麻烦的一件事情，不过却必须要这么做。

    余默笙冷静下来，他知道蔡坤说的很对。

    “好，我可以等着，但是有什么事情你一定要第一时间告诉我，要钱就说话。”余默笙期待的看着蔡坤。

    “好。”蔡坤其实今天还迷茫呢，万群的电话打过来，他都没反应过来。

    PS：感谢Z月影微澜，泰谷的打赏支持。