    　　一干支愣着耳朵想要听八卦的吃瓜群众全都懵逼了。

    　　全都齐刷刷地看着这位立身于殿中，昂扬挺拔，显得气概非凡的程三郎。

    　　总觉得他们这一男一女之间的交流方式，打开的方向不对。

    　　不应该是含情脉脉，又或者是欲言又止，就算是有些失仪的举动，也是可以理解，但怎么也不该是这样。

    　　长孙皇后感觉自己瞬间份外地想要吐个槽，程三郎这个傻小子，你莫不是瞎了？

    　　没看出人家姑娘家对你那副含情脉脉的态度吗？

    　　武媚呆呆地看着跟前的程老三，总觉得有问题，嗯，原本含羞带怯的俏脸，额角崩起了青筋。

    　　程处弼看着跟前垂下了眼帘的武二娘子，不禁有些唏嘘，这个可怜而又倔强的爱美少女。

    　　怎么会落得这般田地，说来说去，都是怪自己当时没想到。

    　　程处弼踏前一步，俯首温和地轻声问道。

    　　“你要不要回家？要回家的话，我去向娘娘给你求情。”

    　　“不要。”依旧垂着头的武媚生硬地道。

    　　“为啥？”

    　　“我回去了，他们若是再来寻我的麻烦，我又能怎么办？”

    　　武媚咬着牙，再一次鼓起了勇气，扬起了浓睫，一双水汪汪，楚楚动人的杏眸，落在程处弼的脸上。

    　　“呵呵……怕什么，有我在，他们不敢动你一根毫毛。”程处弼呵呵一乐，无比自信地道。

    　　收拾武氏兄弟，自己没有丝毫的罪恶感，而且还能够让老程家的道德担当程处弼念头通达。

    　　那对哥俩，简直就是不忠不孝的最佳典范，人类孝道文化的败类。

    　　“我又不是你什么人，你老这么掺手我家的事，不好……”

    　　武媚脸红彤彤的，撩起浓睫，眼角斜挑，朝着程处弼看过去。

    　　听到了这话，程处弼昂起了脑袋，摩挲着下额。

    　　“咦，也对啊，的确不太妥当，容易给你招来非议是吧？”

    　　李恪口歪眼斜，满脸震惊地看着凝眉沉思的程处弼。

    　　他感觉这位斩鸡头烧黄纸的兄弟，他的情商得分简直就是在正数与负数之间游移。

    　　邓司药表情呆滞地看着这位程三郎，原本以为这位是个有责任有担当的好情郎。

    　　结果，这就是一根不解风情的木头，不对，应该是铁憨憨。

    　　“噗呲……”一声异响很突然的响起，又很突然的消失。

    　　几乎没有引起旁人的注意，只有那李明达抬起了头来，软萌可爱的公主殿下好奇地看向娘亲。

    　　不过看到了娘亲竖在嘴唇前的手指后，十分乖巧地又重新依偎在娘亲的怀中。

    　　一双水汪汪亮晶晶的黑眸，继续看着程三哥哥与漂亮小姐姐，听得十分的认真，看得也十分的认真。

    　　这声笑，既不是来自于武媚，也不是来自于程处弼。

    　　而是某位位高权重，听得一脸黑线，气的都想要tui上程处弼这个傻小子两口的皇后娘娘。

    　　长孙皇后看着那脸色发黑，咬着牙根瞪大杏眸的武媚，笑容里边多了一丝狡诘。

    　　“武媚……本宫觉得，你若是暂时没想好，倒也可以留在本宫身边行走。

    　　本宫会安排你，与那些医女一同往太医署学习医术。日后……”

    　　武媚心念电转，毫不犹豫地朝着长孙皇后盈盈拜倒。“谢娘娘，奴婢愿意。”

    　　程处弼看着武媚朝着长孙皇后敛身为礼，答应了下来，张了张嘴，整个人都有些懵。

    　　立政殿门外，秋叶轻撒，风儿穿过廊间，掠过衣襟发梢。

    　　武媚仰起了头，看着站在跟前，高出自己足足一个头还要多的程三郎。

    　　这里，只有他和她，武媚主动请示长孙皇后，有些话要与程处弼言说。

    　　长孙皇后很是体谅地恩准了，并且将某个鬼鬼祟祟想要跟踪的不良皇子。

    　　还有某个蹦蹦跳跳，活力四射想要跟随的古灵精怪公主殿下给喝止住，不许跟出去。

    　　李明达明眸一转，拉了拉李恪的衣襟。

    　　“娘亲，我要跟二哥说悄悄话，我们在这边说好吗？”

    　　然后，一大一小，开始了标准的听墙角模式。

    　　看着这个心眼多得出奇，好奇心也旺盛得让人无奈的闺女，长孙皇后实在是哭笑不得。

    　　看着程三郎，只要看到了他，武媚就觉得出奇的安心，嫣然一笑，朱唇轻启。

    　　“若有人，我还是唤你程公子，或者程太常，不知无人私下，我能唤你一声程大哥吗？”

    　　“这个当然可以。”程处弼笑道。“不过我排行老三。”

    　　两人身后边的木质墙壁后方，发出了一声微不可查的噗呲声。

    　　长孙皇后无可奈何地看着蹲在那里偷听墙角的小兕子和李恪。

    　　自己是不是性格太温和了，还是对小兕子太没有长辈的威仪？

    　　可转念一想到那两个宠闺女和宠孙女都快宠上天的李家父子，唉……

    　　罢了罢了，反正小兕子尚幼，且又乖巧懂事，只要好好引导，应该不会有什么问题的……吧……

    　　武媚那明媚动人的表情瞬间一僵，眼皮跳了半天，这才缓过劲来。

    　　咬着牙根，努力控制住自己的小暴脾气，将额角那崩现的青筋好容易才揉了回去。

    　　“程三哥。你可以……可以叫我媚娘，如今只有我娘还有我姐姐和妹妹，才会这么叫我。”

    　　“嗯，这肯定没问题。”程处弼很满意地点了点头，目光慈祥而和蔼，这才像个乖巧懂事的女孩子模样。

    　　有礼有节，不是啥时候都冲自己红眉毛绿眼睛的，那样不好。

    　　“你是好人。”武媚看到程处弼那副令人不爽的表情，瞬间心态炸裂，忍不住出了一招背刺。

    　　程处弼直接就黑了脸，咬牙切齿地看着这个负起了双手，居然还敢踮起脚尖冲自己斜眼的女人。

    　　“姓武的你……好吧，今天我忍了。”程处弼觉得自己没必要跟小丫头片子一般见识。

    　　“你刚刚答应了我的……”武媚瞪着杏眼，小嘴可劲地撅着。

    　　程处弼咧了咧嘴，觉得还是应该指点下这个暴脾气的小姑娘。

    　　“嗯，媚娘，这宫闱之中，你有皇后娘娘护着，只要不惹事生非，几乎可以说是无忧的。”

    　　“不过还是要小心谨慎为上，若是……若是觉得这里呆不住，跟我说一声，我会想办法让你出宫。”

    　　听到了这话，武媚娘心中的那些嗔意恼怒，尽数化为了绕指柔肠。

    　　看到程三郎那双满是关切的目光，心里边就好像被灌下了三五斤蜂蜜似的，甜的发腻。

    　　赶紧移开了视线，让发烫的俏脸，吹吹那微凉而旖旎的秋风。

    　　柔声蔓语地道：“武媚不想出宫，不光是为了自己……”

    　　看到程处弼投来的疑惑目光，武媚嫣然一笑，份外动人的明眸，撩过程处弼那颗钢铁直男之心。

