
　　噌啷！

　　铁盔厚的指甲崩在钢剑上。

　　肯恩抓住脑中闪过的机会，精准地踩住一只爪子，那巨大的力量几乎要将他抬起来……

　　而死灵獾竟然借着这股劲，顺势挣脱了束缚！

　　它张开巨口，渴望血肉的吼声从喉咙里传出，舌根深处的黑洞不断放大。

　　肯恩没有再克制。

　　他任由狩堕的黑气去侵染自己的情绪。

　　害怕消失了。

　　颤抖消失了。

　　反应力瞬间突破极限！

　　他上身不退反进，举起双手，用尽所有力气把剑刃送进它的喉咙。

　　他感觉钢剑顺延着进入了对方身体，直至刺穿心脏，破裂感传导到指腹，污浊浓稠的血液顺着手腕激射而出。

　　蓝色火焰开始消失。

　　经验值浮动飞来。

　　【战斗结束，重伤X1，毛皮（残破）X1，骨爪X4，兽油X2】

　　肯恩拨开尸体。

　　他松开钢剑，跪倒在地，双手反复捶打着雪盖。

　　【状态：狩堕侵染84％】

　　猩红随时要吞没自己的意识。

　　他的表情在不断变换，左边瞳孔昏暗无光，右边还保留着琥珀色。

　　时而低吼，时而咬牙。

　　每个清醒的瞬间，他都会尽快消耗经验值，人也慢慢恢复正常。

　　【狩堕没有吞没你，这件事如果暴露的话，谁都会觊觎你这份力量。】

　　肯恩彻底恢复理智后立刻把血条，调成了余光可见的状态。

　　他伸手抚摸脖颈上的伤。

　　些许刺痛，但是不打紧。

　　心底涌起劫后余生的快乐。

　　【智慧：2.0】

　　肯恩悍不畏死，但并不意味着鲁莽。

　　相反，他心思格外缜密，当危机解除以后，便开始谋划着解决猎物问题。

　　今天是个好天气，觅食的野兽很多。

　　粮食危机笼罩着整个桑顿卡亚部落，猎户们并不藏私，早些还没走散的时候，他们倾其所能地分享了各种技巧。

　　但由于时间紧迫，肯恩只记得些许皮毛。

　　【限时任务：狩猎】

　　【荒原等级：F】

　　【初出茅庐者的尝试，往往从布置陷阱和诱饵开始。】

　　肯恩撇撇嘴，不过自己这种水准，对于备注给予的评价也没什么好争辩的。

　　他取出从死灵獾身上剥取的【兽油】。

　　再将之前采集到的【草果】【羌树根】放在破斗篷里面碾压捣碎，最终成品像是混入了碎骨头的土豆泥。

　　【饵料：素·简易】

　　肯恩弯折雪松苗，做了个简易陷阱。

　　它的使命仅仅是拖延和困住猎物，到时候，自己将从侧翼完成击杀。

　　这种捕猎方式，对于经验老道的北境土著而言，顶多算是睡前无聊的游戏罢了，永远不要觉得自己跟荒原对赌还能撞大运。

　　肯恩背靠坡地隐下去。

　　他不喜欢铜腥味，用积雪清洗过口腔，静静等待着。

　　松枝旁边有只鸟，在它把嘴巴咧成三瓣、露出细密尖牙之前，他一度认为那是只普通乌鸦。

　　应该等了很久吧，期待感模糊了时间的流逝。

　　他觉得日头已经快吻到最矮的那节树杈，就连自己的体力都恢复得差不多了。

　　【有东西循着你的诱饵走来，即将进入陷阱中。】

　　肯恩眯起眼睛，远远瞄见冰封的河面上行来一团黑影。

　　【苔背吊角鹿】

　　它的形体比南疆森林里的同类要壮实许多，皮毛厚实且呈现出暗绿色。

　　肯恩更在意这玩意的体型，目测自己只到它的下巴，身子比战马还多半蹄。

　　他兴奋地缩回去。

　　“啧啧，运气真好，这得够吃多少顿？”

　　帕洛图斯比不只是冻土硬石，地表笔画粗犷，树林里更是生机勃发，色彩斑斓的惊鸟时不时就从他头顶掠过。

　　“呦唔——”

　　吼声从平原上传开。

　　肯恩闭着眼睛轻点头颅，像是宫廷导师听到了想要的和弦，这条路线可是他废了不少经验值精心挑选出的。

　　树拌成功栓住了吊角鹿用来发力的后蹄。

　　雪堆开始剥落，骷髅从其中爬出来。

　　肯恩并不莽撞，能在荒原恶劣气候下生存的动物，哪怕吃素的也不能小觑。

　　鹿鸣从愤怒到慌乱。

　　它的后蹄在不断挣扎，前蹄一边刨地一边阻挡死灵骷髅的侵袭，但战况急转而下，死灵生物对血肉的渴望超乎想象。

　　肯恩默默等待，估算着陷阱的耐久度。

　　自己精心设计过的捕猎流程，肯定不能让到手的食物变成【死灵鹿】。

　　他隔着几十步，听见雪松树枝断裂的声音，便知道吊角鹿已经挣脱束缚。

　　它没有犹豫，迈腿往自己这个方向跑来。

　　四只蹄子哒哒哒跑得飞快，庞大且带有分叉的巨角冲破了一丛丛的灌木。

　　肯恩呼出肺里的空气。

　　他敲打着节奏计算距离，提前将藤蔓机关松开，地面上顿时多出一道逐渐清晰的雪痕……

　　哗啦啦，呦唔，砰！

　　各种动静惊飞了成片的鸟。

　　两棵雪松像烧烤架那样把这头成年雄鹿高高抬起，巨大的惯性让树杆发出崩裂的咿呀声。

　　肯恩从旁边扑出，钢剑在空中剖开血肉。

　　苔背鹿受伤挣扎，蹄子胡乱蹬踹。

　　肯恩很灵活，两道身影交错而过的瞬间，他抽手在对方腿筋的位置勾出一篷鲜血。

　　湿哒哒的血迹蔓延出去。

　　肯恩翻滚着爬起来，带着自信的表情有条不紊地向前压进，没多久，对方身后的雪盖坍塌。

　　他向前递剑，雪块跌落下去，这里已经是山腰。

　　苔背鹿不愧是荒原里的动物，竟然在如此境地下还避开了要害！

　　它腾跃而起，踩着肯恩的肩膀窜进了树林里。

　　糟糕，这竟然给跑了！

　　肯恩再次从地面爬起，吐了口雪渣子，他倒不是很紧张，血迹将引导自己找到一只精肉饱满的肥鹿。23sk.Com

　　他舞起剑花甩掉上面的血，仔细看向树林……

　　只见枝干晃动，但是落雪的方向却朝着自己？

　　脚步声飞速靠近，刚才那头逃走鹿，竟然被丛林给“吐”了回来，青蚌大的鹿眼里满是惊恐与绝望。

　　“什么情况，竟然还往回跑？”

　　呦唔，呦唔！

　　肯恩被它的哀嚎搅得心乱，正准备举剑结束这次狩猎，却惊讶的发现吊角鹿的右后蹄竟然断了!

　　逆向翻折，拳头粗的骨头直接断成了茬。

　　那是被某种无法理解的冲撞造成的！

　　“这么点时间，你到底经历了什么？”

　　【限时任务：争夺】

　　【荒原等级：C】

　　【有其它东西觊觎你的猎物，你可以适当地放弃，或者勇敢地反击。】

　　树林里传来新的动静。

　　那种颤抖来源于脚下的土地。

　　雪松的积雪被撞落，庞大的黑影像是攻城锤破开钉板门，很随意地清空了这片灌木。

　　肯恩只觉得眼前闯进一阵疾风，然后所有多余的植物都消失了，

　　【巴门罗野猪】

　　呼~

　　对方鼻孔开合，呼出带着恶臭的白霜。

　　他心尖颤抖地抬起头，那东西足足有两个自己那么高，完全不成比例的獠牙跟腿一般粗细。

　　“呵，反击？我要怎么做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0005：鹿，野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 