    这突然出现的家伙正是方林。他利用愚者之瞳在撞破窗户的一瞬间就营造出了己下跃的虚像。实际却是在向上攀升。此时居高临下冲击而红的炽焰。但是左手手心当中却有一股紫焰冲天标射而出。直冲云天。那股紫焰极细。却是极尖锐。就像是一根卷涌而旋转的尖针。令人看了都有鲜血喷溅的痛楚感觉.

    紧接着他缩回左手作出了一个旋转的动作。紫色的火焰也开始凝聚起来。就像是在迅速投掷保龄球一般。闪现起了一抹光芒。就仿佛是一束月光在0.01秒的时间里爆炸了开来！

    神乐千鹤皱了皱眉：

    “这不是八神庵的百八式•暗勾手？”

    白裙黑发的神乐千鹤见到了方林的动作以后。立即踮起脚来施出了带有日本古代和歌一般的倜傥的舞姿。给人的感觉就像是绝色而苍白的女子幽魂。在月下爬出了井口。蹁跹在了深夜的鬼宅当中。

    她作为三神器家族中人。对八神庵的了解之深也是十分的透彻。神乐千鹤摆出的姿势正是神乐家的秘传技：

    “百八活•玉响之瑟音！”（街机出招表：•A或C）

    神乐家族当中的招数就是奇高而著称的。百八活•玉响之瑟音击出以后。神乐的手掌将会被临时附带上八咫镜之力。能够柔和的幻化空间。不仅可以对敌人造成伤害。并且还能够反射各种气功波。方林看样子即将打出来地暗沟手气劲即使能够贴着建筑物的表面由上至下的滑行而下。但是神乐千鹤却是有把握在第一时间内“以彼之道。还彼之身！”

    但是神乐千鹤的瞳孔遽然收缩。因为她发觉方林的这一记暗沟手根本就没有要打出来的意思。反而裹在了手上。而他手中的煊赫翻腾的那一束火焰也化作了火红。深紫双色。在空中呼呼翻卷。交缠一起。就像是两条狂烈炽热的蛇交缠在了一起。前段地火焰宛若灵蛇吐信。直噬向了神乐千鹤的手腕。

    神乐千鹤的百八活•玉响之瑟音能够将飞行脱手的气劲反击回去。但是对这种还缠绕在身体上面地余焰却是无能为力。“蓬”地一声两人正面硬撼了一记。神乐千鹤手上附带的八咫镜之力被震得似一团团散乱棉絮一般的飞射了开去。在空中飘浮以后点点滴滴的落下。给人地感觉若被揉碎了地棉花丝绒一般。她正要反击。冷不防方林用拼着左手受伤。挡开了她地百八活•玉响之瑟音。右手金光闪动。一拳就了神乐千鹤的左肩上。将她浑身上下都打得泛出了包裹着地幽幽暗淡火焰！

    方林深深的吸了一口气。反手抓住了大厦的外壁。他有手套保护住手掌。在刺耳的摩擦声当中五指刺入了墙壁。烟尘纷飞当中。小块小块的混凝土碎块掉落。方林在墙面的外壁上面拉出了一道长长的深痕。止住了下跌之势。重新一借力后重新向着神乐千鹤飞扑而来。务必要令她无暇顾及救援两名手下！

    此时方林双手上的火焰也是随之有些暗淡散乱。只是他手上那对手套金光中璀璨着银意。虽然是在黑暗当中却是丝毫不减少那种扑面而来的烧灼之意。神乐先前与方林交手的时候正面对轰了一击。手腕上面的白衣都泛起了一层淡淡的焦黄之意。而左肩上更是有一个烧焦的黑色拳印。她失声道：

    “你怎么可能有草家特有的火焰？不对。你这双手套竟然是草家修炼用的专用手套。上面还有强势无比的魂念。虽然被你昧去了本来的灵性。但是执念依然缠绕其上。你要佩戴不可能不付出代价的。”

    神乐千鹤这个巫女当真是名不虚传。一眼就将方林手套上面附带的隐患看了出来。方林心中却有些错愕。神乐千鹤按理说是会和草家进行信息共享。为什么如此关键的情---以草家两代祖先魂魄为器魂锻制的手套。这样的类神器只怕草京也没有享受过。才一照面就叫神乐千鹤吃了大亏！

    不过方林转念一想。三神器家族当中同样也有暗地里的竞争。似草家这样的庞然家族。当然不会将己的祖坟都被挖了。祖先的骨头都保护不好的丢人事情拿出来宣扬。一念及此。方林身后泛出了七枷社的虚幻身影。立即扑前到几乎与神乐千鹤面面相对的距离上。以极高的拳速。击出了连续不断的左右摆拳。

    这正是表.七枷社的绝技！

    飞弹强力锤！（+A或C）

    挥舞沉重的拳头。以可怕的拳速给予敌人足足四下痛击。若中第一拳的时候敌人措手不及处于未曾防御的状态。那么之后所中的每一拳威力都将提升10%。最后一拳收招的时候将会将敌人击倒并且附带200点附属伤害！就算敌人防御成功。在连续出拳的时候依然是没有破绽的。并且最后一拳也会将敌人推送出十余米之你熟悉。但是七枷社的招数你总没有接触过吧？”方林冷笑。此时神乐万龟已经几乎算是半魂飞魄散状态。失掉了神乐万龟魂魄助阵的神乐千鹤在近身搏战上本来就是弱项。在这里方林更是要感谢雷洛。以身相代承受了神乐千鹤的那一记附加异常状态无耻到了顶点的S级技能：“里面八拾伍活零技之楚”。方林根本就不敢这样畅所欲为的放手进攻。雷洛被封了技能以后至少还有血多跑得快的优势。方林要是技能被封了就等着己抹脖子了神乐千鹤的胸部。方林可没有任何半点要怜香惜玉的意思。直接将她打飞了近十米远。撞破了一处客房房门。翻滚落入了里面。方林此时已经收到了屠夫与巴比得手的消息。于是并不追击。反而一个后空翻跳下了酒店的三楼。

    马上将双手重重的了大地当中！

    在这短暂的两三秒的时间内。方林的耳中都响起了大地深处似乎有心跳和脉搏搏动的声音。然后方林手触的地方渐渐的坟然隆起。随着他双手的抽出。喷出了一股鲜红炽热的粘稠岩浆。淋在了他的身体上以后迅速凝结变得暗红。在体表形成了森严厚实的熔岩护林的身边。猩红的舌头还在舔着余血。屠夫却藏在暗处。他的血腥肉钩就在于出其不意。可攻可守。在别人看不到的地方才更有杀伤力。

    三楼的阳台上缓缓迈出了一条白色的窈窕秀美身影。

    若是准确的说来。那身影为这窈窕身影现身以后。远处还有延绵不断的千姿百态的残像不住消失湮灭。看上去华丽壮观之至。

    分离的镜影。

    绚然的波纹。

    竟赫然是神乐双子星再现！绕是以方林的镇定。脸肌也抽搐了一下。但是马上就根据愚者之瞳判断出来。在神乐千鹤身边环绕的残像不是以前的神乐万龟。而是她以秘法将己的一魂一魄逼出了体外。再现神乐双子的荣光！

    只是神乐千鹤哪怕作出这样伤的行为。也只是相当于神乐千鹤原来招式威力的不到八成而已。举一个很简单的例子来说。以前神乐双子星浑然一体。但是残像却是由神乐万龟的**意识进行操纵控制。相当于是以二敌一。此时神乐将己的一魂一魄分离出来。却是徒具其形而已。因为双子星当中另外一人的意识魂魄已经消失了。反过来要一心二用。威力下降是必然的

    神乐千鹤胸口的八咫镜陡然一闪。方林只觉得周围的景物再一次扭曲浓缩了。急忙闭眼。将精神力浓缩到了身体周围五米的半径之内。但这依然没有任何的用处！他只觉得头部陡然一痛。接下来是胸口。小腹。然后整个人都被一股巨大的力量给抽击了起来。一时间浑身上下都不知道中了多少下打击最后才重重的落地！天神之理！（+A/C）

    方林只觉得浑身上下没一个地方不痛。身上的熔岩护甲也是被打得泛出了灰黑与暗红的裂纹。脸罩寒霜的神乐千鹤先前不知怎的就突兀出现在了他的面前。然后她的身上出现了一个与她一模一样的重叠虚影。紧接着那虚影双手举在了空中。蹁跹旋转。若一缕幽魂对月而舞。方林便被卷了上去。在与那不停飘拂漾动的虚影的接触当中。“啪啪啪”被攻击的声音不绝于耳。直升上了七八米的高空。然后才从空中重重摔落。口角已经溢出了鲜血。

    神乐千鹤突兀的消失。又突兀的出现。显然乃是借助了八咫镜的威能！

    神乐千鹤还是神乐千鹤……..

    只要能控制时间的八咫镜在手。她就是独一无二。不容人侮！的单章就由第六跑到科幻分类第一了。哇哈哈咱可以去对其他作者炫耀了。我这书虽然一般。但是来捧场的兄弟却是最棒最铁的！未完待续。如欲知后事如何。请锁定.qidian。章节更多。