
　　独孤默抬起头看着天空中，咬了咬牙，再次冲天而起，手中的三尖两刃刀直奔三个头颅斩去。

　　之前它在独孤默手上吃了大亏，并不是因为自身实力问题，而是因为大意，但这次它却不会了。

　　巨大的翅膀向身体两旁伸展开来，令它的身体竟然短暂的停滞在半空之中。

　　眼看着独孤默手中三尖两刃刀朝自己飞来，它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

　　下一刻，伴随着一层暗金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大的身体竟然骤然爆开，化为数百只金色的小蝙蝠四散纷飞，所以独孤默这算是劈了个寂寞。

　　分身？独孤默心中一凛，金雁功发动稳稳的落在了石路上，而那些暗金色的小蝙蝠突然发出令人焦躁的鸣叫声。

　　之前那些血蝙蝠顿时动了起来，它们的目标并不是袭击独孤默，而是扑向了他们前进的窄路，每一只血蝙蝠扑在窄路上，都开始用它们锋利的獠牙大嚼起来。

　　令人恐怖的是，坚硬的岩石在它们的獠牙下竟然化为石粉，一段至少长达五十米的窄路正在数百只血红蝙蝠的啃噬之下飞快的被毁坏着。

　　“丫的，蝙蝠真特么的烦人。”独孤默咬牙继续向前冲去，此时他已经没有别的路了，只能继续向前冲去。

　　就在独孤默奋力向前冲的时候，暗金三头蝙蝠的分身突然汇聚到独孤默的面前，恢复成暗金三头蝙蝠拦在了独孤默身前，明显是不想让独孤默继续向前冲去。

　　独孤默脚步不停，同时左手虚空一抓，三尖两刃刀出现在独孤默的手中，双眼锁定暗金三首蝙蝠，三尖两刃刀化成一道流光，射向暗金三头蝙蝠王。

　　独孤默趁着这个机会找了个位置越过了暗金三头蝙蝠的身体，继续向前冲去，独孤默不是不想彻底的解决这只暗金三头蝙蝠，而起脚下的石路正在被这群蝙蝠啃食，所以独孤默也不敢在这里多做停留。

　　而独孤默扔出来的三尖两刃刀直奔暗金三头蝙蝠的头飞去，哪怕暗金三头蝙蝠速度再快，却也没有办法躲过独孤默的三尖两刃刀，三个头直接被打掉了两个，暗金三头蝙蝠连忙回到自己小弟的身边，一连吃了好几个，这才恢复了三个头颅，然后一阵疯狂的嘶鸣，其他的血蝙蝠啃食石路的速度也越来越快了。

　　此时的独孤默已经跑出几百米了，脚下的路上已经没有挂着蝙蝠了，于是独孤默左手一招，三尖两刃刀再次出现在独孤默的手中，刚刚扔出去那柄化成魂力消散了。

　　“不对，就算是我累死，我也弄不死它啊，看来还要用别的方法。”独孤默算了一下，自己的三尖两刃刀砍掉一个头颅，陨铁子剑消灭一个头颅，独孤默没有其他可以投掷的武器了。

　　刚刚三尖两刃刀能够砍下来两个头那是运气，这种时候，独孤默可不敢靠运气。

　　想要杀死这头暗金三头蝙蝠，那就必须要同时把他的三个脑袋同时打掉，突然，独孤默想到了自己还有一个武魂啊。

　　独孤默嘴角露出了一个诡异的笑容，右手抬起，缩小版的问天炉出现在他的手中，颠了颠问天炉，猛然扔了出去。

　　独孤默想要用问天炉砸掉暗金三头蝙蝠的其中一个头，问天炉的重量足足有千斤，哪怕体积缩小了但是它的重量却没有一丝一毫的缩小。

　　暗金三头蝙蝠压根没在意独孤默手中的小炉子，不躲不避的用头去顶问天炉。

　　“砰！”一声巨响，暗金三头蝙蝠的半个身子都被砸碎了，只能下一个头颅还有半边翅膀。

　　暗金三头蝙蝠被其他蝙蝠小弟托起来，被托着的暗金三头蝙蝠疯狂的吞噬它的蝙蝠小弟。

　　独孤默没想到问天炉这么给力，连忙颠了颠手中的三尖两刃刀瞄准暗金三头蝙蝠投射了出去，不过其他的血蝙蝠突然飞到了暗金三头蝙蝠的身前，完全是用它们的血肉形成了一面保护他们首领的围墙。

　　独孤默三尖两刃刀虽然瞄准了暗金三头蝙蝠，但是无数的血蝙蝠拦在了暗金三头蝙蝠前面，三尖两刃刀的速度一次次的被阻拦，还没到暗金三头蝙蝠面前就化成了魂力消散了。

　　很快，暗金三头蝙蝠再次恢复如初了，所有的血蝙蝠纷纷散开，暗金三头蝙蝠再次骄傲的昂起头，冷冰冰的看着独孤默。

　　“我靠，你他丫的是属小强的吗，比小强的生命力还强！”独孤默诧异的看着飘浮在自己面前的暗金三头蝙蝠，这他丫的生命力也太顽强了啊。

　　就在这个时候，原本正在做自由落体的问天炉，停住了，这么远的距离问天炉没有化成魂力消散。

　　独孤默也发现了问天炉的变化，但是他运转魂力却控制不了问天炉，于是独孤默皱起眉头，手中的三尖两刃刀再次回到独孤默手中，独孤默摆出了一个防御的姿势，接下来独孤默怕是要和暗金三头蝙蝠决一死战了，问天炉怕是靠不上了。

　　就在这个时候，问天炉的盖子突然自动打开，爆发出一阵强烈的吸力，天空中漂浮着的血蝙蝠纷纷的被问天炉吸进了炉子里，与此同时，问天炉也迅速从拳头大小变成直接十多米的巨大炉子。

　　“吱吱吱！”暗金三头蝙蝠的声音特别的恐惧，他感觉到问天炉可能会把它彻底的消灭，但是此时的它已经没有办法摆脱问天炉的吸力了。

　　“这也太神奇了啊。”独孤默已经惊呆了，这是问天炉自带的能力吗？他都不知道这是个什么能力。

　　很快，周围所有的血蝙蝠都被问天炉吸进的炉子里，最后暗金三头蝙蝠也没有逃脱问天炉的吸力，被吸入了问天炉中。

　　当暗金三头蝙蝠进入问天炉以后，问天炉的盖子骤然合上，问天炉的体积也迅速的恢复到了正常的大小，此时问天炉还不受独孤默控制。

　　独孤默站在石路上还保持着刚刚的防御姿势，死死的盯着天空中的问天炉。

　　接着问天炉自动的旋转起来，独孤默好奇的用精神力探入问天炉中，没想到竟然成功了，独孤默的精神力和问天炉连接到一起了，独孤默可以看到问天炉里发生了什么，但是独孤默却无法控制问天炉。

　　问天炉中出现了当初炼独孤默的黑色火焰，不过这次的黑色火焰比较凶猛，温度也是特别的高，不过黑色火焰并没有点燃这些血蝙蝠，这些血蝙蝠竟然诡异的融化了，化成了一摊血液落在炉底，而暗金三头蝙蝠则是勉强抵抗着炉子中黑色火焰的侵蚀。

　　独孤默收回了精神力，观察了一下周围的情况，这里已经没有其他的血蝙蝠了，问天炉吸收的很干净。

　　独孤默左右看了一眼最后决定在这里等待着问天炉处理这群血蝙蝠，然后再继续向前走。

　　独孤默坐在地上闭上眼睛，精神力在独孤默的身边形成了一个场，能够在其他生物偷袭独孤默的第一时间提醒独孤默退出问天炉，而独孤默的主要的精神力再次进入问天炉，独孤默想要看看现在问天炉里成什么样子了。

　　此时问天炉中的暗金三头蝙蝠已经融化的只剩下不到三分之一了，不过在问天炉的空间里仿佛没有重力，所有的血蝙蝠残骸都飘浮着，还在不断的融化。

　　又过了好一阵子，所有的血蝙蝠，包括暗金三头蝙蝠都融化成了血水汇聚在问天炉的炉底。

　　就在最后一滴血水落入下面的血池里的时候，突然问天炉外面出现了一个个的白色、黄色、紫色、黑色的魂环，密密麻麻都飘浮在问天炉外面，独孤默看的眼花缭乱的。

　　而问天炉里，所有的血水都飘浮起来了，在问天炉的核心处渐渐凝聚成一团暗金色的血团，血团里的血水不断的翻滚。

　　外面的魂环突然开始动了起来，几枚白色的魂环相互碰撞，然后融合到了一起，最后形成了一枚黄色的魂环，接下来，黄色的魂环也相互碰撞融合到一起，形成了紫色的魂环。

　　一时间，问天炉旁边仿佛点燃了烟花，绚烂无比，独孤默看的呆了。

　　另独孤默震惊的是，都已经出现红色魂环了，竟然还在继续融合，最后在问天炉上形成了一枚金色的魂环，独孤默双眼一眯，不过此时他根本控制不了问天炉，虽然想要吸收这枚魂环也是有心无力。

　　当金色魂环出现的一刹那，问天炉里血团也停止了翻滚，一对暗金色的蝙蝠翅膀渐渐的显露出来，仿佛是一件艺术品静静的飘浮在问天炉的空间里。天籁小说网

　　突然，暗金色的翅膀化成了一道流光冲出问天炉，来到了独孤默的背后，独孤默的身体不由自主的漂浮起来，后背上的银鳞甲竟然缓缓消散，露出了独孤默坚实的后背。

　　暗金色的翅膀上蔓延出一根根的经脉狠狠的扎进独孤默的后背上。

　　独孤默感觉到一股撕裂后背的痛苦出现，不过这种疼痛对于独孤默而言，并没有太过于痛苦，毕竟他可是把毒药当饭吃的主。

　　翅膀上的经脉进入独孤默的体内以后，开始和独孤默自己身体里的经脉相互融合，连接到了一起。

　　渐渐的独孤默感觉到了身后翅膀传回来的感觉，独孤默才知道，这一对翅膀和自己彻底的融合到了一起，不过独孤默还需要用自己的魂力梳理一下自己和这对翅膀之间的经脉，毕竟这些经脉都是新增的。

　　独孤默身体里的长春功魂力顺着经脉进入了翅膀里，开始用魂力温养翅膀，过了半天，翅膀上的经脉已经被长春功魂力浸润。

　　“我去，竟然是百万年魂骨！”独孤默忍不住的惊呼出了声音。

　　就在刚刚，独孤默从后背的翅膀里获得了四个魂技。

　　第一个魂技就是分身，类似吸血鬼那种可以把自己的身体分散成一个个暗金蝙蝠，只要有任何一只蝙蝠活了下来，独孤默就可以重生，不过需要补充很多能量而已。

　　就在刚刚暗金三头蝙蝠就用这个能力完美的躲开了独孤默的一刀，不过这次他还没反应过来呢，他还没使用就被问天炉给炼化了，不然他可没这么容易就被弄死。

　　这是一个十分实用的保命魂技，而且还很帅。

　　独孤默站起身，微微一笑，身体猛然炸裂，化成数百只暗金色的小蝙蝠，胡乱的向四处飞去，过了一会，这些暗金色的蝙蝠会和到一处，独孤默的身体再次出现。

　　第二个魂技是嗜血领域，在这个领域中，敌人的血液可以恢复独孤默的魂力、伤势，也可以通过吸血增加独孤默的力量、速度。

　　这是一个很实用的领域类魂技，可以全面的提升独孤默的战斗力，和战斗续航能力。

　　如果不是百万年魂骨，领域类技能可没有这么容易出现。

　　第三个魂技是死亡之光，就是暗金三头蝙蝠在炸毁石路的时候释放的那个红色光球，其实这个魂技才是这几个魂技里杀伤力最强的，光球中蕴含着死亡的力量，所以哪怕是被死亡之光触碰到的生物，都会损失一定的生命力，简单来说就是会折寿。

　　这个魂技在暗金三头蝙蝠的手中完全就是浪费，它竟然用这个技能去炸路。

　　最后一个虽然杀伤力并不太强，但是恢复能力却是绝对强大的，可以吞噬能量从而迅速的恢复自己的伤势，完全可以做到断肢重生。

　　这个魂技的原理是在独孤默的身体里凝聚出一枚血之核心，只要血之核心不碎独孤默就可以不死。

　　而血之核心被独孤默安置在了心脏处，心脏外面的银鳞甲是最厚的，所以心脏比其他部位安全很多。

　　现在独孤默以后唯一的一个心脏是弱点，所以哪怕独孤默被人爆头了，都不会死！

　　翅膀和独孤默彻底的融合到一起以后，独孤默脚下一软，跌倒在地上了。

　　“以后就叫你暗金之翼吧。”独孤默笑着摸了摸自己身后的臂膀，刚刚吸收魂骨消耗了太多的魂力，所以这才跌倒在石路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十七章 暗金之翼免费阅读。https://xs.23sk.com 