
　　黑皮青年正是服部平次。

　　今天他来东京，是因为非常在意那位“关东的工藤”，神秘失踪后销声匿迹的事情。

　　来到东京，没多久之前，他去和工藤的校友打听了一番情报。

　　有个叫“铃木园子”的女人，建议他去找工藤的女人调查。

　　所以，他才会出现在毛利侦探事务所附近。

　　只不过计划赶不上变化。

　　刚想去事务所找人询问，他就在大街上，看到了白川悠“拐卖”儿童的一幕。

　　作为关西的高中生名侦探服部，正义感极强的服部平次，自然是无法容忍。

　　等白川悠把柯南拐到小巷里后，他直接用剑道招式攻上去，意图一口气打倒人贩子，救出柯南。

　　“呃，那个……”

　　柯南有心想阻止，不过此时他的头晕乎乎的，昨天大冷天被白川悠一伙人折腾半天，今天他有那么一点点感冒的症状。

　　所以，话说到一半，直接变成软软的喷嚏。

　　“——阿嚏！”

　　一声喷嚏过后睁开眼。23sk.Com

　　柯南发现，黑皮青年已经和白川悠缠斗在一起。

　　两人在小巷中展现出的，是如同成龙动作片那样，惊心动魄的情景。

　　服部平次为了追赶白川悠，而连续不断的挥出雨伞。

　　白川悠眯起眼睛，就像是在热身一样，不断后退闪躲着服部平次的攻击。

　　这种程度的剑道攻击，他连【解析】都不需要开不说，甚至在来往之余，还有闲情逸致与对方交流：

　　“我说，专业的剑道小子，竟然在路上袭击一个普通人，不觉得这种行为很差劲吗？”

　　话说到一半，白川悠微微一仰脸，雨伞从他面前凌厉的扫过。

　　“……而且还是在小孩子面前跟我大打出手，如果我把你揍得趴地不起，应该也算是合理的正当防卫吧？”

　　“……”

　　服部平次没回话，但心中却暗暗心惊。

　　眼前这吊儿郎当的青年，虽然看似是个门外汉，不懂任何格斗技法或是剑道招式。

　　但几个回合下来，服部平次却发现，自己引以为豪的剑道技，连对方的衣角都沾不着。

　　这真够让他惊讶的。

　　……现在的人贩子，都是技术力这么高的罪犯了吗？

　　他心里有些叫苦。

　　接着又和白川悠过了几招。

　　等到服部平次使尽了浑身解数，黔驴技穷时，白川悠微微一笑，在一瞬间抬起一只脚，向着他踹去。

　　这一招……其实也不能算是什么招。

　　就是街边小混混打架，都很喜欢用的招式，叫作平踹。

　　说白了就是用脚掌踹向对手，是一个非常简单的动作。

　　卡着对方进攻的间隙，一脚精准的踹在服部平次肚子上，把他踹退好几步。

　　服部平次吃痛，捂着肚子龇牙咧嘴一瞬，刚想重新调整好姿势，却见面前的视野里，出现一只愈来愈大的鞋子。

　　他吓了一跳，赶紧提伞格挡。

　　白川悠飞起一脚，轻松把他的雨伞踢到一边。

　　“你可真该仔细选选打架对手。”

　　低沉而平稳的说完，白川悠咧嘴一笑，欺身上前，想出手吓吓服部平次。

　　然而这时，回过神的柯南连忙大喊：

　　“住手！你们不要再打啦！”

　　柯南小朋友跑到两人中间。

　　虽然他一开始挺为白川悠感到担心……

　　但现在这么一看，倒霉的马上就应该是那个黑皮小伙子了。

　　白川悠的打架方式柯南是知道的。

　　如果再不制止，鬼知道他会不会突然跳到黑皮小伙子背上，像是玩蹦床那样蹦蹦跳跳。

　　这家伙貌似本质上，就不是什么好人。

　　虽说现在除了阿笠博士和自己的父母外，唯一知道他身份的就只有白川悠……

　　可即便如此，柯南还是觉得和对方有不少疏离感。

　　说到底，还是因为自己的底牌，白川悠都一清二楚的缘故。

　　在对方眼里，自己就像个不着寸缕的婴儿那样毫无秘密可言，这点也让柯南很难受。

　　总之，扶起黑皮大哥哥，柯南小朋友心平气和的，跟对方讲清楚来龙去脉，告诉对方这只是一场误会。

　　不然，以白川悠的性格，估计得先把这倒霉小伙子揍一顿，然后再跟他笑嘻嘻的讲清楚道理吧？

　　柯南那边说了一大堆解释后。

　　服部平次愣了愣，迷迷糊糊的点点头。

　　然后才有些歉然的挠头，和白川悠诚意的道歉：

　　“抱歉抱歉，刚刚一时心急，把先生你误会成了拐卖小孩的人贩子。”

　　“没事没事。”

　　白川悠大度的拾起雨伞，递给服部平次，与此同时还在小声嘀咕：“……反正凭你那点三角猫功夫，也根本伤不到我。”

　　服部平次：“？？？”

　　这么自信的吗？

　　服部平次眼角一抽。

　　不知道为啥，听完这句，他特别想拿把木剑，堂堂正正跟眼前这男人打一场，证明自己。

　　忍不住在心里翻了个白眼，没和白川悠这怪人多寒暄。

　　在赔礼道歉后，服部平次一个人继续向着毛利侦探事务所走去。

　　看着他离开的方向。

　　白川悠心中一动。

　　他这才想起来，没记错的话，这集好像是服部平次登场，然后过来找工藤，柯南饮酒变大……

　　主线他清楚得很。

　　至于案件的话，他本来是没啥印象的。

　　但看了两遍外交官的资料，他不难回忆起，好像是凶手当着柯南和服部的面，杀了一个人来着。

　　那个倒霉的死者，似乎就是外交官辻村勋。

　　白川悠敲了下手掌，恍然大悟。

　　也就是说，自己啥也不干，更用不着去杀辻村勋。

　　只要确保柯南和服部的剧情，能够顺利推进，辻村勋就会被两个死神一起克死。

　　好啊，这不是白给的业绩？

　　想到这里，在心中捋顺原作发展的白川悠，乐的美滋滋，沾沾自喜之际，突然听到柯南打了个喷嚏。

　　见此，他稍稍一愣，随后更加兴奋的问：

　　“柯南小朋友，你感冒了？”

　　“……”

　　柯南点点头嗯了一声，不过表情有些莫名其妙。

　　自己感冒了，你在高兴个什么？还不是昨天拜你所赐。

　　“感冒好啊，记得多喝热水。”

　　白川悠随口敷衍一句，然后接着问：“你之后是不是要回事务所？”

　　“是啊。”

　　“那行，你快回去吧，我过一会也去。”

　　白川悠呵呵一笑。

　　接着可能是意识到自己说的话很矛盾，他干咳一声改口：

　　“好久没去看看毛利先生了，我先回去买点慰问品，过一会亲自上门拜访。”

　　“……”

　　吃不准白川悠葫芦里卖的什么药，但至少能确保对方没有恶意。

　　于是柯南没太纠结于白川悠的抽风操作，而是表情凝重，试探性的问：

　　“对了白川先生，你认识刚才的那个黑色的人么？”

　　看这样子，应该是目睹服部出色的剑道技能后，柯南的怀疑病又开始了。

　　白川悠蹲下身，摸摸柯南的脑袋，也不和他隐瞒：

　　“当然认识啊，他叫服部平次，大阪改方学园的高二学生，学校剑道社社长。”

　　“……同时也是关西有名的高中生名侦探，除此之外，他还是大阪府警本部长，服部平藏的儿子。”

　　“……和你人设差不多，一个天不怕地不怕的傻小子。”

　　手动忽略白川悠的最后一句评价，柯南听得一愣一愣的：“你怎么对他这么了解？”

　　白川悠不明所以的歪歪头：

　　“这你叫我怎么回答？”

　　“……你是想问，情报商人为什么要搜集情报么？”

　　“……”柯南无言以对。

　　“嘛，总之你小子赶紧回去吧，昨天经历了那样惊心动魄的事，回去好好跟你的小兰姐姐撒撒娇，别板个脸，一副郁郁寡欢的样子。”

　　白川悠的语气在“小兰姐姐”上故意托着长音，模仿柯南平时的卖萌语调。

　　弄得后者面红耳赤，没好气的一个人离开小巷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-160- 你们不要再打啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 