    练武……不对，学外语是极为消耗体力的，至少对星野空而言，是这样没错。中午过后才两个多小时，星野空就饿的咕咕叫了。

    虽然姨妈给他准备了五份大容量的便当，正常来说足够他吃了，但是，谁能忍心看着眼巴巴盯着自己吃饭，一副可怜兮兮模样的阿帕查没饭吃啊！

    星野空给了阿帕查一份，然后……

    不患寡而患不均！

    如果星野空熟读兔国论语，一定会深有感触。

    给了阿帕查一份便当，那么一旁默不作声，但宠物却比比划划的香坂时雨你能不给一份？

    自然是给了一份。

    然后就是辛苦教导外语的马剑星，这如果不给的话，也说不过去。

    便当都送到这份上了，那逆?至绪、岬越寺秋雨，乃至是长老不也得送一份？

    所幸岬越寺秋雨和长老都没要星野空的便当，长老是外出潇洒去了，岬越寺秋雨嘛……因为便当里面有青椒。

    如此，星野空只吃了一份便当，万幸不用跟谁拼一份便当吃。

    “你们平时中午都不吃饭的吗？”星野空当时就忍不住问了出来。

    “吃啊，美羽有给我们留饭的。”马剑星狼吞虎咽的回应道。

    “那我为什么还要给你们便当？”星野空傻了。

    “就当是孝敬啦，最近因为收了兼一当弟子的缘故，各种名贵药材的使用，梁山泊的收入已经快要入不敷出了，所以，伙食标准是越来越低了。”马剑星说道。

    “表哥不是交了学费吗？”星野空又问道。

    “那当然是象征性的收点啦，毕竟我们已经收他当内门弟子了，按照传统，他的衣食住行都是我们包的。”马剑星说道。

    “包吃包住？倒贴？”星野空惊讶不已。

    岬越寺秋雨也说道：“内门弟子就是这样，在古代，门派中，内门弟子一般都是被当做继承人培养的，因此就如同儿子一般。与之相对的，则是外门弟子，那就如同学校收学生一般，是要收费的，且很多独门绝学是不传授的。”

    星野空第一次知道了弟子之间的区别，“那我现在是外门弟子吗？”

    “不，你只是学外语的。”岬越寺秋雨说道。

    星野空一愣，继而认真的点点头，“对，我就是一个学外语的武术爱好者。”

    ……

    中午只吃了一份便当的星野空饥肠辘辘，人一旦饥饿，学习力就会下降。于是，他决定出去买点吃的。

    别指望梁山泊能有吃的，先不说梁山泊经济拮据，就说道馆里的这几个人有哪一个人会烧菜做饭？或许有人会做饭，但显然是不会动手的。

    再说了，道馆里还有一只成精的老鼠，这要是有吃的，肯定会被它盯上。

    当即，星野空跟马剑星说了一下。

    “没问题，这里又不限制你的自由。”马剑星很爽快的答应了，大概是吃人嘴短吧。

    “阿帕查也想去。”阿帕查这个两米大汉蹲下身，仿佛一堵肉墙，看上去挺吓人的，但再一看他眼巴巴的模样，实在是反差巨大。

    “可以啊。”星野空毫不犹豫的答应了，“时雨姐，一起去吗？我请客。”

    “不了。”香坂时雨在某些方面跟星野宫子有点像，想也没想就婉拒了。

    就这样，星野空与阿帕查出去吃东西了。

    星野空享受了一把至尊待遇，骑在阿帕查的脖子上，然后阿帕查原地起跳，仿佛腾空一般，一下子就跳出了梁山泊，而星野空也以全新的视角俯瞰下方全貌，激动的双手狂舞。

    “呜呼~~~”

    几个起落间，阿帕查便从路边，跳到了别人的屋顶上，然后不走寻常路，直接从房顶上走，抄近路去附近的商业街。

    “阿帕查，你会飞吗？”星野空逆着风，大声的问道。

    “阿帕查不会飞，只是可以跳的很高。”阿帕查回道。

    “那有人会飞吗？”

    “阿帕，不知道，但阿帕查从来没见过有人飞。”

    “……”

    原本从梁山泊到最近的商业街，需要步行二十多分钟，但是在名为阿帕查的交通工具的带领下，仅仅只花了半分钟，就到了。

    这还是阿帕查为了照顾星野空，否则还能更快。饶是如此，星野空也体验了一把汽车无法体验到的速度，虽然他没坐过过山车，但这速度绝对比过山车还快。而且，风吹到脸上的感觉，也与平时截然不同，那风……

    有点硬！

    当星野空从阿帕查的脖子上下来时，整个人都有点飘飘然，在这种状态下，他们进了肯打鸡店，美美的吃了一顿。

    然而，吃到半途，星野空摸着手里剩余的零钱，哀叹到：“零钱君不要走啊！”

    本来吧，这零花钱足够星野空吃一顿好的，但现在加上一个大胃王阿帕查，那就有点小打小闹了。就这点零花钱，都不能让二人吃半饱！

    所谓的一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，就是这个道理。

    “阿帕查，你吃饱了吗？”星野空抬起头，看向对面吃的不亦乐乎的大汉。

    “没有。”阿帕查摇了摇头，从不撒谎的他根本不会说假话，只见他憨憨的笑道，“不过，阿帕查很满足了哟，谢谢你阿空。”

    看着阿帕查真挚的笑容，星野空被感染了，“不吃饱会很难受的，话说，有没有赚钱的门路呢？”

    他也就是随口这么一说，但阿帕查听进去了，立即回道：“阿帕倒是知道一个赚钱的地方，至绪有带我去过。”

    “诶？什么地方，能赚钱吗？”星野空大喜，连忙追问道。

    “嗯，可以。那里有很多马在赛跑，而阿帕查可以知道哪匹马能跑赢，然后赢取奖励。”阿帕查说的很轻松，非常的轻描淡写。

    这也让完全不懂的星野空觉得这就是一次赚取伙食费的机会，于是，他便提议去试试看，“如果能赚到钱，那我们就能吃饱了。”

    阿帕查闻言，点点头，“那我们过去吧，至绪带我去过，我记得那个地方。”

    于是乎，目的一致的二人去赚取外快，以便能够吃饱吃爽。

