    云霄老人，一下子就感觉到了，周围世界法则的变化。

    “不错，这里就是血武世界，现在剑域，已经是进入到了血武世界之中了。”

    楚风眠现身在剑域之中，他大手一挥，一道水镜便是凝聚在了众人的面前。

    在这水镜之中浮现的，就是血武世界的景象。

    “这里是武神山，算是血武世界之中一处无人之地，你们就现在这里安稳立足，然后在进入血武世界之中吧。”

    剑道门的众人，现在刚刚来到血武世界之中，对于血武世界的一切都是无比陌生的，一下子将他们带入到血武世界之中，也会引起许多麻烦来。

    倒不如现在这里，安稳扎根，在逐渐融入血武世界之中。

    反正现在整个血武世界，都在楚风眠的掌握之下，剑道门在这里，不会遇到任何的危险。

    “我已经是构建好了，北境跟血武世界之间的空间通道，你们如果想要前往北境，随时可以通过空间通道前往。”

    楚风眠又说了一句之后，身形便是消失了。

    剑道门，已经不再是那个需要楚风眠扶持的婴儿了，剑道门想要成长起来，所依靠的，只有他们自己。

    楚风眠不可能为剑道门做好一切。

    但是在临走之时，楚风眠也将他的许多剑术，留了下去，这些剑术，如果剑道门可以完全参悟，在凭借这血武世界，完全可以成为一方大势力，立足于三大圣域之中。

    对于剑道门，楚风眠可没有任何的隐藏，留下了大量的资源，而至于他，则是直接回到了北境之中。

    “该去一趟三大圣域了。”

    楚风眠的身形，一路回到北境之中，便是向着离恨天的方向飞去，他此行的目标，就是离恨天。

    之前楚风眠就从黑巫帝哪里，得到了消息，发现了第一剑帝的其他传人。

    第一剑术，对于楚风眠的剑道来说，无比重要。

    更何况对方如果也是得到了第一剑帝的传承的话，他的手中，也肯定有着一把第一剑帝的佩剑。

    随着楚风眠的实力越来越强，这太初剑对于楚风眠来说，也越发的有些力不从心起来，太初剑的威力，还是有些弱了。

    如果可以得到第一剑帝的其他佩剑，双剑合并，太初剑的威力，将会攀升十倍不止。

    楚风眠早就打算前往离恨天了，只是之前碍于担心剑道门，所以他才决定先前去九域。

    现在剑道门，已经是被转移到了血武世界之中去，楚风眠的心中也没有任何需要担心的了，全无后顾之忧，这个时候也是该启程，前往离恨天了。

    而且这也算是楚风眠第一次要前往三大圣域了。

    北境，虽然也是属于三大圣域的一部分，可是实际上，却是独立的一处地域，被巫族统御，跟人类控制的三大圣域，有着天壤之别。

    对于三大圣域的神秘面纱，楚风眠早就想要一探究竟了，这一趟，无论如何，他也是非去不可了。

    这一次，楚风眠是独自一人，自己前去，没有带其他人。

    按照黑巫帝给楚风眠的情报，那第一剑帝的传人，凌霄，现在已经是加入到了青锋宗之中，甚至是被青锋宗的一位仙帝，都收为弟子了。

    楚风眠如果要斩杀他，极有可能会跟青锋宗有着一场大战，那个时候，带着其他人，反而是会让楚风眠畏手畏脚，倒不如楚风眠自己一人前去。

    反正哪怕是楚风眠不敌青锋宗，也可以全身而退，以他现在的实力，想要斩杀他，那位是数位仙帝联手，都不容易。

    离恨天，跟北境相连。

    应该说北境，就是属于离恨天的一部分，只是因为北境被巫族所占据，所以看起来，如同一处独立的地域一样。

    人类跟巫族的恩怨，抽身丝毫。

    如果不是楚风眠的身份特殊，只怕是那些巫族，也不可能会愿意去保护剑道门。

    所以两方，根本没有任何的往来。

    当然这只是明面上的。

    实际上暗地里，巫族却是在三大圣域之中，隐藏着一些势力，巫族崇尚武道，但是在炼丹，炼器之道上，无比薄弱。

    甚至是三大圣域一些小宗门的丹师，论起炼丹，就要比起巫族之中赫赫有名的巫药师炼丹水平还好高上一筹。

    丹药，一直都是巫族的紧缺之物。

    而丹药最多的地方，自然就是最为靠近北境的离恨天，在炼丹之道上，诸天百族之中，人类当属第一。

    所以巫族，也在三大圣域之中，建立起了一些隐藏的势力，来购买许多资源，同时北境无比富足，产出大量的仙药，也被巫族通过这些势力，卖了出去，换取资源。

    当然这对于巫族来说，是极大的秘密，哪怕是巫王之中，知道这些秘密的巫王都不算多。

    不过楚风眠现在可是巫族的巫帝，这些秘密，对于他来说，自然不算秘密。

    黑巫帝能够这么短的时间内，就探察出了那第一剑帝传承，凌霄的具体消息，显然巫族的情报网，在三大圣域之中，也不是浪得虚名的。

    按照黑巫帝给他的玉符，正是从离恨天的青锋城之中，传递出来的。

    青锋城，是青锋宗麾下的最大城池，也是整个离恨天最大的城池之一。

    楚风眠此行的目标，就是青锋城之中。

    几个时辰的时间。

    楚风眠已经是离开了北境，踏入到了离恨天之中。

    离恨天的景象，跟北境相比，极为相似，只是灵气没有北境那般浓郁，同时也没有北境那般富足。

    巫族整个种族，也不过数百万巫族，而离恨天的人类，足有千万亿之多，两者根本无法相比，所以在离恨天之中，根本不存在北境那般，遍地仙药的景象。

    哪怕是一些品质不错的灵药，都会早早被人挖走了。

    楚风眠漫步在一处森林之中。

    他走了这么久，都没有看见任何一株仙药，只是看到了几株圣药罢了。

    这还是因为，如今楚风眠所在的地域，算是离恨天之中，无比靠近北境的地方，所以没有多少武者，愿意踏足于此。

