    直播信号一字不落的将加百列的话语转播出去。

    萧阳很平静，并没有因此恼怒。

    他的步伐很沉稳。

    当迈入场地前，萧阳回头看了一眼士气低迷的备战区。

    5:8的战绩。

    昨日的5连胜如梦似幻，此刻看来就如同泡沫一般美丽，一戳就破。

    “失败不可怕，可怕的是失去为之战斗的勇气。原本我最担心的一点，并没有看到。”

    萧阳笑了笑，留给众人一个略显孤傲的背影，声音从前方遥遥传来。

    “所以，不妨把对手当成我们前进路上的目标，我期待你们将耻辱化作荣耀的那一天。”

    作为已经进入暗院序列的准毕业生来说，萧阳无论是视野、实力，都已经远远超越了同期。

    萧阳的身影被升起的竞技场光罩吞噬。

    夏清影的眼神微动，微微抬起眼皮，注视着显得格外温和的萧阳。

    这两句话才是她此番参战见到的最有意义之事。

    至于比赛，于她而言，可有可无。

    胜败之事对她而言，亦可有可无。

    她任剑舞社的社长和参加本次交流赛，都是有着常人不知的秘辛。

    旁人之荣耀对她而言，淡如水。

    所以，萧阳此刻展现的闪光点，才是迄今为止唯一让她高看一眼的存在。

    ……

    与生物试验室如出一辙的合金地面，具备极好的吸能效果。

    萧阳行走在场地里，脚下没有半点声音。

    他选了一处站直，平视前方：“飓风学院，萧阳，请指教。”

    身如松柏，清风自来。

    在如此逆境之下，萧阳的出场和此时形象，终于给那些已将心提在喉咙里的观众们一些慰藉。

    “我并不懂你们夏国的谦虚，我反而始终记得家中长辈的教诲，适当的畏惧很有必要，身为领军人物，就一定要表现出匹配的实力。”

    “所以，我接受你的请求，我会好好指教你。”

    加百列脸上始终挂着迷人的微笑，口中说出的话却瞬间在观众当中掀起轩然大波。

    这个外表英俊的帅哥竟然如此咄咄逼人！

    春风科技馆。

    “这个该死的家伙也太狂傲了，比当初的陆泽还要坏呢。”墨漫小声嘀咕道。

    墨雨无奈的抚了抚额头，这个小丫头说话真是口无遮拦。

    不过和墨漫并不太对付的燕鱼，却没有抓住这个契机开口，而是微微蹙眉。

    她盯着光幕中的萧阳。

    白皙的手掌攥了又攥。

    【未来感知】超能分为对特定对象的未来片段感知、对自身即将遇到的伤害片段进行感知。

    前者观测到的内容相对于后者来说，要少很多。

    但是消耗却是以倍计算。

    今日份的心力消耗，她原本都打算落在陆泽身上。

    但是看到此刻平静而孤寂的萧阳之后，她忽然有种不太舒服的感觉。

    或许是飓风学院的连败，或许是加百列的嚣张。

    又或许是以上两种事情的综合，触动了燕鱼某根敏感的神经。

    她决定消耗一次对战中的宝贵观测机会。

    于是她看向了原本并不熟悉也不在意的萧阳。

    她看到了一片血红……

    一个颤栗。

    燕鱼从那种观测状态中惊醒，微微摇晃了一下身躯。

    “不舒服？”坐在前排端庄大气的苏彤看了一眼燕鱼。

    她能够感受到身边少女刚刚忽然的异样。

    “没事。”

    燕鱼摇了摇头。

    苏彤收起略感奇怪的目光后，将视线彻底投向直播光幕。

    她与萧阳熟识，深知这名好友的实力。

    所以她并未向坏的方向去想。

    对于身旁坐席区里传来的愤怒情绪，苏彤也有些感同身受。

    连脾气最好的她都有些生气。

    因为这一刻的索伦学院咄咄逼人，实在有失国际知名学院的风度！

    ……

    而三十万公里之外的月球基地，却恰恰相反。

    索伦学院直播馆内，300名学员观众脸色同时变得狂热而亢奋。

    只有新月人才了解新月人。

    加百列的张狂才是对自身实力的最好表达。

    三百人齐齐将右手举起，竖起一根手指。

    这是索伦学院的传统，给予战场上的王者最高的敬意！

    传奇降临！

    索伦学院的传奇学员——加百列！

    “胜利！”

    “胜利！”

    整齐的呼喊声渐渐汇成声浪。

    ……

    ……

    飓风竞技场，萧阳目光落在加百列身上，随着他两脚脚尖轻轻错开。

    两道只束缚在不足10公分内的气浪浅浅溢出。

    加百列在看到这一个细节后，微微眯起眼睛，眼中的轻视微微散去。

    作为精通武道和科技战斗的双料强者，加百列拥有与轻浮外表截然不同的专注，特别是对人体格斗的钻研。

    伤害最大的进攻从来都不是惊天动地的攻势。

    声势惊人意味着对力量的浪费。

    真正的攻击，是将所有威力聚集于一点后形成朴实无华的点状爆破。

    此刻萧阳脚掌微挪展现出的气流，恰好说明了他对力量掌控的入微。

    所以，加百列隐隐有看到同类的错觉。

    不过……

    邪异的笑容在嘴角挑起。

    入微级的战斗，他最擅长呢。

    “我会开启我的超能，你不必担心任何偷袭，你甚至可以再加一层护具。”

    萧阳忽然轻声开口。

    加百列的笑容定格一瞬，随即彻底绽放。

    他畅快的笑起来，双眼冒着光芒。

    场内场外所有观众，这一瞬也为之惊讶。

    萧阳右拳伸于眼前，一根手指弹出。

    随即一抹红光绽放。

    一朵火苗无声无息燃烧。

    扭曲的空气轮廓能够证明那朵火焰是真正有温度的火焰！

    加百列有些惊讶，有些渴望，又有些贪婪的注视着那朵火焰。

    这就是地球人类最近一个月内刚刚觉醒的超能！

    这次蔓延数十亿人口的能量风暴，为何没有笼罩月球？

    在所有新月人看来，这种代表高等进化的标志，只有赋予给真正进化的月球人类，才最有意义。

    此行对战超能，或许才是真正证明价值的时刻。

    加百列畅快的大笑起来：“这就是你的超能吗，终于能够调动起我的兴趣了！”

    “既然如此，我愿意给你应有的尊重，省去那些无聊的刮痧行为吧。”

    【基因解放：第一层。】

    一句文字在瞳孔深处一闪而过。

    加百列周身原本正常流动的空气似乎忽然凝固一般。

    场地边缘的裁判突然看向加百列。

    萧阳手指微微一甩，那朵浅浅的红色火苗熄灭。

    刚刚一瞬，他在加百列身上，竟然感觉不到人的气息了。

    就像……

    正在重启的机器。

    加百列忽然抬起头。

    眼神有些茫然，似乎视线焦距并不准确。

    加百列看着萧阳，又像看着萧阳身后的景象。

    就这种近乎散光一般的注视，却让萧阳背后猛然升起一种毛骨悚然。

    【开启：高级动态视觉！】

    【开启：高级神经感知！】

    【开启：高级战斗模型！】

    加百列歪歪头，注视萧阳的时候，体表毛孔诡异的开合，而后炽热的水汽猛地逸散。

    白雾自加百列周身蒸腾，就像一台怒吼的蒸汽机终于启动。

    加百列先一步发动进攻，一脚大步迈出。

    战斧式蹬地！

    轰！

    整个人真的如同火箭弹，霎时撞出一道白浪。

    那种威势……

    纵然是身为9星强者的裁判鬼一，此刻都感觉到心惊。

    最原始的人体！

    却为何有如此惊人的爆发。

    不对——

    鬼一的虎目死死盯住的加百列那身银色学院制服。

    原本空荡的衣衫内，此刻仿佛包裹着钢铁。

    所有的缝隙已然被填满！

    这只能说明一点。

    加百列的体型已经发生变化，只因为高领学院制服的遮挡让人根本无法看出。

    “让我看看你的火焰吧！”

    一声肆意的大笑，加百列背在身后的右手猛地消失。

    取而代之的是加百列身前猛然浮出的七八十道白色气浪浅涡。

    【战斧式进攻模型——雨幕拳】！

    七八十道白色气浪浅涡就是七八十枚炮弹。

    加百列这起手一式，便以达到了八境武者的水平！

    也就是飓风竞技场能够承载如此强悍的攻击，若放在寻常赛场里，恐怕方圆三十米的地面已然掀起惊天尘浪了。

    “来的好。”

    进入战斗状态的萧阳甚至比先前还要冷静，气息冰冷的如同一块坚冰。

    但是这一刻呈现出的拳意却如烈火！

    【拳意·荒火】！

    萧阳旋身一拳带起劲风如龙，轰然向前一式打出。

    不过这一拳不是笔直向前，而是划过弧线，猛然落地。

    轰！

    热浪惊天燃起。

    看到这一幕，全场大半观众竟然同时站起。

    因为，真的有一道炽烈火柱，直径宽达一米，轰然自地面升起。

    加百列轰出的雨幕拳被怒焰霎时吞噬。

    然而真正的高阶武者却在此刻眼神同时一凛。

    加百列此时周身竟然猛地再次激荡白雾，形成了一道高压空气层，将火焰、炽热彻底与身体隔绝。

    拳幕消失，但他整个人的冲势却依然不止，瞬间洞穿火柱。

    一拳轰击大地的萧阳眼神不喜不悲，眼皮漠然抬起。

    拳意·荒火·变招——【神龙咬！】

    脱胎于八极拳肘击的倒悬顶，猛然撞出一片烈焰。

    左肘vs右拳。

    强者真正的对决。

    轰！

    一圈火焰嵌在最外围，猛地荡开。

    加百列和萧阳同时飞出。

    特质合金地面甚至留下两道缓缓自我愈合的痕迹。

    这等威势……

    远超之前13场战斗！

    那些讲师们甚至恍惚以为自己在看一场真正的武道大赛巅峰对决！

    “有趣啊。”

    加百列一手按在地面，眼神依旧有些茫然，但是嘴角却咧起一个诡异的弧度，口中说着令人毛骨悚然的话语。

    手背诡异的鼓起，而后瞬间一平。

    轰！

    加百列如同喷气火箭一般，竟然仅仅凭借掌劲笔直升空。

    这种直线、直角一般的战斗，带着森然的钢铁秩序。

    垂直高度15米处，加百列的身躯猛地回旋，右脚毫无征兆向后一脚踏出。

    脚掌重重踏在高达万度防御的气泡光罩上。

    嗡！

    以身化作的火箭猛然掉转方向，笔直坠下。

    【战斧式进攻模型——直角冲】！

    萧阳不闪不避，脚步腾挪间周身有两三残影左右显现。

    拳意·六合！

    超能【神火】！

    叠加于一点的武道与超能，在二者相撞时终于凝于一点。

    三道火影以三个冲势，逆势上行。

    恐怖的气爆绽放。

    直径超过五十米的冲击波荡起，空气中四处都是焦灼，视线所及之处尽是扭曲。

    原本众人理解为第二次对拳的攻击应当落幕。

    然而空气中刹那荡起的火焰风暴，却证明了这才是疾风骤雨对决的开始。

    轰轰轰轰！

    无论是索伦学院还是飓风学院。

    所有人都看的瞠目结舌。

    这哪里是两名年轻学员的比赛，这分明是两台人形机甲的对决！

    拳脚相交时，荡起的火星与沉闷之声，都说明了两人的身体素质是何等的惊人。

    从左端打到最右。

    从地下打到头顶。

    地面、气爆、光罩，所有一切可用的借力点上，全都留下了两人身影。

    ……

    武文烈面无表情的看着竞技场内。

    超能状态的的萧阳不但有资格进入暗院，甚至已经可以作为暗院的中等力量。

    八境武者的底子加上被评为AA级的超能【神火】，让他拥有堪称恐怖的爆发力，面对寻常9星武者甚至都有一战之力。

    不是专门的体修武者，都决然不敢说可正面硬接一拳。

    然而此刻的加百列，在短短一分钟内不但和萧阳对决了不下百拳，甚至能凭借拳锋压出的空气荡平一切热量。

    力量、速度、反应速度，这三大要素，加百列竟然形成了一种碾压状态。

    那种略显茫然的眼神，近乎本能的战斗，让武文烈瞬间想起一个名词。

    【基因限制】！

    加百列竟然在上学期间就解开了人类的基因限制。

    那加百列的基因优化程度是何等的高！

    这种状态下的加百列，说是超人也不为过。

    超人vs超能。

    【小子，我武文烈平常怎么教你的，可千万记得啊！】

    【学院的最大隐忧昨夜已经湮灭，】

    【实在不可为，尽可避险，你才是我们飓风的财富。】

    看着那打出火气不肯认输的萧阳。

    武文烈眼中罕见的浮现担忧。

    这个倔小子，太有主见不是好事。

    ……

    台下，陆泽的目光深处，已然是另一个视界。

    他看到了，解开基因限制的加百列实现了模拟星源识海的吸附效果。

    尽燃底力的萧阳，在身体素质全面落后的情况下，已经注定结局。

    此战，2分钟之内必将结束。

    这场战斗对陆泽而言不算什么，他的目光反而落在萧阳身上。

    他很期待萧阳最后的选择。

    这将关系到他是否送出下一份邀请。

    ……

    夏清影微微抬头。

    索伦学院备战区，冯异洛的首席弟子，安静的马修轻轻捏动手腕。

    他对对战外的思索远远大于对战。

    已经注定的结果不需要过多思量。

    这时，嘬着棒棒糖的声音从旁边传来。

    马修微微侧头，视线中是留着西瓜头的小个子……

    罗夏生。

    “有事？”

