    “会带你去就是了，催什么催？再催我他妈不带你去了！”土著脾气也大，直接没好气回应。

    “去你乃乃的！”

    米切尔给他一顿暴打。

    结果三个土著“罢工”不干了，坐在雪地里，放话杀了他们都不带萧战他们去狼窝。

    脾气很硬，打骂也不怕，差点给萧战气吐血。

    最后还是波依莎娃一顿好说歹说，他们才起身继续带着萧战他们前进。

    结果又走了一天，波依莎娃通过军事导航系统，才发现被这三个土著，给带出西伯利亚大冰原了。

    “萧，他们把我们带出西伯利亚大冰原了，显然是不想带我们去狼窝。”波依莎娃说道。

    萧战听后肺都要炸了，直接掐死一个土著，威胁剩下的两个土著：“立刻马上，带我们去狼窝，否则你俩都得死！”

    “有种你把我俩我也杀了啊！要我们带你去我们狼窝，想都别想，我们是不会带你们去的，死了那条心吧！”

    两个土著都很硬气。

    萧战他们，差点被气吐血。

    西伯利亚大冰原太大了，如果和龙国的藏地一样大，狼窝在西伯利亚大冰原，只是冰山一角，如果没人带路，寻找狼窝犹如大海捞针，一个月都未必能找到！

    心系妻女安全，萧战忍了，没有去杀这两个土著。

    突然，他灵光一闪。

    用真气聚出两根金针，分别刺入两人的一个穴位中。

    “啊！！！”

    两人顿时满地打滚，痛苦无比，只觉身上有千万蚂蚁在叮咬。

    他们虽然不怕死，但这种痛苦的滋味，他们真的难以承受，最终实在受不了，两人纷纷表态，愿意带萧战他们去狼窝。

    于是，他们重新上路。

    而此时，羊城。

    贵族幼儿园。

    正值晚上放学，很多家长，都来幼儿园接自家的孩子。

    沈书卿、萧永仁、毛立方三人，此刻也在幼儿园门口，等着乐乐放学接他回家。

    “看！乐乐出来了！”

    毛立方抬手指过去笑道。

    沈书卿和萧永仁，立即摆起手来。

    “乐乐！”

    “爷爷奶奶！毛爷爷！”

    乐乐发现爷爷奶奶和毛立方，背着小书包，步履如风一般奔跑而去。

    “乐乐，慢点儿！”沈书卿连忙喊道，怕乐乐摔倒。

    毛立方哈哈笑道：“乐乐这小子，打小喜欢习武，底子好的很，不用担心他会摔倒。”

    很快，乐乐临近他们。

    就在这时，一道黑影突然出现，大手抓向乐乐，将乐乐拎鸡一般拎起，直接飞向空中。

    “乐乐！”

    沈书卿和萧永仁惊得喊了出来。

    毛立方大骂：“哪个狗东西，胆子这么大，连我们家乐乐都敢掳，简直找死！”

    说到这，他放出邪神，喝道：“去灭了这该死的东西，解救乐乐少爷！”

