    时间、空间、雷霆。

    三枚精巧的，半透明的印玺悬浮在巫铁脑海中，成品字形围住了正中一点酒坛大小的先天灵光。

    何谓先天灵光？

    抛开肉身，舍弃灵魂，人族，或者说天地间一切生灵，在这天地间、在这轮回中的一点痕迹。

    肉身只是外部屏障，神魂只是中层躯壳，唯有这一点先天灵光记载了一个生灵的一切，是一切的最初，是一切的源头。

    抹杀肉身，神魂可以夺舍。

    抹杀神魂，灵光可以轮回。

    抹杀灵光，彻底烟消云散。

    这一点灵光，就是真性，就是真灵，就是烙印，玄而又玄，重要无比。

    从淬体，到感玄，到重楼，到命池，到胎藏，到神明……之前的所有水磨工夫，都是锻造这一点先天灵光，最终的目的，就是让他凝聚、提炼、最终破壳而出。

    从今以后，躯壳、神通、法力，都只是手段。

    最终的目的，就是强大、神异这一点先天灵光，强大这一点天地间的烙印和痕迹。

    当这一点烙印和痕迹足够强大，强大到足以在天地宇宙的本我意识，也就是大道之中留下自己的深深印痕时，也就是所谓的‘寄托天地之间’，从此‘永恒’，从此‘不朽’。

    从此‘与天地同寿、与日月同光’。

    更有甚者，传说中的逆天大能，以自身这一点先天灵光侵蚀大道，吞并大道，最终超越大道。

    于是乎，天地崩毁而自身逍遥，日月熄灭而本尊长生。

    真正的长生久视，片尘不染，就是这般境界，就是这般让人遐思无限。

    只是这些，距离巫铁还太遥远。

    原本强大的一丈六尺完美之躯，随着三枚道印的凝聚，已经变得有点形容枯槁。体内精气神，总共消耗了三成有余，巫铁甚至觉得，五脏六腑不断有一阵阵虚弱感传来。

    不仅是身躯是虚弱的，就连这三枚新凝成的道印，都给巫铁一种虚幻感。

    刚刚凝成的道印，已经能够直接调用天地大道之无穷威能。

    但是打个不恰当的比方，这道印就和世俗朝廷的官印一般。

    一品，二品，三品……官衔不同，权柄不等。

    新生的道印虚无、空泛，需要不间断的修炼，从对应的天地大道中提炼大道精粹，不断的强壮那一点先天灵光。

    道印也分境界。

    一重道印，就只能调动天道一成威能。

    二重道印，就能够调动天道二成威能。

    以此列推，尊级大尊，同样也有实力高下之分。

    巫铁体内的法力，刚刚也消耗殆尽，浑身每一个细胞，都在发出焦灼空乏的呼声。

    巫铁启动了空间道印。

    下一瞬间，以青莲观山门为核心，东南西北四个方向，相距青莲观有千万里之遥的虚空中，四个边长百万里的立体空间中，所有天地元能瞬间消失。

    下一瞬间，这些天地元能同时出现在巫铁体内。

    放在往昔，巫铁还要运转功法，将这些天地元能转化为自身法力，这才能囤积在体内。

    但是此刻三枚道印直接散发出无穷的天道威压，所有天地元能没有丝毫躁动、反抗，直接就化为最为契合巫铁身躯的法力，水乳--交融般和巫铁身躯融合。

    体内的空乏感消失了一些，法力补全了三成左右。

    巫铁依法施为，短短一个呼吸间，他的法力已经彻底补全。

    巫铁心中生出了明悟。

    到了尊级，固然是调动天道之力的蛮横对撞为主要的应敌手段。但是神通秘术，依旧不可缺少。

    同样品阶的尊级，在同品阶的法术中，附着的法力多少，依旧能够决定两个尊级的高低和强弱。

    同样是一个不怎么恰当的比方。

    同样的两个七品官员拿出官印比较权势，一个七品官员身后站着数十个衙役、捕快，另外一个七品官员莫名其妙的，身后站了十万个衙役和捕快。

    敢问哪个七品小官的底气更足？说话更有力量？

    拥兵十万的七品官儿，甚至敢于和六品、五品的官儿别别苗头了吧？

    所以，巫铁这一身浩浩荡荡、无边无际的法力修为，哪怕踏入了尊级境界，他依旧占了极大的优势、极大的便宜。

    看了一眼变得空荡荡的青莲观地宫，巫铁幽幽的叹了一口气，伸手在大道熔炉上拍了一巴掌。

    大道熔炉被刚刚的毁灭气息压出的裂痕快速的愈合，他对炉体内的那些古宝、灵兵、灵宝、神兵的炼化速度，骤然提升了百倍不止。

    一件件灵兵、灵宝、神兵发出凄厉绝望的悲鸣，不断被大道熔炉熔炼吸收。

    大道熔炉的气息变得越发幽深、恐怖，甚至隐隐让此时的巫铁都感到心悸。

    大道熔炉中，那九件品阶和沧海神珠不相上下的先天古宝，同样发出了绝望的悲鸣。甚至有一道道奇异的神魂波动不断的联系巫铁，他们同时向巫铁放出了臣服的念头。

    “纵然神兵亿万……本王又不是属蜘蛛的，要你们这么多作甚？”

    巫铁冷哼一声，将黑剑和太初冕也丢进了大道熔炉。

    刚刚被炼化的那些灵兵、灵宝、神兵所化的混沌精元，不断的被黑剑和太初冕吸收，从本源上提升着两件至宝的威力。

    巫铁再次向四周张望了一阵，摇摇头，身体一晃，直接消失。

    凝聚了空间道印，虚空于巫铁，就犹如通衢大道，正经的遁术、遁法，于他已经是鸡肋。想要去何处，心念转动间，他就能直接破开虚空挪移而去。

    配合上凝聚的时间道印，巫铁如今堪称，世间最难击杀之人。

    你根本无法捕捉到他的本尊所在，不知道他身处何方，不知道他身处何时，你如何攻击他？如何杀伤他？

    就算同为尊级存在，想要对付巫铁，怕是也要伤透脑筋。

    一路瞬移赶路，身形飘忽，虚空中一条身影浮现，下一瞬间就到了数亿里之外。

    什么大鹏展翅，扶摇直上九万里，一振翼间飞出百万里，这等惊人的速度，在此刻的巫铁面前，完全都是笑话。

    没多久，巫铁从青莲观，直接赶到了红莲寺。

    一如青莲观，在红莲寺地下，大和尚们同样修建了一座辉煌夺目、气势雄浑的地宫。

    相比青莲观，红莲寺地下自我封禁的大和尚，数量只有区区三万许。

    但是和青莲观的那些老道一般，这些自我封禁了不知道多少年的大和尚们，如今一个个通体煞气冲天，都在热情洋溢的讨论着，如何借助这一番动荡，突破尊级的事情。

    按照辈分高低，大和尚论资排辈的，排出了突破尊级的序列。

    万事俱别，只欠东风。

    大和尚们开始憧憬突破尊级之后，他们能够获取多少寿命，他们能够获取多强的实力。

    他们更是在夸夸而谈，激情澎湃的讨论未来他们或许有机会，一窥传说中太古神话时代的佛陀果位。

    巫铁在这些大和尚身边，静静的倾听了好一阵。

    然后，他苦笑摇头。

    无论这些大和尚，之前他们是好人还是坏人。

    无论他们是否受到了外力的影响，无论是否如迷雾所言，在这些大和尚身边，出现了智慧神族其他神灵的精血分身，是否是因为他们的蛊惑，让这些大和尚失去了佛心，彻底的沦落。

    总之，他们现在，不能算是好人。

    他们是红莲寺扶持三王，祸乱燧朝的靠山，是他们的底气。

    所以，祭坛再出，巫铁毫不手软的依法施为，将这三万许大和尚同时化为乌有。

    让巫铁诧异的是，这些大和尚或许是因为佛门性命同修的缘故，他们的身躯一个个打磨得犹如不坏金刚，三万许大和尚，居然让他顺利的凝聚了两枚道印。

    这两枚道印，巫铁选择了‘阴’、‘阳’大道。

    脑海中，先天灵光膨胀到了水缸大小，巫铁越发觉得，他对于这一方天地看得更加清楚，好似鱼儿处在水中，无比的自由，无比的自在，无比的灵动，无比的惬意。

    他更能感受到，自己好似一翻手之间，就能掀起一方天地的惊涛骇浪，能够摧毁一切，也能造化一切。

    当然，这只是力量飙升后的错觉。

    以巫铁如今的修为，距离那等一念万物生、一念万物灭的境界，还不知道差了多少个十万八千里。

    深夜时分，巫铁来到了白莲宫禁地。

    或许是同病相怜的缘故，或许是，想要在棺材里给自己找个说话聊天的小伙伴？

    青莲观的老道们选择了大家共聚一堂，红莲寺的老和尚们也欢聚一室，白莲宫禁地中，数量庞大的老先生们，也都笑呵呵的囤在了一块儿。

    让巫铁诧异的是，这些白莲宫的老先生们，数量可比青莲观、可比红莲寺多出了许多。

    他们的数量，比青莲观、红莲寺的老古董们加起来还要多了一倍有余。

    可见，这些平日里正气凛然的老先生们，心里最是怕死的。

    也就难怪他们白莲宫的弟子一代不如一代，到了这一代的白素心这里，连堂堂山长修炼出的浩然正气，丢走歪了路，完全成了面子货。

    同样站在一众老先生们当中倾听了一阵。

    巫铁不由得摇头。

    一如青莲观、红莲寺。

    或许是漫长岁月积攒的欲-望，在漫长的酝酿后，经过某些引子彻底的爆发了吧。

    或许是绝望，或许是希望，或许是因为别的什么稀奇古怪的念头。

    总之，白莲宫的这些老先生们，他们的癫狂比起青莲观和红莲寺有过之而无不及。

    尤其是，读书人心眼多，脑筋转得快，他们热烈的探讨着一个个独霸燧朝，然后从燧朝出发，将周边的所有能找到的陆块全部纳入统治，然后将天下化为‘猎场’的宏图大计。

    他们甚至已经计议妥当了如何覆灭青莲观、如何颠覆红莲寺的计划。

    而且，巫铁居然觉得，他们提出的计划颇有几分成功的把握，如果不是巫铁插手，任凭九王之乱这么折腾下去，最终的胜利者，搞不好还真是白莲宫的这群老先生。

    倾听了许久，巫铁摇头。

    没有一个还有一点点怜悯之心，没有一个还有一点点的道德底线。

    这些老先生，已经变成了幽若、迷雾那样的神灵一般，完全将天下黎民，当做了生杀予夺的‘祭品’。

    或许是因为活得太长久了，他们已经完全忘记了自己是一个‘人’。

    他们已经，将自己当做了凌驾众生之上的‘神’。

    如果不是因为还有师门的牵扯在这里，如果不是因为，还有师门的戒律在这里，如果不是，还有白莲宫各方势力的牵扯和平衡在这里。

    巫铁甚至怀疑，白莲宫早就冒出了不少的尊级。

    因为他们话里话外，时常流露出了这样的意思——他们甚至认真的考虑过，用白莲宫弟子作为祭品的可行性。

    仅仅是因为相互的牵扯和限制，他们在过去很长的一段时间，有了这个计划，只是没能来得及付诸实现而已。

    “我杀得，心安理得。”

    巫铁低头看着自己的双手，低声喃喃道：“我双手血腥……但是……”

    五颗道印悬浮在先天灵光旁，灵光冲天而起，无数回忆画面再次闪过。

    一幅幅温情、温馨的画面，让巫铁有点躁动，有点混乱，有点扭曲的心，逐渐的平静了下来。

    “嗯，老铁啊……你的资料库里面，那个扳道工悖论……我想，我比较幸运，可以回答这个问题。”

    “牺牲少的，有罪的，存活多的，无罪的。”

    “当然，我承认，我在为我的所作所为找借口，但是，能够找到借口，这就是好的。”

    “起码，因为这些微弱而无力的借口，我好似攀附在悬崖上的倒霉蛋，手里抓着一根救命的枯藤，不至于让我彻底的沦陷为魔。”

    “我希望，我能铭记心中那些温暖的、友善的东西。”

    “我希望，我能够铭记，我今日的所作所为，都是手段……我一定，一定，一定，不能将手段作为最终的目的。”

    “我希望，如果我真的有一日，彻底的迷失了今日的初心……那么，在我巫铁祸乱天下之前，能有人将我杀死。”

    “我希望如此，希望如此……”

    “希望，真的是人类最美好的德行。我希望，我的所作所为，最终都能有一个好的结果。”

    不多久后，伴随着白莲宫一众老先生们的怒吼和谩骂，还有绝望的嘶吼，五行道印凝成。

    一共十枚大道印玺，照耀得巫铁一丈大小的先天灵光光芒璀璨。

