    “走啦，中午餐厅有大闸蟹，特肥，这个季节正好吃螃蟹，错过可就没有了。”

    　　本来还在实验室工作的林浩被李欣拉着来到一行政楼餐厅吃午饭。

    　　秋天，正是大闸蟹最肥美的时候，星空科技集团的餐厅里已经连续供应了好几天大闸蟹给员工品尝。

    　　不过林浩很多时候都是一个人在实验室或者办公室吃午饭，因此这次李欣特意跑来找林浩吃午饭。

    　　果然如他所料，林浩不知道餐厅午餐有大闸蟹，特意拉他来尝尝。

    　　“哈，我们公司的厨师就是比外面强，做出来的大闸蟹也比外面好吃多了，不过还是我选材选的好。”

    　　在餐厅桌子上，林浩和李欣两人面对面的坐着，林浩在公司一般不露面，尤其是研发部门除外的员工，很多新人都没亲眼见过林浩。

    　　“什么选材好，我看就是你自己嘴馋想吃螃蟹了，有点假公济私啊。”

    　　林浩在一旁也用手拿起一只吃了起来，本来他还打算让洛必达机械体给自己把午饭送到实验室的。

    　　可没想到，李欣刚过11点就跑来找自己，说要一起在餐厅露个面。

    　　说什么自从虚拟股权制度实施之后，林浩一直没有在公司露面，很容易让一些人心里有不该有的心思。

    　　“就是嘛，作为董事长你现在就是公司的吉祥物，一举一动都影响着公司。

    　　这么长时间不露面，我们几个最高层知道你忙，可公司员工不清楚啊。

    　　偶尔出现一下也不错，你一露面的效果省我们一千张嘴。”

    　　林浩没办法，有时候吉祥物就得发挥吉祥物的作用。

    　　“现在太空旅行服务项目和自动驾驶出租车项目进行的都很顺利，那三名太空游客也平安回来了。

    　　你怎么看上去还这么忙啊，现在连常务会议的事情都不管了。”

    　　“这些项目虽然还顺利，可接下来要做的事情更多，我已经算极力减轻负担了。

    　　对了，最近也没关心，星空游戏工作室那边怎么样了，他们新游戏发行了没有啊？”

    　　本来还在吃螃蟹的林浩，终于在吃午饭的时间让自己脑子空闲了一点，想起前不久见过的齐磊来，以及他们的游戏。

    　　“您快别说了，想起来就气人，新游戏已经发行了，是开放世界RPG类型的。

    　　他们除了做pc端、主机端之外，还开发了移动端。

    　　pc和主机端的销量还不错，毕竟他们光是宣发就花了1亿多美元。

    　　当然网上也有人说好说坏的，评价标准不一。

    　　不过主机端销量确实不错，但没有移动端销量高啊。

    　　刚刚发售一个星期，游戏在全球AppStore、GooglePlay、国内android版就取得了超1亿美元的销售收入，全球下载量超过1300万次。

    　　这还只是开始，游戏首发当日便空降棒子和脚盆鸡手游畅销榜TOP20，并于次日成功跻身鹰酱iOS畅销榜TOP10。

    　　至于国内就不用说了，畅销版排名只排在王者荣耀后面。

    　　现在发行了还不到10天，宣发成本以及游戏部分开发成本已经回来了。

    　　你说，早知道手游这么赚钱，我们当初开发手游多简单，你都不知道前几天的国内游戏动漫展上，星空游戏工作室的展厅有多火爆。

    　　当然这里面也有瑶光全息投影仪的功劳，把游戏原型给直接投影出来，当时的视频播放量都超过百万。

    　　尤其是星空游戏工作室的股票涨了很多，我的身价又涨了一些，嘿嘿。”

    　　听到齐磊他们取得的成绩，林浩也略感惊讶，之前一直没有时间去查看这方面的消息，没想到成绩这么好。

    　　尤其是在手游市场上的表现，挺出乎意料的，不得不说，齐磊他们这几年没白白投资。

    　　“游戏也好，动漫也罢，还有电影，我们公司在文化领域的发展还是有所欠缺啊。

    　　现在第一批的太空游客也安全返回，接下来太空电影的事项该排上号了吧。”

    　　“林董，我们公司现在这么大的现金储备，是不是把它们用出去投资一下。

    　　你看企鹅，当初投资了那么多公司，现在国内外大量企业都有他们的股份。

    　　上次你不是也说过想收购一些微博的股份嘛，起码我们现在得有BAT的身量，是该拓展一下公司的规模了。

    　　虽然我们的C站也不错，不过我还是觉得得收购一部分B站的股票，把握现在年轻人的喜欢动向，平台才是王道。

    　　至于短视频领域就算了，头条已经做到极致了，投钱进去也没有用。

    　　这样算下来我们集团的娱乐产业就包括有萤火虫动画工作室、星空游戏工作室、星空影业公司。

    　　现在再加上微博、B站等平台，从动漫、游戏、电影领域进军娱乐产业。

    　　我看这个计划非常不错，等吃完饭，我就去准备计划内容。”

    　　听完李欣雄心勃勃的计划，林浩也没有表示反对，星空科技集团想要做国内BAT后面的X，这些投资是必备的。

    　　“你悠着点，集团的资金我准备大部分投入基础科学领域去做研究。

    　　估计你的计划在我容易被卡住，还是不用去费那个力气了。

    　　我们不是企鹅，不靠资本运作存活，企业定位你得搞清楚，要不然容易踩线明白了嘛。”

    　　听到林浩不同意自己的想法，李欣一下子和霜打了的茄子一样，蔫了起来，刚刚他还挺想收购一些国内重要平台的，现在希望直接破灭。

    　　“可那些平台我们集团不去抢占的话，就拱手让人了呀，那微博的股份还要收购吗？”

    　　听完李欣的话，林浩也犹豫了起来，在他看来，好钢要用在刀刃上，钱也得用在合适的地方。

    　　之所以投资太空电影拍摄，也是为了星空航天的品牌价值，通过电影得到的，可远远比电影投资大多了。

    　　这点看看鹰酱家的军队就知道了，好莱坞大片全世界宣传鹰军的强大，在地球上已经找不到对手，只能找外星人开战。

    　　而且最后鹰军还打赢了外星人，并且这样的电影里描述的强大有很多人是相信的。

    　　于是塑造了一个鹰军的形象，连外星人的不是对手，地球上的势力还不是信手拈来，一些小国家就会丧失抵抗的决心，不责任屈人之兵。

    　　当然如果星空科技加强对基础科学以及太空领域投资的话，需要多少资金，林浩也不会反对。

    　　可投资在影视娱乐产业，就要大打折扣了。

    　　“如果有回本的价值，星尚科技投资有限公司那边自然能投资，可现在国内的固有平台已经被BTA给瓜分完了。

    　　微博也算了，毕竟现在已经是2424年了，如果是10年前，还有收购的价值。

    　　现在再去他们手里抢就没意义了，还是保持原来的子公司规模发展吧，它们能走到今天这一步，已经算很成功了。

    　　接下来星空航天那边需要大量资金投入，比起高价买B站的股份，我更愿意把钱花到太空上面去，那里可是一个吞金兽。”

    　　见林浩说起星空航天，李欣就理解了一些，要知道之前星空航天的运转资金都是由集团提供的。

    　　虽然现在通过太空旅行项目、卫星发射项目回笼了一些资金，可和当初的投入相比起来，根本还差的远。

    　　没办法，为了星空航天，李欣刚刚的想法就得让步，而且像这种不重要的领域，争取的目标是拿最少的钱，办最多的事。

    　　“那好吧，电影的事，我亲自去过问一下，让你这么一说，我们公司虽然已经是土豪了，不过花钱也得省着来。

    　　尤其是电影，投那么多钱，如果做不出精致的东西来回本，就让他们自生自灭吧。

    　　花5000千万美元送演员上太空拍摄，光是这个钱，就让人花的心疼不已。”

    　　被林浩一顿打击，让李欣清醒了一些，娱乐产业规模再大有什么用，还不是被人说卡就卡。

    　　连阿三都敢禁用，丝毫没有犹豫。

    　　但星空科技的半导体透明显示材料和常温超导材料供不供应给它们，就由不得它们了。

    　　无论是基础科学领域也好，高新技术产业也好，只有掌握真正核心的东西，才能屹立于世界而不倒。

    　　“尤其是这个时间段，手里有现金储备才是王道，一步错步步错，多谨慎一些才好。

    　　想来时间也快到了，常温超导材料也问世2年多了，产量也应该能够初步满足市场需求。

    　　整个世界的所有产品要翻一个个了，常温超导材料的应用领域也准备开始扩展了。”

    　　“这个别的不知道，不过现在国内新休的特高压线线路上使用的电缆都已经换成了超导电缆。

    　　国家电网的研发水平还是很厉害的，不到2年时间，就已经开始在生活中使用了。

    　　效果最明显，电费价格最能直接提现了，等超导电缆铺设到我们公司之后，能省不少电费呢。”

    　　就在林浩和李欣聊着超导材料应用的时候，一旁桌子上李欣的手机响了两声。

    　　“一个好消息，一个坏消息，林董你先听哪个啊。”

    　　等李欣在吃螃蟹的空余，瞄了一眼手机之后，面带苦笑的看着林浩。

    　　“别卖关子了，先说坏消息。”

    　　“哦，那什么，亚马逊旗下的蓝色起源航天科技公司的“新谢泼德号”火箭已经做好送航天员到太空的准备了。

    　　估计过两天就会发生“新谢泼德号”火箭去太空，星空航天又多了一个竞争力非常强的对手。”

    　　“那好消息是什么呢？”

    　　“好消息是NASA宣布国际空间站准备在年底之前退役了，估计等蓝色起源的载人飞船到国际空间站之后，就会退役。”

