
        众人知道，这个王座以后只有南门之人才能够做上去了，本来数量不多的王座，却只剩下了九个。小说网

    当然洛千秋这么做，其他人也不是不可以理解，南门皇朝比较是雪州霸主势力，而又出现了这种可以培养开脉境武者的竞技场，这种地方没有被南门皇朝独占，其他势力已经松了一口气，现在也只不过是失去了一个名额而已，不还是剩下九个嘛。

    “当然，要是让我发现你们没有遵守约定，那就不要怪我了。”洛千秋正经起来之后，不得不说确实有一种高手风范。

    南门雪心里也清楚，眼前这人不是他们南门皇朝可以招惹的人，而且还给了南门皇朝这么大的好处，南门雪心里已经满足了，自然不会去毁约。

    “至于慕家之人，我确实没有留下太多，那些钥匙也是开启明日楼的东西，并没有什么实质性的好处，这样吧，这其中一个王座留给你们慕家好了。”洛千秋看向慕家的人，露出沉思。

    当初建造明日楼的时候，慕家的人确实帮助了很多，要是什么都不给的话，也不是他的风格，所以与刚才一样，洛千秋又是对一个王座一指，那王座同样升起一道光柱将其笼罩，只是颜色不一样而已。

    慕天一本来全程黑着一张脸，他一直都觉得，自己的计划完全给了别人当嫁衣，一切的努力都付诸东流，能高兴就怪了，现在得到了这样一个名额，慕天一的脸色终于恢复了过来，露出了许久不见的笑容。

    “多谢前辈。”

    慕天一恭敬的感谢道，要是仅仅凭借实力，他都怀疑慕家可以抢到王座吗？可现在他们慕家确实永远的得到了一个，十年一次，百年十次，这可是代表着百年他们慕家就有可能出现十位开脉境武者！

    大家可都知道，开脉境武者是有多难培养，每一个开脉境，都是一个势力的中流砥柱，多一个少一个都会产生很大的影响。

    南门雪看了一眼慕家，若有所思起来，要是真这样的话，或许南门皇朝要开始与慕家多走动走动了。

    其他势力也是羡慕的看着慕家，同时又紧张的看向洛千秋，生怕他在许诺出去几个王座，那样留给他们的机会将越来越少了。

    “我在灵界建造这么一个竞技场，也是为了培养武者，我不管你们之间有什么纷争，但我希望这个竞技场可以在你们之间形成一个良性竞争，不要让我发现有什么令人作呕的事情，不要小瞧我的实力，那怕我不在这里，但只要有这个竞技场，我就可以洞察这里的一切。”洛千秋背负双手，冷声说道，也算是警告了。

    让其他人松了一口气的是，洛千秋没有在许诺王座，也就是说留给他们的，还有八个王座。

    “由于明日楼刚刚启动，所以这次将在一个月后彻底开启王座之争，在雪州的所有武者都可以参与，但唯有进入这竞技场的武者，才可以有争夺王座的资格。”洛千秋再一次挥手，竞技场出现十个大门，每一个门都有一层能量薄膜。

    “这十个门，每一个门只能通过十个武者，而进入竞技场的百名武者，那里将会是你们的舞台。”洛千秋指向竞技场，那磅礴大气的比赛台，还有那十根巨柱，与柱子上的王座。

    在场凡是开脉境之下的武者都露出炽热的光芒，这或许是他们突破自己的一个捷径。

    洛千秋看着气氛被燃起来，也是微微一笑，继续说道：“我会给南门皇朝一个令牌，每当竞技场开启之日来临，将由南门皇朝主持，希望大家可以踊跃参与。”

    洛千秋手中凝聚出一个令牌，这个可以在竞技场开启之日，彻底唤醒竞技场，而这个令牌交给了南门雪手里。

    洛千秋相信，南门皇朝不会耍手段的，毕竟有他在，而且还许诺了他们一个王座。

    “至于规则我已经设定好，到时候明日楼会随机选出比赛规则，参加时按照明日楼的提示进行就好，当然不要怪我没有提醒你们，要是违背了规则，后果可是很严重的。”洛千秋说道。

    萧辰还在想着规则是什么，没想到是明日楼自行安排，看来这么明日楼确实不简单，而估计这个也是洛千秋放心交给南门皇朝的最大原因吧，不过听到这个消息后，南门雪并没有什么表情变化。

    “至于进入竞技场之前的筛选，首先呢是必须开脉境之下的武者，至于年龄没有限制。”洛千秋说道。

    竞技场内的比赛有明日楼，但在之前进入竞技场之前，还是要有一些规定的，洛千秋显然是在现想。

    而让人无语的是，竟然只要是开脉境之下的武者就行，连年龄都不限制，这让一些老家伙，心里重新燃起了希望。

    “至于其他的嘛”

    洛千秋手指摸着下巴，正在思考，萧辰实在有些看不下去了，这个人实在是太不靠谱了。

    其实在场的人都这么觉得，只是没有人敢表楼出来而已。

    “给你们一个机会，有没有什么好的建议？”洛千秋再次背负双手，露出一副好人摸样问道。

    “想不出来就想不出来，还给别人一个机会。”萧辰心里吐槽说道。

    “你，对就是你，来来，出来给我想一个好办法来。”似乎看穿了萧辰心里的想法，洛千秋直接指向站在唐铭身后的萧辰叫道。

    “对就是你，不要往后看了。”洛千秋对萧辰招招手，笑着说道。

    萧辰浑身不自在，总觉得这洛千秋叫他没好事。

    “来来，怕什么，要是建议好，叔叔给好处。”洛千秋笑着说到。

    可在萧辰眼里，这笑容完全就是一脸坏笑。

    “额，我这年龄太小，思想不成熟，还是您好好想想吧，毕竟您的年龄是吧。”萧辰憨笑着说道。

    这话看似没毛病，可在明日楼启动前，洛千秋可是与萧辰见过，直到这个小辈没那么简单。

    「本章完」
  