
　　在这个世界，偷税漏税是非常严重的罪名，相关人员都会被判刑。

　　只是在娱乐圈，由于来钱的地方太多，很难计算清楚，因此偷税漏税成了一种常态，绝大部分公司都存在着这个问题。

　　曹梦蓝皱眉道：“可你们要清楚，一旦这么做了，那与萧云海之间就再也没有转圜余地了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙志文道：“蓝姐，从我们对云奕购物网出手开始，就已经没有转圜余地了。老李，你准备怎么做？”

　　李凯风道：“只能实名举报。萧云海这小子捐款达到了数百亿，在税务上应该问题不大。但他岳父的瀚海影视传媒公司就不行了。哪怕他现在没有这么做，但以前呢。我不相信，他会那么干净。我派人去找一个熟悉瀚海财务状况的人员，直接花钱买通他，相信一定能够得到一些东西。到时候，让他举报，税务局就可以下来调查了。”

　　胡卫国点点头，道：“燕京税务局局长张建林是我爷爷的老下属，刚刚上任不长时间，我给它打个电话。”

　　曲茂勋道：“好，就这么办。事不宜迟，李少，你必须抓紧时间办理，争取在明天晚上之前拿到赵明生偷税漏税的证据。要不然，我们就麻烦大了。“

　　李凯风道：“我这就去。”

　　商议一定，众人纷纷散去，只剩下曹梦蓝叹了口气，对他们很不看好。

　　中午，萧云海正在吃饭，接到了云晴煤炭公司老总类志诚的电话。

　　“萧先生，八位电视台记者传来了消息，说是陈台长交代下来的事情，已经做好了。只是原本应该采访两个煤矿，结果到达第二个煤矿时，他们似乎得到了消息。无一例外，全都关门了，我们无法进去。”

　　萧云海道：“有这些东西就行了。类总，他们的煤矿是否存在着巨大的安全隐患？”

　　类志诚道：“没错。他们那些煤矿几乎每年都会出事，其中一个光是去年就发生了三起事故，死了十二人，只是没有爆出来而已。”

　　萧云海惊讶的问道：“你怎么知道？”

　　类志诚道：“记者们在采访的时候，有很多矿工是部队里的退伍军人。看到战友，一个个都竹筒倒豆子，把这些年发生的事情说的是清清楚楚，明明白白。就连死去的人的名字和家庭住址，我们都知道了。下午，记者就会过去采访他们的家属。”

　　萧云海深深地吸了一口气，道：“他们还真是草菅人命呀。类总，我们的煤矿一定要严格把好安全关，绝对不能发生一例矿难事故。”

　　类志诚道：“萧先生，您就放心吧。”

　　萧云海道：“让记者们把拍摄的东西传到我这里，我来处理。”

　　类志诚道：“好的。”

　　既然抓到了把柄，萧云海也就不着急了。

　　吃完饭，他给曹梦蓝回了电话。

　　“蓝姐，不好意思，身体有些不舒服，刚刚睡醒。”萧云海用一种有气无力的声音说道。

　　曹梦蓝道：“没关系。萧先生，您的伤没事儿吧？”

　　萧云海笑道：“是我大意了。松本先生不愧是个顶级高手，虽然我最终赢了，但五脏还是受到了强烈的撞击。不过，顶多再过三天时间，我就又能生龙活虎了。现在还是老实一些比较好。对了，蓝姐，你找我有什么事情吗？”

　　曹梦蓝直言道：“我知道你的脾气，就不跟你兜圈子了。你是不是派云晴电视台的记者去东北了？”

　　萧云海也丝毫没有隐瞒，道：“没错。”

　　曹梦蓝道：“萧先生，就真的没有和解的余地了吗？你要知道，若是真的把拍摄到的东西放到电视台播出去，会有大乱子的。”

　　萧云海咳嗽两声，道：“蓝姐，我萧云海自出道以来，从来都是按规则办事。现在既然他们破坏了规则，那我只好出手了。”

　　曹梦蓝道：“可斯特尔商务网已经出问题了，而且还牵连了斯特尔音乐网和视频网，这个代价已经足够了。”

　　萧云海道：“我做事情，不出手则已，一旦出手，不见血绝不罢休。蓝姐，我知道黑我们网站的事情一定不是你干的，这才给你回了电话。要不然，我根本不会跟你说这些。”

　　曹梦蓝道：“萧先生，东北那边的煤矿牵扯了太多的人和势力。你如果掀开了这个盖子，那就得罪了很多人。这对您是非常不利的。”

　　萧云海笑道：“就算不掀盖子，他们也照样会与我为敌。既然结果都是相同的，那我就把他们给打入凡尘好了。呵呵，跟你说句实话，这些小家伙，我根本就没放在眼里。当初李凯风、曲茂勋他们到我的云晴煤炭公司找麻烦，我看在他们背后人的面子，没有出手。可他们现在让我感觉有些讨厌，还是清除掉比较好。”

　　曹梦蓝第一次感觉到了萧云海那世界首富的霸气，李凯风、曲茂勋、胡卫国这些跺跺脚、燕京都要震三震的太子爷在萧云海眼里竟然都是些小家伙，这若是让他们听到了，非得气死不可。

　　可曹梦蓝却没有觉得萧云海是在吹牛，他确实有着说这种话的资格。

　　曹梦蓝苦笑道：“萧先生，我知道自己劝不了你，只能说请你再好好考虑一下。”

　　萧云海道：“我会好好考虑的。”

　　就在萧云海与曹梦蓝通电话的时候，燕京的一家饭馆包厢里，两个西装革履的中年人正在说话。

　　“罗主任，你考虑好了没有？机不可失，失不再来。仅仅让你去举报瀚海影视投资公司偷税漏税，就能拿到一千万。这样的好事情，实在是打着灯笼都找不到呀。”

　　罗星保脸上陷入了挣扎，道：“赵总对我一直不薄，我不能对不起他。”

　　罗星保是瀚海影视投资公司财务部出纳室的主任，在公司已经工作二十年，是赵明生的左膀右臂。

　　赵明生对他是非常的信任，否则也不会让他管理出纳。可以说，公司每一笔花出去的钱都要经过他的手，包括税务。

　　要不然，李凯风也不会派他的得力手下张迅找上他。

　　张迅喝了一口茶，笑道：“罗主任，我可听说你似乎因为打牌欠了人家不少钱呀。债主都找上门来了，差点儿还把你的孩子给绑走了。只要你答应我的要求，一千万不仅能够帮你还清债务，还能剩下好几百万呢。就算在瀚海干一辈子，你恐怕也很难赚到这么多钱吧。”

　　听到罗星保的话，张迅立刻意识到瀚海影视投资公司确实有问题，要不然，罗星宝也不会说对不起赵明生的话。

　　罗星保抿着嘴，脸色忽明忽暗，一句话没说，整个人陷入了沉思之中。

　　张迅也不着急，慢慢品着茶，似乎是胸有成竹。

　　三分钟后，罗星保眼圈一红，紧紧地咬了一下牙关，似乎下了某一种决定，道：“我可以答应你们，但我有三个条件。一给我花旗银行三千万支票，二我的欠债由你们负责，不在这两千万之内，三我今天晚上就要带着家人出国。赵总是萧先生的岳父，我担心他会对我不利。”

　　张迅脸上露出了微笑，道：“这些条件，我都可以答应，只是我要确定你给我们的东西值不值？”

　　罗星保道：“公司历年来所有的收入和支出都在我的电脑里存着。想要查税务问题，实在是再简单不过了。在华夏，任何一家娱乐公司都多多少少有偷税漏税的事情，瀚海算是非常少的。这么多年来，也就是少交了两个亿。”

　　“两个亿？”张迅笑道：“非常好。只要你将这两个亿的相关证据找出来，你的三个条件，用不到一个小时就完成。”

　　罗星保道：“我不相信你们。除非你先把三千万的支票和三百多万的欠条给我，要不然我不但不会答应帮你们，还会告诉赵总，让他提早防范。”

　　张迅脸色一变，眯着眼睛，道：“你让我凭什么相信你？万一你跑了，我到哪里找你去。”

　　罗星保不为所动，道：“你要是同意，我们就这么做。你要是不同意，那这个事情就算了。”

　　张迅用冰冷的目光紧紧盯着罗星保，而罗星保则争锋相对的与其对视，他能做到瀚海影视传媒公司财务出纳的主任，自然不是一般人。

　　张迅看到他心意已决，深深地吐了一口气，道：“你等一下，我需要向老板汇报。”

　　说完，张迅走出了包厢。

　　三分钟后，张迅回来了，伸出手，微笑着说道：“我老板答应了你的要求。现在是下午一点三十分，三点左右的时候，你可以到瀚海楼下不远处的咖啡馆拿支票和欠条。”

　　罗星保点点头，道：“你给我一个网络邮箱，拿到东西后，我会把你需要的材料发到你的邮箱。其中那部分税务出现的问题，我会特别标注出来。临出国前，我会写下一封实名举报信，怎么做，你们随便好了。”

　　张迅满意的笑道：“那就祝我们合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1375章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 