    陈阳看着惊讶的合不拢嘴的萧潇，微微一笑，对那女人说道：“不用了，大厅挺好的，我们就是随便吃点东西，不用特意招呼我们。”

    女人一看陈阳完全没有自视甚高的样子，美丽的双眸中流露出了一抹欣赏。

    “好的陈先生，祝您用餐愉快，无论您有什么需要，都请尽管吩咐我们！”

    女人十分有分寸的朝着陈阳鞠了一躬，这才转身站在不远处的吧台边，随时等候陈阳的吩咐！

    萧潇看着这一幕，脸上只剩震撼！

    “陈阳，该不会现在整个沪海，你都能吃得开了吧！？

    ”

    陈阳微微的笑了笑，“没，只是恰巧给万山集团老总的儿子看了个病，人家对我比较客气而已。”

    陈阳说的无比淡然，但听在萧潇耳朵里却是另一番味道了！

    “陈阳，你的医术到底有多高！？”

    治好了唐家老爷子，又斗医胜过了自己的外公，现在就连沪海市第一富豪赵万山都欠他的人情，这简直就是神话一般的存在啊！

    陈阳搓了搓鼻子，微微一笑，淡然说道：“虽然我还做不到起死回生，但至少还可以救人于水火！”

    “嘁，把你给牛的，还起死回生...”

    萧潇白了他一眼，懒得再跟他撤，拿过菜单就开始点菜！

    陈阳看着她，没有做过多的解释，一时间竟然想起了自己掌握的最高级针法——夺天针法！

    在后天境界的时候，他勉强可以施展到夺天针法的第三针，镇百鬼！

    如今他已经踏入了先天，而且还在极短的时间内，稳定在了先天中期的境界，如果不出意外，施展夺天针法第四针，唤魂归，应该已经不存在太大的问题了！

    夺天针法第一针，百穴生，能通经脉，舒活络；

    夺天针法第二针，万物苏，能除内疾，百病消；

    夺天针法第三针，镇百鬼，能去晦气，除妖邪；

    夺天针法第四针，唤魂归，能吊人命，退无常；

    夺天针法第五针，夺天针，能生死人，肉白骨！

    一想到生死人肉白骨，陈阳就激动的浑身一抖！

    那到底会是一种什么样的境界！？

    就在陈阳低头所考这些的时候，餐厅大门被人缓缓拉开了。

    “欢迎光临！”

    两名年轻的服务员无比恭敬的朝着门口鞠了一躬，随即一双修长笔直的大腿就迈了进来！

    陈阳朝着门口的方向瞟了一眼，大红色的高跟鞋，高高开叉的长裙，性感的身躯，进来的竟然是个无比具有吸引力的女人！

    漂亮，性感，优雅，几乎所有能夸赞女人的词汇，都能用到这个女人的身上！

    女人在餐厅里扫了一眼，很快就看到了不远处的一个男服务员，迈着大长腿便走了过去！

    “哟，这不是方杰吗！？还在这当服务员呢！？”

    女人高高的昂着下巴，脸上满是高高在上之色，一双美眸也充满了蔑视！

    被她问话的服务员是一个二十三四岁的男子，一听这话，立马明显的咬了一下牙。

    “欢迎王芮小姐光临。”

    被称作方杰的男子极为礼貌的回答了她，但无论怎么看，都极为不情愿！

    “哼，没出息！”

    说着，王芮扯过了旁边一张椅子，往上一坐就翘起了腿，“我鞋脏了，帮我

    擦干净！”

    说着就双手抱肩，连看都不再看方杰！

    看着这一幕，方杰屈辱的涨红了脸，但迫于对方的会员身份，他不得不蹲下身子，去给她擦鞋！

    然而，就在他蹲下身子准备出手的一刹那，一只大手抓在了他的手腕上！

    “方杰，好久不见！”

    一道充满淡然的声音响起，立马不着痕迹的将他给拉了起来！

    方杰闻言，缓缓地抬起了头，当他看到来人之后，立马一脸惊讶的瞪大了双眼，“陈阳！？”

    这方杰不是别人，正是陈阳和吕尘同一宿舍的兄弟！

    “你小子，我跟吕尘都说了好几次了，要拉你出来吃饭，可都没见你人影！”

    方杰看着陈阳，脸上露出了一抹微笑，不过紧跟着，他就脸色一变，“陈阳，你...你怎么在这！？”

    一下子，方杰想起了餐厅的规矩——非年消费百万以上的人，不得入内！

    难不成，陈阳现在都到了能在这消费百万的地步了么！？

    想到这，方杰苦笑了一声，亏自己还跟人家称兄道弟，原来早已经不是一条路上的人了！

    似乎是看出了方杰心中所想，陈阳微微一笑，“我朋友非得请我吃饭，这不嘛，没办法就跟着来了！”

    说着，陈阳指了一下萧潇。

    方杰一看陈阳身后跟着的漂亮女人，恍然大悟，脸色也变得轻松了起来，“你小子，艳福总是不浅！”

    说着，一拳就砸在了他的肩膀上！

    然而，就在两人准备许叙旧的时候，一道刻薄的声音打断了两人！

    “哟，我还以为是个多了不起的人呢，原来是个跟着女朋友蹭饭的！”

    王芮不屑的嗤笑了一声！

    刚才陈阳突然出现拦住方杰的时候，她还以为自己遇上什么硬茬子了，没想到就是个吃软饭的！

    站在一旁的萧潇本来想站出来替陈阳说点什么的，一听那叫王芮的女人说自己是陈阳的女朋友，便不着急了！

    她想看看，陈阳是什么反应！

    “这谁啊！？”

    陈阳连理都没理王芮，直接扭头问方杰！

    突如其来的忽视，让王芮一下傻了眼！

    这吃软饭的混蛋，竟然敢无视自己！？

    方杰一看陈阳没拿王芮当回事，冷笑了一声，“我前女友，原本也是跟我一起在这当服务员的，不过人家有本事，上个月傍上了一个来这吃饭的富二代，爬上了人家的床。”

    说着，方杰便鄙夷的看了王芮一眼！

    之前他没发现陈阳在这，丢点面子给她擦个鞋就算了，可现在在自己兄弟面前，哪怕是丢了工作，也不能再丢了尊严了！

    王芮一听方杰的介绍，原本一张绝美的脸，瞬间变得扭曲了起来，“方杰，你少为自己的没出息找借口，跟着你，老娘我一辈子都得在这当服务员！张大少说了，他已经替我打点好关系了，明天在附属医院的面试我一定能过，从明天起我就是一名医生了，你就一辈子在这当服务员吧！”

    方杰听了，不屑的嗤笑了一声，“一辈子当服务员，也好过给人当小三！”

    原本他们两个都说好了，一起报考附属医院的医生招聘，两个人也是争气，一起通过了比试，就等着面试一过，成为一名医生！

    可让他没想到的是，王芮竟然在这时候和他分手，理由竟然

    是因为有一个富二代看上了她！

    心有负罪的王芮隔三差五就要来找方杰的麻烦，以此来掩盖自己的过错！

    王芮听着方杰的话，一张脸都狰狞了，抬手就是一个巴掌！

    “啪！”

    可是，就在她的巴掌即将落到方杰脸上的时候，一只大手抓住了她的手腕！

    “相信我，明天的面试，你过不了！”

    说完，陈阳冷哼一声便将王芮的手给推了出去！

    原本他还在因为明天去帮林忠当主考官的事发愁，可现在一看，这主考官他还就当定了！

    王芮被陈阳推了个趔趄，听着陈阳的话，脸上立马露出了一抹冷笑，“你以为你是谁！？你说我过不了我就过不了！？你知道张大少是谁吗！？”

    “张大少就算是天王老子，明天的面试，你也过不了！”

    在大学，能真正对待陈阳的就只有林若菱和同宿舍的三个兄弟，无论如何这口气他都得替方杰吐出来！

    “过不了！？我看看是谁这么牛逼，连这种话都敢说啊！”

    就在这时候，餐厅大门口走进来一个二十七八岁的男子，一脸狞笑的朝着陈阳走过来！

    一看来人，王芮立马露出了一股委屈的表情，像闻到了屎的狗一样黏了上去，“张大少，你怎么才来啊！我都被他们给欺负了，呜呜呜...”

    看着这一幕，萧潇在后面翻了个白眼，这尼玛，戏精附体啊！

    被称作张大少的男子名叫张磊，一看王芮贴在自己身上，立马大男子主义爆棚，“你放心，谁敢欺负你，我一定让他吃不了兜着走！”

    一边说着，张大少就搂着王芮让她坐到了旁边的椅子上，紧跟着便朝着餐厅里面大喊了一声：“孙经理，还不给我滚出来！”

    嗷的一嗓子，整个餐厅的人都看向了他们几人所在的方向，有几个想要开口呵斥的，可一看是张磊，立马演戏旗鼓了！

    这叫张磊的，是个典型的纨绔，家里势力不怎么大，但人脉关系却是极广，张家也凭着这些人脉，勉强混到了沪海一流家族的范畴之内，招惹他实在是划不来！

    这时候，站在一旁等着伺候陈阳的那名女子一看张磊要给陈阳添麻烦，立马就要走过来制止！

    可是，她还没来得及动，就接到了陈阳的信号，站在原地观望了起来！

    时间不大，一个四十来岁的男子慌张的走了出来，一看喊他的是张磊，急忙换上一副卑微的模样，凑到张磊面前！

    “张大少，您来了！”

    “哼，说不定以后就不来了！”张磊冷哼了一声！

    “这...”孙经理一听，脸上汗都下来了！

    这位爷虽然是个纨绔，但他对自己的这餐还是有用的，每年在餐厅的消费，至少上千万，他要是不来，自己可就少了好大一笔提成啊！

    “张大少，您说是哪不满意！？我立马替您解决！”

    “我就看他不满意，赶紧把他给我丢出去！”张磊指着陈阳的鼻子，十分嘚瑟！

    妈的，老子这回看你还装不装逼！

    孙经理顺着张磊的手指看过去，第一眼看到的是一身连地摊上都不卖的旧衣服，紧跟着便将视线落在了那张淡然的脸上！

    可就是这一看，吓得孙经理险些瘫在地上！

    “陈...”

    刚准备跟陈阳打招呼，陈阳就示意他别开口！

