    田恬宣泄的哭过后，情绪终于缓和了。

    她握着我的手，跟我走到了宅院里面。

    迎着大门，就是一个极大的客厅。

    她红着眼睛说道：“江东哥哥，这是我们家的大厅，平时家里有什么事情，爷爷都是在这里宣布的，要是他还在的话，现在也会在这里迎接你。”

    我听出了她隐忍的难过，心里无比心疼她。

    田恬说着，又拉着我往后面走去。

    “江东哥哥，你看到那颗大树的吗，那是小时候母亲陪我种下的，现在都长这么高了……”

    “江东哥哥，这个是后院，每天我都会陪爷爷在这里坐上一会，聊聊天。”

    到最后，她带着我来到了一个房间。

    房间里面乱糟糟的，却能看到很多小女生用的精致的东西。

    “江东哥哥，这就是我之前的房间，没想到被那些坏蛋弄成这样了。”她难过的说道。

    我搂着她，见她难过的模样，开口道：“田恬，今天回去后我就派人来把这里修缮一番，把它变回之前的模样，好吗？”

    田恬闻言，红通通的眼睛看向我，楚楚可怜。

    “江东哥哥，可以吗？”

    我笑了笑，搂着她的腰：“傻丫头，当然可以了，这里是你的家也就是我家，我回去后就让人把这里恢复成原来的样子。”

    田恬欣喜若狂，她猛地一下扑到我的怀里。

    “江东哥哥，你对我太好了，田恬真的好感动。”她感动的说着。

    柔软的身体都在微微的颤抖。

    我感受到她的激动，将她抱紧了，在她的脸上亲了一口。

    “傻田恬，你是我的女人，我不对你好对谁好。”

    田恬激动无比，眼泪流了下来，她的红唇颤抖着贴到我的嘴上。

    她主动的亲吻了我。

    我身体猛地一震，尝到了她眼泪的苦咸，随即就是诱人的香甜。

    田恬热情猛烈的亲吻我，我笑着享受着她的香吻。

    我们两个人在房间里面吻的难分难舍。

    唇齿交融，令我欲罢不能。

    我忍不住把手伸到了她的衣服里面。

    这个地方有些乱，可是也顾不得那么多了。

    此时我是箭在弦上不得不发。

    田恬也一副受不了的表情，勾人极了。

    我搂着她的腰让她靠在我的身上，我准备把她的衣服脱下来。

    白皙的肩膀和锁骨露了出来。

    我情不自禁的把嘴凑了上去。

    忽然，房顶上传来几声响。

    这诡异的动静顿时打破了屋内暧昧的气氛。

    我的第一反应就是房顶有人。

    条件反射的往上面一看，果然看到几块瓦片被掀开了，露出了一个不大不小的洞。

    卧槽，居然有人偷窥。

    那人估计也察觉到自己被发现了，他直接往下面一跳，就要往外面跑。

    “江东哥哥。”田恬也吓到了，惊慌的叫道。

    我赶紧把田恬的衣服拉好：“宝贝你在这里等我，我出去看看。”

    田恬乖巧的点头，我马上冲了出去。

    那人速度极快，我只来得及看到他的一个背影。

    我足尖一点，身体一跃而起，飞到了半空中。

    一眼就看到了那个逃跑的身影。

    “给我站住。”

    那人见我追了出去，更加的慌了，撒丫子就往前冲。

    妈的，还想跑。

    我运起灵力，直接往那人的方向追去。

    他跑的虽快，却比不上我直接飞去追他。

    几乎没有费什么力气，我就抓住了他。

    我揪住他的后领，一把将他按到在地上。

    这人也是一个修士，不过修为不高，只是通灵境界。

    他看上去三十多岁，长得贼眉鼠眼，被我抓住之后眼神还在乱飘，东看看西看看，一脸的猥琐。

    “你是什么人？偷偷摸摸的到田家来做什么？”我把他提溜到院子里面，一把丢到了地上，厉声问道。

    他眼睛转了转，谎话张口就来。

    “你在说什么，我只是路过而已，你就把我抓起来了。”

    看他说谎不打草稿的模样，我气笑了。

    “你以为我是傻逼啊，我亲眼看到你躲在房顶上偷窥我们，你想干什么？是谁派你来的。”我不悦的问道。

    他往地上一摊，一副耍坏蛋的模样。

    “我才没有偷窥你们，你们不要乱说啊。”

    反正就是不承认。

    见他油盐不进的样子，我手一握，一条灵力幻做的长鞭出现在手里。

    “行啊，你不说是吧，那就别怪我不客气了。”

    我说完，手里的长鞭就甩了出去。

    啪的一鞭子，把他抽倒在地上。

    他咬牙瞪着我，破有骨气的喊道：“哼，我不说，你打啊，有本事你就打死我。”

    嘴还挺硬。

    我还没听过这么无语的要求。

    “既然你都这样说了，那我就成全你。”我说完，手里的鞭子挥动。

    啪啪几下，把他抽的在地上翻来滚去。

    这次我还特意使用了灵力，比刚才痛上好几倍。

    他果然受不住了，

    “哎哟，哎哟，痛死我了，你，你快停下……”

    我冷笑着看他。

    “你说不说？不说我打死你。”

    他眼中闪过犹豫，惊慌的偷瞄了我一眼。

    “我真的只是路过，你们误会我了。”

    “还敢撒谎？那就别怪我不客气了。”

    见他一直不说实话，我心里已经肯定了这人不是什么好人。

    想到这里，我手里的鞭子再次挥动。

    这一次直接把他打的皮开肉绽。

    他在地上不停的打滚，终于忍不住开始求饶。

    “哎哟，我知道错了，再打就要打死人了。”

    “快，快住手，我说，我说实话……”

    他痛哭流涕的喊着。

    闻言，我才停下了手中的鞭子。

    “说吧。”

