    同一时间，林默只能折一个纸人出来。

    纸人从出现到消失，可以维持十五分钟。

    只有碰触到，纸人才能模仿对方。

    纸人只能模仿梦魇，无法模仿活人。

    这就是林默经过多次试验后得出的结论。

    ……

    今天候鸟市开始下雨了。

    路上的人更少了，撑伞的路人行色匆匆，大部分都带着护目镜和特殊的口罩。

    自从噩梦世界的存在曝光之后，官方已经给出很多的应对策略，其中包括个人的防护方法。

    而且鼓励企业和个人投入对噩梦世界的研究。

    方向是检测和防护设备，隔离设备，智能穿戴监控设备等。

    很多城市，已经开始安装警报器，据说是安全局研究院的最新研究成果，直接拿出来运用，可以监控污染源散发出的特殊辐射。

    一旦发现，报警装置就会被触发。

    显然上层既然选择了公开这件事，就已经是做好了万全的准备。

    “咱们是上下齐心，虽说在经济和稳定上也受到了很大影响，但大体上没有出什么乱子。可我听说，国外一些地方直接乱套了，有些地方的ZF都关门歇业，和末日来临差不多。”

    开车的司机闲聊。

    林默坐在后面，他也是有一句没一句的和司机聊天，雨水打在玻璃上，形成了一道道好看的水滴，又被风吹的划出道道水纹。

    昨天晚上林默接了一个电话。

    是楚雨爸爸打来的。

    自从上一次林默偷偷摸摸把模仿小雨的那一封信塞到楚家门缝里后，这几天那边都很平静。

    林默以为第二天楚爸和楚妈就会给自己打电话。

    没想到居然没有。

    这一下就是好几天过去了，林默也一直在等他们的电话，最后还是打过来了。

    十几分钟后，车停在了楚家别墅外面。

    “麻烦等我一会儿。”林默和司机说了一声，打着伞下车。

    别墅门口，楚爸和楚妈已经等了一会儿了，看到林默也是打着伞过来相迎。

    客厅里，楚妈给林默沏好茶。

    “喝吧！”

    “谢谢阿姨！”

    林默端起抿了一口。

    他注意到，楚雨爸爸穿着一件新的毛衣。

    虽说已经入秋，但这个时候穿毛衣还是早了一些，可看得出来，楚雨爸爸不光是穿上了，而且极为爱惜。

    “那封信，是你送来的吧？”

    楚爸爸开门见山。

    林默早就想好对策了，这个时候一脸不解：“什么信？”

    装的极像。

    这是林默想好的，那就是不承认。

    那一封信只是为小雨了却心愿，林默当然不能承认是他写的。

    “行吧，你不承认也没关系。”楚爸也是个聪明人，这几天他没有打电话给林默，就是因为他需要冷静的想一想。

    有些事情，已经没有必要经过林默的口来证实了。

    “你和小雨说，她送给爸爸的毛衣，爸爸很喜欢。”

    林默猜对了，这毛衣还真是之前小雨准备的礼物。

    怪不得不到季节，楚爸就穿上了。

    “小雨她是不是在噩梦世界里？”楚爸又问了一句，林默一听这个显然十分吃惊，但转念一想就知道怎么回事了。

    噩梦世界现在已经不是秘密了。

    不光是上层通过官方媒体进行了公告，目前在网络上各种消息也是层出不穷。如果是有钱人，还可以通过更隐秘的渠道，获取到第一手的消息。

    楚家也算是有点钱的，如果舍得花价钱，买一些真正的信息并不困难。

    林默抬头看了一眼楚爸，对方眼神带着乞求，旁边楚妈更是激动的双手攥着衣服，想说话又不敢开口的样子。

    这种情况下，林默没法子再编了。

    “是！”

    不装了，我摊牌了！

    人家楚爸爸这一次明显是有备而来，怪不得这几天都没动静，自己再糊弄就说不过去了。

    既然如此，倒不如爽快一点承认。

    之前装模作样，也只是怕说出实情对方接受不了这个事情，可现在看来，再撒谎瞒着才是残忍。

    看到林默承认，楚妈妈眼泪一下就冒出来了，双手捂着嘴泣不成声；楚爸也是嘴唇颤抖，憋了好一会儿，才说了一句：“带我去见她。”

    “不行！”林默直接拒绝。

    开什么玩笑。

    真把他们两个人弄进噩梦世界，小雨肯定跟自己翻脸。

    这丫头的性子林默已经很了解，或许在活着的时候是一个善良纯真的女孩，但死后，完全被怨念所替代。

    头一次见面，小雨就要弄死自己。

    如果不是当时有老白护着，林默早凉了。

    后来机缘巧合，林默也算是借着她父母的关系，走近了她心里，但林默也清楚，小雨最大的逆鳞就是她的父母。

    如果自己把这两位弄进噩梦世界，等于每天入睡后都会面临危险，小雨肯定不高兴。

    这是其一。

    其二是一旦真这么做了，小雨哪里还能被自己带着到处乱跑，肯定是时时刻刻护着她父母。

    自己也等于是少了一个强大的助力。

    所以短时间内，或者说，只要不是迫不得已，林默绝对不会把楚爸楚妈带进去。

    将来投影区扩大那是另一说。

    现在肯定不行。

    所以他拒绝的十分干脆。

    “你不帮我，我也能自己想办法。”楚爸明显是思女心切，这个时候已经有些不管不顾了。

    楚妈还算清醒，这个时候在劝楚爸，让他别那么冲动。

    “我不管，我一定要见到小雨，我不能让她一个人孤苦伶……。”楚爸情绪激动。

    林默想了想，他知道这个事儿于情于理自己得劝，也得管。

    多少次危难都是小雨挺身而出，这点事情如果办不好，林默自己都会觉得自己没用。

    “叔叔阿姨，你们别激动，先听我说完。”

    林默先安抚对方，等到对方情绪稍微稳定下来后，就选择性的，把噩梦世界里小雨的情况说了说。

    “已经死去的人，如果因为别人的恐惧，会重生在噩梦世界里，当然，是以梦魇的形势。我和小雨也是在那个疯狂的世界里认识的……”

    林默挑重点说了说。

    重点就是，危险、绝望和恐怖的死亡率。

    “噩梦世界有多恐怖，可能比我刚才说的还要严重十倍，叔叔阿姨，如果真让你们去，别说我，就是小雨也不会同意。你们忍心让她再为你们担惊受怕？”

    林默这么一说，楚爸不吭声了。

    他是想见女儿，但如果因为这个给女儿带来困扰和负担，那他宁愿委屈自己。

