    入夏之后，天气一天比一天热了起来。

    即便安苏整体属于一个北方国度，位于安苏极南的南境也仍然有着炎炎夏日，而在今年，夏季来临的似乎比以往还更早了一些。

    流火星座已经成为了夜空中的常客，巨日在白天的驻留时间也一天比一天长，原本四五点钟还漆黑一片的天空，现在同样的时间便已经朝霞满天了。

    卢安城西北边陲的原野间，一座高塔静静地伫立在平原上，高塔的基座缝隙中闪烁着微微的魔法光辉，塔身外壁间偶尔有光流滑过，一颗硕大的水晶漂浮在高塔的顶端，而数个形态怪异的金属支架则从塔顶延伸出去，支架末端的符文装置迎着灿烂的朝霞，在微风中缓缓旋转着。

    这是一个美好而晴朗的夏日清晨。

    守塔人葛林从睡梦中醒来，简单洗漱之后，他穿着薄衬衫和短裤来到了高塔的上层。

    越发明亮的阳光正透过工作间的水晶窗照进室内，在窗外，一群野鸽子正扑啦啦地飞过天空。

    “……这些愚蠢的鸽子……但愿它们没在信号增益器上拉屎……”

    葛林咕哝了一句，随手把头天晚上没吃完的饼子扔在加热台上，然后把霜冻符文基板按进墙壁上的能源卡槽中，同时打开了工作室的通风管。

    清新的冷风从通风管中吹进房间，驱散了正逐渐升腾起来的热气，也让还有些许倦意的葛林精神一振。

    守塔人发出满意的一声赞叹——上个月城里派人来新装的这套装置果然好用。

    他不禁想起了之前在魔网终端机上看到的“广告”，科德家事通公司作为招牌的那句话——

    魔法，带来便利生活。

    最初接触这个概念的时候，大部分人都是茫然而惊愕的，就连整日和魔导装置打交道的守塔人葛林，也从未想过当魔法彻底成为日常生活的一部分之后是什么样的光景，但它就是这样实现了，以令人眼花缭乱的方式实现了。

    魔导装置不仅仅是领主的私产，也不仅仅是“公家”的产业，廉价便利的民用魔导装置正在进入民间，虽然还很缓慢，虽然暂时还是较为富裕的大城市市民的特权，但它真真切切地正在进入普通人的生活。

    而它们也真的带来了便利。

    窗外的金属装置缓缓移动着，守塔人来到观察位置，看着那硕大的钢铁支架慢慢升到半空，支架末端的符文结构塔就如某种尖角般迎着朝霞满布的天空，随后他回到工作台前，一边随手激活工作台上的魔网终端机，一边拿出了记录本，在上面认认真真写下当日第一次监控记录：

    “……火月30日，晴，微风，卢安魔网枢纽塔，第一次监控记录，增益器运转正常，魔能水晶运转正常，魔网转播信号……”

    葛林抬起头，看到已经激活的魔网终端机上空正浮现出预设的信号画面，来自霍斯曼枢纽塔的识别标记和下级中继塔的信号在那上面逐一闪烁着。

    “魔网转播信号正常，强度优良……”

    葛林认认真真地记录着，没有丝毫马虎。

    他是个格外认真仔细的人，也正是因此，他才能得到这份“守塔人”的工作——这工作简单枯燥，又要有较高的魔导知识，但收入却很不错，它正适合葛林，养着五个孩子的葛林也正需要这份工作。

    这座魔网枢纽塔是塞西尔公国整个西北地区的三座枢纽塔之一，是维持卢安地区到霍斯曼地区魔网传输的重要节点，依靠塔顶上硕大的魔能水晶和增益装置，这座塔为平原地区十几座无人值守的小型中继塔提供着信号传输和补强的服务，同时也为卢安城南部地区供应能源，显得极其重要。

    除了葛林自己之外，这里还有两个守塔人和葛林一同工作，不过他们一个负责值守夜班，一个已经出门去检查平原上的无人中继塔了。

    而除去三个技术方面的守塔人，这座塔的下层还有一个小小的兵站，有十名全副武装的“护塔人”负责守卫这里，高塔本身还有自带的魔法护盾——这一切，都是为了保证西北边陲的魔网安全。

    据葛林所知，近期内这座塔还会增加一些人手，到那时候，这里应该就会更加热闹了。

    “能熟练操作这些魔导装置的人可不好找……”这位守塔人咕哝着，一边按动魔网终端机上的巡检确认按钮，向魔网控制中心回传安全信号，一边摇了摇头，“但愿是塞西尔学院里毕业的……”

    甜面饼被烤酥脆的清香渐渐飘了过来，葛林感觉自己肚子里咕噜了一下，他站起身，走向加热台的方向。

    作为一个不怎么喜欢交际的人，他的早饭都是自己一个人解决的，只有晚餐的时候，三位守塔人都在塔内，他才会跟着去下层，和兵站的护塔人们一同用餐。

    但就在他刚刚起身的瞬间，一片阴影却突然从窗外闪过，引起了这位守塔人的注意。

    魔法女神啊！！不会是一大群鸽子来到增益器上拉屎了吧？！

    葛林慌忙快步来到窗前，伸长脖子看向远处的天空，他没有看到总是给自己惹麻烦的鸽子，但却看到了数只巨大的、仿佛鹰一般的猛禽正在越升越高的朝阳下飞向东方。

    而在那些鹰一般的猛禽身上，还隐隐约约能看到人影轮廓。

    足足愣了几秒钟，这位守塔人才意识到那些从未见过的猛禽是什么东西——那是前阵子通知文件里提过的，他此前仅仅在故事里听过的精灵族巨鹰。

    在短暂的错愕之后，葛林立刻跑到工作台前，用魔网终端机呼叫了最高控制中心，在启用内部联络频道的情况下，通讯几乎瞬间便被接通了，一个亚麻发色的姑娘出现在全息投影中。

    葛林飞快地说道：“这里是卢安枢纽塔——刚才目击到精灵巨鹰入境，请通知领主。”

    “收到，感谢你的汇报。”

    挂断通讯之后，葛林长长舒了一口气，幸好他没有错过这次目击——虽然他知道附近也会有哨塔注意到精灵族的巨鹰，但他仍然不希望自己的工作有任何失误。

    这位守塔人回到窗前，又看了一眼巨鹰飞过的天空——精灵族的巨鹰速度极快，这才短短几分钟，那些庞大的身影便已经变成了远处的几个小点，在朝阳的逆光中，很快便看不清楚了。

    葛林收回视线，但他的目光突然掠过了窗外那缓缓运行的魔导装置，眼神一下子便凝滞下来。

    ……真不愧是巨鹰，这“份量”就是比鸽子多！！

    守塔人一脸错愕地看着增益装置支架上的“巨鹰遗留物”，突然觉得这个晴朗的夏日清晨似乎也没那么美好了。

    他回到自己的工作台前，拿出一张信笺便刷刷刷地写起来——比起魔网终端机的键盘，这位抄写员出身的守塔人仍然习惯这传统的书写工具：

    “致塞西尔魔导技术研究所及魔导应用设计局：

    “……建议在高空户外魔导装置上增加防护罩，或在高空设施顶部增设全域护盾，鸟类的干扰是个令人烦躁的情况，尤其是它们的粪便……”

    一阵焦糊味飘进了葛林的鼻孔，这位守塔人顿时惊跳起来：“哎呦——我的早饭！！”

    现在，这个晴朗的夏日清晨是真的一点都不美好了。

    ……

    广袤的原野和丛林在下方飞速掠过，河流与湖泊仿佛平原上点缀的宝石般散落在一望无际的大地上，城市与乡村在河流山川之间错落分布，而宽阔的道路则如动脉般连接着所有的聚居点——整个南境，就如一张在阳光下熠熠生辉的画布，画布上的每一寸色彩，都正在盛夏时节绽放出无尽生机。

    巨鹰飞过天空，大地上的一切便都映照在鹰的眼中。

    而在德鲁伊法术的作用下，鹰的视野又分享给了那些坐在巨鹰背上的森林之子们。

    “刚才那座法师塔的样子真奇怪，”一名精灵游侠转过头，对最近的伙伴说道，独特的精灵法术疏导着高空的气流，让他们不会被狂风袭扰，也不会被风声影响交谈，“看起来不像是四大王国的风格——也不像是紫罗兰的法师塔。而且那座塔顶上的水晶也不知道是干什么用的，总感觉在不断释放能量，但又感应不到任何具体的法术效果。”

    “维多利亚女公爵提起过，南方这片土地上有很多奇奇怪怪的东西，”另一名精灵游侠在另一边大声说道，“据说都是高文?塞西尔公爵带来的。”

    一位被游侠们护卫在中间的信使忍不住感叹起来：“说起来我还没见过那位赫赫有名的人类公爵呢——他‘战死’的那年，我还在导师身边。”

    “我倒是见过一面，远远地看见的，当年在宏伟之墙前各国领袖们起誓的时候我是仪仗兵，但我猜他肯定不记得我。”

    “那不用怀疑了，肯定不记得，你这张脸本来就没什么特色……”

    索尼娅?霜叶听着伙伴们的交谈，注意力却都放在下方的大地上。

    她的双眼中微微泛着白色的光芒，在视野共享的法术效果下，鹰能看到的，她也能看到。

    “大量新筑的道路……大量新扩增的城市……田野间还有奇怪的机器，不可思议，不可思议，”索尼娅啧啧称奇，“白银堡里的人类贵族说南境荒废了一个世纪……但现在看来，它正在以惊人的速度复苏着。”

    在她附近，一位游侠护卫关切地询问道：“高阶信使，您的鹰情况如何？”

    索尼娅?霜叶抚了抚身下巨鹰的羽毛，点点头：“咕咕的情况还好，它说自己现在舒服多了。”

    “咕咕可能是有些水土不服，”另一位信使说道，“这里毕竟是北方，巨鹰不适应这里，偶尔腹泻很正常。其实情况已经很好了，我们至少不是在最寒冷的冬季来这里的。”

    “连巨鹰都适应不了的天气……”索尼娅摇着头，“真不知道北方有什么好的……”

    就在这时，飞在队伍最前端的精灵游侠突然高声喊道：“高阶信使，我们该向南飞了！”

    在主人们的指挥下，每一只巨鹰都发出了响亮的鸣叫，随后整个队伍整整齐齐地折向南方。

    这一天，是安苏737年，火月30日。

    精灵的信使们，来到了南境。

