    黑绝的出现，对于自来也等人来说，就像是一个突然出现的插曲。

    但已经足够看出太多了。

    自来也的背脊都有些冰凉，嘴角下弯，看起来像经典的哭脸表情。

    那股仿佛生命等级压迫的气势。

    看不懂的力量。

    没有结印，不过一抬手，就施展出了那种一看就非常可怕的封印。

    还有他随口说出的话语。

    什么叫做封印个几百年？想起来了再放出？

    自来也觉得，自己只是过了许多年没有回木叶，怎么突然就有一种已经看不懂这个世界的感觉。

    “刚刚说到哪了？对了。”

    沈默好像突然想到什么一样，眯起眼睛，看着自来也，“伊卡洛斯可是我最重要的助手，你要是再敢色迷迷的看着她，我就把你永久的变成女人，连取向也一起改变的那种。”

    自来也下半身忽然一凉，猛地打个激灵。

    直觉告诉他。

    面前这个男人说的，很有可能是真的，而且他真的能够做得到！

    “自来也虽然是个好色笨蛋，但不是没有下限的人。”纲手忽然开口。

    “我知道，我看的很清楚。”沈默点了一下头，“但我并没有开玩笑。”

    沈默可是很珍重自己人的。

    无论是绯鞠还是伊卡洛斯。

    他可以把自己内心最具有人情味的部分，托付给可以信赖，并且将长久陪伴在他身边的同伴。

    “嗯，我明白了。”自来也郑重的点头，果然没有再往伊卡洛斯的方向看过去，然后忽然伸出手，把鸣人拉起来，“走了，小鬼，你的时间很紧吧，让我看看你有些什么本事。”

    “我自己会走啊。”

    鸣人挣扎了几下，但是倒很老实的跟着。

    显然已经放弃让沈默教导他了。

    不过自来也临走的时候，深深的看了眼纲手，目光之中的意思很明显。

    他想要纲手找个时间，给他一个解释。

    等到他们离开了之后，纲手转过头，问道：“就这么让他离开吗？你口中很有意思的人，应该是指能够卖罐子吧，自来也应该有不少钱。”

    “不错。”沈默没有否认，但他并不急着现在就卖给自来也罐子，只是看了眼纲手，好像随意般的说道，“他是个很有意思的人，深深的爱着这个村子，还有你，不过，前者更多些。”

    “......”

    纲手沉默了好一会儿。

    安静但，沈默甚至可以听得见她的呼吸声。

    直到很轻的声音传来。

    “我知道。”

    纲手看着自来也离开的方向，金色的眼瞳里面似乎带着一丝丝的愧疚。

    然后摇了摇头，叹口气。

    “明明我早就说过了，他不是我喜欢的类型，又总是那个样子......他自己也很清楚的。”

    除了最初的那次告白之后，自来也就再也没有对她说过喜欢之类的话。

    她也就自我欺骗般的以为，都已经过去了。

    但是现在被沈默说了出来。

    沈默感受到纲手的心声，也只能够摊开一下手，“清楚归清楚，但是感情上的事情，可没有办法控制，无论对他，还是对你，都是一样的。”

    纲手忽然转过头，盯着沈默的侧脸，细长的眉梢挑起，“忽然很好奇，像你这样的人，有谈过恋爱吗？”

    “呵呵......”

    沈默也只是笑而不语，伸手轻抚着肩膀上的打着哈欠的绯鞠。

    “想想不出来，你如果有喜欢的人会是什么样子。”纲手咂咂嘴，“不过，你这个家伙好像能够看见别人的心灵一样，这点有些可怕了，人的情感可是很私密的东西......”

    后面的话没有说下去。

    因为纲手也清楚，对于迷惘的人而言，沈默似乎有着致命的吸引力。

    好像能从他这里，得到自己内心的答案，然后会感觉到莫名的心安。

    “好了。”沈默及时的终止了这个话题，招呼着一旁盯着他的伊卡洛斯，“走吧，偶尔像个普通人一样闲逛，似乎也挺有意思。”

    他的视线，看着面前的木叶。

    这个故事的中心。

    的确能够看见很多，在动画之中看不见的事情。

    这时。

    沈默似乎是想到了什么，看着某一个方向，脸上不由自主的露出了些许带着玩味，和期待的笑容。

    他刚刚从黑绝的意识中，知道了一件有趣的事。

    晓组织的长门，并不是派遣他过来调查神秘人。

    而是派遣的宇智波鼬，还有干柿鬼鲛。

    这两个人，现在，应该潜伏到木叶了。

    至于会藏到哪里。

    沈默已经知道了。

    ......

    此刻，在宇智波家族的遗址之中，两个穿着黑底红云衣服的人，正静悄悄的隐藏在某颗树木之中。

    正是鼬以及鬼鲛。

    “这里，就是鼬先生的故居啊。”鬼鲛似乎有些百无聊赖的打量着四周，“居然到现在都还能够看得见干枯的暗红色血迹，真是的，木叶就没有好好的整理一下吗？”

    “......对于木叶的人来说，这里是他们不愿意踏入的地方。”宇智波鼬看着面前的一切，不知道是在对鬼鲛说话，还是在自言自语般的低声说道，“一直都是。”

    他原本以为自己不会在踏入这里。

    但现在又回来了。

    那一夜的痛楚，直到现在都还历历在目，因为他时常会在睡梦中梦见。

    “听起来，素来强调伙伴的木叶，也不是那么的团结啊。”干柿鬼鲛转过头，看着宇智波鼬，忽然问道，“听说，鼬先生还有一个弟弟依旧在木叶，为什么偏偏会留下那一个人？”

    干柿鬼鲛对宇智波鼬的过去和内心，并不了解。

    也没有追问别人痛苦之处的打算。

    但是，现在既然来到了这里，免不了有些好奇。

    “......不知道。”宇智波鼬看着不远处，属于他家中的庭院，“也许是心软，也许是好奇，但是，我想要看看，憎恶，会不会使他成长......到足以杀掉我的地步。”

    干柿鬼鲛揣摩着这句话，但是他并没有从宇智波鼬的目光中看出死志。

    最后也只是将双手背在后脑，靠在树枝上，看着逐步变得黄昏的夕阳。

    “那可不容易。”

    他这样说道。

    现场，很快就变得静悄悄的。

    没有人再说话。

    直到夜幕完全降落的时候，在明亮的月光之下，闭目假憩的两个人，同时睁开眼睛。

    有人过来了。