 金色藤蔓，竟然不再是粗大，而是逐渐的缩小，速度奇快无比。

眨眼之间，大腿粗细的藤蔓，成为了手臂粗细，又变成了拳头粗细，最后成为了手指粗细。

苏浩的气息，已经近乎恢复到了巅峰，手指粗细的藤蔓，在这一刻变成了筷子粗细，使得苏浩的气息，超越巅峰。

他失去的修为，全部归来，更是反吸收了食仙藤的能量，使得自己的修为，出现了一丝丝的增长。

在此时，苏浩向前踏出一步，啪的一声，筷子粗细的藤蔓，碎裂而开。

“你，这到底怎么回事，食仙藤的能量被你反吸收了？”

余长老神色骇然，百思不得其解，如此可怕的事情，闻所未闻，见所未见。

食仙藤可怕无比，一旦被缠绕，仙力顿时被吸收，且这种失去的仙力，无法复原，永远也不可能。

即便是仙皇也无法逆转。

这是带着法则之力的特殊妖邪植物。

但紫发就是实实在在的做到了。

他如何能不惊讶？

只是，他已经没有机会多想，炸开食仙藤，苏浩的手掌已经抬起，直视余长老，三个字吐出：“代价，死！”

声落，他的手掌同时落下，第五档法则无敌之力，全部爆发，在余长老震惊之下，狠狠的镇压下去。

余长老虽然是地级长老，但只能算是一般，修为比之陆天涯可要差得多，也就比之林夜强大一丝而已。

连陆天涯都挡不住苏浩，他能如何？

一掌，死！整个人炸开。

灰飞烟灭！这一切说来缓慢，实则从食仙藤炸开，到余长老粉身碎骨，仅仅只是过去了几个呼吸的时间而已。

当一切敲定的时候，倒吸冷气的声音，方才是从山峰上下，急速而起，声音之中带着无比的震惊。

“你，你竟然杀了地级长老？

你死上一百次也不够偿还的。”

无忧仙王与另一位地级长老大叫。

这一幕，也完全超出了他们的预料，在他们心中，苏浩就是待宰的羔羊，再无半分的机会。

谁能想到，他绝地反击，直接灭了地级长老？

“你们的机会，一样只有一次，想死，那就继续。”

苏浩冷目照射过去，话语简单直接。

谁来杀谁！“你！”

无忧仙王咬牙。

地级长老暴怒。

但在苏浩冰冷的瞳孔注视下，他们竟然浑身发冷，不敢上前，而是连连倒退了十几步才稳定。

余长老的死，已经是足够的警告，他们真的怕自己也走到那样的地步。

两大地级长老，不敢出手！“垃圾！”

苏浩大骂，极尽鄙夷。

这让无忧仙王二人脸庞火辣辣，犹如被人狠狠抽了一个响亮亮的大耳光，简直是奇耻大辱。

他们剧烈的喘息，心中的怒火犹如火海在熊熊，却是无法发泄一丝，只能燃烧自己的心。

憋屈，无奈，郁闷无比。

更在陆天涯眼神玩味的望来，淡淡的声音响起后，他们差点一口鲜血，狠狠的喷洒出去。

气的差点爆炸！脸黑如炭！“得饶人处且饶人，苏长老，这两只苍蝇只要不继续嗡嗡，便留下他们的命吧。”

苏浩不再理会，眼神盯住了前方。

“苏长老果然大人大量。”

陆天涯笑着点头，又看向那咬牙切齿的两人，道：“不要发出声音，不然的话，我真的不敢保证你们的命。”

“咯吱！”

无忧仙王两人，直接咬碎了大牙，道道鲜艳的血液顺着嘴角缓缓的流淌而下。

但，从始至终，他们真的未敢发出半分的声响。

怕死！他们丝毫不怀疑，苏浩真的敢杀了他们！苏浩踏步向前，目光再次盯住林夜，在后者双眼布满恐惧下，淡淡道：“我要的代价，你必须给。”

“你，你最好想清楚，我可是天级长老的弟子，我，我师父回来，绝对不会善罢甘休……”林夜的声音颤抖的威胁，但还未彻底落下，苏浩的手掌已经到了，狠狠的抽打在他的脸庞之上。

一巴掌，牙齿粉碎，鲜血飞洒。

“闭上你的嘴巴，你若是再敢有半分声响，我不保证，你下一刻要遭遇什么。”

苏浩冷言吐出的同时，第二个大耳光更为大力的抽了过去，让林夜整个人都飞了出去。

但才飞出去半米，苏浩已经追上，一把抓住他的衣领，脚尖连续点出，咔嚓两声，踢碎了他的膝盖骨。

随后松手。

林夜痛苦的浑身都是汗水，跪倒在苏浩面前。

“道歉。”

苏浩的语气不带着一分人类该有的感情，对方要他跪下，道歉，那他便以彼之道还施彼身。

不过，林夜痛苦的跪倒，却是不敢发出半分的声音，苏浩之前的警告，还在他的脑海之中。

敢开口，便生不如死！“嘭！”

苏浩一脚踩下，在对方的头颅上，林夜在极致的屈辱下，整张脸贴在地面，变得扭曲不堪。

“我说，道歉！”

林夜心中发苦，以神魂传音苏浩，道：“对不起，我错了，求求你给我一次机会，我愿意当牛做马。”

“嘭！”

苏浩脚掌的力量更大，林夜的头颅都变了形状，他呵斥道：“道歉不用嘴巴的吗？”

林夜叫苦不堪，不是你让我闭上嘴巴的吗？

他身躯颤抖，狼狈不堪，立刻道：“苏长老，求您大人大量，当我是个屁放了吧，我以后唯你马首是瞻。”

苏浩收起脚掌，让得林夜顿时长出口气，但还未来得及彻底放松，接下来的话，让他如坠地狱。

“你要我做的，我已经全部还给你，除去那一百声爷爷，那是我觉得，你还不配当我的孙子。”

“现在，我们来算算，代价。”

苏浩笑的如魔鬼。

林夜差一点便晕倒了，打了半天，还没算代价？

“多管闲事，必须要付出代价，而你管的也太宽了，所以，这代价也比较大……”苏浩的声音响起，手指带着锋锐的寒芒，缓缓的点下，而其目标显然是林夜的丹田。

这是要废掉他。

“不，不要，我付出了很多牺牲，才走到了今天的地步，不要啊……”林夜哀嚎，却起不到半分的作用。

此时若是苏浩倒在这里，他不会有半分的怜悯，因此，苏浩对他也不会有半分的手软。

手指点下，锋锐的寒芒从指尖射出，林夜的一颗仙核直接炸开。

修为半废！ 