    在国内众多航空公司里，川航不是最大的，却是独树一帜的存在。

    你在川航的飞机餐中，有机会喝到豆奶，酸梅汤，吃到串串香，冒菜，担担面，蒸土豆，老干妈拌豆干等等乱七八糟的东西。

    相比其他航空公司的航空餐，川航绝对堪称业界良心，至少他们在为旅客准备食材并没有糊弄，而是真的用心了，不少经常乘飞机旅行的商务人士，都是川航的铁杆粉儿。

    送走最后一名乘客之后，空姐们终于放松了下来，慵懒的斜靠在座椅上，翘起二郎腿，喝两口冰镇饮料。

    “真是奇怪，这几天进京的人怎么那么多啊。”

    “可不是嘛，公司已经加了两趟临时航班，还是一票难求。”

    “听说不仅咱们这条线，全国进京的航班和火车，现在都是爆满状态，难道说京城出了什么大事？”

    “瞧你这乌鸦嘴，能出什么大事，就是开会呗，你没见乘客中大多数都是地方当局，还有大国企的干部。”

    “对对对，军方的人也有好多，昨天下午那趟，少说也有好几十个穿军装的，其中有位小哥哥，长的可帅呢！”

    “花痴，就知道小哥哥小哥哥，长得再帅你也没要人家的微信，有贼心没贼胆这句话送给你正合适。”

    空姐们七嘴八舌的议论，她们自然不会知道，此时此刻的京城，的确有一件天大的事情正在发生。

    这件事之大，牵扯到上千万人的利益和就业，此时此刻的京城虽然表面依然平静，但背地里，却早已风起云涌。

    ......

    沪都，长兴岛，江南造船厂。

    1865年，清政府创办江南机器制造总局，就是如今江南造船厂的前身，一百多年过去了，江南造船厂历经华夏民族的兴衰荣辱，为华夏建造了第一艘潜艇、第一艘护卫舰、第一台万吨水压机、第一艘自研国产万吨轮船...

    戴着眼镜的老者，站在这座位于长江入海口的小岛上，遥望远方无尽的太平洋，心中感慨万千。

    历史的洪流滚滚而来，时光飞逝，终于走到今天，星辰科技的电动船舶，即将开启一个造船业全新的时代，一个由华夏主宰的超级船舶时代！

    江南造船厂的领导，在得知这个消息后，已经连续几个夜晚无眠。

    未来就在眼前，承载着一百多年来的心酸和屈辱，每一个江南人都在等待扬眉吐气的那一天。

    现在，他们终于看到了希望，一个绝地反超，从此一骑绝尘，引领时代浪潮的机会，这让那些造船业工作者们，如何能不激动，毕竟他们盼望这一天，已经盼的太久了。

    “不能再等了。”老者在海边矗立良久，终于沉声向他的秘书说道：“通知下去，让诸位随我一起，连夜进京！”

    ......

    六月末的京城，风云激荡，必将永载史册。

    来自电网，电力，造船，航运，煤炭，石油，石化，汽车，铁路，建筑，等等这些行业的大佬们在京城聚集，代表全国上下数千万职工，上万家企业，开始了一场华夏历史上至关重要的路线博弈。

    经过罗佳的努力，全面电气化已经是华夏共识，唯一的问题是，这次史无前例的巨大转型，究竟该怎么转，以多快的速度去转，转型过程中，上千万职工的饭碗问题，该怎么保证。

    六月末的京城，气温酷热。

    怕被晒黑的女生，打起漂亮的小阳伞。

    年轻的情侣，在树下分享美味的冰激凌。

    趁着暑假从外地来到京城的游客，穿梭在古老的大街小巷。

    看起来，京城一切如常，地铁依旧那么拥挤，明星八卦依旧被人们津津乐道。

    可是，在京城的普通人绝不会想到，一场未来之争，已经激烈到针尖对麦芒的程度。

    各方大佬将京城围的水泄不通，希望全速推进电气化的势力，和希望延缓电气化的势力，在一场又一场会议中，口沫横飞，据理力争，很多时候甚至吵得不可开交。

    支持者和反对者，在各条战线上全力一战，毕竟未来总是要付出代价的，保守势力希望延续自己的权利，就必须拖慢全面电气化的脚步。

    而支持星辰科技的势力，同样意气风发，火力全开。

    他们站在历史的高度，展望未来，一针见血的指出，现在就是华夏人盼望已久，重新崛起于全球的契机，真正的勇士，要敢于直面惨淡的人生，和淋漓的鲜血。

    如果开启一个华夏民族的新时代，需要付出代价，那我们就支付所有代价！

    这一切风云际会，皆因罗佳而起。

    然而作为这场巨大风波的始作俑者，罗佳却无法掌控局势的发展。

    毕竟星辰科技说到底，也只是一家科研企业，没有参与顶层博弈的资格，而且商人卷入政治，从古至今都是很危险的事情，罗佳爱读历史，对此颇有自知之明。

    大学已经放暑假了，聂小豆也从沪都回了京城，她主动打电话，约罗佳一起吃饭，要尽地主之谊。

    刚好罗佳这段时间也忙的心力交瘁，他不停被各种大佬找去，进行私下里的交流和谈话，为了应付这些大人物，罗佳费了九牛二虎之力，将自己善于演讲，善于画蓝图的特点，发挥的淋漓尽致。

    应该说，罗佳在这件事情当中，还是起到了很大作用的。

    事实也将证明，所有这些曾经私下见过罗佳的人，都被他的远见和雄伟构想做折服，后来成为星辰科技的铁杆支持者，为星辰科技向着更伟大的目标不断前进，帮了很多忙，出了很多力。

    “美女请吃饭这种事，可真是百年难遇啊，我没有理由拒绝。”罗佳在电话里对聂小豆说，疲惫的男人都喜欢在美少女身上找到些许慰藉，哪怕只是转换下思维，放松下心情也好。

    “嘿，那咱们就说定了，刚好无尘小妞也在，我请你们吃谭家菜吧。”聂小豆说。

    于是在第二天晚上，罗佳便携两位绝色美女，走进京城久负盛名的谭家私房菜馆，吃了顿花费破万的精美大餐。

    如此高昂的消费，聂小豆连眼皮都没眨一下，足见她的家庭出身，的确是很好很好的那种。

    聂小豆身上虽然有很多缺点，她那大小姐的脾气，出身名门的娇贵，都不符合罗佳审美，但有一点罗佳始终很佩服，那就是她对朋友的维护。

    例如眼下这位叶无尘，谁要是敢说自己闺蜜的坏话，聂小豆就能和谁拼了，她对宿舍里的三个姐妹，陆秋，苏萍，江微澜，也是百般照顾，颇有点北方女人的侠义心肠。

    罗佳和聂小豆都是好酒量，叶无尘因为身体不太好的关系，喝酒浅尝即止，三个人干掉一瓶白葡萄酒之后，聂小豆觉得不过瘾，又开了一瓶红酒。

    本来她还想转战夜场，却被罗佳和叶无尘拒绝了，他们都不是喜欢吵闹的性格，觉得安安静静吃顿饭，聊聊天就挺好。

    再说，罗佳现在身份不同了，出门还要标哥跟着，去夜店那种地方，被认出来的话恐怕有点麻烦。

    “切，做兄弟做到你这份上，还真是没有义气！”

    聂小豆嘟囔，因为罗佳不肯陪她去夜店而懊恼。

    罗佳摇头，轻轻叹了一口气。

    对一个各项生理指标都很正常的男人来说，和美女混到最后混成了兄弟，可不是一件值得炫耀的事情。

    不过好处也有，现在大家都明白，彼此没有什么爱慕之情，索性也就放开了，在一起玩的时候更加酣畅自由，没有太多顾忌。

    这时候，罗佳的电话响了，是欧阳教授。

    看时间已经过了九点，他这时候打来，应该有蛮重要的事情吧。

    罗佳离开房间，来到走廊里，按下了接听键。

    电话那头，欧阳教授十分激动，他几乎是用喊的方式对罗佳说，“成了！你想要的顶层设计终于出来了！”