    凤墨邪看到冷家主连连告罪，才稍稍收敛了气息，冲着冷絮月厉声警告，声音冷漠地不带丝毫感情，“年轻气盛，不代表就可以为所欲为。这次看在冷家主的面子上，本君暂且饶一次。”

    冷家主闻言，顿时松了口气，赶紧谢恩。

    而冷絮月却是憋屈的咬住唇瓣，眼眶有些泛红，显然是被焚天君的态度弄伤心了。

    秦菲娴本还想再劝两句的，但看到冷絮月遭到如此不给面子的呵斥，也将滚到嗓子眼的话，硬生生的咽了下去。

    她身为皇后，要是被焚天君当众辱骂，可丢不起这脸。

    此时此刻，大家都被焚天君的威严所摄，不敢随便开口，然而让人意想不到的是，赫连钰枫竟然在这个节骨眼，缓缓站起身，朝着凤墨邪拱手，态度强硬的恳求，“焚天君，我心仪清音郡主已久，想要娶她为妻，求焚天君成全！”

    看到这一幕，在场的所有人都大吃一惊。

    平时懦弱胆怯的赫连公子，居然在这时候，这么有胆量，明知道焚天君不同意这门婚事儿，刚才冷家小姐询问还被呵斥了一番，他竟然不信邪的再度挑事儿！

    这简直是在找死啊！

    大家都被赫连钰枫的举动震得瞠目结舌，一副惊吓过度的反应，难以置信的盯着他，忽然有些不确定，眼前这位为爱勇敢的男人真的是赫连钰枫吗？

    殿上因为赫连钰枫的举动有片刻的寂静，震惊之后，大伙儿瞬间喧哗起来，都是感叹着赫连钰枫用情之深。

    为了一个女人，胆敢挑战焚天君的权威，由此可见，两人的感情深厚到了什么地步。

    气氛被这么一渲染，焚天君要是还不肯同意，那真的就有些不近人情了。

    焚天君见此，盯着赫连钰枫的眸子微凝，里边有刺人的寒光浮现，与赫连钰枫，幽深如潭的褐色眼眸撞在一起，竟是产生些微妙的感觉。

    苏陌凉将这一幕看在眼里，心底微惊，不自觉的蹙起了眉头。

    她不明白，赫连钰枫为什么突然这么强硬的求亲，还敢焚天君杠上了。

    要知道，这并不是明智之举啊！

    这个赫连钰枫还真是越来越看不懂了！

    然而，就在她疑惑的时候，凤墨邪阴鸷冷厉的眸子里，一抹复杂的情绪稍纵即逝，快得让人捕捉不到，而后冲着赫连钰枫，霸道的冷喝道，“放肆！赫连钰枫，胆敢质疑本君的决定，难道是想挨板子吗？”

    听到这话，大家都是一脸错愕。

    他们还以为看在赫连钰枫这么痴情的份上，焚天君会网开一面呢，没想到他还是坚持不同意这门婚事儿。

    听到要动刑，赫连家主面色唰的惨白如纸，连忙起身，一把拉住赫连钰枫，不准他放肆，而后朝着焚天君着急的求情道，“焚天君息怒，枫儿的身子孱弱，经不起板子。看在臣只剩下他一个儿子的份上，求焚天君饶了他这次吧。”

    平南王刚才见赫连钰枫替他说话，心怀感激，此时也坐不住的站起身，朝着焚天君说情，“焚天君，赫连家主对焚天君忠心耿耿，也为焚血天城贡献了一辈子，看在他只有赫连钰枫这一个独子的份上，就饶他一命吧。”

    焚天君闻言，板着脸，冷哼一声，“哼，不想挨板子，就安分守己，不要做出让自己和家族都后悔的事情来。”

    “是是是，焚天君教训得是。”赫连家主连连点头，而后强拉着赫连钰枫坐下来，低声警告着他。

    赫连钰枫看到焚天君态度强硬，面色变得十分难堪，深邃的褐色瞳孔悄然掠过一抹连苏陌凉都看不懂的伤痛，而后，他便是垂下眸子，低着头，不知道在想些什么。

    苏陌凉看到这里，是一头雾水，感觉有些怪怪的。

    她不解的观察着他的神情，可看了半天也没看出任何端倪，最后不得不选择放弃。

    不过，苏陌凉本就不想与赫连钰枫有任何交集，焚天君代她拒绝婚事儿，她自然求之不得。

    想到这里，苏陌凉心底升起一抹庆幸。

    此时表情略显僵硬的平南王看到气氛不太对，赶紧笑着打圆场，“既然焚天君对小女的婚事儿有异议，那这门婚事儿就此作罢。音儿到王府没多久，这么早嫁出去，臣和夫人都还有些舍不得，臣多谢焚天君的体谅。”

    平南王此话一出，顿时掩盖了焚天君的真实意图。

    把焚天君的拒绝当做是体谅他们夫妇刚得千金，舍不得女儿出嫁，才出言阻止。

    这才全了焚天君和陆璃音的颜面。

    其实，他也不想陆璃音嫁给一个病秧子。

    听说赫连家晦气得很，之前一连死了好多人，要是，陆璃音过去，也感染了疾病，那王妃估计得伤心死。

    平南王看到焚天君的怒意稍稍减退，再度笑着岔开话题，“话说，再过不久就是狩猎的季节了，以往焚天君每年都会去沐云围场狩猎，这次应该也不例外吧？”

    听到狩猎，场上略微僵硬的气氛顿时活络起来，大伙儿都是一扫刚才的阴霾，激烈的议论着沐云围场。

    焚天君闻言，微微颔首，回应道，“嗯，宫里已经开始在准备了，各位大臣和将军，们也回去准备准备，罗列出一些可行的战术来，我们五日后出发。”

    在场的文武百官得令，纷纷起身，朝着焚天君，恭敬抱拳，领命，“是！臣遵命！”

    而后，苏陌凉便是听到殿上文武百官的家眷兴奋的交头接耳，好似对那狩猎极为的期待。

    坐在一旁的纪薇澜，看出苏陌凉的困惑，忍不住凑到她耳边，小声解释道，语气也带着些喜悦，“表妹，有所不知，焚天君每年这个时候都会带着文武百官和军队前往沐云围场狩猎，这也是我们焚血帝都里的家族势力，集体出游的日子，一路上游山玩水，有趣极了。而且狩猎最多，战术最佳的人，还有丰厚的奖赏，是我一年到头最期待的活动了。”

    听到这话，苏陌凉才了然的点点头。

    原来是皇室举行的狩猎活动。