    

    傅凉玥低头，假装去拿自己的手机，眼珠子却在咕噜噜地不断转动着！

    再抬头时，她朝着保镖们腼腆一笑，拿出一条手链，倏然往左侧的远处一丢，伸手指向左侧：“你们看那边！！”

    保镖们下意识地循着她所指的方向看去。

    下一秒，傅凉玥就想往中间的通道里钻！

    只是……

    当她以为自己已经跑进通道，且已经有些远时，才发现自己在原处不断地踏步，而她的脑袋，被其中一个保镖大掌罩住！

    她如同小鸡仔一样，连一点挣扎的余地都没有。

    “小姐，请出示你的电子邀请卡！”这一次，保镖们再次开口，语气比起之前，要不客气得多！

    他们也是看出来了，傅凉玥根本就不是尊贵客户。

    堂堂的傅家小公举，如今在几个保镖的面前，如同跳梁小丑，来回地蹦跶，丑态百出，而且脸面都丢光了，还见不到King。

    傅凉玥哪里忍的了？

    她当即不管不顾地就要往里面钻！

    保镖们见状，相视一眼，下手时动作也有几分粗鲁！

    他们扯动着傅凉玥，让她远离后台休息处的入口，而傅凉玥的挣扎过大，一个控制不住，竟是直接往地面上摔去！

    “啊！”

    “小玥！”

    傅凉玥摔在地上的那一瞬间，傅凉潇追赶上来，刚好看到保镖们把她推倒在地，脸色大变，跑到傅凉玥的身侧，伸手要扶起她。

    “小哥，疼……”

    傅凉玥猝不及防地被推倒在地，没来得及任何的反应，果露在外的手臂擦在地面上，带出崭新的伤痕与血迹！手腕还因为猝不及防的碰地，格外的疼痛。

    她两眼泪汪汪。

    傅凉潇清楚看到傅凉玥手上沁出的血迹，怒从心头来，猛地站起，上前推着其中一个保镖，气高昂扬地怒斥：“你们干什么？！知不知道我们是谁！居然敢对她动手，找死吧！”

    赤果果的挑衅！

    而且，言语之中的嚣张，听在耳里都一阵火大。

    保镖们原本就觉得傅凉玥一个小姑娘，非要往后台里面钻，不怀好意，说不定就是想要攀龙附凤，现在又来一个年青男子，开口就是辱骂！

    这他们哪里能忍？

    “管你们是什么身份！身份真要这么高贵，怎么连进入后台休息处的邀请卡都没有？在我们面前装什么富贵少爷小姐呢！”

    “没有本事的人才会在这里狂吠！”

    “我看你才是真的找死！”

    保镖们你一言我一语地回怼着傅凉潇，而被傅凉潇用力戳着心口的那个保镖，更是没有任何的犹豫，直接伸手推向傅凉潇！

    傅凉潇年轻气盛，哪里忍得了这种窝囊气？

    当即，就和保镖们厮打成一团！

    傅凉潇也只有一点三脚猫功夫，对面的保镖们分分钟就可以把他制服，而且在人数上面，也妥妥地碾压他，这场争斗的结果，一眼明了。

    但是，保镖们并没有一招将他制服，而是像踢皮球一样，来回地推搡着，时不时地给他来上一拳，完全就是在玩弄着他！

    意识到这一点，傅凉潇心中怒气更盛！

    他赤红着眼，举起拳头冲着自己面前的保镖，一拳打过去！        

