
李昊的眼睛如刀锋一般，直直地盯着苏昭容。

苏昭容身子颤了颤，面色忽红忽白，变了又变。一张口却是：“阿昊，你在说什么胡话。我和陆四小姐只见过两面，第一次是在宫宴上。第二回便是一个多月前。”

“这些你都是知道的。我和她之间，能有什么秘密。”

“她厌憎我，无非是瞧不上我这个舞姬出身的昭容，不愿做我的儿媳。”

“你和李景同样是皇子。可李景出自皇后的肚子，是皇上唯一的嫡子。朝中那些文官，最重嫡庶，自然都支持二皇子。”

“陆明玉又不傻。她能勾~搭上二皇子，自然就不愿再嫁给你。她不肯承认自己贪恋富贵虚荣，倒打一耙，将一切都归咎到我的身上。”

苏昭容说着，泪水又流了出来：“阿昊，宫中众人瞧不起我，陆明玉也对我轻蔑鄙薄。难道我的儿子也要嫌弃自己的亲娘不成。”

换做往常，苏昭容这般落泪哭诉，李昊早已动容。

此时，李昊神色未变，眼眸愈发深幽，溢满了痛苦。

许久，李昊才张口：“母亲，你果然有秘密瞒着我。”

垂泪哭泣的苏昭容，身子一僵，抬起泪眼看向李昊。

李昊眼中一片深黑，如无边无际的暗夜，声音里透着疲倦：“我早就觉得不对劲了。那一日我去陆府，小玉张口便赶我走，还和我动了手。”

“宫宴上，小玉当着众人的面令你难堪。你在我面前，反反复复哭诉，让我别娶小玉。说她会杀了你和五弟。”

“一个多月前，皇后宣召小玉进宫。你坚持要见小玉。那一天，怡华宫的偏殿里那张坚硬的桌子，多了两个洞。你当日就病倒了。”

“母亲，我不是傻瓜。我早就觉得不对劲了。只是，一张口询问，你就哭个不停。我不忍追根问底，就这么轻飘飘地放了过去。”

“今日，你一定要将所有的秘密说出来。”

“我知道事情的症结，还有挽回的机会。否则，我就真的要彻底失去小玉了……”

李昊忽然说不下去了。

他双目泛红，水光在眼中闪动，声音颤抖。

苏昭容心痛如绞。

她的儿子，是顶天立地的男子汉。自小到大都是她的主心骨。他坚毅果决，不管遇到什么样的事，都会挺直了腰杆去面对。

她从未见过儿子这般脆弱痛苦。

该死的陆明玉！

怎么能这样待她的儿子！

苏昭容伸手搂住李昊，哭了起来：“阿昊，你真的冤枉我了啊！你是我的儿子，是我这辈子的依靠和指望。我疼你还来不及，怎么会有事瞒着你。”

“分明是陆明玉先变了心。她想嫁给二皇子，又不愿背负忘情负义的名声，便将一切都推到了我身上。”

“阿昊，我每日都在宫中，这些年，连宫门都没出过，之前也未见过陆明玉。我能对她做过什么？”

“你别被她骗了。这世上，真心待你的，只有我这个亲娘……”

泪水滴落在李昊的肩头，很快湿漉了一片。

亲娘哭得撕心裂肺，双手紧紧搂着他。就如一株藤蔓，缠在树上。李昊一颗心被撕裂成了两半。

一半是全心依靠着他的亲娘和胞弟。

另一半是陆明玉讥讽了然的眼。仿佛在说，看，我就知道会是这样。

他眼眶又酸又热，滚动了许久的泪珠，终于溢出了眼眶。

……

二皇子和四皇子也未在濮阳侯府多逗留，三皇子走后，兄弟两个也一并回了宫。

一路上，四皇子时不时地瞟兄长一眼。

二皇子十分沉得住气，不管四皇子如何以目光暗示询问，依然气定神闲神色从容。

四皇子终于败下阵来，迈步进了宫门后，凑到二皇子身边，低声问道：“二哥，你真的要娶陆四小姐？”

二皇子脚步一顿，转头看向四皇子：“有什么不妥？”

当然不妥啊！

为了一个女子，兄弟反目，大大地不妥啊！

四皇子承袭了生母秦妃的圆滑伶俐，不愿说这等恼人的话。咳嗽一声，低声说道：“没有不妥。陆四小姐神力惊人，容色倾城，又是荥阳王嫡女。若说这世间还有谁能配得上二哥，也只有陆四小姐了。”

二皇子目中露出笑意，伸手拍了拍四皇子的肩膀，话语亲切：“四弟果然有眼光。”

四皇子咧嘴，和二皇子对视一笑。

然后，二皇子迈步去了椒房殿。

四皇子立刻去了秦妃的寝宫。

秦妃白日闲着无事，做些绣活女红打发时间。四皇子急匆匆地快步而来，秦妃笑着放下绣活，拿起帕子，为四皇子擦拭额上的汗珠：“这是怎么了？出什么事了？”

四皇子双目放光，低声道：“母妃，出大事了！”

秦妃有些讶然：“你不是去了赵府吗？赵府能有什么大事？莫非你和赵瑜那丫头吵架斗嘴了？”

又自言自语道：“真闹翻了也好。正好求你父皇为你择一门好亲事。不管娶哪一家的闺秀，都好过娶赵瑜那个缺心眼的傻丫头。”

秦妃在赵太后面前装模作样，时常夸赞赵瑜率直可爱。其实，私下里没少吐槽赵瑜是个没心机的二百五。

四皇子无奈一笑：“瑜表姐是心思浅薄了些，日后过门了，也省了勾心斗角。”

秦妃在人前温和风趣，私下里全然不是那么回事。细细的柳眉一挑，言语刻薄至极：“就凭她的脑子，确实用不着勾心斗角。稍微挖个坑，自己就跳进去了。”

“你皇祖母偏着娘家，想让侄孙女做皇子妃。大皇子早就成亲了，二皇子的亲事有皇后做主，断然不会容别人插手。三皇子的亲娘，你皇祖母瞧不上。最后，可不就得牺牲你，成全赵家了么？”

四皇子也拿刻薄的亲娘没法子，摸了摸鼻子，干脆利落地转移话题：“今天二哥三哥也去了赵家。还遇到了陆四小姐。”

秦妃的注意力果然转移了过来：“然后如何？”

四皇子绘声绘色地描述了今日的修罗场。

秦妃眸光一闪，忽地笑了起来：“好，真是好的很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816839"  chaptername="第七十八章  秘密">加入书签</a>
</div>
