    修罗城，是白蛇世界中的一方小世界。

    只有拥有大执念者，死后才能进入。

    而不管是生前多强大，进入修罗城后也会散去所有的修为，成为凡人。

    而在修罗城中，有两大势力，分别就是罗刹门和牛头帮。

    除了者两个势力，修罗城中还有一个特殊的存在，就是万宜超市，里面的老板娘也是个九尾狐妖，并且和婴娘长得一模一样。

    刚一来到这个世界，周天就感觉到了不对劲。

    因为，这个修罗城竟然和斗罗世界有些类似，连接着其他不同的时空。

    而且，周天的修为也遭到了压制。周天最大的实力只能处在金丹期，如果再强就会引发世界的排斥。

    而引发世界的排斥只有两个结果，不是世界崩溃就是周天被赶出去。

    除了这些，周天还感觉到这个世界水火凤气四大法则格外的强大，甚至某些方面还要强过周天！

    周天看着自己现在身处的环境，心里波澜不惊。

    一般人进入修罗城后，身上都会出现一个执念之物。财宝，亦或者是心爱人的一缕青丝....

    而在进入修罗城后，周天并没有和婴娘在一起。而且周天暂时还没有办法找到她，压制修为后的周天，神识只能覆盖周围的几米。

    而现在周天处在的环境，是一处荒地。而且，此刻还是晚上！

    周天现在准备去万宜超市一趟，这个老板娘和婴娘有着很深的渊源，对周天来说也很有好处！

    可是就在这个时候，周天听到了一些人的追逐嘶喊声。

    “阿弥陀佛，长公主，您不要在跑了。佛主现在很生气，我们必须要带你们回去。”

    “这里已经是罗刹门的范围内了，你们就不怕惊动了他们吗？”

    “阿弥陀佛，区区罗刹门又能算的了什么，只要我们愿意，罗刹门瞬间就能覆灭。”

    一行人一边追赶，一边威胁。

    周天一念之下靠近众人，神识覆盖住他们，瞬间就得知了他们的一切。

    最前面的这个少女名叫白魁，乃是极乐佛国的长公主。

    因其天生资质不凡，被佛主收之为徒。

    因为天资太过逆天，被佛主惦记，欲要把她炼制成舍利子。

    无奈，她现在只能不断的逃，逃到远离极乐佛国的地方！

    一路逃亡到极乐佛国和罗刹门的边界处，才被这些僧人追上。

    而极乐佛国与罗刹门的边界，是无限的断崖。除非有特殊手段，不然根本无法越及。

    “阿弥陀佛。长公主，您还是太嫩了。不过也多亏你，让我们这些看守边境的人有了翻身的机会。”

    “废话真多，今天我就是死了，从这里跳下去，我也不回去给那个秃头当舍利。”

    “为佛主牺牲有何不可？我等的一切都是佛主赐予的。长公主，你心魔乱神了啊！”

    随即，战斗一触即发。

    “大威天龙！”

    “大罗法咒！”

    只是几分钟，白魁就落了下风，身上就受了不轻的伤势。

    极乐佛国，所有的佛法都是以净化清除为主。但是这些和尚明显是武僧，极为擅长肉搏。

    “长公主，就算你跳下去我们也能护住你。不要在垂死挣扎了，为佛主贡献出你的身体，不值得么？”

    “到时候，你们朝廷的局势也会更加稳定的。”

    “一群道貌岸然的光头....”

    现在的白魁已经准备跳崖了，多年修行她的心性已经得到了很大的提升，对于生死也看淡了许多。

    “佛说死即是生，我这一次死会不会得到新的转生？呵呵...”

    紧接着，白魁跳崖。

    而周天呢？一直在不远处隐匿身形观察着。

    现在周天很郁闷，这个世界怎么会有佛教的人，这完全不符合修罗城的规律！

    要知道，就连周天，也被压制在金丹期了。

    在白魁跳崖的一瞬间，周天催动身躯，直接朝着她飞去。

    没有任何意外，周天顺利接住了白魁。而随后，周天随随便便催动了一个法术，就弄死了这些僧人。

    这是修为的差距，纵观这些僧人再强，面对周天也不过是蚂蚁般的存在。

    而此刻的白魁也瞬间清醒，当她面临死亡的时候思维很模糊。

    她感受到自己没死，而是被一只人给救了。

    “这...这...”

    趁着月光，白魁看清了周天的模样，不由得被其震惊！

    “这...这难道是传说中的英雄救美？我也能被救？”

    “难道说，我白魁的春天来了？”

    .....

    周天直接带着她来到了最近的一个房屋，这里空无一人，正好能让周天暂住几天。

    周天把白魁放了下来，然后看着他的眼睛，没有说话。

    “阿弥陀佛，多谢您的救命之恩，佛祖会保佑你的。”

    白魁双手合十，恭敬说道。

    “佛教讲究的是无欲无求，无根无身。而你却奢求佛祖保佑，这不是很矛盾的一件事情吗。”

    周天淡淡说道。

    他虽然不知道这个世界的佛法理念是什么，但是前世，周天可在缅甸待过一阵子。

    缅甸具体泰国更近，比华夏的佛教更纯。在哪里，佛教只不过是军阀官方管理群众的一种方式而已。

    因为那里太穷了，最好的办法就是在信仰上下手控制人民。

    而周天教导准提二人，就是秉承着这一宗旨。

    “你竟然杀了他们...好厉害。”

    白魁看着周天，露出了不可思议的表情。

    “你是极乐佛国的长公主，来贫道们这里属实有点不妥。有空你就回去吧，这里也不安全。”

    周天道。

    当然，周天这么说也只不过是为了欲擒故纵。

    “我该怎么称呼你呢？”

    白魁道。

    “贫道周天。”

    “嗯，好的鸿钧。鸿钧哥哥，你能不能让我跟着你，我的身世特别可怜，你听了绝对会感动的。”

    白魁道。

    其模样，惹人怜惜。

    虽然她是佛主的亲传弟子，而且还是极乐佛国的长公主。但是穿着并不算奢华，身上也没有什么装饰的东西。

    头发简简单单的高马尾，十分的漂亮。

    不过，周天却不知道为什么，莫名其妙感觉白魁有点骚。

    就是类似于绿茶那样，外表清纯，内心风骚。

    不由得周天想到了婴娘，婴娘看起来也就十几岁，但其风骚模样很少有人能比。

    而这个白魁，年龄也就十八九岁，实力应该在炼气左右。

    也是妥妥的天之骄子。

    放到周天曾经的洪荒世界，也算是仙人了。

    “周天哥哥，我叫白魁，生在极乐佛国....”

    “那年我三岁，我就离开了母亲的怀抱，剃度出家，学习佛法....”

    白魁足足说了几分钟，同样，周天很认真的听了几分钟。

    听完后，周天心中没有任何波澜，同时还看出来了，这个白魁是个戏精！

    绝对是妥妥的戏精！

    都说佛教中人见人说人话，见鬼说鬼话。周天亲自领教后，感到很佩服。

    “周天哥哥，你听完我说的之后，还舍得让我走吗？”

    “走？现在你想走都不可能了。从现在开始，你就不要当尼姑了，当个小道姑吧！”

