    小宝拎着笨重的大书包，再一次逃学了……不过这次是凌瑞远默认的，也就睁一只眼闭一只眼了。

    到了大门口，和沈如璟不期而遇。

    这段时间，沈如璟虽然担心乔恋，不过碍于萧家那边，她不确定沈如蕙是不是还顶着乔恋，所以尽量会避开些……今早原本是去工作室的，最后想想，还是绕路来了这里。

    乔恋看着二人，颇有些惊喜，“老师，小宝，你们是约好的吗？”

    沈如璟把包放下，在玄关处换了鞋进来，脸上的笑意一直就没有停过，“小宝比我早点儿，我到的时候，他已经在门口转悠了。”

    乔恋盯着小胖娃，“今天又翘课了？”

    小太子心虚地嘿嘿笑，“没有，是爷爷送我过来的，不信妈咪你可以问爷爷。”

    乔恋不用问也知道是真的，凌霄这个爹是崇尚暴力教学，而凌父则是宠娃没底线……放任逃学这种事，指不定都不是一次两次了。

    “妈咪，小宝想你啦！”

    小宝说完，就像是个无尾熊整只缠上了乔恋。

    乔恋哭笑不得，“老师，您先坐，我去给您倒杯水。”

    沈如璟摆摆手，她今天可不是来喝水的……作为亲妈，一天没照顾过女儿，现在反倒是要女儿来照顾自己，她多少心里有点过意不去。

    “小乔，刚刚过来我带了点东西，你没事可以煮着吃。”

    沈如璟刚刚来的时候就揣着一个包，包不大，可是鼓鼓的。这会儿轮到乔恋母子傻眼了，包是不大，然而装的东西可不少。

    海参、鱼翅、血燕，再加上冬虫夏草……全都是顶级的滋补品。

    乔恋有些懵。

    “这些家里都快装不下了，平时我自个儿也就一个人，吃不完也浪费，现在好了，你也能帮我分担一些。”沈如璟一边说，还露出如释重负的笑容。

    乔恋知道老师土豪，可是燕窝鱼翅吃不完也不会过期啊……这，叫人吃，算分担？

    “老师，这些我真不需要，amy姐那边……”

    沈如璟笑笑，“她那边也有，只不过平时经常要出差，一个人也吃不完……倒是你，你和凌霄都可以吃。”

    乔恋还想拒绝，沈如璟却是立刻转移了话题。

    “今天小宝来了，还去工作室？”

    “不过去了，刚刚我在厨房里做甜品，打算做好给小胖子送点过去，现在来了，也就免得跑这趟腿了。”

    小太子一听有吃的，立刻两眼放光，“妈咪，是巧克力慕斯蛋糕吗？”

    乔恋轻敲了下他的小脑门，“巧克力吃多了小心蛀牙！”

    “哦。”

    小太子一听不是，转瞬还有些失落，乔恋把小无尾熊从身上扯下来，自个儿在厨房里捣鼓了一小会，然后就端着成品出来了。

    她做了两种，一种是传统的红豆山药糕，一种是椰奶冻。

    当时是考虑到送过去，小宝能吃，凌父也能吃上一点……虽然她不确定凌父是不是会喜欢吃甜点。

    椰奶冻的话成分简单，入口绵软，奶味浓，小孩子都会喜欢。

    两样甜品一上桌，小太子的眼睛瞬间又绿了，山药红豆糕用模子做出来的，所以很美貌，而且因为刚刚蒸出来，所以山药和红豆的味道会很香。

    “老师，你尝尝看，不是很甜，味道应该还不错。”

    沈如璟还没开始吃，小宝已经啊呜一下子解决了三只，只是做的太小巧了，还没吃，就感觉没了……

    沈如璟平时甜品吃得少，不是不喜欢，而是一个人没有那个兴致。

    不管是生活上还是工作中，她都不算是小女人。生活里的酸甜苦辣，她除了甜，大概都尝试过了……只是现在，轻轻咬了一口山药糕，哪怕甜度一般，可是却一路甜到了心坎上。

    “很好吃。”

    乔恋看了眼时间，然后又跑去了厨房，拿了两杯饮品出来，“这是刚做的丝袜奶茶，正好配点山药红豆糕，当早饭是足够了。”

    沈如璟喝着奶茶，吃着甜品，瞬间觉得这些年自己白活了，她不免感慨，“照这么吃下去，amy回来该认不得我了。”

    “老师太瘦了，多吃点才好。现在amy姐又不在家，平时你要是懒得做饭，就过来，咱们一起吃。”

    沈如璟有些心虚。

    amy走后，她的生活质量是下降了很多，虽然家里也有保姆，不过一个人吃着也没劲，扒拉两口就懒得再吃了。

    一大一小坐在沙发上消消食，沈如璟自告奋勇要准备午饭。

    她是没做过，不过也看过不少做饭视频，自觉不是很难……乔恋要进来帮忙，也被赶出来了。

    小宝看着妈咪，又听了好一会儿厨房里传出的碗筷撞击的声音，莫名有种不祥的预感，“妈咪，沈奶奶真的会做饭吗？”

    乔恋想了想，觉得老师这么优秀的人，应该是无所不能的。

    “应该会吧，咱们娘俩就等着吃满汉全席。”

    她想的过于美好，以至于打脸来的那么快。

    一个小时过去了。

    乔恋偷偷摸摸地像做贼似的钻进厨房，结果震惊了！

    沈如璟看着锅里烧焦的红烧肉，老脸一红，“我是按着书上的法子来做的，应该是火候没掌控好……”

    想再试一试，肉没了。

    乔恋哭笑不得，随后她就看到被扔在垃圾篓里的各种材料。

    因为做坏了，老师就打算毁尸灭迹，扔的干干净净。

    至于沈如璟最后打算做的蛋炒饭，全都糊底了，黑乎乎的一团，看着应该也是不能吃了。

    “小乔，我是不是……很没用？”沈如璟第一次尝到这样的挫败感，她这辈子没做过贤妻良母，现在只是想给女儿做点吃的，结果还失败了。

    乔恋好笑，“老师，不会做饭的人那么多，这真不能算什么……而且您愿意下厨房，已经很好了。”

    沈如璟想想也是，不过在她这里就没有什么不能攻克的……接下来一段时间她一定要好好练练，等之后给闺女和大孙子好好露一手。

    之后。

    乔恋看材料所剩无几了，就简单地做了一个鱼香肉丝，还有炸酱面。

    沈如璟再一次吃撑了，下午稍微休息会儿，然后溜了会儿娃，又和闺女商量了下工作室的发展方向，再去了趟超市，天色就渐渐黑了下来……

    晚上乔恋做了两道关于鱼的菜色，一个是豆酱焖鱼，一个是红烧鱼翅，再配上一碗鱼片粥。

    三人吃的不亦乐乎，最关键的是都爱吃鱼。

    最后沈如璟走的时候，乔恋还做了秘制的煎鳕鱼片给她带走，早饭可以夹在三民治里，然后放烤箱里烤一会，不腥还好吃。

    一天时间过的飞快，沈如璟还没仔细品味，就过去了。

    她拎着食盒，心情好的出奇，思索着再下次再去郦园，再带点什么宝贝去。

    “如璟。”

    黑暗中，冷不丁有人叫了她一声，沈如璟吓了一跳。

