    林清玄和李莫愁回到昆仑秘境后在休息玩耍了几日，小龙女陪着两人玩赏了谷中景致后三人就一起闭关修炼了。

    在草庐内端坐用功，不知不觉就过了数十日。

    因为种种原因，李莫愁一回来就早已悄悄将“玄天剑经”传授给了小龙女，而小龙女也确实是练剑的奇才，有着太始仙功上册的底子，数日之间竟然就将玄天剑经修炼入门。

    小龙女与李莫愁略有不同的是她不仅擅长古墓派的飞索打穴的软兵器功夫，也精研玉女剑法，是古墓派自林朝英以后的第二位将本门武功练到巅峰的大宗师。

    后来为了寻找郭襄在长安城外见到林清玄和李莫愁后更是得传了诸多神功，因为小龙女天性冷漠，加上老早就练成了玉女心经，她的性情淡然无欲，最贴合全真上乘武功。

    所以在七十七年前的第三次华山论剑时林清玄就传给不少全真玄功，太素化生功也是当时在华山听讲仙法时学会的。

    在小龙女筑就仙基前就按照林清玄的建议以双手互搏练成了天下间配合最为默契厉害的“玉女素心剑法”，单纯以剑法威力比较，玉女素心剑法尤胜玄铁剑法，可与杨明的独孤九剑并驾齐驱了。

    有此等基础，小龙女若是修炼剑修之法自然事半功倍。

    这一日三人修炼多时各有所得，又颇觉口中饥渴，若是用功修行时到也不觉得，此时暂停修炼，准备再论说仙法时就有些难耐了。

    林清玄意念一动就通过太始幻境安排白猿儿去取来蟠桃。

    经过了闭关前多日的试验，林清玄通过太始幻境可以让白猿儿准确的领会自己的命令，这是不需要语言，直接作用于神魂的指令。

    片刻后白猿儿就推门进来，因为越发通灵性且学习几位主人，以前的白猿早就穿着草裙遮挡下体，现在则是穿着林清玄这次归来后赐给它的一套短打，乍一看倒是跟个毛人野人一样。

    用荷叶捧着六枚蟠桃小心翼翼走进来，放在三人身前，白猿儿就笑了笑，伸手去拽林清玄的衣袖。

    林清玄和小龙女、李莫愁见白猿儿憨态可掬，就微微一笑。

    数十年生活，白猿儿的习性三人最清楚，知道这是想要让林清玄陪它玩的意思，以往周伯通在的时候都是带着白猿儿去玩，因此才教会了白猿儿许多全真教的武功。

    林清玄一想神雕已死，周伯通又没有回来，自己三人长期闭关，白猿儿由于灵性已开，渐渐自发的不把自己当做野兽了，因此就不和山谷中的猴子玩耍，自然是十分寂寞。

    李莫愁母性发作，正待说引着白猿儿一起闭关，林清玄却已经施展太始幻境让白猿儿以为是有漫天的蝴蝶小鸟引逗自己，顿时欢天喜地的跑出去了。

    小龙女微微一笑，道：“林大哥你用仙术哄白猿儿玩，倒是大材小用了。”

    李莫愁不满的瞥了眼林清玄，不过她也知道白猿儿没什么耐心，若是留在身边时间以上只会搅和三人修行。

    林清玄神念感受着白猿儿在幻境中玩的热闹，顿时念头一边开始传授它太素化生神功，想着自己三人闭关修炼，也不能让白猿儿荒废了修行。

    怎么说自己也想着把白猿儿培养成第一个妖仙的，而白猿儿今年也有快百岁了，不知道还能活多久，这事也要抓紧了。

    小龙女伸出玉指捻起两枚蟠桃递给林清玄和李莫愁，待两人接过后才自己拿起一枚，然后劈开小口吃着。

    三人吃了蟠桃后都觉神清气爽，林清玄就让两人说了修炼感悟，接着一一指点两人修行太始仙功和玄天剑经。

    小龙女的太始仙功已经练成第五层，想要练成第六层来凝聚阴神还差着不少火候，因此林清玄也支持她修炼玄天剑经，第一增强手段，第二是玄天剑经修炼之法比太始仙功快上不少，小龙女是剑法大宗师，若是修炼玄天剑经事半功倍，也能尽快的凝聚阴神。

    李莫愁如今第五层心法不过刚刚着手修炼，而且她的剑法也只是寻常，还需得再下功夫，十年之内倒是不急着修行玄天剑经，所以林清玄还是重点给李莫愁讲解的太始仙功。

    林清玄给两人讲解完神功就想着未来莫愁和龙儿不管是从仙功修为手段的提升还是增快修炼速度上讲，这个玄天剑经都是必要修行之法，但是目前自己手上没有宝剑，还是须得给她们二人寻些好的伴生法宝。

    林清玄见两人听后大有所悟，就说道：“你们姐妹俩先自己修炼，我去给你们找些好兵器，等你们修炼玄天剑经小成时也能有宝剑化作伴生之宝，护道修行。”

    李莫愁轻轻摇头道：“那不耽误你修炼？要不然等你把诸法贯通了再说吧。”

    林清玄微笑道：“到了我的境界，赶路做事时也可修炼，左右不过是贯通诸法后琢磨着壮大阴神，创造淬炼阴神之法，耽误不了多少事。

    倒是龙儿修炼玄天剑经进度飞快，最多两年便会小成，到时候没有伴生的法剑可是不行。”

    林清玄对自己好，小龙女从来不会拒绝，她也不会拒绝，更不想拒绝。

    见林大哥起身，小龙女于是嫣然一笑，点点头说道：“那你速去速回。”

    林清玄微笑看着二女，笑道：“我最多数日，你们好生修炼，我已经将全套的太素化生功传授给白猿儿，你们督促它修炼便是。”

    说完林清玄就化作一阵清风飞出草庐，顷刻间离了秘境山谷，到了昆仑山的山巅。

    悬浮在昆仑山颠，林清玄想着世上最好的神兵不过是铸剑大师以最好的矿石锻造，到了自己的修为，稍加施威便可融化铜铁，而且神念对温度和铁汁性质把握最好，也不需要淬炼捶打的去除杂质和定型，以仙法御气而为便可化百工为一序。

    只要有玄铁、镔铁、精铁、赤铜、金刚砂等最珍惜的宝物，凝聚神念后的仙流之人完全可以自己炼制宝剑，这也是为什么杨明要去研创最适合剑修的铸剑之法。

    林清玄觉得自己独自去找这些宝贝并不容易，倒不如让紫霄宫去寻觅，日后不管是自己用还是本教的杰出弟子用都好，还有神剑暂时也不必铸造，紫霄宫和中原的诸多地区当还有异宝遗留。

    林清玄念及于此便御风向东南，瞬息间就行了数里，正要再加速意念忽然一动。

    展开数十里的神念不知何时发现在东南数里之外的山岗上竟然多了一个庄园，虽然只有两进大小，但是砖瓦崭新。

    在荒芜而人烟稀少的昆仑山上怎么多出一家小庄园？会是何人所建？

    林清玄微微好奇，想道：我记得一灯大师圆寂后，因为大理成了大宋疆域，大理之民仰慕汉化倒也十分平静，他的四大弟子和天龙寺就成了西南武林的话事人，是以朱武两家并没有搬到昆仑山，按理说朱武连环庄是不会再有了，但是此处怎的又冒出了一个庄园？

    林清玄神念扫向庄园，却见小小庄园里只有七八个聋哑仆从，主人翁似乎又两人。

    后院中一个老者坐着木质轮椅，显然是半身瘫痪，另一个花园前的则是个样貌英俊的男子，看着也就是三十来岁。

    那老者看着骨瘦如柴，形容萧索，但是两眼内蕴神光，颇为敏锐的看向天空。

    那个俊秀男子本来正在浇花，似乎听到动静，转身走回来，问道：“教主，怎么了？天上有什么？”

    那个看着七八十岁的老人眯了眯眼睛，摇头道：“没什么，我以为刚才有高人以神念窥探。”

    俊秀男子眉头一皱，沉声道：“难不成是害了教主您的那个成昆吗？”

    老人轻轻摇头，道：“成昆的武功不过比你高一筹，就算是这些年再勤学苦练，终究他本门武功也不能筑就仙基，只怕仍是徘徊在筑基之下，即使另有奇遇也最多是超凡入圣的境界，怎么能练出神念？”

    俊秀男子这才点头道：“那兴许是错觉，若是对头早就赶到了。”

    老人微笑道：“兴许吧，我自从当年被成昆在密道中算计的走火入魔，身躯不能运转，修为不仅难有寸进，反而开始退步了，感觉错了也是正常。”

    俊秀男子眼圈一红，沉声道：“教主您洪福齐天，伤势一定能痊愈。”

    老人轻轻摇头，道：“还痊愈什么？能拖着一条老命苟延残喘就算不错了。范右使，多亏了你，今日左右无事，你不是一直好奇我是怎么被成昆暗算的吗？我今日就说与你知。”

    说着老人顿了顿，而后就沉吟的说来起来。

    原来这个小小庄园里的两人便是明教教主阳顶天和光明右使范瑶。

    原来六年前阳顶天已经是筑基有成的武圣，甚至开始在光明顶密道修炼凝聚神念之法，结果修炼中听到了自己的爱妻和她师兄成昆的鱼水之欢，听到爱妻在他人身下承欢，饶是阳顶天修为高深也难以自制，行功时突然走岔路子，不仅神魂震荡，体内真气乱窜，竟然就走火入魔险些身死。

    成昆和爱妻完事后就借故说听到动静寻来，阳顶天知道成昆是想看看自己是不是已经被他们奸夫**的淫乱之行害死，虽然身体僵化，但是仍旧勉力稳住内息，假死来存下一口气，只等成昆靠近以后拍出一掌大九天手拉他一起下黄泉。

    可是让阳顶天想不到的是成昆和爱妻见到自己似乎死了，没等成昆靠近，爱妻就惭愧自尽了，然后成昆抱着爱妻离开了密道。

    阳顶天靠着一口气稳固了伤势，不知过了几十天两臂才勉强恢复行动，接着就是一路爬行出了密道，再后来找了一个僻静处修炼养伤，但是身躯僵化难以恢复，功力已经不足当年的三成。

    之后就在某一日外出采摘野果时遇到了范瑶，然后也不回光明顶就在这里隐居起来。

    范瑶听了教主所说的惨剧后，沉思片刻，道：“教主，您在密道修炼时，成昆和夫人幽会乃是有意为之，就是想害您性命？”

    阳顶天哑着嗓子叫道：“不错！

    他们二人在密道幽会不知多少年了，怎么我闭关修行，他们就偏偏幽会？成昆心思阴沉，定是想要引动我心魔，害我走火入魔而死。”

    范瑶咬牙切齿道：“教主放心，弟子一定为您报仇，哪怕走遍千山万水也要将他找到杀死，碎尸万段！”

    阳顶天轻轻伸出干枯发黑的手臂，叹息道：“我大限将至了，虽然不甘心，但也不能不接受要死的现实。”

    范瑶神色仓皇，急声道：“教主您老人家洪福齐天，一定能长生不老，成仙做祖的！”

    阳顶天呵呵一笑，叹息道：“成仙？连全真教主都难逃一死，我怎么能成仙？不过要是我不被成昆贼子算计，天下英雄除了张三丰和乌虚法，倒也没几人能看到眼里，本来也是想着修成真仙，亲眼见见梁师祖的师叔清玄帝君爷爷，可惜天不遂人愿啊……我实在是恨啊……”

    林清玄早就看出了阳顶天练了自己传给梁子翁的“三垣烟霞变”，也看出他身体的生命力不断流逝，确实是命不久矣。

    心想相见即是缘分，阳顶天武功盖世，也是近百年江湖上难得的大英雄，悟性不在八思巴之下，未必不能开创一脉，而且他还是梁子翁一脉的传人，自己该当援手一二。

    慈悲心起，林清玄就飞身朝着庄园落下。

    在阳顶天和范瑶眼中就见天空忽然飘来七彩祥云，然后就是香气金花和仙鹤仙童，然后一个身穿杏黄道袍的长须老道从天而降，笑眯眯的看着自己。

    虽然明教信奉的是明尊等西域之神，但是因为大长老梁子翁的缘故也信奉清玄帝君，因为清玄帝君是世人皆知的当世仙人，明教弟子也无人敢反对。

    所以不仅阳顶天自幼就给清玄帝君老祖的画像磕头，范瑶每年也会向清玄帝君叩首，在看清楚天降仙人的模样后，阳顶天和范瑶都心头一惊，然后脑中就是一片空白。

    阳顶天两手一抓就惊慌的从轮椅上摔下，顾不得衣服沾染泥土就趴在地上不断叩首。

    “弟子阳顶天拜见清玄帝君祖师爷爷！”

    范瑶听到阳顶天的声音才如梦初醒的跪下叩首。

    “弟子范瑶拜见清玄帝君爷爷！”

    林清玄轻轻摆手，范瑶被一股无可抵抗的柔风托起，阳顶天则被托着坐回轮椅之上。

    林清玄眼中神光闪烁，微笑道：“好孩子，你是子翁的孙儿，也就是我的重孙儿，我知道你阳寿将近，特来传你尸解仙法，让你可转世重修，再踏足仙路。”

    阳顶天闻言狂喜，他因为隐居起来，还不知道全真教和佛门的辩经大会，更不知道辩经大会上清玄帝君显圣下凡，说了全真教有他所传的最正宗的炼气化神之法和杨明所传的剑修之法，以及尹志平教主所传的尸解重修之法，所以乃是第一次听说尸解仙法。

    虽然没有尸解重生的概念，不过阳顶天坚信祖师爷爷不会蒙骗自己，心中顿时欢喜不已，大声说道：“弟子多谢祖师爷爷。”

    林清玄伸出右手朝着阳顶天轻轻一点，两人相距一丈开外，但是林清玄的手指却点中了阳顶天眉心。

    阳顶天片刻后才回过神来，然后就见范瑶呆呆的望着天，而身前的祖师爷爷早已不见了踪影，周围的仙鹤、金花也都消失不见了。

    “范右使，祖师爷爷什么时候走的？”

    范瑶起身说道：“刚走大约一盏茶，教主您学得尸解仙法了吗？”

    阳顶天想起脑海中多出的一篇深奥的功法，微笑道：“已然学得，你推我去密室，我要趁着还能喘气将此法练成，待我练成后还要托你帮我寻觅转世之身，我不白使唤你，你的心性武功都不错，我会收你为徒，传你仙法和教主之位。”

    范瑶大惊，瞪眼说道：“这如何使得？您之前不是说属意金毛狮王谢逊接掌大位吗？”

    阳顶天冷哼一声，微笑道：“谢逊的武功虽比你差些，但是他的性情手段确是做教主的最佳人选，你的性情有些乖张，若是做教主，终究会意气用事，稍有不慎便要害了我一教之众。

    不过这些日子你的忠心老夫都看到眼里，今日你我一起见了清玄老祖也是你的造化。

    他老人家传我仙法，我练成以后便能传世重修，我传给你，你以后自然也能转世重获新生。

    我修炼和转世都要靠你护道，你有如此大功足够做教主了，至于些许性情问题也无所谓。

    毕竟，你学得了仙法后也能武功大进，待我重修以后再归教，你我联手便是全真教、终南派、少林寺、大轮寺都不足为惧了，待你需要转世重修时可再传位给我的转世之身，我明教大兴就落在你我师徒身上了。”

    范瑶闻言大喜，跪下叩首道：“弟子拜见恩师，多谢恩师栽培之恩。”

