    

    “我来了！”叶青青猛的打开了古庄的大门。

    大门后面是一个露天的小院子，然后才是一些矮房。

    有两间房子，从空中看就是呈“—”分布。

    当然这都不是叶青青主要关注的，主要吸引她的是摆放在院子草坪区上的被架起来的大怪物，以及站在大怪物前面拿着菜刀戴着头巾的吴昊，周围也有不少围观的同学。

    “呀！这是什么啊？好可怕的样子！”

    叶青青有点被吓到了，毕竟那怪鱼牙齿太吓人了，这就算了，还黑乎乎的，一看就知道不是什么善类！

    “哦？叶青青你终于到了啊，这是我们今晚的晚餐！”

    “今晚我们刷火锅鱼，高贵的食材只需要简单的烹饪！”

    语毕，吴昊刚好看见夏嘉玲也把需要的盘子拿出来了，身上立即就爆发出强大的气势。

    一般这种有阶位的凶兽，它们的身体里是有精肉的，这种精肉十分的美味可口，富含能量和营养，这也是他的目标食材，相比这之外的杂肉就显得难以下咽，用作填饱倒是没问题，但是现在嘛……

    只见吴昊开始朝着怪鱼提刀快速解刨了起来，刚开始同学们还能看的清楚轨迹，可后来越来越快，连二阶巅峰的龙赤峰都看不清了。

    啪啪啪～

    “哇！好厉害！”引来周围一声声赞叹，一阵阵同掌声，就连才来，不明所以然的叶青青也跟随着鼓起掌来。

    十分的可怕，龙赤峰严肃的看着这刀功，如果实战对上了，他大概也只能以力破巧的方式来对抗，太快太妙了，已经到了让他眼花缭乱的程度了，根本无法做到完全看清刀轨，所幸现在这精妙的刀法是对着鱼使用的，而且吴昊战斗的时候是用拳脚功夫的，从未见他使用过武器之类的。

    也许是个底牌或者说是杀手锏？

    很快，犹如怪物一般的鱼，就在大家的眼中成为了一副鱼骨架，它的精肉已经化为了一片片雪白雪白的鱼肉片，而杂肉也在一边的地上放好。

    “老师！汤底滚开了吗？”

    切完鱼的吴昊解开了头巾，擦拭着菜刀的同时朝屋子的方向喊到。

    “开了开了！”

    国筑龙的声音从屋子里横着的间屋子里传了出来，显得有些迫不及待和兴奋的样子。

    “好！那个鱼行了，叶青青同学也回来了，我们开吃吧！”

    说完吴昊随即开始端起两盘鱼走了进屋，还不忘回头跟围观的同学嘱咐到：

    “剩下的就交给你们啦！”

    进到屋子里，首先最显眼的就是他们整理出来摆在正中间的火锅桌子和桌子上面的大锅与汤。

    这汤是用吴昊带来的辛香料与王小明抓来的鱼的鱼骨熬制的，虽然熬制时间大概也就20分钟左右吧，但胜在数量多有15条鱼的鱼骨，所以香味还是十分浓郁的。

    然后就是早坐在位置上的国筑龙，在他右手边的是叶安宁，左手边的是杨仙逸，再过来两个位置是木诗龄，而她旁边的就是王小明。

    吴昊看了看，会心微笑起来，这应该是学弟的女朋友吧？小两口还得隔开来坐，有意思。

    他走到王小明右手边的无人位置，给了一盘鱼王小明，又在自己面前放了一盘，然后跟着坐了下去朝王小明问到：

    “不介意我打扰两位吧？”

    “不介意，学长你坐！”

    不等王小明回答，木诗龄倒是抢着说先了。

    吴昊也是微微一笑，也没有再问了，而是拿起筷子开始刷鱼肉了。

    王小明一脸奇怪的看着吴昊，什么介不介意，他想坐哪里问我干嘛呢，爱坐哪就坐哪，他了没有这么大的权利和爱管闲事的限制。

    当然这也是在王小明不清楚情况之下，要是知道了，他可能会毫不犹豫的起来把吴昊按在了他自己的位置，然后坐过去旁边的位置说到：介意！

    这时，其他同学也纷纷进来了，基本上都是人手两盘，毕竟手就这么多了。

    当然也有例外，夏嘉玲她不仅手中拿了两盘，还使用念力将剩下的鱼肉全都端了进来，十几个大盘子围着她身边漂浮在空中，看起来挺厉害的样子。

    “好了，同学们快就坐吧！”

    “跑了一天，应该都饿了吧！我不多说些什么，开吃！”

    国筑龙作为老师之一，代表性的说了两句，也开始刷起鱼肉来了。

    这是二阶鱼肉，国筑龙认得，二阶生物的肉都滋身补养的作用，特别是对于还处于一二阶的学生们，是疲劳饥饿一天之后最好不过的营养食物了。

    他有些好奇，王小明这是跑去哪里找到的，难怪他这么长时间都没有回来。

    当初，本来怨气十分庞大的国杨二人，当看到王小明那些鱼的是时候，打算兴师问罪的二人，突然就有从地狱到天堂的感觉，本以为今天只有素可以吃，没想到，居然是吃肉，还管饱！

    更令他们美滋滋的是，这时吴昊毛遂自荐说自己会做菜，为了表示自己的执着，还特意给他们看了看他的炊具和着味料。

    这一下子来的幸福把他们打的措不及手，就连一向自傲视己之外为垃圾的杨仙逸，也难得的对王小明说出了一句“很不错”的夸奖。

    但国筑龙是不会告诉他们，虽然适当的吃一点有补，但是吃到撑着的吃嘛，呵呵，明天训练计划翻倍执行吧。

    当然，在场也有能够无视这个滋补的人以及知道适量而食的人，像王小明和吴昊就很明显是。

    吴昊在吃了一盘后就开始吃普通鱼的鱼肉了，像是根本就对怪鱼的肉不感兴趣一样。

    不像其他的同学，由于怪鱼肉质肥美，新鲜可口，嫩滑嫩滑的，清甜的香味，沾上一些酱油更是点缀，已经是吃的停不下来了，以龙王国为代表人物三人为代表，吃势过于奔放。

    就这样这顿晚饭大家开开心心的吃到了二十一点多，神奇的竟然是鱼肉依旧还没有吃完。

    ……

    二十二点整

    “为什么！”王小明激动的拍了一下桌子。

    “其实我也很想去饭后散步活动的，但是为了你们的未来，老师决定牺牲一下个人时间。”国筑龙严肃的和王小明说到。

    “我不要未来！我要去散步啊！”王小明已经开启自暴自弃模式了。

    “要不等一下上完课我陪你去散？”旁边的木诗龄看见王小明这么想去散步，可这课还是要上的，于是就向王小明折中的提议到。

    “那时候还有什么好散的啊，都到了回屋洗澡睡觉的时间了，真是羡慕学长们，哎。”王小明直接否决了这个提议，而且他刚吃鱼的时候还特意关注了一下木诗龄的进食情况，散步？估计散到明天她都会撑着吧？就她个一阶能力者还吃的这么多。

    而且随着鱼肉能量的化开，估计是越散越饱最后还会越散越痛苦，以至于不得已进行现实格斗锻炼。

    “哼，爱去不去！”木诗龄见王小明果断拒绝了，她心里也是有些生气了，她也是要脸的！直接没好脸色的甩回去给王小明。

    “好了好了，不要说话了，王小明你给我坐下！不然我打电话告诉你妈，我们开始上课吧。”

    ……        

