    “胖虎，上面三颗，左边六颗，注意规避！右边的交给我就好！”

    “收到！”

    静谧的夜空，一处还算清澈的小水洼里倒映着一轮皎洁的明月，但是忽然，那轮明月不知为何剧烈抖动了一下，原本完整的圆月顿时支离破碎，分裂成了好几十瓣。与此同时，远处传来了一声刺耳的轰鸣，伴随着冲天的火光，紧接着是第二声，第三声......

    “轰隆！轰隆轰隆轰隆轰隆！！”

    几十发呼啸着的炮弹拖着长长的火光划破黑暗，在夜空中画出了一条条完美且致命的曲线，直奔不远处一个身着黄色条纹长袖的青年。

    只见那青年面对从四面八方飞射而来的密密麻麻的炮弹，脸上非但没有一丝胆怯，反而嘴角轻微上扬，露出了一种极其自信的笑容，就仿佛迎面飞来的不是炮弹，而是一颗颗力度薄弱的棒球。

    而他此时正站在打手的位置上，手持棒球棍，准备来一发完美的全垒打。

    若是胖虎真的有这么一根可以扛得住几十次爆炸都不会断的棒球棍，说不定他真会这么干，可惜这种棒球棍以现在的科技水平还造不出来。

    炮弹来袭，瞬息而至，刺鼻的火药味顿时淹没了四周，只见他先是不慌不忙往一旁躲闪掉了两颗炮弹，随后直接从地上抄起了一块几十厘米粗细的铁板，将其当成飞镖一样朝上方甩了过去，一次性就在半空中引爆了几十发炮弹。

    与此同时，在胖虎的斜上方，一发利箭刺破空气，随后又在半途分裂成了几十只箭矢，沿着各自不同的轨道朝着不远处正往这边飞来的炮弹疾驰而去。

    “澎！澎澎澎澎！”

    霎那间，只见广袤的夜空中毫无征兆的出现了一颗颗炙热无比的火球，如同放鞭炮般一个接着一个爆开，伴随着冲天的火光与震耳欲聋的声响，将原本寂静的夜空一遍接着一遍照亮，爆炸声响彻云霄。

    “混蛋，它们也该弹尽粮绝了吧！”

    胖虎有些不耐烦的咬了咬牙，若不是为了最大限度的降低能量的消耗，他哪里会把那些炮弹与子弹放在眼里，早就直接开个五级强化冲上去捏扁那辆卡车了。

    “别急，一辆标准的军事型卡车的有效武器装载量不算很多，主要作用还是载人的，刚才那些炮弹应该是RPG的最后一点备用弹药了。”

    “靠，真是见鬼，为什么这些天杀的怪物居然还会用人类的武器？这要是被它们拿到一颗核弹头该怎么办？”

    “放心，没那么容易。”

    交谈间，宽广的马路对面忽然就没了动静，再也没有冒着火光的炮弹从那一侧飞出，周围顿时一片漆黑。

    “看样子被我猜中了，胖虎，就是现在！”

    话音刚落，只见一排冒着红光的箭矢从上空随之而至，落在马路中央，爆炸的火光瞬间照亮了四周，包括那辆停在不远处的绿皮卡车。

    “看见了！”

    没有丝毫多余的动作，胖虎先是将大腿强化，随后立即如同闪电一般朝前面那辆绿皮卡车冲去。

    “刚才你射的挺爽啊，现在该我了吧！”

    与此同时，小夫站在阿波罗上，正全神贯注的盯着下方，只见胖虎与卡车之间的距离越来越短，但就在这时，眼尖的小夫忽然发现似乎有什么亮晶晶的东西从那卡车里飞了出来，顿时，他脸色一白。

    “胖虎小心！有诈！”

    “什……”

    胖虎话还没来的得及说完，就忽然发现前方似乎有什么东西正朝自己飞来。

    “手榴弹，是手榴弹！”

    小夫看清楚那东西的真面目后惊呼一声，胖虎则是不屑的“嘁”了一声，只见他不闪也不躲，直接迎面徒手就抓住了那颗手榴弹，随后以极快的速度冲到那卡车面前，反手就将那颗手榴弹给嗯回到了车厢里。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，胖虎的耳旁又忽然传来了小夫急促不安的声音：

    “胖虎，记得一定要给那怪物留个全尸啊！”

    话音刚落，半空中的小夫低头看了看自己手中的白刺，大雄曾嘱咐他，一定要将这根白刺插入那些怪物的身体里，就算怪物已经死亡，也要趁其尸体还没雾化消失的时候插进去。

    可说起来容易做起来难，眼下就凭胖虎的战斗方式，不用说，那些怪物最后能活着的概率几乎为零，所以小夫就只能把希望寄托在那些怪物的尸体上，只要有一处地方可以插入那白刺也是好的，小夫检查过之前被胖虎砸过的那辆卡车，里面的怪物别说尸体了，估计还没来得及自然雾化就直接被砸没了。

    “嘁……真是麻烦。”

    胖虎知道小夫想干什么，虽然他刚才被炮弹轰了半天，现在一肚子火也没地撒，但没办法，眼下还是完成任务比较要紧。

    下一秒，只见胖虎抡起胳膊，直接一拳就砸穿了那车厢的铁皮，随后就凭着自己的感觉伸手往里掏了掏，不一会儿就似乎抓到了什么东西。

    随后，胖虎徒然发力，直接就将那里头的怪物给抓了出来，竟是一团粘稠的黑色肌体，如同液态般正在胖虎的手臂上缓慢流动着，还可以隐约看到肌体里夹杂着几十把枪械以及密密麻麻的空弹壳。

    将躲藏在车里的梦魇抓出来之后，胖虎直接就将车的残骸给扔到了一旁，但就在这时，胖虎望着面前空荡荡的马路，似乎发现了什么不对劲的地方，但一时间又不知道是哪里不对劲。

    “就是现在！”

    与此同时，上方的小夫见状，立即就从半空中一跃而下，手中紧握着那根白色尖刺，将顶端对准了底下胖虎手中的那只梦魇。

    不是他太过心急，而是他实在担心那梦魇下一秒就会雾化掉了。

    “胖虎，把手拿开！”

    只见小夫咬紧牙关，自半空飞速下坠，随后狠狠地将手中的尖刺朝那梦魇的身上刺去！

    ......

    “大雄，情况不对。”

    白色机甲转过头，对着不远处的黄衣少年说道。

    “它们......不是在撤退？”

    橘黄色的火光不断跃动，将昏黄的光芒照映在黄衣少年的面庞上。

    大雄一脚踢开了面前正燃烧着的怪物尸体，环顾四周后，不禁皱了皱眉头。

    就在樱井沐操纵机甲解决了一波又一波蜂拥而至的梦魇大军后，它们那边就突然没了动静，就如同忽然关闭的水闸一般，从最后一只完全体倒下到现在已经过去了两分钟了，对面的街道依旧一点儿动静都没有。

    说梦魇大军已经被他们杀光了显然是不可能的，所以就只剩下一种可能性，那就是梦魇它们突然放弃了进攻，集体撤退了。

    可方才的战况显然是梦魇它们占了上风，它们也没有撤退的理由，即便樱井沐的光刃觉醒后可以使怪物的身体自燃，直接连同核心一起烧光，但燃烧也需要时间，而那些怪物全都跟疯了一样，只要肉身未陨，就会一直扑上来，如同没有痛觉一般。

    对此，樱井沐猜测，那群低级梦魇的身体很可能已经被改造过了，原本一级进化体以下的梦魇核心是固定在脑部的，所以才拥有自主思考的能力，而现在它们完全就是一坨被操纵着的肉块，核心位置随时随地都在体内变动，其目的就是为了防止核心直接被遭到破坏。

    “它们不会就这么轻易撤离的，这里面一定有阴谋，大雄，小心点。”

    大雄点点头，一边观察周围的动向一边暗自思索起来，忽然间，他似乎想到了什么，脸色徒然一变。

    “樱井沐，我觉得事情没那么简单，它们有可能真的已经走了，只不过不是撤退，而是……”

    大雄话还没说完，就忽然接收到了一个通讯请求，这份通讯请求的来源正是是胖虎与小夫那边的专属频道。

    “喂？胖虎，小夫，你们那边情况怎么样了？”

    “喂……大……大雄……大……大事不好了……”

    胖虎那边的信号很不稳定，声音断断续续的，但还是能勉强听清楚个大概。

    “怎么了？说清楚点。”

    大雄的眉头越皱越紧，他内心开始隐隐有些不安起来了。

    “我们……通过……你给我们的……那根白刺……发现了那些家伙的……阴谋……”

    大雄没有说话，而是继续蹙着眉头细细聆听着无线电那一端传过来的声音，生怕听漏了些什么。

    “快……亚由美……装有亚由美的车……正在往你们那边……快……”

    “……什么？！”

