    对他爹这种明明区别对待孩子，但又为之安排很多的行为，朱佑栎也只是稍微抿了下嘴，不再多说什么。

    他现在可不是五六岁的小孩子了，朱见济又喜欢跟他说着朝政上的事，让帝国储君能够在很小的时候就接触治理问题，所以很多东西也逐渐明白其中道理。

    作为太子，他天然是要和弟弟们做区分的。

    为了防止一些旧事在大明朝重演，他爹也做了很大努力。

    毕竟皇位的诱惑如此之大，完全能让原本感情深厚的兄弟拔刀相向。

    当年懿文太子地位何其之高，于兄弟之间威望又何其之大？

    可等太宗皇帝实现靖难，为了强调自己的正统性，不也刻意在史书记载之中对其进行淡化？

    当然了，这也可能是建文对太宗等王爷们过于苛刻，让本就性格直接粗暴的太宗惦记在心的缘故。

    至于近例……

    他爷爷景泰帝和徽宗也是差不多的情况。

    因为疼爱妻儿，所以他爹是不敢在这方面进行豪赌的。

    哪怕一点点机会都不能让其他的儿子接触到。

    于是在日常上，年纪越来越大，也逐渐读书起来的皇次子朱佑桂发现他爹好像突然变了一个人，对自己严厉起来。

    完全不是小时候会对着自己又笑又抱的样子。

    而他大哥虽说喜欢板着张脸，把自己打扮成大人模样，穿上一身帅气黄袍，但在自己馋嘴的时候，总会很大方的给自己送美食过来，自己犯了小错误，大哥也会帮忙遮掩过去，完全赢得了朱佑桂的亲近。

    如果太子大哥能把他当年坐过的小羊车送给自己就好了。

    就算上学的地方也在皇宫之内，可每天跑来跑去也是很麻烦的。

    可惜他大哥在别的事情上很大方，但对自己的玩具看得很重，小时候已经被他玩烂掉的发条车都不愿意给自己碰碰……

    唉，想到这一点，兴王朱佑桂只能化悲愤为食欲，努力的多吃一点，以补充自己在读书上耗费的能量了。

    “做父亲的，都想给孩子多一些家产继承。”

    “可我一不能学唐高祖破国安家，二不忍看隋文帝诸子相争，只能趁着你们都还小，多做安排，等长大了，就把东西好生的交到你们手里。”

    朱见济拍拍儿子肩膀，叹气说道。

    他忙着修正各种制度，不也是为了把更好更强的大明朝交到朱佑栎手里吗？

    不过乾圣天子也不担心自己做的太多，让儿子做个垂拱而治的安乐皇帝的。

    一来朱佑栎不是那种安分放松的性格，二来世间问题源源不断，解决了眼下的就要出来新问题。

    总有地方可以让朱佑栎发挥的。

    ……

    而另一方面，考试结果出来的王华和谢迁也碰了面。

    王华一振衣袖，气宇轩昂，对着谢迁一抬下巴，“如何？”

    谢迁极为配合的装出一副“我认输”的姿态，对着王华拱手弯腰，“王兄大才，小弟佩服！”

    “哈哈，你这家伙！”

    王华当即被他逗的放声大笑，然后上前主动挽上谢迁的手，让他去自己家里喝酒。

    两人一个是状元，一个是探花，可是极为风光的——

    在确定贡士排名之时，朱见济为了贯彻公平公正公开的精神，特意在放榜之前，把参考的学子叫过来，让他们交换了答卷，并且有问题尽早提出。

    所以殿试的贡士是最早得知排名的一批，也是最早见识过王华和谢迁水平的一批，有此之事，在放榜之后，他们也没多少问题。

    毕竟有问题，早在当时就解决了，如果还打马后炮，到时候皇帝听说了也不高兴，还得治一个“欺君之罪”下来。

    没有了当堂考试的学子应和，这也是关于“王华当状元”舆论风波得到迅速平息的一大原因。

    而谢迁对自己败给王华也是坦然接受。

    读书方面王华过目不忘，真辩经起来，他肯定比不过。

    而且王华游历天下，见识也比他这个多在学校中读书的多，所以能够更加把握住当政者的爽点。

    输了，接受就好了嘛！

    无能狂怒反而败坏人品。

    对于排名，谢迁唯一的请求，就是希望皇帝能让自己当个探花郎。

    朱见济对此也一头问号。

    他和很多人讨论过，对于谢迁的排名，除了王华，无人可及，那就是榜眼之位了。

    怎么他主动要求降低名次呢？

    谢迁回答的理直气壮，“既然不能做状元，那榜眼也不是大事了！”

    “只是学生时常自诩年轻儒雅，于外貌才华之上，都能称作俊才……若是不做个大明朝的探花郎，风光于人前，实在是可惜。”

    换句话说，便是比起榜眼，第三名的探花更加有意义。

    因为自古以来，状元榜眼可以看中文采，但探花郎除了文采，还得看脸！

    作为不会刷人下去的殿试，大家的水平都有保证，那么探花基本上可以认定为那一届最好看的人了。

    朱见济听了他的理由也是哭笑不得，最后没有抵过谢迁对自己容貌的自信和坦然，同意了他的请求。

    哼，

    长得比朕还差一点，但这口气却不小哇！

    只有原定为第三名，却因为不够年轻帅气而莫名成为第二名的那位，充满了无辜和茫然。

    名次上升了，这是好事。

    可为什么……会觉得自己被嫌弃长相了呢？

    等到跨马游街的那天，王华谢迁他们都穿着量身定做的进士袍服，骑着高头大马绕着北京城的大道，让两侧的老百姓能够一瞻这一代进士的风采，沐浴智慧之光。

    固怀也很豪迈，仗着自己是个公主，每年都有不少皇室下发的工资，直接包下了附近的一栋楼，打开窗子后，正好能看到王华骑马在前，得意洋洋的嘴脸。

    “哇，你爹好小人得志啊！”

    “大宝以后可不能学他那模样，一高兴嘴都笑歪了！”

    固怀把儿子抱到窗边让他趴着，一边护着小孩不让他掉下去，一边啧啧有声。

    虽然王华年纪也才三十，性格豪迈自由，生活水平足够，让他有了胡子也能保养良好，看得出是一个风度翩翩的帅二代。

    但固怀跟他睡久了，早就知根知底，哪里还会像其他女子一样，沉迷在状元公的美貌里？

    固安和张懋坐在她对面，听着妹妹的凡尔赛，只能默默的对视一眼，然后假装无事发生。

    “你要把这场景好好画下来，知道吗？”

    转过头，固怀又吩咐起被她雇佣过来的那位原东罗马画家。

