    在红龙大公的授意下，公国的各大家族以抽签的形式，瓜分了65号地下求生所的利益。灰角城的叶阳家、张家、洛家、炀家，大山岭的白石家，乌鸦市的穆尔家获得了本次的探索权。
    “目前的情况，对我们来说是个考验，也是个机会……”
    在守备队营地的会议室中，小伍站在会议桌的一端，背着双手，目光扫过众队长的脸，严肃地说道，“在这期间，千万不要和那些门阀世家的人发生冲突。虽然这里是我们的地盘，但你们要明白，他们才是公国真正的基石。在他们面前，我们什么都不是！”
    “我听说，负责这次行动的总指挥是一位公国的长老，拥有准领主级的实力。即便是镇长大人，也不敢轻易得罪。”
    “若是遇到什么委屈，都给我忍着。实在不行了，就向我汇报，我会告知镇长大人，替你们沟通的。千万不要自作主张，得罪了他们，谁也救不了你们。”小伍敲了敲桌子，加重语气，喝问道，“都听明白了吗！”
    “明白了！”众队长齐声应道，其中也包括陈兴，还有十多名城守军的军官。
    随即，整个兰花镇都动荡起来。首先是一部分流民和商贩离开，然后是大批嗅到商机、胆子又大的商贩涌入。地方小队和城守军都出动了大批队员，对流民聚集区进行清理，腾出大片大片的空地，为将要到达的探险队预留营区的用地。
    而公民的住宅区，也在打扫卫生、清理垃圾。而最开心的，莫过于酒吧、餐厅和旅馆了，可以预见到的，就是人满为患的画面。
    三月上旬，一个个巨大的车轮伴随着发动机的轰鸣声，碾过刚抽出嫩芽的野草，在微湿的红土地上留下一道道深刻的车痕。各种卡车、吉普车、装甲运兵车、工程车、油罐车，一辆接一辆地驶入破落的边缘小镇。
    原本行人稀疏、门庭清冷的大街，此刻却变得熙熙攘攘、车水马龙。全服武装的士兵、穿戴整齐的工程人员挤满了街头巷尾。从高处望下来，墨绿色或橙红色的头盔就像一条条小溪般，流向兰花镇的每一个角落。
    大量的流动小贩出现在街头，向士兵和工人们兜售香烟、酒，以及各类小零食。流莺们也不甘寂寞，打扮得花枝招展，扭着屁股，站在街边招揽生意。
    镇外水站据点里的流民，听说镇上来了很多有钱人，都跃跃欲试，准备各种土特产，想到镇上兜售。甚至萝卜也提出，要去镇上卖红浆果。但陈兴却严令禁止他们离开，不准他们靠近镇子。
    他上一世做了十多年的底层佣兵，见惯了各地门阀世家的专横霸道，视人命如蝼蚁，连公民都是如此，更何况这些流民。所谓的“公国法律”，在他们面前就像纸糊的一般，只有在引起了极大的社会公愤时，才会适用于他们。而在这没有卫星信号覆盖的地方，更是形同虚设。
    这段时间里，陈兴一直处于一种忐忑不安的状态，眼皮跳得厉害，连平时最热衷的活动都失去了兴趣。之前他一天不欺负苏娜就睡不着觉，现在是一点儿念想都没了。
    以他对门阀世家一贯处事风格的认知，队伍驻扎下来后，第一件事情就是征募流民，将他们作为探险的炮灰。不用说，肯定会有水站的一份。可这些流民都是淳朴老实的边缘村落原住民，不是那些失信者。刚迁移过来就要遭此大难，他真的过意不去。
    为了这件事情，他是愁得头发都白了，却想不出任何办法。
    让他们迁移回去？且不说镇长同不同意，他们已经放弃了原本的居住地，千里迢迢跑到这里来。才过一个冬天，就马上让他们走，光是粮食都撑不下去了。
    但是不走，又会被强制征召，送去地下求生所做炮灰。再者，地下求生所的种植场里，还有一群蒸汽蚕虫在窝着。万一惊动了它们，别说这个小水站，就连兰花镇都会被碾成平地。
    “你在担心什么啊？”看着陈兴愁眉苦脸，叶阳白柳在一旁安慰道，“公国是有法律的，他们又不会乱来。”
    “叶阳家的大小姐，你是不用怕，可我怕啊……”陈兴叹息道，“你是没见过，你们这些门阀世家在边缘地带的做事风格，简直跟蝗虫没两样。”
    “你这是偏见！”叶阳白柳有些不高兴了，不自觉地提高了音量。
    “行吧，到时候你就知道了。”陈兴抬了抬手，说道。由于情绪不高，语气有几分不耐烦。上一世他就亲眼见过，在战争时期，整个镇的流氓都被押送到战场消耗对方的弹药。那场面就和驱赶牲口一样，残酷到极点。
    “你既然这么讨厌门阀世家的人，那还留我在这里做什么？”叶阳白柳的脸上浮现出一层寒霜，质问道。
    “这……”陈兴终于意识到自己一竿子打了一船人，其中也包括了她和她的家人，于是口气缓和下来，说道，“你和他们不一样。”
    “我怎么不一样了？”叶阳白柳追问道，目光有些咄咄逼人。
    “反正就是不一样。”陈兴烦躁地说道，现在他没心情纠结这些小问题。
    叶阳白柳却是得理不饶人，抓着他的肩膀问道，“有什么不一样，你说啊！”她咬了咬牙，“是不是好欺负，能让你弄上床？”
    “你别无理取闹。”陈兴皱起眉头说道。眼下的状况让他烦透了，实在没有心思哄女孩子。
    “我看你是心理阴暗，见不得别人比你强。”叶阳白柳口气一变，鄙夷地说道。
    “你说什么！”陈兴腾地一下站了起来，盯着她的眼睛问道。
    “我说你是嫉妒，嫉妒别人比你有钱，嫉妒别人比你地位高。”叶阳白柳双手抱胸，抬起下巴说道，露出了一截颀长白皙的脖子。由于她比陈兴高了半个头，愈发地显得清高冷傲、盛气凌人。
    “你！”陈兴顿时气得青筋直冒，双手下意识地握起了拳头。
    “怎么了，还想打女人？”叶阳白柳挺着胸，伸手推了他一下。目光里透着鄙夷，大有“看扁你”的意思。
    从陈兴的角度看去，两座山峦呼之欲出，将衣服撑得鼓鼓的，领口处的扣子几乎崩裂。而山峰之后，是一张冷艳高傲的脸，看得人心情更加烦躁了。
    陈兴没说话，只是盯着她，眼睛里烧着火。她却视若无睹，完全不当一回事，伸手推了他第二下，火上浇油，“欺软怕硬，懦夫……”
    陈兴眼睛骤然一眯，一步上前，将眼前的女人拦腰抱起，扛在肩上，就像扛一只大白猪。几步走到床前，扔了下去，然后扑在她身上，开始撕扯衣物。叶阳白柳仰躺着，双臂自然张开，眼睛看着天花板，没有丝毫的反抗，就像一具没有生命的尸体，任他摆弄。此刻的陈兴，却像一头疯狂的恶狼，眼底布满血丝，焦躁无比。重压之下，他感觉快要崩溃了。
    “你现在对我做那些事情，我不会反抗……”她的声音淡漠而平静，仿佛千年寒潭、万年古井。
    “将来也不会离开你……”
    “但是，我会永远看不起你。”
    “你懂什么！”陈兴咆哮道，“你只是个温室里长大的花朵，根本没有见过这个世界的残酷。”他喘着粗气，“你，你根本不懂……”眼看着刚建立起来的基业，随时都会毁于一旦，他有些自暴自弃了，声音也变得越来越低落，喃喃自语地说着，“你不懂，不懂……”
    “嗯，我是不懂，所以才要跟着你啊~”
    身上忽然一暖，叶阳白柳抱住了他。她的双手很用力，似乎要将他塞进自己的身体里。
    温软的低语在耳边响起，胸腹间传来充满弹性的触感，他就像浸泡在温暖的海水中，时间都仿佛变慢了。
    “你是我的男人，所以我相信你，一定会带我们走出困境的。”
    她吐气如兰，低声问道，“你说是吗，我的小男人？”
    女人的温柔，是男人最好的疗伤药。焦躁的情绪逐渐平复下来。良久过后，陈兴抬起头，充满歉意地说道，“对不起，我一时糊涂了。”说着，他双手撑在床上，想要爬起来。
    叶阳白柳却忽然发力，将他重新抱回怀中，在他耳边低声说道，“多休息一会儿吧，你好些天没睡好了。”她有些宠溺地说道，“你看你，眼圈都黑了。”
    “来的那些人，你都认识吗？”陈兴忽然问道。
    “不知道呢，我从小就在寄宿学校，又不爱说话，认识的人很少。”叶阳白柳回答。
    “明天陪我去镇上看看，我需要了解更多的情报。”陈兴说道。
    “好，我陪你去。”叶阳白柳说道，修长的十指插在他的头发里，轻轻揉弄着。
    “那我们现在……”陈兴蹭了蹭她饱满的胸部，问道，“要不要干点别的？”
    “不行。”叶阳白柳拒绝道。
    “你不是说，我是你男人吗？”陈兴疑惑道。
    “前提是你能带我们走出困境，恢复安稳的生活。”叶阳白柳提出了条件。
    “把自己当做奖励吗？”陈兴笑着问道。
    “是的，作为胜利者的奖励。”叶阳白柳认真地说道。
    “那比起现在，会有什么额外的好处？”陈兴提醒道，“你说过你不会反抗的。”
    “不反抗有意思吗？”叶阳白柳嘴角勾起一丝弧度，问道。
    陈兴先是楞了一下，随即问道，“你是说……”他有些不太确定，“像上次一样？”
    “是的，像上次一样，不过……”叶阳白柳目光一凝，宣布道，“这次你是不会轻易得手的。”
    听着她的话，陈兴只感到浑身血气翻涌，差点就忍不住了。
