    “这事我解释两句……”眼见众人都把目光转向了自己，财务科科长闵航眉头微皱，说道：“关于一车间徒工段云本月工资八百块的这件事，我是专门找到一车间主任王强和统计员核实过的，他们都说没有问题，以段云本月的工作量，确实应该拿这么多的奖金……”

    闵航知道工资统计错误他是要负责的，所以第一时间撇清了责任。

    “一个徒工再怎么能干，工资也不可能离谱到这个程度啊？”副厂长于建国显然还是对闵航的说辞有些难以置信。

    “这就是段云同志车床改装后的效率，没什么大惊小怪的。”此时赵东升用手扶了扶眼镜，接着说道：“一车间那边工人每日加工的成品数量除了班组统计数量外，入库的时候还要进行统计，之前也从来没有出现过错误，所以段云这个月确实是加工出了很多的成品，他也理所应当的拿这么高的工资！这就是基层职工技改的丰硕成功！”

    赵东升话声一落，在场众人顿时恍然。

    上次开会的时候，段云改装车床，加工效率提升了二十倍的事情就已经公开过了，倘若真的是这样的话，那么这个月段云能拿到如此高的奖金，倒也不是不可能的事情。

    但无论如何，八百块的奖金是在是有些高的吓人了，倘若真的发出去的话，那么肯定会引起全厂职工的巨大轰动，会严重影响到很多老职工的不满情绪，这是毋庸置疑的。

    但现在从赵东升的表态上看，他显然是要为段云站台的，而且是支持将这笔钱发给段云的。

    “老赵，我知道你很看重这个段云，其实我本身也是非常支持厂子搞技改的……”秦刚顿了顿，接着说道：“但如果这笔奖金真的发给段云这样一个入厂刚刚一个月的徒工的话，厂子里很多老工人老技师心里会很不平衡，甚至会影响生产的，你是搞政工的，应该明白这么做的后果吧……”

    “工厂的各项规章制度和奖励规则都是实行了几十年的，而且也经过了时间的考验，是科学合理的，也是咱们厂子管理的根本方针，这也是事实吧？”赵东升反问道。

    “可是……”

    “这么说吧，如果因为一个工人的工资高，就要强行扣发他的工资，这合理么？”赵东升眉头一挑，接着说道：“当初咱们厂子设立的这个奖金制度，就是为了鼓励基层工人的生产积极性的，而且这个奖励方案实施的两年多来，也确实起到了非常好的效果，相比当初吃大锅饭的时候，成品产量翻了三四倍还不止，咱们厂子如今效益好，很大程度上都是和这个奖金制度分不开的，老秦你是主抓生产的，应该明白坚持执行这个奖金制度的重要性吧？”

    “这个……”秦刚闻言顿时面露难色。

    赵东升的口才显然不是秦刚能比的，只是三言两语，秦刚就已然哑口无言。

    “赵书记，工厂的奖金制度确实是非常重要的，但有时候咱们也需要灵活执行。”此时副厂长于建国也眉头微皱，说道：“老秦他要直接扣发段云同志的奖金虽然有些不合理，但确实也是为了咱们厂子的大局着想的，倘若段云这次有二三百的奖金，尚且还算能接受，但八百块的奖金要真的发给这样一个徒工，肯定会引起厂里很多工人包括基层领导心理方面的严重失衡，这方面你也要有所考虑啊。”

    副厂长于建国在厂里一直都是扮演者‘老好人’的角色，凭借着大学的学历，以及有亲戚在市委当领导的人脉关系，所以他不用站队，就能在厂里稳坐二把手的交椅，而且虽然他平时厂委会议上不发言，但一旦提出建议，无论是厂长秦刚还是书记赵东升，都会慎重斟酌的。

    “我只是按厂规办事，在段云这件事上，是就事论事，不掺杂任何私人情绪。”赵东升闻言后，沉吟了一下正色说道。

    “段云同志虽然是个刚入厂的徒工，但能在这么短的时间搞出这样的技改，说明他确实是个人才。”于建国顿了顿，接着说道：“但我这次还是比较认同老秦的想法，咱们的管理工作不能太过死板，有时候是需要考虑大局的，倘若这笔钱真的发到了段云的手中，且不说会造成一部分职工的心里失衡，就是对段云本人也会带来一些麻烦，工人在工厂工作面临的不是一个真空的环境，段云拿着这么高的工资，难免会引起一些人对他的妒忌和眼红，甚至会对他进行排挤和发生冲突，这种事情厂子里也不是没有发生过，所以我觉得无论是出于大局，还是出于对段云同志这样年轻人才的保护方面考虑，给他发放这么高的奖金都应该慎重考虑，或者少发晚发都可以。”

    于建国话声一落，旁边坐着的几人顿时拍起了巴掌，显然参加会议的几个人还是比较认同他的这番话的。

    虽然于建国这次明显是赞同秦刚的，但同时也认可了段云的能力和贡献，确实也是出于对段云的一种保护，所以无论是厂长这边的人还是书记这边的人，也都是能够接受的。

    “于厂长说的非常好！”秦刚脸上露出了笑容，接着说道：“咱们的管理工作必须顾全大局，但段云同志确实为厂里做出了贡献，全部扣发他的工资也不合适，所以我觉得可以先延缓少部分发放段云的奖金，然后在今后几个月将这笔奖金摊平，比如每个月多发给他几十块一百的，半年内全部发完，这样的话，就不会造成太大的影响了……”

    秦刚这么说显然也是有他的小算盘的，他是打算先少部分发放段云奖金，然后将他换岗到到其他的车床工位，这样的话，既可以平息高奖金带来的影响，同时也彻底断掉了段云靠着那台改装车床的生财之道，可谓是一箭双雕。

    “既然这样的话，其实我感觉还是干脆取消段云这个月的奖金吧。”赵东升突然说道。

