    

    万礼方的目光一转，又看向顾玉梅，朝她拱手作揖：“顾姑娘好。”

    顾玉梅的脸红了，微微低着头，对着万礼方福身行礼：“万少爷有礼了。”

    不管她在家里如何凶，也不过是个十五岁的姑娘，又知道万家来家里提过亲，如今见到万礼方，脸色很正常。

    万礼方脸上的笑容深了一些，下了骡车，问他们：“顾兄、顾姑娘，你们这是要去镇上？”

    顾德兴给万礼方回了一礼，笑道：“正是，乞巧节要到了，陪着家妹去镇上布庄买些布料做荷包，讨个巧。”

    “那巧了，我正要回家，不如让我送顾兄跟顾姑娘一程。”万礼方很会说话，声音又带着一股子温和，让人听得很舒服。

    顾玉梅一愣：“这不妥当吧。”

    她已经及笄，怎么好跟一个外男同坐一辆骡车？

    顾德兴也道：“这太麻烦万兄了，我们还是走路去吧。”

    说这话的时候，顾德兴羞愤得脸红，他家如今别说骡车，是连牛车都没有。

    万礼方道：“顾兄说这话就见外了，咱们年纪相仿，又都在读书，等将来下场科考，或许就是同榜，理应互相照应，还请顾兄不要推辞。”

    又对顾玉梅道：“顾姑娘不用担心，你跟顾兄坐车里，我跟家里下人坐前面的车板子。”

    下人？

    万秀才家还有下人，那她要是嫁过去，岂不是能做少奶奶？

    顾玉梅心下欢喜，扯扯顾德兴的衣袖。

    顾德兴也被万礼方奉承得很舒服，便道：“既然如此，那我们就劳烦万兄一回。”

    “请。”万礼方笑着让开，黍子知机的拿下板凳，让顾德兴兄妹踩着板凳上车。

    在放下车帘的时候，万礼方还对着顾玉梅温柔的笑了笑，把顾玉梅羞得急忙低头。

    万礼方不敢做得太过，放下车帘后，等了一会儿才道：“顾兄、顾姑娘，坐稳了，咱们要走了。”

    话落，黍子驾着骡车，向着镇上奔去。

    骡车跑得快，不过小半个时辰就到顾氏食铺门外。

    万礼方往左边的第二间铺子看了一看，见常二瑞正在带着砖窑坊的人卸青砖，立刻让黍子停车。

    他下车，掀起车帘，问顾德兴兄妹：“顾兄、顾姑娘，顾氏食铺到了，你们可要先进去看看，再到布庄去买布料。”

    顾德兴兄妹近来喜欢去铺子里看看，过过东家少爷小姐的瘾，听到这话，见黍子已经停车，便点头道：“是该去看看。”

    顾德兴率先下车，等到顾玉梅下车的时候，用来踏脚的板凳不知道怎么突然就歪了，她差点摔倒，被万礼方及时扶住手臂：“顾姑娘小心。”

    顾玉梅脸红得差点滴血，正要推开万礼方，抬头看见不远处的常二瑞，立时顿了顿，少顷，眉头皱起，脸上漫上厌恶。

    如今天热，常二瑞要搬砖，身上只穿着一件短褂，肩膀上还搭着一条布巾，脚上穿的竟然是草鞋，一副穷酸粗鄙汉子的打扮。

    再看看万礼方，一身月牙色长衫，头上戴着幞头，脸上干干净净的，带着适宜的笑容，比常二瑞强多了。

    最让顾玉梅气愤的是，常二瑞看见她，竟然没有过来跟她打招呼，而是看着她这边一会儿后，转身继续搬砖。

    “哼~”顾玉梅冷哼一声，不再看常二瑞，也没有推开万礼方，而是由万礼方扶着下了车。

    “多谢万兄送我们兄妹来镇上，要不进铺子去坐坐，吃点东西。”顾德兴道。

    万礼方拒绝了：“顾兄不必如此客气，我还要赶回私塾帮父亲看学生的文章，今天就不去叨扰了。”

    顾玉梅闻言，越发觉得万礼方好，能帮着秀才公看学生的文章，那学问一定不小，看来周媒婆说得没错，万礼方明年下场定能考上秀才，她要是能嫁给万礼方，明年就是秀才娘子。

    “既如此，那我就不留万兄了，万兄慢走。”顾德兴跟万礼方辞别，带着顾玉梅进了铺子。

    万礼方临走前，挑衅的看向常二瑞，可是常二瑞根本不搭理他，万礼方讨了个没趣，只好上车回家。

    顾玉梅跟顾德兴在铺子里坐了片刻就走了，生怕坐得太久，会被楚氏喊去干活。

    只是顾玉梅出了铺子后，很不高兴，她在铺子里可是坐了一刻钟的，常二瑞竟然没有进来见她，难道他心里一点没有她？

    呸！

    你不稀罕本姑娘，本姑娘还不稀罕你呢。

    顾玉梅跟顾德兴去了布庄买布料、绣线，再回来的时候，常二瑞已经走了。

    ……

    常二瑞回到家里，先是洗了个冷水澡，把身上的汗水给洗干净，晚上吃完饭后，他特意留下来，对袁老荣夫妻说：“爹娘，大富叔家的事儿，算了吧。”

    袁老荣媳妇惊道：“不是说好了再看看的吗？怎么突然说算了？”

    袁老荣媳妇并没有因为袁徐氏说的话就否定顾玉梅，而是想要再看一段时间，万一姑娘的品行是个好的，那他们就去提亲。

    常二瑞道：“儿子不喜欢大富叔家的姑娘，太娇气，儿子就是个农家汉，以后过的是种地搬砖的日子，太娇的姑娘，儿子怕照顾不好人家。”

    袁老荣何等人物，见自家二儿是铁了心不想跟顾大富家结亲，不由得问道：“是不是姑娘家有什么不好，被你看见了？”

    常二瑞摇头：“姑娘很好，只是儿子不想娶那样的，她跟儿子不合适。”

    袁老荣见他不愿意说，只好作罢，但还是最后问了一句：“你真的决定了？要是再反悔，可是不成的。”

    袁老荣媳妇怕常二瑞是冲动下才做的决定，干脆道：“要不再等几天，等你想清楚了再说。”

    常二瑞点头：“成，那儿子再想三天，三天后再跟爹娘说。”

    这不过是常二瑞不想跟自家爹娘纠缠的权宜之计，他是铁了心不娶顾玉梅，他今天看得真切，顾玉梅就是在嫌弃他。

    他也是有傲气的，人家瞧不上他，他常二瑞也不会巴着人家不放。

    至于顾玉梅坐万家的骡车，被万礼方扶住的事儿，他不想多说，反正又没定亲，顾玉梅算不上给他戴绿帽，顶多就是有些恶心罢了。

