    陆离跟进去下水道以后，已经不见了两人的踪影。

    沉思了一下，他就向着上次歼灭狼人的地方去。

    “怎么样，有找到什么东西吗？”一个男声传来，是用英文进行交流的。

    “没有，不知道那家伙将东西藏到哪里去了。”一个女生回答。

    陆离隐藏在拐角，前面就是那个老头和年轻女人了。

    “该死，这家伙竟然隐藏的这么深，再仔细找找，要是没有的话，我们就先回去。”名叫威尔士的老头说道。

    莉莉丝应了下来。

    “叮铃铃！”

    电话声响起，这声音下水道显得无比的刺耳。

    不过，并不是陆离的。

    “喂？老大，怎么了？”莉莉丝接起电话，说道。

    “你们在哪里？赶紧回来，昨天深夜，我们的资料库被入侵了，虽然真正核心的信息并没有被盗取，但是我们的存在已经暴露了。

    华夏比我们想象中的危险的多，你们先回来，我们在做另外的计划！”

    电话那头赫然是组织这一次行动的老大，也就是郊外别墅会议上的高大人影。

    “什么？入侵了我们的资料库？我明白了！那我先挂电话了，先离开这里再说。”莉莉丝大吃一惊，就挂断了电话。

    威尔士紧紧的皱起了眉头，“怎么回事？资料库被入侵了？没有找到入侵者吗？”

    “恐怕没有，老大让我们赶紧回去，这里不安全了。”莉莉丝说道。

    两人没有任何的犹豫，就往回走。

    “你是那个小混混？你到底是谁？”

    转过拐角，威尔士猛然看到站在不远处，正一脸笑意看着他们的陆离。

    他发现陆离竟然是在地上看到的那个小混混。

    陆离笑道：“这个问题我应该问你们才对吧？鬼鬼祟祟的偷渡到我们国内，竟然还钻下水道？

    你们不会是有什么特殊的癖好吧？我已经通知国密局了，你们就等着被抓吧！”

    说完，陆离还晃了晃手中的手机。

    他刚才的确给周文发了短信，并且，他要求国密局的人这一次可以派精锐来。

    如果像是上次那样的水准，还是别来了，那就是来送死的。

    陆离拿出了口罩和斗篷，再次戴了上去。

    对面两人就这么看着，他们不知道陆离是什么人，并不敢轻举妄动。

    威尔士抄着一口流利的华语，道：“我知道了，你就是昨晚那个击杀了希伯来和盖尔的人吧？华夏的神秘高手？”

    陆离皱了皱眉头，“希伯来？盖尔？哦！我知道了，那两个吸血鬼！没错，是我杀的。”

    威尔士深吸了一口气，冷声道：“既然你承认了，就和我们回去见老大吧，我要为我的族人报仇！”

    “族人？血族吗？传说中的吸血鬼家族？要抓我。就要看你们有没有那个本事了！”

    陆离说着话，手中的青莲剑已经是出鞘了，一时间整个空间剑气弥漫。

    这并不是说陆离的控制能力差，导致剑气四溢，而是因为青莲剑太过锋锐了，一旦出鞘，就会不可避免的出现这种情况。

    威尔士没有任何的犹豫，直接变成了吸血鬼的形态，莉莉丝则是退到了后面。

    陆离紧紧的盯着他们。

    那个年轻女人的身上一点邪恶气息都没有，也就是说，她是人类。

    可是会和这些家伙混在一起，恐怕也不是什么普通人。

    而且这个人藏在后面，莫不是辅助的角色？

    陆离想到这里，就留了一个心眼。

    只见威尔士身形一晃，就冲向了陆离，这速度，比起昨晚那两个快多了！

    陆离体内金丹疯狂旋转，源源不断的灵气游走到青莲剑上！

    他一柄青莲剑舞的密不透风，和威尔士撞在了一起。

    威尔士以为自己已经足够小心，万万没想到陆离手上的青莲剑如此的锋利，一下子就划开了他的手掌！

    他不敢恋战，一触即退！

    陆离怎么可能放弃这么好的机会，手中青莲剑配合上青莲剑法，空中竟是出现朵朵青莲。

    威尔士大惊，“这是什么东西？华夏的法术吗？”

    陆离撇了撇嘴，“真是没见识，你以为都和你们西方一样吗？”

    他懒得多解释，剑尖一指威尔士，青莲破碎，化作无数的花瓣飞向这只老吸血鬼。

    “莉莉丝，给我加持！”威尔士大喊一声。

    陆离皱起了眉头，那个年轻女人终于要出手了。

    只见被称作莉莉丝的女人，手中竟是闪起金光，一道诡异的波动吹向了威尔士。

    陆离发现，威尔士的身上出现了一层厚厚的鳞片！

    紧接着又是一道金光闪过。

    威尔士的爪子似乎更加锋利了，而且上面泛着黑光，显然有剧毒！

    “我靠，打架还带奶妈？”陆离惊讶出声。

    这莉莉丝还真是没有让他猜错，还真的是辅助。

    这就是黑暗教廷吗？用灵魂和恶魔换取魔力！

    “在这里！”

    正在陆离准备再出手的时候，一道声音响了起来。

    三人都一起向后看去，只见在道路的尽头，又出现了五个人影！

    威尔士一惊，也不敢和陆离恋战了，直接来到莉莉丝的身边，说道：“莉莉丝，等下我们想办法出去。

    如果出不去的话，我想办法拖住他们，你赶紧出去找老大！明白吗？”

    莉莉丝听了威尔士的话，竟然有一些感动，但是，更多的是好奇，因为，血族的人，绝对不是这种性格的。

    他们遇到危险，恨不得自己先跑出去再说！

    对此，威尔士没有丝毫的解释，其实他也是迫不得已，现在来了这么多人，还有眼前这个棘手的家伙。

    他实在没有把握带着莉莉丝一起跑出去，他作为主要的战斗人员，十有八九会被针对，既然这样，还不如拼一下，换一个人出去。

    来的五个人，正是国密局的成员。

    “就是阁下通知的我们国密局吗？”五人中，为首的一个大汉来到陆离的身边，说道。

    陆离点了点头，也没有隐瞒，“是我通知的你们，你也看到了，这里有两个偷渡者，你们看着办吧！”

