    第一千六百八十二章 美味的食物   

    楚天的闭关之处，不断溢散而出的气息吸引到了一个半神的靠近，这个半神看上去头上有着一对犄角，对方的眼神之中并没有半神的那种神气，反而带着一种侵略的感觉。

    

    他来到塔山，大概观望了一下，直接步入塔山的山洞内部，他宛如一头咻到了美味的野犬，很不得立刻将里面散发香味的存在给一口吞下。

    

    此刻的楚天的丹田之中，无数的小人全部都消散了，这也就是意味着，楚天在考察了自己已知所有的功法之后，竟然没有一个能够和玄黄经匹配的，就算是当做辅修都做不到。

    

    这也可以理解，玄黄经乃是仙庭之中最为神秘的功法，无人知晓玄黄经的存在，楚天是唯一一个修行玄黄经的修行者，前无古人，后无来者。

    

    玄黄经如何诞生的？

    楚天自己也不知道。

    

    “如果没有功法可以办到，那岂不是要我自己创造一个功法？”

    

    思路再次打开，楚天不由得继续思考起来，想要创造一部能够和玄黄经搭配使用的功法，那么就需要以玄黄经为根基，毕竟是辅修，不可能说创造出比玄黄经更强的功法，那样就是本末倒置了！   

    不过脑海之中诞生这个念头的时候，楚天自己都笑得不行，想要创造出比玄黄经更强的功法出来，楚天自问还做不到。

    

    一时间，无数小人又开始在楚天的丹田之中浮现，他们每一个都在运行玄黄经，玄黄经的每一个运转轨迹都出现在了楚天的眼前。

    

    “天地玄黄，宇宙洪荒......”   

    玄黄经的功法再次浮现在楚天的心中，无比熟悉的功法口诀，无比熟悉的功法运转，再次回顾这一切的时候，竟然多了一种恍若隔世的感觉。

    

    他的意识高度集中的关注着这一切，仿佛一首熟悉无比的诗词，要从里面看出一点不一样的东西来。

    

    渐渐的，丹田之中又开始浮现出一些新的小人来，他们体内的经脉运行完全不同，但是又感觉隐隐和玄黄经的经脉运转有些呼应。

    

    每一个小人都代表着不同的经脉运转和穴位，不断的去贴合玄黄经，也不仅仅是贴合，更是辅助，目的是提升玄黄经的力量。

    

    就在楚天做这一切，并且迈上正轨的时候，头上有着犄角的半神也来到了这旁边，他看着楚天闭关所在的位置，眼中满是贪婪。

    

    “咯咯咯！”

    

    犄角半神的脸上露出享受的感觉，他伸出手，直接触碰到了楚天布下的防御阵法。

    

    他缓缓使劲，在这样强大的压迫力量之下，防御阵法逐渐突显而出。

    

    楚天的阵法造诣也丝毫不弱，他现在布下的防御阵法乃是万象天离阵，在受到外界的强行攻击之后，阵法瞬间有了反应，无数星光点点仿佛充斥在了这个洞穴之中。

    

    那些光点组合成了宇宙之中的星象，光芒亮起，一把北斗七星之剑瞬间冲出。

    

    “吼！”

    

    犄角半神怒吼一声，脚步后退，扬起拳头，狠狠的击打在了北斗七星剑上。

    

    光芒消散，山洞剧烈的震动起来，不少石块掉落，一道森然裂缝逐渐蔓延而来。

    

    不过阵法并不会被人一拳就给破坏掉，阵法上的星象不断变化，有的宛如刀枪棍棒，有的宛如瓶壶钵碗，有的又是豺狼虎豹，星象之间组合万千，变化多端。

    

    这些组合而成的星象瞬间都化作虚影浮现，每一个都具有着截然不同的力量。

    

    “啊！”

    

    犄角半神愤怒的大吼，不断的轰击出一拳拳的攻击，他的拳头逐渐染成了金色，头上的犄角也在不断的散发光芒，在他的后背，竟然隐隐有着一对翅膀的虚影浮现。

    

    半神不如二翼天使，但是半神也是可以进化变强的，成为二翼天使的标致，那就是身后翅膀的逐渐浮现。

    

    轰！   

    在剧烈的爆炸之下，一条无比恐怖的裂缝直接从内部贯穿了整个塔山，那庞大的冲击力量就好像在一个气球之中塞入了炮仗，现在更是瞬间炸裂。

    

    整个塔山从中间裂开，地动山摇，不断掉落的巨大山石坠落，将周围激起一层高高的尘浪。

    

    犄角半神喘着粗气，打了激素一般的身躯展露在外，腰间缠绕着一条麻布色的短裙，亚麻色的头发都被汗水打湿。

    

    然而，灰尘散去之后，那个万象天离阵法依然存在，只是阵法借助的天地之力有限，也不可能在短时间之中快速的补充，当攻击力量不足以支撑的时候，整个阵法都转为了防御，就宛如一个龟壳。

    

    犄角半神走过来，狠狠的双拳砸落，发出沉默的轰击声。

    

    在他强大的力量之下，这个阵法上似乎浮现出了一丝裂痕，看到了希望，犄角半神再次抬起了手臂。

    

    而就在这个瞬间，一金一银的两道剑芒瞬间冲出，直接朝着犄角半神的喉咙刺去。

    

    犄角半神一惊，原本竖直砸落的双拳变成了左右拍击，将两把长剑给拽在了手中，然而锐利的剑气瞬间割破他的手掌，他痛苦放开，双手鲜血直流。

    

    “该死！这又是什么东西！”

    

    犄角半神怒吼起来，他的拳头上覆盖上了一层金色的光芒，和那不断飞行的两把长剑相互攻击，那金光似乎很是不错，能够帮他修复伤口，并且可以抵抗锐利的剑光。

    

    明明连对方的人都没有见到，就被对方的这点手段给弄得狼狈不已，犄角半神十分的气愤。

    

    眼看在两把长剑的骚扰，阵法保护之下，他不能愉快的享受到美味，犄角半神干脆也选择转变方式，他的一只手化作了蛞蝓的模样，柔软粘稠，逐渐朝着阵法上侵扰而去。

    

    正在飞行的玄黄剑带着神剑一起朝着犄角半神的那只蛞蝓手臂斩去，却是被对方一拳砸得倒飞而出。

    

    咔咔咔！   

    阵法上的力量在被快速侵蚀，对方施展的这种不属于半神的力量，却是很好的借用了阵法的裂缝，起到了破坏掉阵法的效果。

    

    似乎美味的食物就要展示在他的面前，犄角半神眼中越发的欢喜起来。

    

    

    

