 童万能看着郑皓和王威，露出久违的笑容，平时双方见面，谁都不带搭理谁的，但是现在童万能却想要大声欢笑一场。

    至于他想欢笑的原因，已经不言而喻了。

    既然这镇风符不是风水协会的，那他们童家在固原市，就还是老大，风水世家的名头，就还是他们童家的。

    “郑风水师，王风水师，你说怎么这么巧，会在这里遇到二位，不知道两位这么急匆匆的所为何事。”

童万能得意的说道。

    童万能现在是开心了，但是他的儿子，此刻心里正在犯嘀咕，本来大家都以为这镇风符是风水协会打出来的。

    但是现在在楼下遇到风水协会的人，让童胜有了一股不好的预感，除了风水协会之外，周远可是在庆阳市请了我回来。

    而且之前，我们之间还有矛盾，加上今天晚上的事情，童胜想到这里这里，忍不住身体颤抖起来，要是事情的来龙去脉被他父亲知道，那他岂会好过。

    至于站在一旁的包不同，此刻也是内心震惊，谁都没有想到，这一份手笔不是风水协会搞出来的。

    “所谓何事，童家主难道还不知道吗，我等所谓何来，还不是和你一样。”

王威讽刺的说道。

    童万能听到，也不生气，只是呵呵一笑。

    “看来你们风水协会，还真的是无利不起早啊。”

    “不过这件事情也是我高看你们了，以为你们风水协会之中还有珍藏的镇风符，现在看来，也是穷逼一个啊。”

    童万能说完，肆无忌惮的笑了起来，王威想要冲上去动手，却被郑皓给拦了下来。

    “童家主高看了我风水协会，我等也是高看了高家主啊，唇亡齿寒，兔死狗烹的道理，我风水协会的人还是懂的，身为压榨的土财主，竟然放任周氏去请别的风水师前来镇压这里的风水，我真的是为你感到羞耻。”

    “童家主能这么快赶过来，怕是以为这镇风符是我风水协会打出来的，所以想来看看是不是真的，好确定是不是能影响到你童家的地位，是不是如此。”

    郑皓开口，根本就不给童万能一点面子，被郑皓这么一刺激，童万能的脸色当即就阴沉下来。

    双方本就早已势同水火，现在说话更是一点都不客气，所以谁也没有必要让着谁。

    童胜见自己的父亲脸色不好，当即赶紧站了出来，小声的在童万能的耳边嘀咕道：“父亲，现在我们没有必要和风水协会的人掐着不放，既然这件事情不是他们做的，那我们更没有必要如此了。”

    “还有，风水协会来这里，不也是为了弄清楚事情的真相嘛，我们想要的答案已经得到了，没有必要和他们在这里浪费时间了。”

    童胜说完，童万能思考了一下，点了点头。

    “你说的很对，我们上楼去看看。”

    听到童万能说要上楼，童胜脸色一紧，赶紧阻拦。

    “父亲，你误会我的意思了，我是说我们没有必要待在这里。”

    “你想啊，能用镇风符的风水师，那是好招惹的人吗，而且这大楼的风水已经乱了，能在上面镇压风水，肯定是有实力的，说不定对方的实力，连风水协会都压制不住，要是我们贸然上去，惹得对方不悦，轻则对方训斥我们几句，要是动起手里，绝对是要出事的。”

    童胜的话，起了作用，童万能也在思考这个问题，最终还是做了决定。

    “如果上面的那位，真的是风水界的前辈，我们童家自当要好生招待一番，明天你爷爷忙完武当大典就会回来，他的实力高深莫测，就算是楼上的这位风水师要责怪，听到你爷爷地名头，也不会太为难我们。”

童万能说道。

    不过，就在他准备上楼的时候，童胜再一次拦住了他。

    “父亲，你就听我的吧，这楼真的上不得。”

童胜着急的说道。

    看到这里，就算是童万能再傻，也能看出这里面的问题。

    “胜儿，你是不是有什么事情瞒着我？”

童万能质问道。

    童胜自然不能说实话，否则的话现在就是他的末日。

    包不同眼疾手快，站在了童万能的面前。

    “老爷，楼上帮着周远解决风水问题的人，应该就是之前和少主起过节的那个人，今天中午也是他不让周远来参加你的饭局的。”

    “昨天晚上在包厢里面动手的，也是那个小子，少爷不想你上去，也是为了童家好。”

    包不同这样一说，童万能的脸上明显升起了不悦。

    不过，让童胜意想不到的事情是，童万能不但没有离开，反而更加要上去看一看。

    不管包不同和童胜怎么说，都拦不住。

    楼顶上，我收起手里的罗盘，伸手夹起一张五彩纸条，朝着身前半米高的位置抛了出去，结果这条五彩纸旋转起来，形成了球形一直凌空转动。

    找了气口。

    找到了第一个气口，接着就是第二个、第三个。

    现在，十几条五彩纸飘在空中盘旋，这个场景，要是不懂的人看到，第一时间就会以为是闹鬼了。

    等找到所有的气口，我再次拿出罗盘，放在了水盆之中。

做完这些，我将水盆端起，来到了风口这边，随着我的身子一跃，我一脚踩在五彩纸上，整个人像是凌空站立一般。

    那些个站在石灰圈子里的人，都是一脸惊恐的看着我，就是站在一旁的周远，也都是一脸的震惊。

    我站在气口上，随即踩在了第二个气口上，接着越往上走站的也就越高，等踩在最后一道气口上的时候，我拿出水盆里的罗盘，看了一眼之后，将水盆脱手。

    砰的一声，水盆摔烂，水花四溅，而我手里的罗盘，转动了几下之后，指定方位。

    “周远，你看……。”

    我的话还没有说完，就看到一群人来到了天台上，在看到凌空站立的我之后，所有人都露出目瞪口呆的表情。

    在我迟疑的片刻功夫，那群人之中，其中一矮胖的人开口说道：“不用在意我等，道友可继续施展手段。”

    话虽这么说，但是难免这些人不会出来捣乱，因为我在人群之中，看到了两道还算熟悉的身影。

    “周远，看石灰圈子里的八人，看看他们谁的身上湿了。”

    我站在高空，行动多少有些不便，周远听到之后，帮忙检查了一下，告诉我谁的身上湿了。

    看着身上湿水的那位，我看了看手里的罗盘，指针所指的方向，也是这个朝向。

    看来问题找到了。

    “西方？”

我迟疑了一下，接着说道：“可以了，你们八人散开。”

    说完，我收起罗盘，手伸口袋故作样子，抽出八张风水符出来，接着伸手一抛。

    八张符篆，分别朝着不同的位置飞去，结果除了西方的那张符篆之外，其余的符篆全都爆开，变成碎纸片落在地上。

    我从气口上跳下来，整个人落在地上，我看着飞向西方的那道符篆，本以为他会落在远方不知道什么位置，结果没有飞出去多远，就爆了开来。

    这里的风水问题，根源所在也在这四周。

    我看着风水符爆开的位置，拿出罗盘看了几眼，因为是晚上，虽然四周都是霓虹璀璨，但是想要看出一些什么问题，还真不是什么简单的问题。

    “道友看向的方向，正是固原市开发的楼盘，那两栋没有亮灯的高楼，自从建好准备装修的时候，里面的问题就不断，说白了就是闹鬼事件频出，到现在为止，里面的房子都还没有卖出去。”

    在我疑惑的空档，那矮胖的郑皓为我解答疑问。

    “闹鬼？”

我不解的开口。

    郑皓呵呵一笑，点了点头，随即也从衣服里面掏出一块罗盘拨弄起来。

    “不错，就是闹鬼。”

    “鄙人固原市风水协会的会长郑皓，跟着我一起来的，是协会的副会长王威，还有我协会的会员。”

    “对了，我要着重解释一下，站在门口的那三位，是固原市的风水世家童家，他们和我们可不是一起的。”

    “这大楼他们童家也有股份，真不知道是怎么想的，会让你这局外之人来参合这里的乱风乱水。”

    听到这里，我看了童万能和他儿子童胜一眼，我对这样的人，实在是没有什么兴趣。

    “对了道友，既然你受邀来处理这里的风水问题，不知道找到问题的源头了没有？”

郑皓问道。

    我想了一下，不确定的说道：“可能就是那两栋楼引起的，根据我了解的情况，还有你说的这个，正好可以对上，加上现在符篆所指的位置，应该就是哪了，只是现在是晚上，具体是什么情况，我还真不好说，只有等到明天白天再来看看。”

    听我说完，郑皓点了点头，接着兴奋的说道。

    “这次冒昧的前来，一是看到了道友在这里施法，镇风符这样的东西，可不是谁都能拥有和使用的，所以我想来看看，到底是何方神圣在这里镇风水。”

    “二来，我也是想当面道谢，实不相瞒，不远处的那两栋高楼里的问题，前两天正好落在了我风水协会的肩头，因为这里的风水大乱，一时半会的，我也找不到那边的问题所在，现在你用镇风符镇住了这一城的风水，对我而言是帮了我的大忙。”

    “不知道道友怎么称呼，何门何派。”

    郑皓不做作，我也不是想要撒谎的人，再加上周远之前打过电话，固原市风水协会也没有拦着我。

    “庆阳市风水协会会长，江辰。”

    什么！    在场的所有风水师，都是一愣，全都是不可置信的看着我。

    就连童万能在听到我说的话之后，整个人也是一愣。

至于他儿子童胜，更是脸色难看，包不同也更是没有想到我竟然是庆阳市风水协会的会长。

    郑皓听到之后，哈哈大笑起来。

    “久仰久仰，早前听闻，庆阳市风水协会出了一位极其嚣张之人，先是干爬了前任会长和副会长，更是以一人之力坐上了会长的位置，这都还不算，我可是听说，现在平凉市风水协会都被你坐拥手下，真的是年轻有为啊。”

    “没想到，我竟然能见到你本人，而且还是在我所在的风水协会上，早知道周远请的是你，我应该亲自去迎接的，现在闹出来这么大一个乌龙，你说这都是什么事啊。”

    “周远，这就是你的不对了，你给我打电话的时候，只说要请一位风水师前来，也不告诉我是谁，看看现在这笑话闹的。”

    郑皓说完，我尴尬的笑了笑，这老头的戏演的有些过头啊。

    我没有接话，郑皓也丝毫没有放过我的意思。

    “江会长，不知道住的地方在那里，要是不满意，我重新给你安排，让你在这里像是在家一样。”

 