
　　惠世扬听到这个话也是彻底疯了，他听着朱纯臣说，参与到这样的事情里面来的士兵大概有三四千人，但他相信朱纯臣说的这句话，肯定是有保留的。

　　恐怕相当大的一部分京营士兵，都已经参与到了这样的事情里面来了，所以的朱纯臣就算想搞什么杀鸡儆猴,也是不可能实现的。

　　他们用屁股想一下都知道，也就是说现在京城里面的百姓已经恨死了京营的士兵，甚至有一些官宦之家都已经受到了骚扰。

　　那代表什么，他们骚扰的是一些底层的官员，也会使得朱纯臣他们的京营可以说是名声烂透了，甚至有一些底层官员是很清楚朱纯臣是在跟东林党人合作，对于他们东林党的名声也是一个极大的打击。

　　而更让他们感觉到难受的是这个事情恐怕没有那么简单。

　　因为有一个十分简单的事情，就是朱纯臣他们想守住京城,恐怕还是需要京城里面的百姓支持的。

　　要不然朱纯臣又要防止城里面的乱贼作乱，又要在城墙上防守作战，恐怕人数上有点不太充足，如果没有了城里面壮丁的支持，他们这场战会很难打，甚至有可能会失败。

　　这会面临一个什么样的结局，他们闭着眼睛也想得出来，这建奴杀进了京城，可不管他们什么东林党。什么成国公朱纯臣，他们的目标肯定是要灭了这大明王朝的。

　　这惠世扬忍不住指责着成国公朱纯臣，“糊涂啊，你真是糊涂啊，这样的事情怎么可以让他们发生。”

　　本来惠世扬这样的做派是很无礼的，但是朱纯臣却出奇的没有发怒，他也明白，这个事情做的确实是差了。

　　何况这朱纯臣还有一件事情没说出来，这件事情跟惠世没有太大的关系。

　　当时这京城里面的百姓被骚扰了之后，极大地刺激了京营士兵的兽性,他们开始不停的扩大骚扰。

　　结果有一家人被他们骚扰的时候，对方说他们的家人，也在这京营里面做事，但是这京营兵陪着根本不管不顾，直接抢了这一家人的钱财，还把人家的女儿给玷污了。

　　这个事情后来也搞清楚了，那家人竟然是京营里面一个叫李纳的参将家里，被玷污的那个女子正是这个姓李参将的妹妹。

　　这让那个姓李的参将发疯了。

　　他找到了那个骚扰他家里的士兵的参将张建，让那个对方的参将把人给交出来。

　　结果对方的参将也是个爱面子的，要是把自己人交出去了，那以后就不好管了。M.23sk.com

　　他拒绝了那个李参将的这个要求，然后双方直接发生了火拼。

　　当朱纯臣赶到现场的时候，双方已经死伤了数十人，双方这个梁子可是彻底的结下了。

　　虽然是朱纯臣训斥了那个姓李的参将，又把玷污了他们家妹妹的那几个士兵全部宰了了事。

　　但是那个李纳显然心中已经是恨极了，这已经成为了一个京营的不稳定因素。

　　偏偏朱纯臣还没有任何的办法，他不可能去惩处那个姓李的参将，因为这样的话，更会激起京营里面那一部分比较正直的官兵的愤怒,到时候的京营里面就真的要大乱了。

　　这朱纯臣呢，又不敢再让那个姓李的参将参与到城防里面来，不敢让他们去守城墙。

　　再让他们去守城里，又容易跟其他那些闹了乱子的士兵们起冲突，所以只能够将他们关在京营里面，让他们无所事事。

　　这一切的事情搞得朱纯臣也是焦头烂额，他本来就不是一个多么有才能的将领，遇到了这样的事情，那就更加无奈了。

　　等到惠世扬从成国公的府上走出来的时候，马车沿着成国公的门前的街道，一直往自己的府上赶去。

　　一开始，这一片都是达官贵人的府邸，那还没有什么事情。

　　当惠世扬的马车走一些普通的街道上，就能看到到处都是打砸抢掠的痕迹，这惠世扬牙根都要咬出血了？

　　这些京营的士兵可算是闯了大祸了，过后他们还不知道到底要怎么处理。

　　这也让惠世扬心里十分着急，催促了自己的马夫，赶紧往自己的府上赶。

　　等到终于赶到了府上的时候，幸亏他发现自己的府上一片安静祥和，没有任何打砸和强行入侵的痕迹，反倒堆积着大量的礼物。

　　惠世扬心里也是松了一口气，看出来迎接他的家人，也是暂时把所有的烦恼都抛出脑后了。

　　他只能够安慰自己，想要做大事，那就得舍弃一点东西。

　　京城里面的百姓受到了骚扰，到时候选出几个罪大恶极的京营士兵出来，杀了安抚一下京城的百姓就是了。

　　百姓嘛，不都是这样，杀了一批还有一批，惠世扬看他们也不可能闹出什么大乱来。

　　但是这京城里面发生的所有事情，都由一些锦衣卫的探子，通过了各种各样的方式传了出去。

　　其实京营里面也有一些是锦衣卫的探子，他们通过三更半夜从城墙上面放个绳子爬下去，然后径直去了城外，以各种的方式。把所有的消息传到了北边。

　　一个两个士兵消失，对军规那么松散的京营来说，也是算不了什么大事。

　　所有人都觉得，这有可能这一些士兵乐不思蜀，还在城里面作着乱，又或许是这些士兵闹事的时候，通通已经被人家宰了，尸体不知道埋到哪里去了，所以他们也没有想太多。

　　从这一点看，京营里面的军规那是彻底烂掉了。

　　与此同时，有一批朱纯臣派出的探子，一路往北边搜索着，他们的目标就是搜索到建奴的大队人马，看看他们现在到底在哪里。

　　他们一路往北面搜索，都没有发现有任何建奴军队的踪迹，他们跟所有的地方百姓打探消息，但各地的百姓都向他们反馈，根本就没有什么建奴入侵。

　　他们内心有点惊讶，也不知道北边到底发生了什么事情，他们刚刚出发的时候，上官也只是告诉他们，建奴有可能攻进了关内。

　　他们没有办法，只能够不停的继续向北边搜索，很快他们就来到了距离喜峰口三十里的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十八章 京营内忧免费阅读。https://xs.23sk.com 