
　　第8章帮手

　　夜半三更，圆月当空。

　　一名少年在宁安城的上空飞快地奔驰，他的步伐小巧而轻快，双脚掠过瓦片却没有发出一丝声响。

　　他跃过几座高耸的建筑物，接着一个敏捷的旋体翻身，稳稳地落到一个满是红梅的宅院里。

　　宅里的厢房烛光闪烁，少年靠在门前喊了一声：“大小姐，我查到了！”

　　“辰星，你进来吧。”屋里传来一个女子的声音。

　　“是，大小姐。”

　　推开房门，一阵雾气扑面而来，隔着半透明的屏风，辰星依稀能看到浴桶里一名女子沐浴的身影。

　　辰星立刻捂住眼睛背过身去，“大小姐，我还是出去说吧……”

　　洛紫烟轻笑一声，“小屁孩儿，你等着。”

　　她轻盈地从浴桶里走出来，简单地擦了一下身上的水帘，随手披上一件紫色薄纱，慢悠悠地从屏风后面走出来。

　　“说吧，你都查到些什么？”

　　由于水汽的原因，洛紫烟的脸蛋被熏得绯红，身上的肌肤呈现出淡淡的粉色，全身散发出一股柔媚的气质。

　　辰星依旧是不敢直视。

　　他低下头，两只眼珠子紧盯地面，“大小姐，刚才徐掌柜去过那虎头的房间。”

　　洛紫烟倚着屏风轻声问道：“他们都说了些什么？”

　　“我怕打草惊蛇所以离得远，但我依稀听到“影卫”二字，那徐掌柜出来时还不停地点头哈腰，说要准备些什么。”

　　“影卫……”

　　洛紫烟眉心一紧：怪不得徐有财一直不肯对芳华殿屈服，原来背后有影卫撑腰，不过，影卫再不好惹，也不能让他们坏了芳华殿的好事！

　　思虑片刻，洛紫烟低头对辰星吩咐道：“明天你继续监视徐有财和那虎头，有什么情况第一时间通知我。”

　　“是，大小姐！”语毕，辰星逃似的跑出了洛紫烟的房间。

　　……

　　清晨，宁安客栈。

　　隼十三渐渐从睡梦中醒来，这一路上的奔波劳累再加上受伤，它已经很久没睡过这么安稳的觉了。

　　它揉了揉眼睛，扭头对床下喊了一声：“阿虎！”

　　无人回应。

　　“阿虎？”

　　隼十三猛地从枕头上坐起来，几步跳到床沿边往下一看，什么也没有。

　　这傻蛋跑哪儿了？！

　　隼十三焦急地跳上窗台，对着外面大喊：“阿虎！阿虎！”

　　它这几声在别人听起来不过是一串鸟叫，并没有引起注意。

　　“十三，你叫我？”阿虎破门而入，手里端着一大盆馒头，脸上戴着一个黑色的铁皮面具。

　　隼十三先是一惊，马上又反应过来，“阿虎，徐掌柜把东西都送过来了？”

　　阿虎把木盆放在桌上，又从怀里掏出几锭银子放在桌上，“钱和衣服都送过来了，你看，我都穿上了。”23sK.com

　　隼十三定睛一看，阿虎穿上长靴戴着手套，身上的毛发完全被隐藏起来，宽大的铁皮面具又遮住了五官，再看不到虎脸的半分影子。

　　它满意地点点头：“不错。”

　　接着它又换了一副严厉的语气道：“阿虎，你以后去哪儿之前先通知我一声，不要擅自行动。”

　　阿虎不好意思地摸了摸脑袋，“十三，我刚才是看你睡得香，不忍心叫醒你。那个，我闻到有蓟草的味道就下楼去找了会儿，果然在厨房里找到了！”

　　他一边兴奋地说着，一边从木盆里扯出来几株带刺的草。

　　隼十三急忙道：“我不吃草。”

　　“蓟草不是拿来吃的，是用来治疗外伤的。”

　　说着，阿虎脱掉两只手套，选了几根蓟草的嫩叶放在手心中搓烂，接着就给隼十三的翅膀换起药来。

　　隼十三望着阿虎，心里有说不出的感动：这傻蛋对我倒是挺好的，昨夜他主动要求睡地上，说是怕压伤我，今天一大早又去找草药，心里一直惦记着我的伤……

　　阿虎被隼十三盯得如芒在背，随口问了一句：“十三，我们什么时候去找帮手？”

　　隼十三还没完全回过神来，反问道：“什么帮手？”

　　阿虎：“昨晚你不是答应徐掌柜要找人来帮他。”

　　心里的感动顿时烟消云散，隼十三不由地白了阿虎一眼，我都自顾不暇了还怎么帮别人？！

　　但它不能这么说。

　　否则以阿虎的个性绝不会就此甘休。

　　隼十三仔细想了想，道：“阿虎，看昨晚徐掌柜见到我们的反应，他多半是联系过其他影卫，我们不必多管闲事。”

　　阿虎撇了撇嘴，“可昨天那位洛姑娘说他们今天还要来，徐掌柜一个人怎么应付得了？”

　　隼十三不耐烦地道：“他躲起来不就好了！我们时间不多，管不了这事儿！”

　　阿虎马上回道：“没关系，我可以等几天再去你们那儿找差事。你看徐掌柜又送吃又送穿的，师父教导过我，滴水之恩当涌泉相报！”

　　你可以等，我可等不了！再不去桃花岛我就要暴毙身亡了！隼十三气呼呼地瞪了阿虎一眼。

　　阿虎又道：“十三，刚才在厨房的时候，我和徐掌柜都说好了。”

　　隼十三骤然瞪大双眼，“你和徐掌柜说话了？！你们说了啥？！”

　　阿虎回答道：“徐掌柜拜托我赶紧去搬救兵，我答应他了。”

　　“是你答应他的我可没答应他！”隼十三扭头说道。

　　阿虎摇了摇头，“十三，昨晚你可是答应了的，师父说，做人要讲诚信。”

　　我只是一只鸟！

　　隼十三气得脑袋都快要炸了，身体不自主地颤抖起来。

　　阿虎紧张地问道：“十三，你怎么在发抖？是不是我给你翅膀绑的太紧了？”

　　隼十三深吸一口气，飞快地在心里默念：冷静，任务要紧，冷静，任务要紧……

　　它渐渐平复下来，头脑也清醒了许多，眼珠子一溜转，它立刻有了主意：“阿虎，我们去桃花岛搬救兵。”

　　“桃花岛是什么地方？”

　　“桃花岛离这儿不远，岛主是我家主人的朋友，他府上高手云集，一定帮到徐掌柜！”

　　“那好，事不宜迟，我们马上去桃花岛！”

　　“嗯。出发前我们先打听点消息，等会儿下楼以后你听我指挥。”

　　“知道了，我都听你的！”

　　阿虎开始收拾行李，带上手套，把银两装进包袱里，馒头装进包袱里，蓟草装进包袱里……

　　他突然想起什么，从包里拿出一个馒头放在隼十三的面前，不好意思地道：“十三，我差点忘了今儿早上你还没吃过东西，你先吃点儿馒头吧！吃完我们再走！”

　　隼十三眉头一皱，又是馒头。

　　我堂堂影卫天眼隼十三居然沦落到顿顿吃馒头了？！自打从蛋里面孵出来的那一刻起我就只吃肉好吧！

　　隼十三满脸抗拒地道：“阿虎，我现在不是很饿，我们先出发吧，等会儿饿了再说。”

　　“哦……”阿虎脸上失落的表情显而易见。

　　??青叶：有人问，为什么又是桃花岛！就没别的名字可以取了吗？嗯嗯，有是有，我曾想到过菊花岛，但是念起来怪怪的，菊花岛，嗯，这名字有味儿……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第8章 帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 