    虽然是合租，但毕竟是在同一个屋檐下，叶小木有点犹豫，苏烟那边已经帮他答应了，而且不容置疑，于是叶小木收拾了一下东西，整理出了一个书包，第二天搬去了苏烟家里。

    “这怎么可以，这是我的家，寸土不让！”

    苏烟把叶小木暂住家里的事跟鸡仔说了之后，立刻得到他的反对，站在沙发上，两只翅膀弯曲着叉在身上，好像一个人双手叉腰，虎视眈眈地望着叶小木。

    “你这个讨厌的家伙，敢进来一步，我就吃了你！”

    叶小木踌躇了。

    这时只见苏烟不慌不忙地把一个方便袋扔到他面前去，一包包方便面散落出来，各种牌子和口味都有。

    “这是人家送你的见面礼，还有，他是我雇来专门伺候你的，以后天天给你煮面吃。”

    叶小木全身一紧，“我没说啊！”

    “原来是佣人！”

    鸡仔立刻换了一副颜色，对叶小木亲热起来，“佣人请进，正好我饿了，快去给我煮面去！”

    直接飞到他头顶上，一个劲的啄他头发。

    叶小木只好拿了一包泡面，来到厨房，问苏烟锅在哪里。

    “要锅干什么？我从来都是泡着吃的。”

    苏烟从橱柜里拿一口锅，里面糊了一层灰。苏烟表示自己从来不做饭，这锅买过来从来没用过。

    叶小木只好先刷锅，好在煤气灶是现成的，于是煮了一碗泡面给鸡仔。

    鸡仔从来没吃过煮的东西，本来有点排斥，但闻着味道不错，于是尝了一口，简直人间美味，一口气吃光了，惬意地拍着肚皮，然后突然用翅膀捂着眼睛哭了起来。

    叶小木跟苏烟都很好奇，问它哭啥。

    鸡仔揉着眼睛说道：“原来泡面煮着吃这么好吃……我是哭自己居然一直不知道，这么些年都白活了……”

    真是可怜的娃。

    叶小木用同情地目光看着它，说道：“以后我给你煮面吧，别的不行，我煮面的技术还是可以的，回头买点蔬菜和鸡蛋，煮起来比这样还好吃得多。”

    鸡仔欢呼雀跃。

    苏烟找了一间空房给他，里面脏的不成样子，叶小木只好动手打扫，然后去楼下超市买了被褥枕头之类的，将房间收拾好，苏烟过来查看，简直大变样。

    “哇哦，你一个男生，怎么把房间收拾那么干净！”

    “睡觉的地方，当然要干净点。”

    “好吧，你既然这么勤奋，那干脆把别的房间也收拾一下吧，就当给我付房租了。”苏烟一脸坏笑。

    真是进了贼窝了……

    叶小木有点后悔搬来这里住了。

    两个小时后，几间房都收拾干净，地板全擦好了，玻璃也擦了，最让叶小木瞠目结舌的是，苏烟的卧室地上，全都是穿过的内衣丝袜什么的，满地都是。

    “看什么！”

    苏烟在他后脑勺上拍了一巴掌，红着脸说道，“你没见过女人内衣啊，你妈妈都没这些的吗？”

    “说实话，我妈真没你衣服这么多，而且不会到处丢在地上。”

    苏烟瞪了他一眼，把衣服都收起来扔进洗衣机里。

    在叶小木辛勤忙碌之下，房间彻底变了样子，连苏烟自己都很是吃惊，背着双手四下检阅一番，点着头道：“还不错嘛，以后卫生就交给你了，洗衣做饭什么的，你看着办。”

    “真把我当佣人了！”

    “你是我助理啊，这些小事，你总不能让我亲自去干吧。”

    叶小木懒得跟她争辩，回到自己房间，躺下休息了一会，就开始了吐纳修炼。

    晚上他又给为鸡仔煮了泡面，加了鸡蛋白菜火腿肠，鸡仔吃的那个兴奋，简直像吃了什么美味佳肴一般，抹着嘴巴很大方地表示以后会少欺负他。

    从这天起，叶小木便在苏烟家里住下了，每天负责做饭干家务，不光给鸡仔做，还给苏烟做，苏烟也很喜欢他做的饭，但还是经常性地使唤他，甚至变本加厉，连内衣之类的也让他帮忙洗。

    叶小木感觉自己被坑了，好在在这里修炼法术比在家里方便的多，而且有苏烟可以请教。受身的阶段完成之火，第二阶段是明心。

    简单说，就是看道家经书，从中寻求道之所在的一个过程。

    因为法力的来源，是信仰，信仰就是道的源泉，这一点在佛门，便是对佛祖和六道轮回的信仰，你只有信仰它的存在，使用它的法术时才能产生威力。

    道门在这一点上要好很多，道门只信道，对于诸天神仙，哪怕是道祖三清，也只求尊敬，不需要盲目地崇拜。道门真正追求的，是道。以及感悟自身，明白道之所在，又如何与自身产生联系。这个过程，就是明心。

    只要明道，就是道门弟子，所以古往今来，有很多道术大成的名人，都自称道士，但没有真正的师承门派。

    道教有十三经书，其中适合新人打基础求道的必读书目，就是《道德经》（老子）和《南华经》（庄子）。

    叶小木还真看过这两本，不过那时候是抱着兴趣爱好看的，只记得其中一些典故和名句，如今用求道的态度去看，那又不一样了。

    他先把两部经典都背下来，然后在吐纳之中、心情最平静空白的时候，去逐句默读经文，不刻意求解，也不做过多的思考。

    这是刘老头留下的心得之中所提到的道士明心的最佳之法。

    致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。

    起初他这么做，只是加深了对经文的理解，并没有更多的感悟，后来逐渐感受到了一股神秘的力量，在文字中缓缓流淌，若隐若现，你能感觉到它的存在，但若集中精力去观察，又消失无踪了。

    起初几天，叶小木每次读到深处，察觉到这股力量存在，总是忍不住去观察他，然后人也就清醒过来，不得不重新来过。

    （因我小木同学是成年才开始修炼，所以，这个过程还是尽量展示一下，请大家不要着急，看着一个人这样成长起来，也是一种趣味。至于想要修道的同学……最近写的这些，的确是真实的知识，但还是不建议大家独自去尝试，网上的经书龙蛇混杂，大家要注意，以免走火入魔）