    深夜时分，金陵城西北角，莫愁湖。

    此处乃是金陵城内一处湖泊。

    因与城外江水衔接，长年烟波袅袅，景色宜人。

    久而久之，湖畔的夜市也就无比的发达。

    一些文人骚客和才子佳人都喜欢在此吟诗作对，纵情恣意。

    是个十足的风月去处。

    此时，水面之上无数小船泛舟水上。

    船上的花灯发出点点光亮，离远看去星星点点连成一片，分外动人。

    “老财迷…”

    看着眼前的莫愁湖，白露菡开口说道：“这不是莫愁湖吗？”

    “这是文人骚客和卿卿我我的男女才来的地方，你带我们来这里干什么？”

    “莫不是你觊觎我的美色，想要在这里对我做些什么？”

    “我可告诉你啊，我对你这样的不感兴趣！”

    话里话外，白露菡的脸上写满了警惕。

    “快拉倒吧！”

    听到了白露菡的言语，王野翻了个白眼：“就你波平如镜、前后难分的身板…”

    “拿来搓衣服都嫌平，老子要是觊觎你的美色，倒不如随了不破和尚去寒山寺念经去！”

    话里话外，王野的脸上写满了嫌弃。

    “你！”

    听闻此言，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    “行了，少说两句吧”

    看着白露菡的模样，阿吉开口道：“明明没有那个姿色，还老是觉得旁人觊觎你…”

    “你这才是带着孝帽去道喜，自讨没趣”

    说到此处，阿吉目光一转，看着王野开口道：“不过老财迷，话说回来…”

    “你带我们来这里到底干什么？”

    明明说的捞偏门，却被王野带到了莫愁湖。

    此时的阿吉也是一脸的疑惑。

    “娘的…”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“自然是来捞偏门赚钱了？”

    “不然还和你们俩人吟诗作对，纵情放歌？”

    说着，王野伸手朝着湖中一指，开口道：“看到那艘船了没？”

    船？

    闻言，阿吉和白露菡相视一眼，朝着湖中心看去。

    只见湖水当中，一艘上下三层，张灯结彩、华丽非常的船只显得颇为显眼。

    其上是不是传来欢歌笑语，显得无比的快活。

    “这不就是游湖的画舫吗？”

    看到这里，阿吉显得不以为意：“你让我们看这个干什么？”

    “对咯，就是游湖的画舫！”

    王野双眼一眯，开口道：“能坐的起这样画舫的，都是非富即贵的存在…”

    “打住！”

    不等王野把话说完，阿吉开口说道：“老财迷，我算是看出来了…”

    “你他娘的，不会是让我们打劫画舫，绑架上面的有钱人吧？”

    “好家伙，我算是发现了！”

    此时阿吉一惊一乍的说道：“你个老财迷是真的野，上午盘算着抢银库，下午就谋划着绑肉票！”

    “这的亏是太平盛世和你不会武功，要不然你他娘的落草为寇都是轻的！”

    “我可告诉你啊，这和官府对着干的事情，我是绝对不会去做的！”

    “嚷嚷什么？”

    听到了阿吉的言语，王野抬腿就是一脚：“老子可是奉公守法的良民！”

    “再说了，这风月无边的地方，老子会让你们做打劫这等事情？”

    “那多煞风景？”

    “那你到底是什么意思？”

    看着眼前的王野，阿吉开口问道。

    “你小子听老子老子把话说完！”

    说着，王野双眼一瞪，继续道：“这画舫之上都是非富即贵的存在…”

    “大多数都是那外地富贵人家的太太和公子乘坐的…”

    “尤其是那富贵人家的太太，都是深闺忧郁无人关怀的主，就喜欢阿吉你这样身体精壮的汉子！”

    “你小子平日了和老婆娘串舌头根子，嘴皮子也练出来了”

    “少时你展露一下武艺，施展轻功飞到画舫之上，必定能引的那太太们的注意！”

    说到这里，王野脸上猥琐的气息越发明显。

    他看着阿吉，开口道：“到时候你不仅艳福无边，还能获得不少的银钱！”

    “这可谓是一箭双雕的美事啊！”

    嘶！

    此言一出，阿吉倒吸一口凉气。

    合着这老财迷说了这么多，就是让自己去傍富婆？！

    念及此处，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，王野的目光一转，落在了白露菡的身上。

    在微微一笑之后，开口道：“而你小丫头片子就不同了…”

    “那船上的富贵公子一个个多愁善感，最喜欢你这样的江湖侠女…”

    “你少时候施展轻功上去，必定有人主动与你搭讪”

    “届时你约他泛舟游湖，待到了人少的地方就趁机要挟他掏出银两，不然就踢他们下湖还告他非礼…”

    “这帮富贵公子肩不能扛手不能提，又没经过什么风雨，到时候必定乖乖就范！”

    ！！！

    此言一出，白露菡也是一愣。

    她看着眼前的王野，开口道：“老财迷，你这不是仙人跳吗？”

    “对啊，就是仙人跳啊！”

    此时的王野脖子一梗，开口道：“官府的事情你放心，这帮人大多都是外地到此游玩的，人生地不熟…”

    “再加上所做的事情也不光彩，只会生吃一记闷亏，绝对不会声张！”

    听到了王野的言语，阿吉和白露菡缓缓转头，相视一眼。

    他们万万没有想到，王野居然能野到这个程度。

    上午盘算着打劫银库，如今居然就因人而异的制定出了胖富婆和仙人跳的两种策略。

    这老财迷经常说自己混迹江湖多年…

    他开客栈之前，该不会就是吃的这碗饭吧？

    正当阿吉和白露菡暗暗震惊的时候，王野的声音再次传来：“行了，别墨迹了，抓紧机会赶紧上！”

    “若是得了银钱统一七三分帐…”

    “我拿七，你们拿三！”

    ？？？

    此言一出，阿吉和白露菡愣住了。

    他们万万没有想到，王野居然能提出这样的分账来！

    “老财迷，你是真不要脸啊！”

    念及此处，阿吉开口说道：“天底下有你这么分账的吗？”

    “还他娘的是你七我们三，天底下还有比你更黑的分账吗？”

    “感情吃苦受累的买卖我们去，赚钱看戏的好事由你来！？”

