    大朱生病了，这让老朱很不安，小朱在这个时候也十分的担心。主要是大朱现在的身体素质有些跟不上了，每年都要大病一场，着实有那么一些吓人。

    而且这个时候比较棘手的，是大朱得了背疮恶疾。当年徐达也是得了背疮后恶化而死，在这个年代，背疮这样的恶疾也确实相当的棘手、要命。

    在没有抗生素、消炎药的情况下，单靠中药是很难完整祛除病灶。大朱整个后背肿了起来，可能已经是感染化脓期了。

    老朱很不安，在担心儿子的时候，也在担心重孙子。朱文垠被抱着离开了东宫，孩子太小可不能过了病气，本来幼儿就比较娇贵，得仔细一些才好。

    朱允炆这段时间的任务比较重，他在大朱跟前小心侍候，昼夜不离开一步。

    这也是应该的，朱允炆也是做儿子的，有着这样的孝顺是很正常的事情。至于朱雄英可没有什么好担心的，这样的事情也算得上是他默认的，甚至可以说是他主动提起的。

    当太子不能上朝的时候，朱雄英这个太孙就来接班了，他现在位列班首。不再像以前那样基本上只听不说，现在的朱雄英也是偶尔会开口，会给出自己的一些意见、想法。有些时候，自然也是和文武展开一些讨论。

    朝政这方面的事情可以说是一切进展比较顺利，大明的发展平稳顺利。看起来太子生病，似乎也没有对于朝廷的运转带来什么影响，一切看起来也都是有条不紊的。

    只不过这也就是表面上看起来而已，尤其是随着大朱看起来生病的情况越来越严重，不少人也心里不安。表面上看起来平静的朝堂上下，实际上也是暗流涌动。

    匆匆赶回来的朱允熥来到朱雄英的寝宫，小声说道，“皇兄，父王今日只清醒了半个时辰。”

    “比前年还要严重了？”朱雄英叹了口气，说道，“太医那边呢？开的都是些温平的方子？”

    朱允熥点了点头，前年太子病重，当时可是吓坏了不少人。在那个时候，甚至都有不少人做好了最坏的打算。那个时候，好在是太子有惊无险的度过了危机。可是今年再来这么一出，太子再次病重了，日益严重了。

    沉默不语的朱雄英也不知道该做些什么才好，他不是学医的。什么所谓的偏方之类的，朱雄英可不敢瞎胡来。他可不傻，不会是道听途说，或者是百度了一下就自认为自己是医生了。

    哪怕朱雄英对于现在的太医们都是一副担心犯错的心思很无语，可是他还是选择相信那些专业的医生。自己这个门外汉，就不要指导医生们怎么去看病了。

    让朱允熥留在东宫，朱雄英这个时候就要去乾清宫了。

    乾清宫的气氛不好，当老朱不说话、板着脸的时候，那恐怖的气场会让侍女、太监战战兢兢。现在的这些侍卫们也都很清楚，皇帝陛下的心情很不好，一旦犯错的话就万劫不复之地。

    到了乾清宫，朱雄英招了招手，“去弄些膳食过来，多些分量。”

    老朱抬起头，说道，“咱不饿，英儿若是饿了，随便吃点就是，餐盒就在那边。”

    “餐食都凉了，可不能吃。”朱雄英开口，直接说道，“皇爷爷也该吃些，可别饿坏了肚子。等膳食来了，咱们都吃一点。”

    两个人也都默契的没有提大朱的事情，主要是两个人其实都是心里有数的。大朱的情况瞒不住他们两个，他们都是心里有数的。自然，他们也都明白大朱的状况不太好。

    气氛其实不太好，老朱和小朱在这个时候也只是简单地吃了点，心事重重的两个人开始批阅奏折。哪怕现在还有一些烦心事让他们满满的都是担忧，但是在这个时候还是要以国政为主。

    入夜的时候，老朱转辗反侧，他有着一些不好的预感。

    说起来老朱现在有二十五个儿子，有老九朱杞这样没长大的。长大就藩的儿子们中，老八朱梓、老十朱檀也都是这两三年都薨了，这自然也都让老朱相当的伤心。

    可是现在的感觉十分糟糕，主要就是因为对于太子朱标，老朱投入的情感是不同的。最主要的是大朱是悉心培养的太子，是这个王朝的接班人。

    二十六年的皇太子，处理朝政也接近了二十年。对于自己的这个接班人，老朱是非常满意的，他相信太子一旦登基，肯定是可以平稳的接手朝政。可是现在呢，哪怕宝贝孙子很聪慧，也比较早的接触朝政，但是老朱也会担心。

    说到底，朱雄英接触朝政的时间比较短，处理政务的事情也确确实实比较少。此前的老朱和大朱培养朱雄英，当然也是在培养，只不过没有那么大的紧迫感，觉得慢慢来没关系。

    可是现在的情况有点不一样了，一旦发生些什么，或许皇太孙接手也会有点小波折。就算是太孙接手了，说不定他也很难立刻将朝政理顺，皇太孙现在算不上是合格的帝国储君。

    接班人的培养模式也是不同的，大朱那是太子，是直接培养可以接班的，大朱这些年也确确实实临朝理政得心应手了。

    而朱雄英别看在外面咋呼的厉害，看起来手里的权力很大、班底很厚，甚至是在北平也坐镇了一段时间，总揽军政大事。

    只是朱雄英这个大权，更多的还是来自老朱的赐予，要说朱雄英现在有着什么临朝理政的能力肯定就夸张了。现如今的朱雄英，小事处理起来没问题，一州一府之地可能没问题，但是再大一点就有点问题了。

    有些事情大概是很多人不希望看到发生的，可是在这样的情况下，很多人也都是在心里默默的做着准备，起码不用被打的一个措手不及。

    只是这样的事情，很多人也都是心里想着就好。真的要是说出来的话，那可就是大逆不道的事情了。

    皇宫里的气氛十分的压抑，这个时候皇宫里的人生怕担心犯了错被抓住把柄。其实朝堂上也是这样，皇帝陛下的心情非常不好，这要是惹了皇帝，那下场也就比较凄惨了。

    晕沉沉的大朱始终高烧不退，御医们日夜都是守候在旁边，也不断的商量着药方等等，只是看起来好像也没有太好的效果，还是没办法改变大朱病情越来越重的局面。

    洪武二十六年十一月，在这个原本大家以为平顺安稳的一年年底，皇太子朱标薨逝。

    这让很多人措手不及，这似乎也是在很多人的预料当中。毕竟皇太子病情严重，这也是很多人都知道的。

    年近七十的老朱有些接受不了这个沉重的打击，他的妻子没了、现在儿子也没了，他现在几乎就是孤家寡人了。当年辛辛苦苦打天下，就是为了给妻儿一个富贵的生活，可是现在妻儿都没了。

    看着痛哭不已的老朱，朱雄英也无比心疼。当年马皇后病逝的时候，老朱痛哭不已。而现在大朱病死，老朱也毫不掩饰他的悲痛，这是真的伤心。

    朱雄英在这个时候，自然也就是一个孝子了，看起来他也只能做好这些事情了。朱雄英也很清楚，其实很多人在这个时候会盯着他。

    说不定有些人会盘算着，比如说抓住皇太孙失礼、不孝的借口。这些就算是没办法让朱雄英被废，可是也说不定可以给朱雄英制造那么一些困难的，会让朱雄英显得德行有亏等等。

    该守孝的自然是要守孝，现在的文武百官们，尤其是东宫藩属，他们这个时候也都是要来送别、拜祭他们的主君，

    太子储君就这么离开了，其实在这个时候也更加的暗流涌动了，现在很多的人也确确实实动了一些心思。不只是文武百官们，勋贵外戚，也包括朱雄英的那些皇叔们，他们这个时候都有一些想法了。

    如果朱标登基，朱雄英就是皇太子，那么一切都好说。但是朱标现在只是太子，历史上也有太多太子没能登基的。哪怕朱标大权在握、得到了太多的圣宠，他依然只是太子，而不是皇帝。

    至于朱雄英呢，他是皇太孙不假。现在理论上来说，朱雄英似乎是距离皇位最近的那一个人了。只是有些皇子觉得，他们可能也有机会，不去争一争的话肯定会有些不甘心。

    哪怕机会可能不是最大的，但是好歹也是有着一些机会，那可是九五之尊！

    如果储君的位置是大哥的，那么没什么问题，做弟弟的都心服口服，也不敢有什么其他的心思。可是现在大哥没了，凭什么就轮到大侄儿了？

    还是要去努力的争一争，大哥在的时候犹如皓月当空。可是大哥现在不在了，这自然也就意味着很多的可能性了。

    会不会有动乱，会不会有什么波折，或者是接下来的一段时间、接下来的几年朝廷有着一些变数，这也是很难说的一件事情，毕竟皇太子没了，很多的事情在这个时候看起来也就变得比较微妙起来了。

