
　　这种情况下，可以想见，武帝巅峰以下的修行者，想要得到武圣层次机缘的难度，到底有多高！难度只是相对的，并不是绝对的，实力不及武帝巅峰的情况下，危险程度依旧是可以想见的。

　　灵圣看了一眼杨奇，旋即缓缓开口道，“毕竟没有进入无尽宇宙的遗迹，其中的机缘，可是没有受到宇宙意志的限制，危险也同样不会受到限制。”

　　机遇伴随着危险，机遇不受限制，危险也是一样的！

　　听到灵圣的话，杨奇面色郑重的点了点头，到了他这个层次，自然是明白，灵圣话中的意思。以他的实力，进入那遗迹之中，也是存在极大危险的，说不定就会陨落在其中。

　　想到这里，杨奇不由深吸一口气，看着眼前的元圣两人道，“不知两位前辈，对于那处遗迹，了解多少，其中的危险和机缘……”

　　这样的机会，杨奇本心上，肯定是想去尝试一番的，但却不会明知不可为的情况下，还继续去冒险。所以他需要了解那遗迹的情况，然后再去判断，值不值得去冒险！

　　元圣闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“留下这处遗迹的强者，算是比较友好一位修行者，历史上进入遗迹的八星武帝巅峰以下的修行者，超过八成，都能活着回来。”

　　八成？

　　杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，八成活着离开的机会，这对于任何一处遗迹而言，存活率可都不算低了。就算是在无尽宇宙一些强者的遗迹之中，进入其中的修行者，能够活着离开的，也未必能够达到八成。

　　而元圣两人口中的遗迹，却是武圣层次强者留下的机缘，竟然能够保持八成以上的存活率，足以说明，留下那处遗迹的强者，并不是那种嗜杀的修行者。

　　修行者进入其中，只要谨慎小心一些，一般都能活着离开，这倒是让杨奇松了一口气，危险程度，比他预料的小不少。他本以为，能够活着离开的机会，有个六七成，都算不错了，没想到竟然高大八成以上，那绝对是值得一试的。

　　“至于其中的机缘，获得难度不低，不过可以肯定的是，源神兵，甚至超越武帝境层次的传承，在这处遗迹之中都有。”元圣说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“曾经有进入其中的修行者，得到过这一类的机缘，只是传承除非达到要求，不然是无法外泄的。”M.23sk.com

　　“达到要求？”

　　杨奇一怔，旋即似乎想到了什么，看着眼前的元圣两人道，“超越武帝境？”

　　“不错！”元圣两人微微点头。

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，无尽宇宙到现在为止，可没有超越武帝境的修行者诞生过。这也就意味着，即便是在遗迹之中得到了传承，也是无法外泄出来的。

　　不过这种情况下，也在杨奇的预料之中，如果超越武帝境的传承，能够外泄出来，那么无尽宇宙之中，早有就这一类的传承流传了。而所在无尽宇宙最巅峰的存在之一，太虚圣主肯定是有资格接触到这个层次的，可是太虚圣主却完全没有这方面的传承，便足以说明，这一类的传承是根本内无法外泄的。

　　元圣看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你的情况，老夫两人还是比较看好的，至于去不去，却是要看你自己的决定，若是你不愿意去，我们可以赐予你一些其他的机缘。”

　　杨奇既然通过了他们的考验，这个机会，他们肯定会按照约定给杨奇，但如果杨奇自己放弃，他们也不会强求。毕竟漫长岁月以来，他们不知道安排过多少修行者进入那处遗迹，可依旧没有培养出超越武帝境的修行者，所以对于眼前的杨奇能够超越武帝境，他们本身也是不报什么希望的。

　　只是杨奇有这个潜力，又通过了他们的考验，他们愿意给杨奇这个机会，让杨奇去尝试罢了！

　　“去，晚辈当然去！”杨奇面色郑重道。

　　如果危险程度太大，他或许会犹豫，但是危险程度比他预料的还低，完全值得去尝试，他怎么可能放弃？

　　听到杨奇的回答，元圣两人不由相视一眼，旋即微微一笑道，“好！”

　　对于杨奇的回答，元圣两人都没有感到任何的意外，因为历史上，任何一个得到这个机会的修行者，最终都没有放弃这个机会，杨奇也不会例外！

　　“关于我们的谈话内容，你是无法外泄出去的，希望你能够明白。”灵圣看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，对此表示理解，毕竟他能够感受到，和元圣两人交谈的过程之中，即便是涉及到一些隐秘，也没有受到任何的限制，这恐怕是元圣两人利用了身为宇宙意志代言人身份的原因。

　　杨奇自身可不是什么宇宙意志的代言人，所以一些隐秘的事情，他可以在元圣两人的帮助下，没有限制的提及，但面对着外人的时候，受到限制，根本无法提及这些事情。

　　“虽然你获得了这个机会，不过我们却是建议你，等你自身达到八星武帝极限，再去那处遗迹。”元圣嘴里沉声道。

　　“晚辈明白！”

　　杨奇点了点头，对于元圣的建议，他也是颇为的理解，毕竟八星武帝巅峰，乃是一个小境界。他现在距离八星武帝极限，还有一些差距，同样一个境界，面对着的危险程度应该是一样的，若是他的实力进一步的提升，那么在遗迹之中保命的把握，也会更强一些。

　　虽说之前元圣两人说过，进入遗迹之后，足有八成的存活率，但别忘了，能够进入那处遗迹的修行者，本身就是极为不凡的修行者。或许杨奇不是这些修行者之中垫底的，但也绝对不是那些修行者之中最为强大的存在，连比他更强的存在，都可能陨落在其中，他哪里敢有任何的大意。

　　杨奇可不想自己，成为那两成陨落在遗迹之中，无法活着离开的修行者之一。

　　因此将自身的实力提升到八星武帝极限再去那处遗迹这件事，就算是元圣两人不提，他自己也会提出来，以便更好的保障自身的安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十六章 去不去？免费阅读。https://xs.23sk.com 