    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小子，只会逞口舌之快，早晚你是会后悔的！”

    　　

    　　阴鹜中年人阴冷一笑，脚下发力，身体如同炮弹一般冲向林逸。.

    　　

    　　同时挥拳出手，狂暴的真气形成一团极度凝练的旋转星云，狠狠轰向林逸的面门。

    　　

    　　然后这个攻击就直接从林逸的身体里穿透过去，连一丝阻滞都没有，简直就和打在空气上没有什么区别。

    　　

    　　事实上，阴鹜中年人，还真的只是打在了空气上，林逸留下的仅仅是一道虚影残像而已。

    　　

    　　云龙三现！

    　　

    　　“换我了！”

    　　

    　　林逸平淡的声音在阴鹜中年人耳边响起，然后一只巴掌毫无预兆的出现在他脸上，将他的脑袋抽的急转九十度，并带动身体往旁边飞了出去。

    　　

    　　林逸的这一巴掌平淡无奇，和阴鹜中年人那声势浩大的一拳完全没有可比性，就好像平常的挥一挥手而已。

    　　

    　　偏偏声势浩大的一拳彻底走空，这平淡无奇的一巴掌却把人直接抽飞出去，其中的差距之大，明眼人一看就能够明白。

    　　

    　　而且这一次阴鹜中年人连稳定身形的机会都没有，直接重重的摔落在地，然后连滚带爬的站起来，满脸戒备的看着林逸。

    　　

    　　这么强大？

    　　

    　　他是什么人？

    　　

    　　仅仅是一个预备学员而已，就如此强大，将来岂不是更可怕？

    　　

    　　说实话，阴鹜中年人此时心中是有些犹豫的，得罪这样的天才，就等于是给自己招来一个未来的强劲对手。

    　　

    　　可要他就此忍气吞声，似乎又有些做不到。

    　　

    　　仅仅是念头一转，心中的凶戾之气就占据了上风！

    　　

    　　既然已经对上了，那就不能给他成长起来的时间和机会！

    　　

    　　必须现在就扼杀掉这个天才！

    　　

    　　“哈哈哈哈，真是英雄出少年啊！佩服佩服！”

    　　

    　　阴鹜中年人忽然仰天大笑起来，随即放松了自己戒备的姿态，直起身朝着林逸走来，一边走还一边示意自己没有恶意。

    　　

    　　林逸眉梢微调，有些惊讶的看着阴鹜中年人。

    　　

    　　以之前对方表现出来的嚣张来看，应该不会这么容易就放弃吧？

    　　

    　　难道是觉得林逸的实力太过强大，所以就此认输了？

    　　

    　　“在下薛柯岩，玄阶海域人氏，不知道这位小兄弟怎么称呼啊？”

    　　

    　　阴鹜中年人挤出满脸笑容，主动伸出手来介绍自己，似乎是想要和林逸握手言和的架势。

    　　

    　　林逸压根就不愿意和这种人握手，不过他总觉得这个叫薛柯岩的似乎是在计划着什么阴谋的样子，所以没有拒绝，而是伸出了自己的手掌，和他握在一起。

    　　

    　　“林逸。”

    　　

    　　林逸嘴角带着微笑，随口说出自己的名字，就等着看薛柯岩想要做什么了。

    　　

    　　他真要就此罢手，林逸也只能随他，反正踢也踢了，打也打了，多少算是教训过了。

    　　

    　　“林逸是吧？好名字好名字，我会记得在你墓碑上刻给你的！”

    　　

    　　满脸堆笑的薛柯岩面色一变，再次回到那种阴险毒辣的样子，同时另外一只手闪电般轰向林逸胸口。

    　　

    　　之前林逸用云龙三现留下虚影，避开了薛柯岩的攻击，所以这一次，他为了能够攻击到林逸，先用计谋握住林逸的手掌！

    　　

    　　如此一来，总没办法再避开了吧？

    　　

    　　如此近距离的偷袭，别说林逸还只是玄升大圆满，就算是一个开山大圆满的高手，猝不及防之下也会被他重伤甚至直接击杀！

    　　

    　　薛柯岩是存心要林逸的性命的，所以攻击的时候没有丝毫留手。

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，就知道这个家伙不会安心认输，果然是有阴谋诡计在其中，不过他主动过来握手，以为能够限制住林逸，这就有些太可笑了！

    　　

    　　面对薛柯岩的拳头，林逸根本没有丝毫要闪避或者抵挡的意思，手里握着那个傻泡的手呢，还需要做那种多余的动作吗？

    　　

    　　这种送上门来找死的行为，林逸想说，来再多他都是欢迎的！

    　　

    　　五行杀气轰然爆发，直接从林逸的手掌中涌入薛柯岩的手掌，并顺着他的经脉，大肆破坏他的身体！

    　　

    　　如果两人没有接触，林逸还要想办法先打中他才能做到这种效果，无论是龙形五行杀气还是五行八卦杀气，不能打到人，就无法发挥威力。

    　　

    　　现在就不一样了，那汹涌的五行杀气直接进入薛柯岩的身体肆虐不休，只要林逸愿意，随时能够要了他的性命。

    　　

    　　“住手！你们在干什么？”

    　　

    　　张矜淼惊怒交加的声音突然响起，她办完手续出来，却看到林逸被人拉着不能动，而对方的拳头带着狂暴的真气即将轰中林逸，顿时就急了起来。

    　　

    　　却没有料到现在是林逸占据了绝对的上风，薛柯岩的拳头别说继续打出去了，他差点连站都站不住了，还是靠着林逸手掌的拉扯，才勉强没有一屁股坐到地上。

    　　

    　　听到张矜淼喊住手，薛柯岩简直感动的想要哭出来，继续下去，他觉得自己都快要死了。

    　　

    　　“张姨，不用担心，我们只是在切磋一下而已，没事的。”

    　　

    　　林逸回头微微一笑，安抚住差点暴走的张矜淼，这才不急不忙的收回了薛柯岩身体中的五行杀气。

    　　

    　　也不是全部，还留了一丝五行杀气潜伏在这个家伙的身体里，要是他还不老实，林逸随时能够让他知道什么叫痛苦。

    　　

    　　“林逸你没事？那就好，这是怎么回事？”

    　　

    　　张矜淼看到林逸的样子，顿时松了口气，随即她就觉得自己确实有些反应过激了。

    　　

    　　林逸是谁？

    　　

    　　那可是自己看好的绝世天才，不世出的妖孽！

    　　

    　　对付开山期的修炼者根本没有压力，有什么好担心的？担心的应该是和林逸作对的家伙才对。

    　　

    　　看看那个面容阴鹜，不过现在却一脸苍白的笨蛋，张矜淼忽然就觉得自己真的有点关心则乱了。

    　　

    　　林逸简单的将事情经过说了一下，没有添油加醋，也没有煽风点火，就是客观公正的讲述而已，三言两语之间，张矜淼就已经听明白了。

    　　

    　　“薛柯岩，你是薛家的人吧？在这里耀武扬威给谁看呢？这里的都是学院联盟的预备学员，你伤了任何一个，薛家也保不住你。”

    　　

    　　张矜淼面容清冷，眼神却不带一丝温度，看的薛柯岩心中有些发毛。（今天是鱼宝宝生日，校花的贴身高手qq浏览器话题圈和qq部落早上8点会举办活动，大家都别错过哦！）

