
　　二人三脚结束之后，后面是借物赛跑。

　　距离起跑线约100米之外的位置摆着一张桌子，桌上放着一个类似于抽奖用的不透明纸箱，里面是许多写有完成题目的纸条。

　　加藤悠介再次来到起跑线上就位。

　　体育老师高举起信号枪，扣下了板机。

　　——砰！

　　随着枪响，三个团体的学生们便快步冲了过去，

　　加藤悠介第一个跑到百米外的桌子前，将手伸进纸箱，从里面抽出了一张纸条。

　　“……”

　　看过上面的内容以后，他开始环顾着四周，然后动身跑了起来。

　　红团的区域。

　　看到这一幕的安艺伦也撑着下巴，喃喃自语道：“不知道加藤他抽到了什么，真让人在意。”

　　一旁的英梨梨便是吐起槽来，“有空去考虑别人的话，还是担心一下自己吧，你等下不也要去参加了吗？”

　　“……我说你啊，不是说过不让我跟你搭话的吗？”

　　“哼～反正是你的话，如果运气不好，大概连愿意帮忙的人都找不到吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别把人说得跟那种阴沉系的角色一样啊！这种事情我还是能做到的！”

　　“嘿诶。”

　　“说到底你那份对我的偏见究竟是怎么一回事？再说上次池袋展的时候我还帮你忙了吧！”

　　“什么嘛！那还是因为悠介他不在才……再说你自己不是也享受到了先入场的便利，抢到一大堆商品吗？”

　　“唔、这个嘛，那也是没办法的事情……”

　　“你还真是差劲欸，眼神都不知道飘到哪里去了，你这同人投机客。”

　　“投、投机客！？”

　　两人相互攻讦的过程中，周围的人忽然骚动了起来。

　　“会长～！”

　　“加藤会长～！”

　　“你拿到了什么？加藤同学。”

　　“请问是需要帮忙吗？这样的话我很乐意……”

　　“……”

　　闻言，英梨梨顿时住口不言，并转头看去。

　　就见被人群所包围拥簇的中央，加藤悠介正若有所思地看着她。

　　咦？

　　没由来的，英梨梨忽地升起一种感觉。

　　对方是来找她的。

　　她轻轻咳嗽了两下，接着又换上一副矜持中带点淡然的表情，等某人自行发出邀请。

　　这时……

　　“会长～～！请问你拿到的是「喜欢的人」吗？那个是我写的！”某个女生忽然这么兴奋地说道。

　　诶……？

　　听到这话的英梨梨赫然一惊。

　　而面对女生的询问，加藤悠介既不肯定也不否定，似乎是在默认？

　　见状……

　　霎时间，一种羞赧无比的感受就涌上了英梨梨心头，让她瞬间红了脸颊。

　　喜、喜欢的人！？

　　这、这怎么可以……！

　　她有些不知所措地抿着嘴唇，却依然掩不住害臊，先是把头别到另一边，接着又恼羞成怒地回瞪过来。

　　白瓷般的肌肤上泛着如晚霞一样瑰丽的红晕，显得颇为动人。

　　英梨梨装腔作势地板起脸，湛蓝如大海的纯净眼眸轻轻荡漾着漩涡，看向悠介的眼神说不出是抗拒还是顺从。

　　迎着她的眼神，加藤悠介稍作思索，旋即又看了一眼旁边的安艺伦也。

　　最后，在英梨梨的注视中。

　　对方先是对她轻轻点了一下头，然后又转身跑向了别处，很快就远离了这里。

　　“……”

　　英梨梨张了张嘴唇，接着又紧紧抿起。

　　一种说不出是不满还是委屈，亦或两者兼有的情绪逐渐在胸口蔓延开来。

　　“什么嘛……”

　　她小声嘀咕着低下头，轻轻踢开脚边的小石子，陷入安静。

　　这一切并未逃过安艺伦也的眼睛。

　　他先是瞥了一眼生着闷气的英梨梨，接着又看了一眼那道跑远的身影，心中微微有些不太舒服。

　　……

　　加藤悠介跑到了教师席这里。

　　“莲见老师，有空吗？”

　　“诶？”正在与中村胜聊着天的莲见佳乃子不由得一愣，继而开口问道：“怎么了吗？”

　　加藤悠介看了一眼周围。

　　因为耽搁了一段时间的缘故，那些之前被他拉开距离的学生，已经有一些找到了“题目”，正准备朝终点跑去。

　　他见此也不再犹豫，直接伸手拉住了莲见老师的手。

　　“帮我一下。”

　　“咦？”

　　还不等莲见佳乃子反应过来，对方便带着她小跑了起来。

　　“噢！加油，莲见老师～！”留在原地的中村胜笑着给他们打气，目送两人离去。

　　“怎么了？题目是什么？”莲见佳乃子忍不住好奇地问道，倒也顺从地配合着他加快步伐。

　　一头用簪子扎起的靓丽棕发温婉地盘在脑后，并有两束头发柔软地从脸颊两侧垂下。

　　略微卷起的末端有烫过的痕迹，这会儿正随着奔跑而在肩头飘荡。

　　面对她的询问。

　　“……”

　　加藤悠介却什么话也不说，只是一味带着她向前跑去。

　　冷淡的态度令莲见佳乃子略有不满，遂轻轻捏了捏他的手，表示抗议。

　　然而对方依旧不为所动。

　　笔直向前的样子像是眼中只有前面的终点线。

　　她对此没了办法，脚下再次加快几分，却被身上的长袖运动服搞得有些束手束脚。

　　“这样就行了，不用勉强。”悠介头也不回地说了一句。

　　“喔……”

　　莲见佳乃子一边答应着，一边观察了一下四周。

　　待发现两人仍旧是第一时，才不再强求。转而将注意力放在了手上，默默感受着他掌心的纹路与温度。

　　一时心有所念……

　　在人群的注视之下，两人稳扎稳打地抵达了终点这里。

　　加藤悠介松开她的手，将手中的纸条交给了负责判定的松本老师。

　　“……”

　　对方打开纸条看了一眼题目，又在莲见老师身上停留了一下，这才开口说道：

　　“好，通过。”

　　加藤悠介点了点头，与两人告过别，然后转身走向了蓝团所在的区域。

　　莲见佳乃子不由好奇地问道：“松本老师，加藤同学纸条上的题目是什么？”

　　松本老师也没有卖关子，大方地将纸条交给她，自己则是继续接待起了后续抵达的学生。

　　拿着纸条的莲见老师退至一旁，将其打开。

　　由黑色记号笔所写的内容便映入了眼中。

　　——「美丽的事物。」

　　……

　　上午的最后一项比赛是障碍赛跑。

　　加藤悠介没再参加这一项，而是动手帮着用具组一起设置路障，在跑道上摆了许多跳马、独木桥，以及爬行区之类的道具。

　　由于学校规定每个人至少都要参加一项比赛。

　　于是英梨梨也迎来了她的第一个挑战。

　　“加油～！泽村同学！”

　　“Fighting～～英梨梨～～！”

　　“我们会为你应援的，泽村前辈！”

　　“……”

　　同学、家人、社团的朋友……

　　不论是认识的还是不认识的，都纷纷为她献上了祝福。

　　而英梨梨亦是矜持礼貌地给予了众人回应，由此引起了更加热烈的欢呼声。

　　受人欢迎的程度毫不逊色于某个学生会长，甚至有过之无不及，展现出丰之崎学园第一美少女的旺盛人气。

　　颇有一点万众瞩目的意思。

　　便是在这种情况之下，少女跟随着其他要参赛的学生们一起，来到了起跑线上。

　　准备就位的过程中，英梨梨也观察起跑道上障碍。

　　整个赛程被分成四个部分。

　　分别是第一段的绕路障跑，第二段的跳马，第三段的独木行走，以及最后一部分的匍匐爬行。

　　只要全部通过，之后便是终点上的摇铃。

　　名次会以摇铃铛的顺序来决定。

　　在众多欢呼声之中，英梨梨深呼吸了一口气，然后前后分开双脚，做好起跑的准备。

　　——砰！

　　信号枪响。

　　所有人一同从起跑线上向前冲去。

　　英梨梨用力迈动双腿，娇小的身躯随着轻快的脚步快速前进。

　　金色的双马尾在身后飞扬，并在阳光的照耀下熠熠生辉。

　　“唉呀，一上来就跑这么快，那孩子真的不要紧吗？”泽村小百合不无担忧地说了一句。

　　“我们女儿应该心里有数，所以你不用这么担心，亲爱的。”旁边的雷纳德·斯宾塞安慰着说道。

　　“为什么你可以这么心大呢？亲爱的，你忘记英梨梨小时候的身体一直不太好了吗？”

　　“这怎么可能会忘记，不过那是小学时的事情了吧？我们女儿现在已经是高中生了哦？亲爱的。”

　　“……”

　　泽村小百合瞥了一眼自己的丈夫，对他的粗枝大叶微有不满，随即又不置可否地收回了目光，重新望向赛场。

　　跑道上，英梨梨已经通过了第一段的路障跑，开始向第二段的跳马跑去。

　　她的速度既不算快也不算慢，名次基本保持在第三名的位置上。

　　很快来到跳马面前。

　　英梨梨眼神认真，一边回忆着老师在体育课上所讲的要领，一边加速踩上地上的踏板。

　　一双嫩白的小手在跳马上用力一撑，同时将套着黑色过膝袜的纤细双腿向两边分开。

　　轻盈地跃了过去。

　　啪嗒。

　　成功了！

　　安稳落地的少女眼中浮现出一抹雀跃之色，接着又脚步不停地朝下一个项目冲去。

　　原本排在第二名的女生在跳马上耽搁了一点时间，使得两人的距离被拉近了一些，这会儿才刚要开始过独木桥。

　　慢一步赶来的英梨梨暗暗思索，决定在这一阶段实现反超，进而手脚并用地爬上离地面有一米高的独木桥，并缓缓站起身来。

　　一边小心翼翼地平举双臂，一边仔细看着脚下的路。

　　些许眩晕的感觉就浮上了心头。

　　虽然独木桥离得地面并不算高，但这种凌空的感觉仍让她下意识地有些畏怯。

　　少女用力抿着唇，将心中的恐惧驱散，使注意力集中在前方，开始迈开脚步过桥。

　　小小身子在上面轻轻摇晃，看得人担忧不已。

　　在她走到一半时，前面的女生也只剩下了几步的距离，而身后也已经有人开始过桥了。

　　英梨梨看在眼里，心中不由得一急，于是也强行加快了脚步。

　　结果才稍微走了两步……

　　哒……

　　脚下便是忽地一空，一种失衡的感觉迅速袭来。

　　她试图挽救，却无济于事。

　　扑咚。

　　“呀！”

　　沉闷的声响与少女的尖叫同时响起。

　　“好痛……”

　　英梨梨跪在地上，强烈的疼痛感从掌心与膝盖上升起，泪水不受控制地从眼中夺眶而出。

　　见到这一幕的人群不由发出惊呼。

　　她抬起胳膊抹着眼泪，试图站起身来，却又被腿上的疼痛打散了好不容易提起来的力气。

　　英梨梨低着头，不敢去看周围的反应，只觉得这一刻的自己无比丢人，心中委屈不已。

　　眼泪啪哒啪哒地落在地上，形成一粒粒黑色的小点。

　　内心的委屈像是潮水一样的冲刷而来。

　　她先是想到了某人先前对自己的无视，接着又想到了因为心急而输掉比赛的自己……

　　纷纷扰扰的思绪翻涌上来，令她忍不住想要哭出声，却又被心中的自尊所约束着，只是紧紧咬着下嘴唇。

　　泽村英梨梨从不甘于人后，也不会轻易在他人面前展露自己的软弱。

　　她永远强硬，永远耀眼。

　　所以不会在公开的场合下有失体面。

　　如果刚才没有逞强就好了……英梨梨不可抑制地如此想到。

　　这时，一道清冷低沉的嗓音便忽地响了起来。

　　“别动。”

　　“……诶？”

　　伴随着迅速迫近的气息。

　　一双手臂就分别绕过了她的后背与腿弯，并开始用力。

　　失重感骤然而起。

　　“——！”

　　等英梨梨反应过来以后，自己已经落入了一个散发出清新味道的——温暖怀抱之中。

　　“你、你你你你你你在干什么啊！？”

　　即便是在此种情况之下，她仍不禁惊慌失措地喊了起来。

　　加藤悠介低头看了她一眼，平静道：“我送你去医务室。”

　　说完也不管她的反应，就这么以公主抱的姿势抱着她，快步朝医务室走去。

　　“——！”

　　此刻的少女羞红着脸，只觉得心脏在怦怦狂跳。

　　既不敢抬头看他，又不敢去看周围的反应，像个小猫一样地把脑袋埋在他胸口，以此来逃避人们的视线。

　　在无数莫名目光的注视下，两人就这么离去。

　　一直到他们的身影消失以后方才收回视线。

　　众人你看看我，我看看你。

　　一时间忽然不知该去羡慕哪一方。

　　…………

　　（睡过头了，多少还是赶上更新了……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，29、借物赛跑免费阅读。https://xs.23sk.com 