    通过搜魂猖奴，洛虹已是彻底确认了，追杀他的这些炼虚异族正是源于广源天书的悬赏任务。

    “一个能驱使猖奴的大夜叉，一个明明是赤影却灰不溜秋的影族，还真没一个简单的！”

    洛虹眉头紧皱地自语道。

    这些人都不是普通的炼虚存在，实力要比同阶更强，手段也要更多。

    洛虹自认单是对上一个都要小心应对, 才有取胜的把握。

    眼下，他们竟然只因为些许意外就结成了同盟，如此谨慎的做派，顿时让洛虹感到颇为棘手。

    “既然不是夜叉王，洛道友又何必发愁，反正我们现在只要不主动对上他们，在这怪林中, 他们也追不上我们。”

    叶颖此刻倒是乐观得很。

    “没那么简单！目前追杀洛某的共有六位炼虚异族, 其中有四位都曾来过这迷踪林, 他是知道此林的瘴气有问题的。

    所以，这四人从一开始就没有接触瘴气，而且以他们炼虚境界的修为，估计要硬闯五六片瘴气，才会受到那低语神通的影响。

    若是被他们捉到踪迹，我们即便遁入瘴气，也还是会被他们追上的。

    在短途追逐中，他们甚至要比我们更加灵活，毕竟他们不用管瘴气的厚度！”

    洛虹神色凝重地道，不过语气中丝毫没有对六人中有四人进入过迷踪林而感到意外，按说这个比例是很不正常的。

    但不管怎样，继续深入迷踪林的决定也不会改变，简单说明局势后，洛虹便一手牵住一個，三人一头扎入面前的瘴气云中。

    ......

    “嗯？怎么是他！哼！”

    数万里外, 飞遁在瘴气之间的梦嗔突然神色一变，露出怒容。

    “咦？发生什么了，我怎么失去了一头影奴的感应？”

    一旁的紫云也随即察觉了不对劲，但他的影奴没有多少灵智，当下也不知发生了什么。

    “竟然意外找到了正主，此人的神通果然厉害非常，轻易就擒住了本座的一头猖奴！

    但从之前的踪迹和他们现在的位置来看，这三人莫非是打算逃入迷踪林深处？”

    猖奴需要用自己的精血培养，就这么损失了一头，梦嗔也不禁颇感肉痛。

    “原来是撞上了那三人，难怪我们会失手，不过他们想要进入迷踪林深处避难却是异想天开了。

    就算他们气运惊人，没有被瘴气阻拦，深处的那些东西也足以拖慢他们的脚步！”

    紫云阴笑一声道。

    “如此也好，省得我等在这迷宫中与他们捉迷藏！”

    梦嗔目光一凝道，这些日子的追踪下来，他早已有些不耐了。

    当下，二人也不用交流，皆是二话不说地加快了遁速。

    ......

    大约过了一日，洛虹三人已经成功越过了之前的万里之限, 来到了距离中心处数千里外的地方。

    根据之前的古图，这片区域内是没有一个光点存在的, 也就是没有一处稳定灵窍。

    换句话说, 此地不会有天地灵药，也就没有守护灵药的强大古兽。

    可恰恰相反的是，洛虹越是靠近中心处，心中就越是有隐隐不安之感，这不禁让他将遁速一降再降。

    “神识没能找到一丝异常的气息，难道这危险是藏在瘴气之中？”

    这念头刚起，突然数道劲风便从侧面和身后扑来，洛虹当即想也不想就祭出黑风旗，将三人瞬间挪移出了数百丈。

    随即只听“轰轰”四声巨响，那突如其来的攻击便砸在了地面上。

    三人立刻扭头望去，只见四支十丈长的黑石巨箭插入地面近半，周围的泥土草木都在其灵光下化为了灰白的石头。

    “石化神通？！”

    叶颖惊呼一声后，当即望向这些巨箭射来的方向，然后就看到在那瘴气之中，不知何时竟立起了四尊二十余丈高的黑影。

    虽然隔着瘴气看不清楚，但仅凭轮廓也能看出，他们此时正在张弓搭箭。

    “咚！咚！”

    与此同时，三人前进的方向上传来了一串巨大且沉闷的脚步声，只见一尊手持双杵的黑石巨像正大步从瘴气中走出，杀气腾腾地朝三人而来。

    “不好，我们被包围了！”

    叶颖双目灵光闪动，透过重重迷障，看到除了这五尊巨像外，还不断有黑影从瘴气深处站起。

    显然，他们是闯进了一座巨像杀阵之中。

    “呵呵，过了这么多年，总算是看到没坏的了。

    樱冥道友，你可能让他们停下？”

    令人奇怪的是，面对这般危局，洛虹不但毫不慌张，反而安心地松了口气。

    不因为别的，只因那尊从瘴气中大步走出的黑石巨像，与他在人界问天洞府外见到的守门巨像，竟有七八分相似。

    “我试试。”

    对于这些突然出现的黑石巨像，樱冥有种莫名的熟悉感。

    毫无疑问，他们同为傀儡，且一脉相承。

    随着双手法诀的掐动，樱冥的胸口处传来了木块碰撞的响动。

    只见，她的傀儡之躯露出了一个拳头大的孔洞，紧接着便从中飘出了一朵粉色的花苞。

    这花苞刚一离体便开始缓缓绽放，缝隙中当即照出了金色的灵光，直到其完全盛开，才从其花心出浮出一枚金色的火苗。

    这时，金色火苗微微一摇，便荡出了一圈温和的灵波，飞快地朝四面八方散去。

    凡是触碰到此灵波的黑石巨像，都似被按下了暂停键一般，身形顿时僵住，不再有任何动作。

    片刻后，樱冥将她的通灵核重新收回，朝洛虹点头道：

    “我已经将这些傀儡关闭，现在可以继续前进了。”

    “很好，希望别再有其他的麻烦。”

    这些黑石巨像一看就皮糙肉厚，洛虹可不想在他们身上浪费力气，当下不由一喜道。

    而叶颖也终于意识到，为何洛虹这般敢于深处此地，他肯定是对此地之主的身份早有猜测！

    “此人不但能炼制通灵傀儡，而且还能布置灵窍大阵，无论从哪方面看都不该是无名之辈，可我此前却从未听闻，难道此地之主并非人妖两族的前辈？”

    好奇心顿起的叶颖没有开口询问，而是继续默默跟着洛虹前进。

    随后的路程中，三人没再遇到任何意外，可在进入最后一千里的距离后，他们却看到了令人难安的一幕。

    只见，地面上到处都是残破的黑石巨像，斗法形成巨坑和异常地貌更是随处可见。

    怎么看，这里在许久前都曾经历过一场无比激烈的斗法。

    “主人....”

    见到此景，樱冥脸上不禁露出了忧色。

    此前洛虹在分析此地之主多半不在之时，她也听在耳里，但一是他们当时并不确定此地之主就是问天真人，二是脱不开身的可能也确实存在，所以她还能保持神色不变。

    可在见到黑石巨像，以及这片惨烈的斗法痕迹后，樱冥基本已经确定此地之主就是问天真人，而且他在那场斗法后不是被擒，就是被杀。

    否则，过了这么长时间，他不可能不将此地斗法的痕迹清理一下，更是留下了迷踪林这么大一个尾巴。

    “樱冥道友，虽然洛某还不能彻底确定这里发生了什么，但也可以保证问天前辈最多就是吃些苦头，性命肯定是无碍的，你先不要那么悲观。”

    洛虹当即就安抚了一句。

    “问天前辈？这就是此地之主的名号吗？”

    叶颖暗暗记住了这一关键信息。

    没过多久，三人便来到了一座破败的洞府上空。

    这座洞府原本是建于山腹之中的经典款式，但所在的灵峰被人以大神通直接打崩了上半截，以至于被动成了露天洞府。

    见到此景，三人元神中都生动地浮现出了，此地之主被人毫不客气地打上门的一幕。

    由于阵法禁制全被破坏，洛虹仅凭神识就将整座洞府扫了一遍，发现这里简直比狗舔的还要干净，有价值的灵物竟是一件不剩。

    对此，洛虹不禁眉头一皱。

    “樱冥道友你细细感应一番，找出问天前辈的气息的位置。”

    “不必麻烦，我已经找到了。”

    樱冥说罢，便飞身朝洞府中最为巨大一座石室落去。

    这座石室中，除了地面上的阵法外，并无任何摆设。

    “主人布置洞府时，有同时建明暗两座的习惯，而且他一般会将联系明暗两座洞府的传送阵与通往外界的传送阵，用特殊手法同样布成明暗阵法。

    若是不用秘术催动，我们脚下的这座传送阵只能将我们送出迷踪林，但只要....”

    说着，樱冥便十指连弹地朝脚下阵法打出十多道法诀，顿时整座传送阵便灵光大亮，阵纹竟出现了玄妙的变化，十数息后才彻底停住。

    “只要施展秘术，这座传送阵就能带我们前往暗府，主人一般会将最重要的东西留在那里。”

    明暗洞府什么的，洛虹相当能理解，甚至师从韩老魔的他，会以狡兔三窟的方式布置洞府。

    若论苟道，问天真人还远不是韩老魔的对手。

    樱冥已将话说得如此明白，洛虹又如何能不知，那带有问天真人气息的东西定然就在暗府之中。

    于是，在得到洛虹示意后，樱冥便激活了脚下的传送阵。

    一阵白光过后，三人当即出现在一间石室之中。

    洛虹一眼便看到石室大门上灵光闪动，隐有禁制的气息，顿知此地还有阵法维持，并未荒废。

    “奇怪，这里的禁制怎么也全被破坏了，太不对劲了！”

    神识一扫，樱冥便凭借对问天真人布禁手法的熟悉，发现这座暗府也曾遭到过入侵，不由惊疑道。

    “此事的确蹊跷，但不管怎样，我们先去那气息之处瞧瞧再说。”

    洛虹心中虽然也有疑窦，但此地遭难的时间已经过去了很久，禁制被破坏对他们来说反而是件好事。

    樱冥也想知道自家主人到底留下了个什么东西，竟能传出与他一模一样的气息，当下便带头朝石室外走去。

    走在宽阔的通道之上，三人能看到两旁不时会出现一座石门，或是紧闭，或是洞开。

    但三人都为因此而分心，依旧坚定不移地朝洞府深入走去。

    大约一炷香的时间后，三人先是进入了一间精心布置过的石室，而后止步在了一扇紧闭的石门前。

    尽管这扇石门与之前看到的那些没什么两样，但从其上头密密麻麻的封印禁制来看，这门口的东西定然相当的重要。

    要不是樱冥与问天真人的联系极深，也不能感应到门后的气息。

    就在樱冥伸出手，准备解除石门上的封印禁制时，洛虹却开口阻止了她。

    “且慢，先不要开启此门。”

    “为何？我们要找的东西就在后头！”

    樱冥有些不情愿地道，她实在是等得太久了。

    “越是接近成功就越是得谨慎，此地的布置洛某看着眼熟，若是不想遇到意外的话，还是先看看这些玉简为妙。”

    所谓看着眼熟，乃是洛虹觉得这座石室的布局十分像他的实验室。

    两间一门之隔的石室，一间摆着桌案书架，以及各种杂七杂八的东西，是为理论研究之地，一间则以禁制封印所有灵气，乃是实践研究之地。

    以他自身为例，一般情况下，实践研究的石室中多多少少会有些危险，特别是这种已经独自运转了无数年月的石室，鬼知道里头出现了什么变化。

    听闻此言，似是想到了一些不愉快的回忆，樱冥脸上隐约浮现出了一丝惧意，随即便点头应道：

    “洛道友说得极是，这么多年都等了，也不急于这一时。”

    说着，她便伸手一招，将一枚玉简摄来贴在额头。

    “叶仙子也帮帮忙，尽快将这里的玉简都过一遍，找到关于对面那间石室的线索。”

    叶颖在这虽有些像是一个外人，但洛虹此番毕竟是害她落入了险境，让她得到一些机缘，也能算作是一种补偿。

    说罢，他也伸手从架子上摄来一枚玉简，准备快速浏览一遍。

    但他刚看一眼，便起了兴趣，细细阅读起了其中的内容。

    这枚玉简记载的不是别的，正是关于这座迷踪林的秘密！

