    劳资可是能跟狮群角力的男人，你个老头这么勇的吗？

    老人巍然不动地站在原地，像是定海神针一般，那只手抓着轩浩的手腕。

    淦！这不河里！这老头力气怎么这么大？轩浩面红耳赤地拽着自己的手，但就是一点用都没有。

    “嗯？”老人感觉到轩浩的挣扎眉头紧皱，手上的力道越来越大。他还是头一回遇见蛮力这么大的小伙子，真是有活力啊。

    “年轻真好啊。”老人看着眼前年纪不大的少年发出感叹。

    “你感叹个屁啊…”轩浩无语了。

    该死的，碰上硬茬子了，常在河边走哪有不湿鞋啊。

    这老头到底是个什么来头，混血种吗，普通混血种力气有这么大吗，还是说这个年代血统高的混血种遍地都是？随便抓个老头出来都这么难搞。自己不就是借点钱吗，至于这样吗，两个大老爷们在街上拉拉扯扯的，影响多不好。

    拉扯了半天，轩浩终于放弃了挣扎，吐出一口浊气，对着老人露出一个天真的笑容：“老人家，生活不易，要不，您老人家放我一马怎么样？咱们山水有相逢，滴水之恩，改日再报！”

    这年轻人，说话都是一套一套的，老人笑了笑，伸出手，拿回轩浩手里的钱袋，但是另一只手愣是纹丝不动。

    上下看了看，这小子，衣衫褴褛却是细皮嫩肉的，看样子曾经应该也是哪家的少爷吧，这世道，不容易啊：“小兄弟，哪里人啊？”

    “？？？”轩浩懵逼了，“咱有话先松手再说好吗？”

    “不打紧，不打紧，来来来，肚子饿了吧？老爷子我请你吃饭，咱们坐下来好好聊？”

    好家伙，轩浩此刻心里慌得一批，这老头子，不会是人贩子吧？要是知道俺的器官能再生会不会乐晕过去？现在的问题是，这老头很强，跑不掉怎么办？

    老人看见轩浩低着头没有回答他，有些无奈，也是，现在这世道，轻易相信他才不对吧。

    “你要是不想被衙门抓起来，就跟我来。”老人松开了手，背着双手在前面带路。

    突然好像想起什么似的，又回头提醒：“别想着溜哦，从来没人能逃出老夫手掌心。”

    老人的底气十足，自信两个字就差写在脸上了。

    “日（一种星体）！这么嚣张？谁怕谁？”轩浩黑着脸，吃饭就吃饭，他可不怕这老头子给他下药，除了睡觉他的精神就没迷糊过。

    路边的一家小客栈，说是客栈，其实也就是个小破木屋而已，四处漏风，门口拉着破布帘子，轩浩寻思着，这老头难道也是个穷鬼？请吃饭都这么寒酸。

    屋子里摆着几张破矮桌子，四只脚长短不一，都是用石头垫起来才能平稳，边上放着同样破旧的板凳，只能说勉强能坐。

    但这里生意却是意外的好，这让轩浩更加怀疑，这里是不是什么窝点。可听这些人的谈话，好像就真是在聊家常。

    角落里，一老一少两个人，老人衣着像是个有钱人家的老爷，而这少年？乞丐？就这干瞪眼儿，一副和谐的画面。在外人看来，大概是这个老爷看上了这个眉清目秀的少年。

    轩浩有一口每一口地刨着手里的饭，怎么说呢，这大米，太草了，难吃。菜也是，没放盐吗？就这也敢开馆子，生意还这么好，不过这也能够理解，毕竟时代不一样，唉，他居然开始念妹妹做的饭菜。

    “怎么样，不合胃口？”老头看着眼前的少年，生无可恋却还是再吃的样子，有些好笑的说道。

    “嘛…能吃就行，我不讲究。”轩浩放下碗，抹了一把嘴巴，“不管怎么说，多谢啦，一饭之恩，他日必有重谢。”

    他一开始还觉得奇怪，结果没想到这老头还真是请他吃饭了，虽然有些寒碜。

    “谢就免了。”老人摆摆手，“继续吃你的饭吧，不要浪费粮食。”

    “哦。”轩浩再次拿起筷子，没想到这老头还懂得节约粮食，难得，说不定真的是个好人，虽然长得凶恶了些。

    老人一边喝着茶，一边把手放在桌面上，食指一下一下地敲打着桌面。看着外面来来往往的人，一个个面色苍白，羸弱得不成样子，鸦片害人啊。这世道，什么时候才是个尽头。也不知道我这把老骨头，能不能起到什么作用呢。

    轩浩舔干净盘子，看着老人的样子：“我说老头，你在想什么呢？”

    老人回过神来，抿了一口茶水，看着轩浩，眼前一亮。

    他勾起了嘴角：“小兄弟，老夫看你骨骼轻奇，是块练武奇才，有没有兴趣跟着老夫学武？”

    “？？？”轩浩再次懵逼，不是，怎么就开始忽悠了？这里老头子果然是个人贩子吧。

    “老头，你在开玩笑？”轩浩问。

    说实话，老人也就随口一问，虽然以这少年刚才表现的力量，他几乎可以肯定他们是同类，但他不觉得眼前的少年能马上答应他：“没有。”

    “老夫从不喜欢开玩笑，我的力量你刚才见识过了，怎么样？有没有兴趣入我门下，做我弟子？”老人神色严肃，确实不像是在开玩笑。

    他已经年过半百，家中无子女，一身武艺没有传人，再加上最近朝廷的人好像与混血种有所勾结，这天下不知何时又会大乱，要是有个徒弟，到时候即使他身死，这身衣钵也能有一个传承。

    出来散步，路中相遇，这小子也算与老夫有缘。

    况且，这一身的蛮力，可不是什么人都有的，很对他的胃口。

    好好培养一番，也许将来能为改改这腐败的世道，但是还需好好打磨打磨。

    “老头，你叫啥名字？素不相识，就想收我为徒？”轩浩没好气的说。

    “老夫姓李，他们都叫我李师傅。”老人说。

    “名字呢？名字！”轩浩不依不饶。

    “忘记了…都过去了…”老人叹了一口气，回头看着外面的天空，目光深邃，像是不愿回忆往事。

