    “泛哥，这里！”

    林泛一下车，就看见站在庭院边上的黎小冬和路冰阳，林泛一边走过去一边吐槽：“你们选的这是个什么地方？要不是我现在还有点儿名气，能刷脸，不然还不一定能进来。”

    金曲奖颁奖礼的时候，林泛虽然没能跟黎小冬和路冰阳说上一句话，但是三个人早就约好了颁奖礼之后一起吃顿饭的，鉴于上一次是林泛请客，所以这一次黎小冬大手一挥，说要请林泛吃一顿好的。

    于是等林泛跟杨红霞借了辆车，按照黎小冬给的地址找过来，才知道这个地方居然只接待会员，不对外开放！

    不得已，林泛只好摘了口罩和墨镜，仗着自己刚刚在金曲奖狠狠地出了一把风头，硬是刷脸进来了。

    黎小冬疑惑：“不是吧，泛哥，这可是魔都非常有名的私人会馆，你这么大一个明星都不给自己办个会员的？就连我们这种糊团，经纪公司都意思意思给我们办了会员的。”

    路冰阳只想抽黎小冬：“不要老是糊团糊团的，不糊都被你说糊了！哪有人见不得自己好，天天说自己糊的？”

    黎小冬一摊手：“事实嘛！”

    路冰阳不想理他，转头向林泛说道：“这个私人会馆在圈子里挺有名的，好多艺人都在这办的会员，一来这里的饭菜确实不错，二来私密性也很高，可以安心吃个饭，三嘛，这里也是一个有名的交际场所，说不定来吃饭的时候就遇上哪个大佬了，攀交情不好说，混个脸熟也好啊。”

    林泛无所谓，反正自己很宅，想吃好吃的了，自己就能做。而且以自己的人气这种地方刷脸还是能进来的，如果不能，那就刷媳妇的脸。反正，会员不会员的，不是什么事。

    “走走走，进包厢里再说！”

    黎小冬和路冰阳先过来的，先点了一桌子菜，等林泛到了，菜也就上了。但是黎小冬还是把菜单递给了林泛：“泛哥你看看还有没有想吃的？”

    “先吃着，不够再点。”

    “行，来来，尝尝这里的招牌菜，据说这个菜要炖上四个小时，每天限量三份，我可是特别跟大厨预定了这道菜，泛哥你一定要尝尝！”

    黎小冬招呼着林泛和路冰阳一块儿坐下，本来黎小冬还想要叫几瓶好酒的，可是考虑到林泛现在是专业的歌手了，嗓子的保护非常重要，最终也就没点酒，而是叫了饮料。

    三个人一块儿吃吃饭说说话，也不是非要喝酒不可的。

    这种好意林泛自然是心领了：“这菜做得不错啊，这肉入口即化唇齿留香的，这大厨确实有一手。”

    林泛对比了一下大厨跟自己的手艺，感觉自己还是差了那么一丝丝，但又并不是不能超越的，系统的这个【杂家】技能还是挺有诚意的，或许自己以后退休了还能开个私房菜小饭馆？

    唔，还是算了！

    太累！

    ……

    “那必须，请泛哥吃饭怎么能将就！”

    “对了，卓源泉呢？”

    林泛记得X-STAR是整个团获得金曲奖提名的，卓源泉也有来到现场来着。

    “嗐！泉哥赶通告去了，颁奖礼一结束就赶航班飞走了。”

    黎小冬语气里不无羡慕，“现在我们这个团就泉哥人气最高，他的公司也在大力推他，各种资源都优先他，照现在这个架势，说不好泉哥还真能踏进顶流的圈子。”

    林泛好奇：“那你们呢？接下来什么打算？”

    路冰阳回答道：“我现在接了第二部戏了，公司的意思是让我尽量转型去做演员，但是泛哥你也知道我的第一部戏是什么情况，那部戏如果不火，转型什么的还是别谈了。”

    路冰阳这种情况也是绝大多数选秀出身的爱豆要面临的困境，选秀团体出道即巅峰，出道以后的每一天其实都在走下坡路，只有少部分人能够一直往顶流方向走，而另外的少数人要么是谋求转型，要么就是吃老本。

    路冰阳这样想要转型当演员的，其实也是吃老本，第一部戏还能够靠粉丝们为爱发电来保持一定的曝光率和关注度，可一旦成绩不理想，或者说白点，拍了一部烂剧，那么路冰阳的下坡路很可能就会直接变成断崖。

    Duang！

    从高处摔到崖底，如果侥幸不死，路冰阳就得在低谷里不断挣扎，不断消耗自己的老本，直到最后成为过气爱豆，十八线演员，或者干脆退圈。

    值得一提的是，这整个过程，经纪公司都是挣钱的。

    而黎小冬，他的情况又是另外一种。

    “公司给我的规划是朝综艺咖发展，先接一个综艺当常驻嘉宾，表现得好的话说不定还有点出路。”

    黎小冬毕竟家里有背景，经纪公司不敢明目张胆的压榨，不敢给他接一大堆烂剧来吸血挣钱，等最后实在是吸不到血了，就一脚踢开最后再挣一笔解约费，这种套路不适合黎小冬。

    毕竟黎小冬虽然业务能力还算不错，但是这样的人不说一抓一大把，至少每年选秀都能选出来好几个。对比路冰阳的经纪公司，白桃娱乐确实有为黎小冬好好规划过了。

    这种事情林泛也见过，在穿越之前，地球上的《王牌》节目也是这样干的，接纳一个男团的成员成为常驻嘉宾，虽然镜头不多，存在感不高，但是这也是一个积累的过程。

    至于未来能不能走得更远，就要看黎小冬自己了。

    “是什么综艺节目？”

    “就是上次去花海岛录制的那个户外综艺。”

    林泛哑然：“那个综艺不是说强度很高吗？你确定你受得了？”

    黎小冬一耸肩：“受不了也得受，这已经是公司能够给我最好的资源了，就这，公司里还有好多人眼红我。我不上，有的是人想上。”

    林泛默然：“你们真惨。”

    “还行吧！”

    黎小冬看得开，“这还是上一次蹭了泛哥你的热度，这个综艺才接的这么顺利，不然人家不一定要我。所以我还得谢谢泛哥你！”

    黎小冬说的是上一次跟着林泛一起去探班路冰阳的事情，白桃娱乐和路冰阳的公司后来也就这件事买了好几篇通稿，好好蹭了一把林泛的人气。

    但是蹭来的人气，就跟烟花一样，怦然炸响之后就飞快的黯淡了，黎小冬和路冰阳后面的路还得靠自己去走。

    林泛再一次感受到了娱乐圈里残酷的竞争，黎小冬和路冰阳这种属于常态，自己这样的反倒是个例，确实没有任何可复制性。

    “不说这不开心的事情了。”

    黎小冬的感慨，来得快也去得快，“还没好好祝贺泛哥拿下金曲奖三个重量级的大奖呢！兄弟这里以饮料代酒，敬泛哥你一杯！”

    路冰阳也拿起了饮料瓶子：“来来来，干杯干杯！”

    林泛失笑，举起饮料跟他们碰了一下：“干杯！”

