    吃完了饭，萧阳说道：

    “咳咳，你们要是没什么事，我就先走了吧。”

    萧阳保不准接下来会发生什么，所以想离开了。

    其实有些关系，恰到好处就好，一旦突破了某一道防线，就会变了味道。

    小曼这孩子挺可爱的，若是把这小丫头给那个了，他都不知道怎么跟灵儿交代。

    估计灵儿会说：“姐夫，我闺蜜把你当朋友，你竟然想上她？”

    颜洛妃一下子就拉住了萧阳，说道：

    “别着急走啊，今天天气不错，别墅后院有一个泡澡池，我们三个人一起去泡澡池里斗地主吧。”

    斗地主？

    萧阳被雷的外焦里嫩。

    在泡澡池里斗地主，他还是第一次听过。

    颜小曼高兴的跳脚说道：

    “好啊，我好久没有玩斗地主了，大叔，这些天我们都快郁闷死了，你就陪我们玩玩嘛。”

    萧阳咳嗽了两声，说道：

    “玩斗地主也可以，但是在泡澡池里就免了吧，怕是不太好。”

    “有什么不好的？”颜洛妃疑惑的问。

    “在水里肯定得换衣服，穿着泳装，我一个大老爷们倒是没什么，你们怕是有点别扭吧。”

    颜洛妃一摆手，说道：

    “有什么别扭的，上次我们不是在健身房里游泳过嘛，你难道忘了？”

    萧阳当然记得那次的事情，当着叶云舒的面，在泳池下边竟然来了个贴面热吻，简直就是在刀尖上跳舞啊。

    那一次，差点把他吓死。

    “就是放松一下而已，难道你脑子里装着什么不健康的东西吗？”颜洛妃又说了一句。

    萧阳挠了挠脑袋，话说，到底是谁装着不健康的东西啊。

    明明你刚才说了那些话，不多想才怪呢。

    “哎呦，大叔，你看你一个大男人，还不好意思呀，我们又不是不穿衣服。”

    “有我们大小两个美女陪着你玩，你这艳福可不浅呢，能不能拿出点男子气慨来。”

    颜小曼也在敲边鼓，非要拉萧阳下水不可。

    “这个嘛……”

    话都说到这份上了，萧阳要是在拒绝的话，那岂不是太不给人面子了。

    答应了之后，几个人就去换衣服去了。

    萧阳在一楼客房里，换上了一个泳裤。

    不过是宽松的款式，不是紧身的。

    因为他怕对面坐着大小美女，万一他穿着紧身款式的话，出点什么状况那就不好了。

    泡澡池在外面，私密性很强，外面被围墙围住了，池子也不是很大，也就能容纳两个人在里面泡澡。

    自动蓄热水，很方便，上面漂浮着玫瑰花瓣。

    萧阳可以想象，他们三个人一进去，坐在水中的台阶上，大家的腿部接触肯定是避免不了的。

    萧阳磨磨唧唧的走了过去，而颜小曼和颜洛妃两人，披着浴巾也从别墅里走了出来。

    “还等什么呢，水温刚好，不冷不热，赶紧进来吧。”

    颜洛妃盛情相邀，先一步来到了池水之中，占据了圆形池子的一角。

    萧阳干咳了两声，也坐了进来，颜洛妃瞟了一眼萧阳的穿着，不禁一笑。

    “你还挺会穿的，特意找了个宽松的款式。”

    萧阳老脸一红，恬不知耻的回了一句。

    “穿紧身的怕吓到你们。”

    颜洛妃脸经不住一红，“又不是没见你穿过紧身的，也就那么回事。”

    也就那么回事？

    这句话可深深刺到了萧阳的自尊心，平静的状态下自然看不出什么来。

    可一旦要不平静了，哼，那才叫一遇风云变化龙。

    这小小的泡澡池，怕是都容不下呢。

    只是这话萧阳可不能说出口，毕竟小丫头还在。

    颜小曼穿着一套卡哇伊的比基尼，小小年纪，身材已经快可以跟颜洛妃比肩了。

    不得不说，现在的小姑娘，发育真的比他那个年代好得多。

    颜洛妃拉过一个在泡澡池喝茶的小桌子，放在了水上，拿着一副防水扑克。

    这池子还真有点小，萧阳缩着腿，不能全都伸开，不然就会碰到对面的颜小曼。

    可即便如此，萧阳还是不可避免的碰到了颜小曼和颜洛妃的玉腿。

    “这个颜洛妃，你是要感激我，还是要让我出丑啊。”

    颜小曼偷眼看着萧阳，见萧阳那局促的表情，对着他吐了吐小舌头，似乎还有点挑衅的意思。

    “小曼，今天破个例，咱们玩喝红酒的怎么样，谁输了谁喝一杯红酒哦。”

    “不过你还小，你喝一口就好啦。”

    颜小曼兴致很高，说道：

    “不嘛，我酒量可好得很呢，我也要喝一杯，反正红酒不伤身的。”

    颜洛妃也没有拒绝。

    接着，三个人就开始玩起了斗地主。

    只是让两女都想不到的是，玩斗地主，她们根本就不是萧阳的对手。

    玩了十来局，萧阳把把当叫地主，一把烂牌，竟然也能赢。

    双王四个二都没有，他竟然也能当地主，最后还赢了。

    “喝酒吧，大小美女……”

    即便颜小曼食言了，每次只喝小半杯，那也受不了啊。

    没过一会，颜小曼就懒洋洋的说道：

    “大叔，我不行了，好晕啊。”

    颜小曼捂着头，靠在泡澡池边上。

    颜洛妃倒还好，她酒量向来不错，即便喝了一瓶红酒，也只是俏脸红了一下。

    “萧阳，小曼有点喝多了，你抱着她回房间休息吧。”

    萧阳愣了愣，“我抱着小曼吗？这怕不太好吧。”

    小曼还穿着泳衣呢。

    “那有什么不好的，你不会让我抱着小曼吧，她都这么大丫头了，我可抱不动。”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：

    “那好吧，不过颜姐，咱们说好了，我抱小曼进去后，我可就走了呀。”

    他可不能继续待下去了，不然怕有危险啊。

    颜洛妃白了萧阳一眼，说道：

    “我没在的时候，你没少占小曼便宜吧，怎么我一在，你就这么一本正经了？”

    “小曼这么漂亮的丫头，难道你就一点都不感兴趣吗？”

    萧阳没想到颜洛妃会说出这样的话来。

    “这个嘛，有些事可不能强求啊，颜姐，你不会是要撮合我和小曼吧，那乱子可就大了啊。”

