    时间过的很快，转眼就到了高天要回基地的日子。这天宿舍的几个人，高飞，姚甜甜和刘京墨都来到机场送他。等到了机场之后高飞首先上前说道。

    “小天，你这次过年回不回家。”

    “回啊，我离家近，大概年二十九到家。”

    “那行, 反正离过年也没几天了。”

    其他人和高天说完话之后刘京墨走到他面前。也没说话就是盯着他。而高天也回以深情的对视。

    这几天时间，高天和刘京墨两人基本每天都在一起。吃好吃的，玩好玩的，看好看的。颇有点乐不思蜀的感觉。

    只是再快乐的日子也总有结束的时候。刘京墨看着高天的眼睛微微有些发红。高天上前抱住了刘京墨说道。

    “我答应你，过完大年初三我就去来找你，好不好。”

    “那你不许骗我, 要不然, 要不然….。”

    看着满脸写着我很可爱, 快来欺负我的刘京墨。高天忍不住逗她道。

    “要不然怎么样啊。”

    “要不然我以后就不让我奶奶给你做好吃的了。”

    “好，我答应你的事一定会做到，你到时候等我电话就好了。”

    就在两人依依不舍的时候，高天飞机起飞的时间也到了。冲几人挥了挥手就往登机室走去。

    经过了几个小时的飞行，下了飞机之后又坐了接近一个小时的基地通勤车。终于才算是到了研究基地。

    而这时已经是下午三点多了，要不是在飞机上让厨师给自己做过饭。这会估计得饿的前胸贴后背了。

    放下行李之后高天就往实验室走去。这段时间虽然在休假，但是对于实验室的关注却一直都没有放松过。

    在这期间实验室除了完成原来交代的任务之外，在磁流体发电技术上也有了进展。关于电极的腐蚀问题，实验室测试过改变电极材料，或者通过磁场对电极加以保护都没有起到作用。

    直到一位叫做萧炎的博士提出了可以采用超导材料结合金属材料制成一种新的电极。高温离子束在冲击完成磁场切割发电之后对电极产生腐蚀时超导材料制成的外壁可以形成一种磁场来保护金属电极材料。

    而只要超导材料所形成的磁场强度足够就能够阻挡高温离子束的撞击。同时新型的超导材料由于本身存在的材料缝隙，不会阻挡其他物质的通过。

    高天当时在听到这个想法之后就在脑海中模拟了一下成功率。发现如果照着这个方向研究下去，真的会有一种新型电极材料面试。

    于是到了实验室之后，他就马不停蹄的将萧博士叫了过来开始讨论这个新型电极材料的实验方案。

    而随着高天的回归，这段时间积攒的问题也慢慢向他这边涌了过来。作为整个实验室的核心，需要他决定和解决的问题不在少数。只是相比于其他问题，核原料的申请进度才是他最关心的事情。

    距离申请也过去了接近一个月。核原料的申请也被批了下来。明天下午五点左右核原料就会被运到他们实验室。

    在实验室右侧，有专门修建的防辐射实验室，这也是他们进行中子撞击实验的地方。原来造好的设备已经安装完毕。就等着实验开始。

    第二天下午, 核原料被装在专用的箱子里被带进了实验室。这也预示着实验已经可以正式开始。

    “各部门准备, 五分钟后实验正式开始。”

    随着高天的一声令下，整个实验室都开始有条不紊的运转了起来。观测，操作，数据处理等各个环节都紧密配合着。

    “各部门注意，中子撞击实验第一次测试正式开始。”

    经过装置的激发，携带有庞大能量的粒子流开始在磁场中高速的运转着。而其中的中子也开始脱离磁场的束缚向着装置外壁发起了冲击。

    “启动中子约束装置。”

    “中子约束装置已启动。”

    随着庞大电流通过时产生的嗡鸣声，只见高能激光在磁场中形成了一层细密的外壁。中子被外壁阻挡开始返回通道中继续参与着聚变反应。

    中子约束装置的实验已经算是成功了，只是磁流体发电装置此刻的状况却惨不忍睹。在高能离子流产生的一瞬间，电极材料就开始被腐蚀，整个装置只维持了不到三秒钟电极材料就开始失去作用。

    “可以了。结束实验，各部门开始统计数据。”

    实验结束之后就是更加忙碌的数据处理和装置改进工作。而高天作为负责人自然会更加忙碌。不过这次的实验基本都符合他模拟出的情况。后续的改进工作量也不会太大。

    ……

    一周后，数据处理和装置改进工作已经基本完成，而高天也开始放松了下来。

    改进完成下一步自然就是向李老哪里汇报，然后整个项目组再研究如何将整个中子约束装置融合进核聚变装置里面。

    只不过这些琐事对于高天来说当然不会造成什么困扰，现在的他正着力于解决磁流体发电技术的另一个问题。

    磁流体发电除了电极材料之外还有高温离子流的通道材料问题。而这个问题让他也有些挠头。

    他的大脑虽然可以模拟材料在生成时所有晶胞的反应，可是现在这项技术中所需要的材料性能已经超越了常规材料所能达到的物理极限。

    暂时没有什么灵感的高天起身准备出去走走。来到实验楼外，漫无目的的走着。不知不觉间就来到了运动场。

    就在他低着头思考着什么的时候。一个篮球滚落到了他的脚下。

    ““嘿，兄弟，帮我们把篮球扔进来一下。”

    捡起篮球, 高天朝着声音传来的地方看去。只见篮球场上几个兵哥哥正乘着大太阳打着篮球。

    将篮球扔进去之后他也走了进去。正好现在也没有灵感, 他准备加入进去活动一下。说不定一场篮球打下来就能找到灵感了呢。

    “我能加入吗，我看你们打全场正好少了一个人。”

    几个兵哥哥看着身上还穿着白大褂的高天，都有些愣住了。毕竟他们也知道这个基地到底是做什么的。而高天一看就是研究人员，在他们心里基本都属于手无缚鸡之力的文弱书生。

    高天也看出了他们的怀疑便说道。

    “没事，我在学校也经常打篮球，身体素质还过得去。”

    高天的话着实有些谦虚。他的身体素质自从重生回来之后就一直在增长。尽管增长速度比较慢，但是却从来没有停止。

    看高天说的这么恳切，而且看起来他的身体素质也不错。于是几个兵哥哥便同意了让高天加入他们。

    几人分好对于之后就开始打了起来。而在这场篮球赛中，高天成了里面最亮的崽。

