    “不拉他出来，几分钟后他就会气息全无的被拽进去，到时候别说想要堵住门，只怕会让里面的东西没了限制的爬出来。”

    姜夜不回头都知道来的是谁，他刚踏上顶峰的时候姜夜就已经感知到了。

    “我替他坐镇空间裂缝。”

    天纵看向白山君，他压制了身上的伤势，向着裂缝走来，神色果断。

    姜夜肯定不能坐镇裂缝，而且天纵也不想让姜夜坐镇裂缝。

    相比于自己，姜夜的战斗力更强，能够应付的突发状况也就更多，如果姜夜坐镇裂缝的话，凭他现在半残的身躯，能够应付的突发状况少之又少。

    当下确实只有这个办法最好，只不过这个办法肯定要舍弃白山君，让他被勾回去，同时还要再添上一个你重伤濒死的天纵。

    他能撑多久。

    姜夜打量了天纵一番，微微摇了摇头，眼前这人估计也撑不了太久。

    自身都难保何况是坐镇眼前的这道空间裂缝了。

    “你顶不了。”姜夜摇了摇头，天纵也是强弩之末，顶不住空间裂缝的压力，而且这办法也治标不治本。

    天纵死后，空间裂缝依旧会继续扩展，到时候还需要其他的调查员来，难保整个空间桥梁被这道时空裂缝给干扰，说不定里面的异常就正等着联邦的研究员假设神桥呢。

    “你死后，依旧要人顶上，也许你觉得神桥联通后联邦的支援就能到，到时候可以关闭，但是相对而言风险还不如现在就关闭了这个裂缝。”

    听到了姜夜的话，天纵脸上不免的露出无奈的神色：“说的当然容易，我们不是空间系玩家，根本无法关闭，只能等联邦的支援。”

    姜夜看着眼前的高大缝隙，对面传来的是股子腐朽的味道，而且气息有点熟悉的感觉。

    见过太多的异常以至于姜夜现在也分不太清楚这股子气息到底是哪个、

    “对面是什么世界？”姜夜依旧没有松手，在他的手里白山君还有活下来的机会，至少现在还吊着一口气，要是姜夜松手了，白山君被拽进去就会死。

    “不知道，那个名称为西王母的异常就是从裂缝中爬出来的，对面还有和西王母相当的异常，因为缝隙太小，加上白山君坐镇，这才避免更多的异常出来。”

    天纵愣了一下，眼前的这个年轻人不会还没有私心吧，难道想直接杀进去？

    他摇了摇头，心中否定了这个想法，那里有人会胆大到这种程度，那里有人会打算直接杀进异常的老巢去呢，这和找死有什么区别。

    姜夜猛的发力，以他现在的体魄强度，别看现在只是普通人类的形态，但是纵然是大异也能一战，对面不管挂了多少只鬼手也不是姜夜的对手。

    随着强大力量的灌注，白山君的身躯被硬生生的拽出，连带着最后的双腿也从身后那好似泥潭的黑色漩涡中拽出来。

    挂在白山君双腿上的两只干枯的鬼手，青黑色的手指干枯的就像是没有浇水的老树根。

    “噌。”

    血肉碎骨刀斩下，只是竟然只砍进去半数，等到姜夜想要发力的时候这两只鬼手骤然一松，让姜夜原本稳如泰山的身形踉跄了一下。

    鬼手收缩的同时，翻手抓住了血肉碎骨刀的刀身，原本漆黑色的鬼手竟然分化成了无数道细小的好似手指一样的树藤，缠绕在了血肉碎骨刀的刀身上。

    嗖的一下，将本就身形不稳的姜夜给拽进了漩涡空间。

    那两道黑色的大门骤然关闭，随后渐渐的消失了。

    突然的变化让天纵都没有反应过来，他接住姜夜拽出来的白山君，然后赶忙的跑了上来，眼前哪里还有门的影子，只有空空如也的一望无际的天空。

    “卧槽！”

    “他妈的出大事了啊！”

    天纵的国骂脱口而出，他目瞪口呆的看着眼前的一切，刚才姜夜斩杀西王母的时候他都没有这么激动，但是现在竟然置换了一下，姜夜被拽了进去，而他们两个活了下来。

    一个昏迷不醒的随时都会死，另一个重伤濒死。如果没有治疗措施的话估计也没有多久的活头儿，就这两个残废置换了一个战力超绝的联邦特派专员。

    这简直就是足够让人跳楼的亏。

    就像是原本应该一本万利，不说万利，也是稳赚不赔，现在留下两个残废，不仅仅增加了无数的风险，还导致特派的专员失踪。

    要是他在死在了那方异常所在的空间，他们三个人就是平白的消耗三个复活道具。

    因为过来的太匆忙，所以天纵也不知道姜夜的身份。

    赶忙抱着白山君返回研究员所在的楼层。

    虽然用姜夜置换了他们两个濒死的残废，但是好在空间裂缝的门不见了，这是唯一的好消息，而且周围异常也都不见了，如今只要等设备调试成功他们就能俩联通现实世界。

    “专员？！”眼看着天纵带着濒死的白山君回来，那些平常维护的研究员赶忙围上来想要帮忙。

    天纵安顿好白山君，赶忙说道：“不用你们帮忙，你们加跨进度，只要能联通现实世界我们就能得救，要快，我怕出现什么变故。”

    当然会出变故，如今虽然异常没有了，但是山脚下可汇聚了很多这个世界的奇人异士。

    他俩相当于残废了，白山君昏迷不醒，他的也重伤，随便碰到个顶尖的战力就会有生命危险，他们死回去不要紧，这里的基础设施不能出现任何的意外。

    “还要多长时间？”

    “已经在调试了，三分钟之内足够调试好。”

    “……”

    “调集能量中枢……”

    “分化粒子流。”

    大型的粒子对撞机在众多研究员的努力下步入正轨，本来早就已经调试好了，但是因为西王母的出现，导致整个建筑随之震动，出现了些许的问题，所以现在才需要重新调试。

    天纵现在就是热锅上的蚂蚁，心中万分焦急，但是他现在也只能给先给自己进行疗伤，不然的话也没有办法应对突发的状况。

    “好了吗？”

    “已经调试成功了。”

    “调频异调局对位面安全局内部线路八千。”

    “能否听到声音？”

    “神桥已经准备就绪，空间坐标点捕捉，大型粒子对撞机调试状态良好，神桥结构稳定……”

    “请求空间坐标对接，对接加密通讯，加密电子内容……”

    “收到请求。”

    陈邦古拿着对讲机，脸上露出喜色，不愧是那位，竟然这么快就解决了对面时空裂缝的问题，而且对撞机也已经修好，随时都能进行对接。

    “好了，现在也该我们出手了。”陈邦古早就已经摩拳擦掌了，成败就在此一举。

    “对接开始，神桥构建。”

    众多研究员和控制人员面容激动的坐在电脑后，电脑的冷光照映着他们的面容。

    “拔取三十六枚鬼皮钉。”

    “拔取。”

    “嘣嗡！”

    原本钉在三十六道光柱上的鬼皮笼罩的硕大染血钉子顿时被撬了出来，而且是挨个从光柱中撬出来，原本黑色的光柱开始向着白色转变，不一会儿的功夫就已经完全变成了白色。

    推动拉杆，三十六道光柱在大型的防护罩内点亮。

    “推动通道契合。”

    “局长，通道融合比例开始上升，神桥已经出现下。”

    “上升至60%，超过及格线。%。”

    “添加天矿陨石，凝聚神桥原型。”

    “位面通道已经形成雏形，神桥稳定，各方面数值稳定，没有崩溃的状况。”

    大屏幕上的数个大数据起伏了起来，陈邦古神色凝重的看着眼前的数据。

    “神桥嫁接完成65%、70%……83%。”

    “90%。”

    很快的功夫，一道金色的大门汇聚在了对撞机上，同时从门上延伸出去的神桥和以凝实的状态完成了对接。

    数据还在继续攀升，而且金色的大门已经从原先金光绽放的状态中暗了下来，不是因为失败了而是因为通道已经构建完成，自动的开始将能量补充到神桥上。

    原先的桥的是断的，而且两边的桥也连接错了，这边链接到了其他的异常世界，那边也被别的空间裂缝所阻拦，如今终于要成功了。

    “嘣嗡！”

    金色的光芒迸发，涌出的金色光芒形成了光罩将周围的鬼雾驱散而空。

    “成了！”

    陈邦古大喜，低吼着举起双手，高兴的差点从他指挥台上蹦起来。

    同江市门口的傅匀笙也露出了笑容，紧绷了这么久的神经终于能放下了，歌谈市大型剧情世界神桥通道构建的试点工作已经完成了一大半。

    “现在还没有成功，我刚才接到线报，那边同样还有危险，还请路老爷子带领2，3，6纵队前去支援。”

    “已经成功了，我们能进去了。”

    “……”

    金色的光芒从建筑上迸发，击穿了云层，并且在天空中构建出了空间通道的神桥。

    西巍门关的那些奇人异士却坐不住了，他们来就是为了机缘，如今既然机缘已经出现了，自然不会坐以待毙。

    而且玄真道也已经先他们一步出发。

    “我们走！”

    “飞升的机缘！”

    “……”

    “关乎着飞升的机缘啊。”

