
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    来者正是陈白起，她又重新蒙上了脸巾。

    缭绕的轻雾在她的身边，风吹起缕带般飞散开去，如天女的裙裳飘飘欲仙，然而当谁触及其那冰冷的眼眸时，却觉堕暗漆黑，像深渊般不可测。

    不说筱月被她盯着浑身颤抖发僵，连被其余光扫中的透等人亦是浑身一个激伶，心底发寒。

    但下一瞬，当她一抬眼瞥向他们时，眼中的九酷极寒便被卸下，逐渐恢复了正常的神色。

    虽依旧美且凶，还带着撩人的钩子，但却没了先前从雾中出来时那股令人生人勿近的冷森恐怖。

    “你们来了？”

    “哦，啊……”他们反应慢半拍地应完后，这才回过神。

    姚粒板起脸，从腰间抽出一条软鞭，“咻”地一下缠绑住了筱月，而筱月此刻好像整个人都失了魂一般，脸白得跟个鬼似的，没有反抗，也没有挣扎，只双目发滞，瑟瑟发颤，浑身冷汗淋淋。

    这副被击溃、连神智都完全丧失的模样却是与之前那自信傲慢的样子判若两人，后卿若有所思地打量着筱月。

    无法想象方才在雾中究竟发生了什么事情，能令一个人在这么短的时间内发生这样大的变化……

    陈白起又问后卿：“这人你打算怎么处置？”

    后卿看着她的眼睛，弯着唇：“你不是有主意了吗？那便依你，暂时先留着吧。”

    听他这说话的口气……陈白起眉心微皱，暗瞪他。

    喂！忘了要装陌生人吗？这“我都听你的”语气态度不对哈。

    后卿收到她眼神中传递的意思，“哦”了一下，捻着下巴，重新酝酿了一下神色，正色道：“虽你们今日乃第一次见面，但我见你是个有主意的人，此人便交你处置吧。”

    嗯，这样的讲话口吻才对，但强调第一次见面会不会显得太欲盖弥彰了……陈白起虽不甚满意，但眼下众目睽睽也不好再继续打眼色。

    “我觉得与其杀了她，不如利用她先来探一探路。”陈白起瞥了一眼筱月道。

    “你、你是如何做到的？”婆娑指着地上被捆成粽子似的筱月惊讶道。

    透也一脸不可思议地盯着她，双目炯炯道：“我观你不似习武之人，难不成你是用了什么功法掩饰了，实则你是一个绝顶高手？”

    面对两人的好奇又惊叹的疑问，陈白起颦眉，暗暗拿眼神瞥了一眼后卿。

    后卿察觉，眼尾轻飘，有几分无辜地回视：既然是陌生人，我好似……不便出面与你解围吧。

    陈白起：“……”

    观她吃瘪暗恼、却还要故作若无其事的模样，后卿失笑，方才不过逗逗她罢了，最终还是替她出面了。

    “过程并不重要，如今人已逮住了，便拿她当饵探探接下来的路吧。”后卿义正言辞地挡回两人的问话，并拿眼神压了压两人。

    透与婆娑听了这话，两人的表情几乎不约而同地扭曲了一下，他们看着后卿、又看了一眼那自称“猎头”的神秘姑子，只觉方才好像在无形中被冷冷地拍了一脸的狗粮。

    说好的不认识，说好的第一次见面，可面对这样一个行事风格诡异，连金蛇筱月都能完虐的神秘之女，他们一向对任何人都保持绝对的距离与不信任态度的相国，却一改常态，对这姑子采取了不闻不问，眼瞎耳聋的态度。

    仿佛她做什么都是对的，这般任之由之的宠溺态度，这真是见鬼的“不认识”了！

    相国，他们是被眼下的情况整个有些懵，但他们不瞎！真不瞎！

    透跟婆娑对视一眼，暗自交换了一个心照不宣的眼神。

    很可疑啊，这两人之间，这究竟是之前发生了什么事情，还是这两人在他们不知道的时候早就发生了一些什么事？

    “金蛇筱月与我等在此缠斗过久，只怕会引来其它人前来查探，此地不宣久留，走吧。”后卿道。

    陈白起忽然道：“等一下。”

    后卿不解地回头看向她，似在等她解释。

    陈白起扯了扯嘴角，转开了眼，然后从身后扯出一双绸布覆面、绣着紫金竹节的靴子，递至他面前。

    “方才刚好捡到一双靴子，你这样走不方便，先穿上吧。”

    之前在他的精神世界照顾小后卿照顾惯了，如今也见不得他不穿鞋地走路。

    后卿的表情是完全意外的，他盯着那双靴子发怔。

    “你不要？”

    久久得不到回应，陈白起颦眉扫了一眼他的脚，由于是半夜落入矿洞，他没有穿靴子，只着一双罗袜，这样无异于光脚走在路上，若遇上些尖锐的石子只怕会咯得难受。

    “这靴子还算干净舒适，你若是嫌它……”

    不等陈白起讲完，后卿立即抬眼，伸手取过，快速道：“要。”

    陈白起见他接过，这才缓缓松开眉头。

    “接下来只怕有一场恶战在即，穿上它即便不能打，逃跑亦能跑得快些。”她心道。

    一旁婆娑见此，立即争头道：“喂喂，你哪捡的，还有没有一双？”

    他也没穿鞋，虽然之前觉得比起能保住一条命来说这不算什么大事，可如今见这姑子不知从哪里变出一双靴子来，不禁也心痒痒地想要。

    陈白起看了他一眼，不轻不重地反问道：“你觉得呢？”

    这双“紫竹靴”是她从系统内刚拿钱币兑换的，由于没有属性加成倒也不算很贵，但一下拿出两双，她便要自打嘴巴了。

    这随便一路上便捡到这么崭新又漂亮的两双靴子，你以为天上真会掉馅饼啊？

    虽然捡一双也挺不符合常理的，可眼下这时局就算他们怀疑，也不会咄咄追究这类细枝末节的小事。

    这厢后卿听了陈白起的话，眉眼压低，噙着一抹微笑，动作优雅斯文地弯下腰换靴，虽他表情看起来与平日无所不同，但仔细一瞧却总觉得他的脑袋上好像长了一朵小花，随着他穿靴子时的动作一晃、一晃、一晃地，十分快活。

    叮——系统：后卿对你好感度+10。

    姚粒与婆娑又狠狠地抖动了一下眼角，对视一眼。

    骗子，还说没关系！这如果叫没关系，那这世上便没有关系这个词了！

    ——

    天色渐晚，冷色调灰白的云层压在镔城的头顶之上，阴凉的气息在孤独的树叶杂草之间徘徊，一次次摇摆夹杂着阴风吹袭。

    镔城内一片死寂，飘着毛毛细雨，街道与房屋被吹拂得太沉重，像失重的天平，这时有一道婀娜多姿的身影摇曳风情般于街道上走来，她没撑伞，长发披肩妩媚动人。

    这时隐藏在房檐上、院落草垛、枯井、树荫枝桠的杀手隔着烟雨蒙蒙，都嘘咪着眼睛严阵以待，准备随时动手狙杀，但待人走近时，他们都诧异一瞬，与后方之人招了个手势，有一人从高处一跃而下。

    “城主！”

    来人跪在地上，雾雨洒湿发梢，见她一人单独而来，他抱拳询问。

    “城主，可是已完成任务了？”

    筱月似在雨中行走了很长一段时间，眉毛与睫毛都沾了水露，薄薄的水雾覆在面上，令其神色像冰晶一般硬质生冷。

    “不必埋伏，叫他们都出来吧。”

    那人愕然，皱眉道：“城主，究竟发生何事？”

    筱月扫过他，眼神灰黯像蒙了一层雾，眼底是一片空芜冰冷：“我命你，将埋伏于此处的所有人都叫出来！”

    那人被筱月其疾言厉色的一喝吓得一抖，心下虽有诸多疑问，却不敢再多言，立即发出信号紧集召令埋伏于此区域的全部人手。

    不一会儿，四面八方聚来的杀手皆全部出现在筱月面前，尊于她城主地位，皆下跪行礼，听候其下达命令。

    雨中冷冷矗立的筱月扫了他们一眼，便扬起下颚，冷冷一笑，那笑容十分古怪、像假人扯出来的面具一般，下一瞬，她便戴着这样的表情直挺挺地倒于地面，不省人事。

    见筱月倒地，杀手们顿时大惊失色，立即站起来便冲围过去查探情况，而这时一阵毒雾从筱月的身上喷涌而出，最靠近的人连呼喊都来不及便相继倒于地上，远一点位置的人，见情况不妙，掩鼻屏息立即退后，但奇就奇在这样做亦无任何用处，但凡沾染上毒烟，坚持不过三息，便都脚步打摇，噗嗵摔倒在地。

    很快，筱月身边便倒了一地的杀手。

    待事态完全平息，后卿、陈白起等人才慢慢地从后方步出查看残局，姚粒上前一一查看了一下杀手们的情况，回头讶道：“已经解决了。”

    这毒当真厉害！

    这毒是陈白起利用小蚊在后卿身上汲取提纯的毒液，这也算是以彼之道还施彼身吧。

    陈白起回头问婆娑：“你给筱月下的摄魂术暗示是否太强了，她为何在关键时刻却倒下了？”

    婆娑抿了抿唇，有些不自在道：“我摄魂术本不如陈焕仙得来运用自如，若暗示浅了怕她会醒，这暗示深了，她的神魂与支配产生冲突，便会发生这般情况……”

    “……罢了，这一区的杀手总算是扫清了，且行且看吧。”

    “方才那批杀手如此听筱月的话，只怕这一片区域归她所属，而她能调动的也只是自己城中的杀手，接下来恐怕还会遇上其它刺客盟的杀手。”透分析道。

    陈白起也认同地颔首。

    “时间拖得越久对我们越不利，立即赶路吧。”

    叮——

    系统：主线任务（二）——清扫镔城六区杀手，如今镔城划分为六个区域板块，分别由六位刺客盟城主守杀，请从中择出一条路线安全突破，接受拒绝？

    注：任务达成条件（一）不可缺一同伴。

    任务达成条件（二）须清扫出二个区域板块或2+。

    陈白起选择了“接受”任务。

    陈白起看完任务列表详情后，便查看起镔城区域地图，见上面标注的六个区域板块分别以六种颜色来区分，分布为大范围，呈五角星，她们如今是在边缘的蓝色区域，也就是五角星的其中一个角，这边由于清扫完毕，因此显示布置下的杀手乃是筱月的十一城杀手。

    剩余的五片区域则没有显示，也没有过多提示，只标注了一个归属于城。

    叮——系统：恭喜人物，成功清扫出一个区域板块。