
　　“这里都是从你们房间里面搜出来的东西，经过管家核对，这些东西都是你们私自拿取，现在已经记录在册。”

　　“另外，管家已经将最近程家内部开销的账单核对过，真正的花销和你们的报账有很大的出入，是怎么回事，应该不用我多说。”

　　“原本按照规矩，现在我就可以将你们绑去警署，带着这些赃物和账本，以及证人，你们的结果就是关大牢。”

　　一口气说这么多，乔雪奚心咚咚咚的跳，别看她表面淡定的很，实际上心脏都要跳出来了。

　　面前这些被绑住的人，先前还闹哄哄的，愤怒的问怎么回事。当她叫人将赃物和账本搬上来，又说出前面那番话之后，这些人现在是满脸苍白，跪地求饶，个个都面露苦涩，仿佛有不得已的苦衷。

　　就说兰花，现在也趴在地上，模样可怜兮兮，好像一切都是被迫。

　　如果不是先前亲自听过墙角，她可能真的会同情，以为兰花还是无辜的吧？

　　“你们在程家做事多年，我也不能不顾念旧情，真的冷漠无情的将你们送去警署。”乔雪奚回忆着唐果和她说的话，在这里停顿了下，果然发现面前求饶的人眼里面露出的惊喜，伴随着一声“大少奶奶英明。”

　　她其实对这一切还有些不太懂，明明都是一样的结果，为什么换一种方式之后，这些人就会对她感激涕零了呢？

　　“不该你们拿的东西，管家已经叫人没收了。看在多年的情份上，之前的事情就不追究，你们今日之内，领取这个月的薪水以及路费，收拾东西离去吧。”

　　即便这群人还是不想走，可想到万一留下来，会承受更严重的后果，这个结果就不难接受了。

　　只有兰花，完全不想离开，她本以为自己不断的磕头，乔雪奚一定会心软，可是对方看都没有看她一眼。

　　看到乔雪奚高高在上，指导所有人的“生死”的模样，此时，她终于是明白，乔雪奚已经不是从前那个侍弄花草的花匠，而是程家的大少奶奶。

　　即便出身差不多，可她们的身份现在已经是天差地别。

　　是她太当自己是一回事，错失了留在程家的机会，现在是后悔万分。

　　“管家，接下来的事情就交给你了。”

　　乔雪奚已经有些快支撑不住，她还是第一次在这么多人的面前发号施令。

　　她心里还有些惴惴不安，这事并没请教爹娘，她擅自将这些发落，不知道会不会被责怪。

　　现在事情办完了，也没挽回的余地，她就只能等结果了。

　　就在这时，程夫人身边的丫鬟来了。

　　乔雪奚深呼吸一口气，不会是来打她脸的吧？

　　那些刚要回去收拾东西的下人脸上一喜，难道是夫人舍不得他们，安排丫鬟过来阻止这件事？

　　乔雪奚看着这些人狂热的面容，终于明白唐果说要将这些人赶出去的原因了。

　　她甚至还看到几个人，看她的眼神充满着幸灾乐祸。

　　乔雪奚心中莫名其妙，就算娘要责怪她，也不会真的护着这些贪墨程家东西的人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5448章 送错洞房的新娘（32）免费阅读。https://www.23sk.com 