    第二篇第六章制霸第四十七节正房之争

    被帝国底层民众视为民族英雄的秦王殿下的风流情事从来就是西疆乃至整个帝国民众心目的焦点，甚至连邻国不少官方媒体对于这件事情的关注程度也是过其他。从与帝国十七公主订婚以及传出与帝都三花之一休伊家族的安琪儿私定终生以及成为接洛克公国驸马到和三江林家的玉狐小姐情缘暗结，而其间更有无数其他秘密版本，比如天山派一直小姑独处冷若星和秦王殿下之间的暧昧关系在江湖武林就传得沸沸扬扬，而石氏三姝与秦王殿下之间究竟有着什么样干连同样是帝都那些追寻猎奇报道的小报刊物最佳看点，琴仙姚莲是不是与一次针对秦王殿下的未遂刺杀案有关，冰冻玫瑰朱紫玫在朱氏家族和西疆结盟究竟起到了什么作用，这一切无一不是喜好这类消息的帝国民众茶余饭后的最佳闲谈资料。以致于许多报刊媒体只要有关于秦王殿下情感秘史的一期每每脱销，而没有这一类消息便销量大跌，导致许多小报有时候不得不胡乱臆测编造这方面的消息来谋求销路。

    但这一次的消息似乎却并非空穴来风，因为根据可靠消息，这是秦王殿下在一次与商界士绅们谈话时无意间透露出来的消息，而且经过了在场多名颇有身份的士绅巨贾们的证实。

    参加那一次宴会的士绅商贾们立即宾客盈门，上门求证的大多数固然是报刊媒体地记者们，而其也不乏政界要人。毕竟他们对于这件事情的关注程度更胜于其他人，而秦王殿下似乎从来没有在正式场合有过这样的表态，而最为重要的问题是谁将会成为秦王殿下的正房妻室？摆在面前的人选似乎有好几个，休伊家族的安琪儿小姐，帝国十七公主司徒玉棠，捷洛克公国安妮公主，以及后来居上似乎在秦王殿下心目有着重要地位地三江林家月心小姐。其公认的热门人选则是安琪儿、司徒玉棠和林月心。谁将在这一场婚事笑到最后呢？

    而这个时候突然爆出地听雪轩石家三小姐石雅薇怀上了秦王殿下龙种的惊天秘闻更是为这则消息平添了许多变数，几乎所有人的目光一下子转向了石家。但此时石氏三姝的身影却一下子从帝都社交界消失了，面对空前的舆论压力，石云遥除了简短说明自己三女因身体原因外出休养散心外，对记者们提出的石雅薇是否怀孕这种尖刻问题更是直接以无可奉告为名拒绝回答，这更激起了众多有心人的关注，身体原因，什么原因？难道真是珠胎暗结外出秘密等待生产？但石云遥对自己三个女儿前往何处散心却是只字不提。这让一干小报记者们大失所望，而秦王殿下身旁似乎并没有三女地影子，一张搜寻石氏三姝的大也就撒开了。

    在确认了消息来源无误后，从原的帝都到南方半岛的东萨摩亚，从东洋之滨的余杭到西陲的双堆，各家赌博档口都在第一时间开出了接受押注的盘，从安琪儿的一比一点五到安妮公主地一比五百，而石雅薇的人气更是急剧飙升。甚至越了司徒玉棠和林月心一下子成为了仅次于安琪儿的热门人选，其押盘也一跃达到了一比二的惊人比率。

    这件事情带来的影响力甚至连无锋自己也是始料未及，它在民众和报刊上获得关注程度甚至远远过了正在进行当的半岛战役以及日趋复杂严峻地五湖局势，在一定程度上也吸引了司徒家族对于西疆是否会出兵五湖的关注力度。

    腾格里草原上终于传来了令人欣慰的消息，安欧人在西疆的强有力的压制下终于接受了罗卑人的和平建议，漠北金矿的股份安欧人取得了三成。这本来是罗卑人绝对无法接受的结果，但一方面在西疆的劝说了下，一方面西疆也承诺将在给予罗卑一定财政补偿以弥补罗卑在漠北金矿上的损失，这才让罗卑勉强接受了这种有些带屈辱性地协议。

    而赤狄人一方地战争威胁虽然依然存在，但面对已经全面动员起来应对危机的罗卑人，加上十多万西疆游骑兵地助阵和来自汉森同盟的支持，赤狄人的战争**明显被打压下去了，从他们内部传来的消息证实在是否全面动员征伐罗卑问题的意见上已经不像当初那么一致，而穆鲁瓦不合时宜的患病也让原本一直坚持要求东伐罗卑的鹰派生了动摇，这也促成了赤狄人接受了西疆派出的使者提出的和平倡议。不过赤狄人也提出了他们的要求。那就是西疆的四个游骑兵团必须撤离东腾格里草原罗卑实际控制区，并且不得帮助重新武装罗卑。对于这种对双方都没有什么约束力的条约西疆自然满口应允，只要能够换来一时的和平，任何条件都可以商量，现在西疆缺的就是时间。

    即便是在西疆使者监督下赤狄人解除了军事动员，但罗卑一方依然不敢有半点松懈，贝桑在接掌了护卫军之后立即收缩可防卫圈，放弃了一些不太重要的部位，而将主力集在了巴罗纳一线，而哈先在集结了征西部动员军之后也和征南部残军联合起来摆出了固守防御抵抗到底的态势，毕竟现在赤狄人的军事力量已经远远过了罗卑，如果不是穆鲁瓦的突然患病，如果不是西疆人十多万游骑兵的增援，如果不是罗卑人及时的全族动员，如果不是安欧人由于努米底人的倒戈和求尔人的压力而退缩，这一场决定两族的全面战争会不会爆，谁也无法保证，而这一仗一旦爆将会演变成为一个什么样结局，同样没有任能够预测。但历史没有如果，种种主客观原因导致了这眼见得必定燃起的烽烟就这样云开雾散，和平的曙光重新照耀在腾格里草原上。

    腾格里草原上的局势平静下来对于西疆来说无疑是一个巨大的福音，虽说十几万游骑兵还在等待着赤狄人军事动员完全解除之后才敢撤离罗卑人领地，但是至少印德安军团和第二军团不需要再承担多大的压力了，印德安军团和第二军团都承受了不小的损失，但换来了罗卑人的屈服，无论从何种角度来看，这一仗都应该算是全胜了。腾格里风云渐息，但帝国战火又起，两个军团的6军再摆在大6似乎就显得有些不合时宜了，军务署很快就下达了调动命令，印德安军团更名为西疆第七军团，接替第二军团驻扎北吕宋和西域，而第二军团同时也正式接到命令，结束在大6的驻扎生涯全面启程返回帝国内地，这也预示着西疆开始收缩其他地区的军事力量以全副力量来应对日益严峻的国内战局。

    薄近尘此时的心情显得十分平静，他并不担心蓝百林会将他怎么样，虽然那一场未遂的兵谏让二人之间已经划开了一道无法填平的鸿沟，蓝百林同样清楚自己永远不会原谅他。虽然薄近尘在内心对于蓝百林当时的选择并没有多少责怪，他更在乎的是蓝百林为什么不在当初就直截了当的反对自己和许哲的选择，而要到了最后关头才来这样一手，无论当时有何种客观原因，但事实上这就是背叛，赤1u裸的背叛，在薄近尘眼，自己可以允许不同的选择，但绝不接受背叛。

    但自己之所以接受这一次任务绝对不是因为蓝百林，自己在见到蓝百林第一面之时就毫不讳言这一点，他是为蓝百林手下十万忠贞不二的太平弟子能够获得一个更光明的前程而来，当然薄近尘也代表李无锋向蓝百林表达了招揽之意，但这只是自己为人臣子所必须要尽的责任，从个人感情来说，他更希望蓝百林本人拒绝招揽，这样西疆亦可名正言顺的剿灭这支部队，但对于十万将士来说这太不公平了。

    看见对面这位曾经亦师亦友的长辈坐在那里面色沉静，蓝百林心同样是百感交集，当初自己为什么会有那样的选择到现在他自己也无法肯定自己做的究竟是对是错，但有一点可以肯定的是，他不会后悔，做过的事情他就不会后悔，哪怕错了，他也愿意一错到底。

    师兄并没有投效西疆让蓝百林颇感惊讶，师兄选择了一条浪迹天涯的道路，这种选择同样让蓝百林无言以对，昔日的辉煌似乎已经渐渐远去，留下的只是一地沧桑，而当初名震帝国太平武相现在却成了西疆军务署的干员，物是人非，这一切似乎变化得太快了，快得有点让自己无法接受，难道这就是历史潮流的淘汰度？那现在这副落魄模样的自己是不是也已经有些落伍了呢？