    “伏天，你找死！”

    “相死我们就成全你！”

    “我们一起上，杀了他！”

    一众的强者，都是从座位上飞身起来，对于他们而言，面前的伏天那就是在找死。

    他们香炉峰的人，很愿意代劳。

    “大威天龙！”

    “安澜之矛！”

    "天马流星拳！"

    在场的一众强者，都是纷纷使出了自己的杀招，一个个恐怖无比，仅仅是名字，就带着无与伦比的压迫。

    这些强大的招式，在虚空之中爆发出来恐怖的光芒，化作了一条彩虹。

    “轰！”

    彩虹落下，如同是一座大山，伏天的身形显得娇小非常！

    “呵呵，垃圾！”

    伏天直接嘲讽，一拳轰出，恐怖的力量，将那一条彩虹瞬间击破！

    恐怖的力量碰撞，激荡起漫天的烟尘。

    烟尘落地。

    香炉峰的强者，全部倒在了地上。

    “不可能！”

    “为什么，你怎么突然之间变得这么强？”

    一众强者看着伏天，脸上露出了难以置信的神色。

    伏天太强了，强大到他们联手也打不过。

    然而，伏天并没有回答他们，只是看着躺在地上的众人，淡淡道：“之前你们也没有取我性命，现在我也让你们活着。”

    伏天面色平静，脑海里边，却在感激着那位仙人。

    “那位强者让自己去拜师，只不过该去哪儿找前辈呢？”伏天微微疑惑。

    在他疑惑间，纳兰嫣跑了过来，跪在地上抱着他的大腿，道：“伏天哥哥，之前是他们逼迫我的，现在你带我走吧！”

    香炉峰掌门闻言，赶忙解释：“伏天，她自愿的，不然我要抢人早就抢了。”

    “伏天哥哥，是他在撒谎，他看你强大，他害怕了，他在撒谎！”纳兰嫣赶忙解释道。

    “那你呢？见我强大，所以又背叛了别人，来讨好我？”

    伏天冷眼而视。

    “伏天哥哥，我是爱你的啊，我只是做错了事情……”纳兰嫣还在解释着。

    可是，伏天直接一脚踹在了她的脸上。

    “滚你丫的！”

    一脚，直接将纳兰嫣踢倒在地，随后奔跑着离开了香炉峰。

    直到跑出了很远，伏天这才吐槽了一句：“怎么人书之中，没有关于飞行的功法，跑着好累啊！”

    “师尊，你等着，我这就去找你！”

    伏天吐槽之后，依旧在奋力奔跑。

    香炉峰上，闹剧结束，众人还是沉浸在之前的惊讶当中，显然是没有想到过，伏天竟然变得这么强大，简直是不可思议！

    “峰主，我刚刚只是缓兵之计，是为了让你们求援的，我刚刚都是为了你们！你要相信我。”纳兰嫣又跑了过来，扑进了香炉峰峰主的怀中。

    “我去你丫的！”

    然而，香炉峰峰主一巴掌就将她扇飞。

    要不是这个女的，他香炉峰会招惹到伏天，差点香炉峰就被灭了，自己这八百大寿差点成了丧事了。

    随后，在香炉峰强者的大巴掌之下，纳兰嫣直接被送出了香炉峰。

    “哼，你们这些薄情寡义，一个个只知道玩弄女人感情的人，我会回来的！”

    纳兰嫣目光狠狠的盯着眼前的香炉峰，背影消失在了夕阳中。

    ……

    伏天就这样跑着，一路上跋山涉水，遇到了海面过不去，直接找一个大妖，打一架大妖被打的服服帖帖，带着他过海。

    就这样日复一日。

    ……

    小院内。

    萧长天慌忙走进了房间之中，他要看一下自己的那些黄金还在不在，万一被人偷了，那岂不是亏大了。

    可是，刚刚进入了房间，他就看到了林若渺。

    林若渺在房间之中，掀起他的床铺，又翻找着萧长天的衣柜。

    “你在干什么？”

    萧长天确定不是小偷，这才放下心来，只不过看着眼前形迹可疑的林若渺，萧长天疑惑问道。

    “师尊！”

    林若渺听到声音，被吓了一跳，赶忙扭过头来跪了下来。

    “你在我房间之中干嘛？”

    萧长天疑惑问道。

    自己这房间之中，最值钱的就是那些黄金。

    可是，林若渺不拿黄金，却在自己的床铺上随意翻找，这是要干什么？

    “师尊，我……”

    林若渺低着头，一副做贼心虚的样子，语气结结巴巴。

    “说。”萧长天道。

    “对不起师尊，我想在你的房间之中找秘籍。”林若渺跪在地上，声音变得颤抖起来。

    她原本是想进入房间之中，找到林风修仙的秘籍，自己学习摸索，争取早日，杀死之前的那些修仙者，为林家报仇！

    谁能想到，萧长天打猎，这么快就回来了。

    “秘籍？”

    萧长天一愣，自己能有什么秘籍，之前的《地狗拳》，《凡道经》貌似算……

    萧长天想起来，林若渺貌似向叶凡借那本《凡道经》观看。

    难道林若渺要这种的？

    也是，家破人亡，还在自己这里白吃白喝，显然是心里有负担，肯定想着向叶凡一样，要做点事情。

    “叮！系统补发收徒奖励：《天刀》。”

    忽然间，系统的提示声音又响了起来。

    一本古朴的书籍，出现在了萧长天的手中。

    “天刀？”

    “不会是一本理发指导手册吧？”

    萧长天微微一愣，因为有了前面两本功法的先例，萧长天已经学精明了，他翻开第一页，三个大字引入眼帘——

    洗！

    剪！

    吹！

    “草（一种植物）！果然是！”

    萧长天脸上露出了恍然的神色。

    不过，这本书对于现在的林若渺，也是足够了，学学理发，给人洗剪吹，也能自给自足，不用再有那么大的心理负担。

    “拿着吧，这本书给你了，你认真学习，足够你受用终身了。”

    萧长天将《天刀》交给林若渺。

    看见了这本书，林若渺大喜，一定是萧长天给自己的功法。

    她当即感激道：“多谢师尊，我一定会好好血气，不辜负师尊的期待！”

    林若渺双目之中，都是充满了期待的神色。

    萧长天满意的点点头。

    这才走了出来，吩咐叶凡道：“你出去买点为师指点的那几家配料，今天给你烤老虎吃！”

    “是！”

    叶凡回答了一声，前往买配料。

    而伏天，则是一路上挑战各个宗门无敌手，来到了大阳镇上。

    “哎，一个能打的都没有！”

