    “你……方先生……你刚对我做了什么？”

    柳珊大怒：“好你个坏女人，你偷袭暗算我老公，还问他对你做什么？”

    “不是的，我没有……我只是算命……”

    萧羽紧皱着眉头。

    无冤无仇的，她确实没理由暗算。

    但功德之力反噬了她也是事实。

    等等……

    算命？

    萧羽突然想到了一个可能性，表情更加严肃。

    “小姐，你刚才该不会是想对我施展某种‘搜魂’类手段吧？”

    这种手段，会伤及灵魂，后果非常严重。

    稍有不注意，就会把人弄死弄惨。

    自然就触发了功德之力的护体和反击。

    “你……究竟是何方神圣！”

    冷美人冰冷的声音中，夹杂了一丝惊慌和恐惧。

    这个男人，怎么会知道的？

    而且还能瞬间发现并做出反击？

    她的反应，让萧羽心里冒出了‘果然’两个字。

    “先别管我是谁，我问你，你跟那个叫埃蒙的家伙，是什么关系？”

    萧羽觉得他们之间一定有关系。

    相似的精神类攻击方式，哪可能这么巧呢？

    “我……我……”

    萧羽耐着性子，等了好一会。

    见她吞吞吐吐不肯说，最后反而还闭了嘴。

    他干脆上前一把掐住了她的脖子，把她从地上拎了起来。

    反正是敌非友。

    还不配合？

    那就不客气了。

    “说，你们到底是什么关系？”

    被掐着脖子，冷美人露出了痛苦窒息的表情。

    抓着萧羽的手，试图挣扎，却挣不脱。

    实力差别太大了。

    金丹期的强大，不是她能撼动的。

    更何况她擅长的是精神类攻击，不擅长体术和格斗。

    见她还不肯开口。

    柳珊也寒着脸，跟着警告道：“你倒是快说啊？非要我们辣手摧花是吧？”

    冷美人像是泄了气的皮球，选择了投降。

    “合作关系，他们家族有一种特别的草药，可以提升精神力，所以我跟他们有合作，教他们精神力的使用方法。”

    萧羽放下了她。

    又猜对了。

    所以，她就是埃蒙的‘外援’？

    那下周的‘吸血鬼聚会’，不就有趣了？

    通过这种草药，快速提升精神力。

    所以那埃蒙可以用精神操控的方式，控制女人，找那么多老婆情人，还能控制阿曼蒂娜跳舞呢。

    冷美人连忙后退，蜷缩在墙角，警惕的瞪着萧羽跟柳珊。

    萧羽上下打量着她。

    “小姐，所以你是通过搜魂，了解别人的过去。然后获取他人信任，骗取钱财。”

    她咬了咬牙，有些惧怕萧羽。

    小声道：“我没有骗钱，我真的可以算命！”

    “扯吧，你要是会算命，你还需要用搜魂术，这种低级又邪恶的法术，来了解别人过去？你知不知道这对别人的伤害有多大？”

    “只要小心一些，没有什么伤害的！”

    “还狡辩是吧？找你算个命，轻则精神萎靡，花钱遭灾。重则毙命魂残还折寿，你跟我说这叫‘没什么伤害’？”

    “很少发生这种事故的，也不是每个客人都质疑我的呀！”

    萧羽怒瞪着她：“所以这还是我的不对了？我活该呗？不相信你算命能力的人，就要承担折寿风险是吧？”

    “……”

    她无言以对，但还是很不服气的样子。

    萧羽其实非常怀疑她的动机。

    堂堂修仙者，至于为了赚钱，做到这种地步？

    根本就是难以想象。

    除非，她通过这种行为，也能获得好处。

    比如跟萧羽自己一样，提升实力？

    “小姐，你说你会算命，那你究竟是怎么算命的呢？我想体验一下。”

    “我应该算不了你啊，你这么厉害……”

    “试试看吧。”

    冷美人暗叹着，小心翼翼的坐回了原来的位置。

    很是不情愿的说道：“把你的手放桌上。”

    萧羽放上去了。

    她紧跟着握住了萧羽的手腕。

    下一刻，萧羽又感觉了某种熟悉的感觉。

    同时，天机宝典产生了某种警示。

    仿佛是在提示萧羽，他的命运正被人试图窥视。

    萧羽的视线转向了她的白皙修长的玉手。

    在她的手指上，戴着一枚戒指！

    就是这个戒指！

    她能算命，一定跟这有关！

    但不一会儿，警示就消失了。

    冷美人收手摇头：“我修为浅薄，算不了你的命。”

    “哼，原来是借助的窃取天机的算命宝物……拿来，给我看看！”

    她连忙捂住了戒指。

    却被萧羽抓住了她的手，直接强取豪夺，从她手指上剥下来了。

    “你干嘛呀！！你还我！你这人怎么这样，还抢人东西？”

    “少废话，看看而已，你急什么？”

    萧羽对着柳珊打了个颜色，柳珊连忙抓住了她的胳膊，一个擒拿术把她摁在了桌子上。

    “你们……你们这些强盗！呜……还我，还给我啊！”

    她哭着，挣扎着，却挣不脱。

    萧羽翻了个白眼，没理她。

    “又不是不还，看看而已，哭什么哭？小气吧啦的！”

    “你抢我戒指，还骂我小气？”

    冷美人终于冷不起来了，委屈的直掉眼泪，还磨牙呢。

    萧羽没理她。

    如果这女人是个普通人，萧羽也不至于这么粗暴了。

    可她不光是修仙者，还是个骗子。

    萧羽本来排队时，对她满满的好感度，一下子全没了。

    戒指套在了手指上。

    一瞬间，大量的记忆涌入萧羽脑海。

    这戒指，叫天机戒！？

    此外还有天机戒的作用和使用方法。

    而且，还有一段重复的传承记忆！

    是她没能得到的，天机戒指的传承！

    这戒指可以增幅天机宝典的算命能力！

    直接使用，也可以窥探他人命运，做到最简单的算命。

    有了这戒指，就可以算出修为低于自己的所有人的命了！

    而不是像之前那样，随便一个修仙者都几乎算不出！

    天机宝典，发动！

    祁梦，女，27岁。

    修仙修为练气三层！

    精神修为结丹八层！

    除了修为与境界。

    萧羽也把祁梦和戒指的来历，算的清清楚楚了。

    曾经，有某人试图断了天机门的传承，偷了戒指。

    但这人没想到天机门早有所料，另有传承安排。

    戒指里的传承，传承条件是‘仅限当代门主’。

    所以这份传承，虽然是完整的，但也压根就是耍人玩的。

    什么人得到戒指都没用。

    祁梦的父亲机缘巧合获得戒指。

    但祁梦也只是得到了她父亲，在戒指里留给她的，精神力的修炼和使用方式而已！

    

