    第388章你说得对

    “进。”

    “你拍的东西。”顾影把首饰盒子放在桌上。

    这时，她留意到墨秦风的办公桌上放着一张小小的旧照片。

    照片上是一个身穿旗袍的女人，气质绝尘，容貌倾城。

    顾影发誓，这个慕容韵绝对是她见过最好看的女人。

    她很端正地坐在一张木椅子上，手里捧着一束百合，浅浅笑着。

    脖子上戴着的宝石项链，跟樱落一模一样。

    不用猜，顾影就知道，照片上的女人就是墨秦风的生母，慕容韵。

    还别说，墨秦风的眉眼，跟慕容韵的倒真还有七八分相似。

    看来墨秦风的颜值，很大程度上遗传了他的母亲。

    “嗯，谢谢。”墨秦风接过盒子，打开看了看，突然抬起眼看着顾影：“你喜欢么？”

    “这么好看的项链，没有女孩子会不喜欢吧。”顾影笑道。

    “那你要不要戴戴看？”墨秦风把盒子递过去。

    “那可不行！”顾影忙推了回去。“这是你母亲生前珍贵的东西，是她的遗物，怎么可以随便给别人戴。”

    “你不是别人。”墨秦风笑笑。“慕容家这樱落，本就是传给女儿，女儿长大了，还能传给儿媳。”

    “只不过慕容家当年势大，基本都是招婿，女儿不外嫁。”

    “那也不行，这是你妈妈的东西，必须好好收起来才对。”顾影一脸认真地说着，帮他把樱落放进了他脚边的保险柜里。

    墨秦风也没介意，他去拍卖行的目的已经到达到了，那就是收回生母的遗物。

    关于生母的一切，他都才刚刚开始了解，就连这张发黄的照片，都是凌雀废了好大的力气才找到的。

    给他收好东西，顾影本来还想开口再跟他商量一下明天参加订婚宴的事情，但最终，她张张口，还是没有问出来。

    “叮！恭喜你，装比值+5000！”

    脑海里响起系统对今天拍卖剧情给出的分值。

    订婚宴这样的场面，多少都会发生一些事情，况且还是在她人生地不熟的省城。

    墨秦风明天肯定是不会以总督的身份出席的。

    也就是说，他没有办法时刻在她身边护着她。

    所以，墨秦风才不准她出席。

    可是安楚越现在认定了顾影就是某个空降到省城的富婆，想要结交，加上人家又是西境王族，有爵位在身，自己要是这回拂了他的面子，以后在省城要是再遇见安家，感觉更危险。

    总体考量下来，顾影觉得她还是得去一去。

    大不了直接装路人看戏好了。

    反正墨秦风最会一挑多了。

    顾影爬上床，把自己裹紧被子，一边脑补着一些有的没的，很快就睡了过去。

    第二天清晨一大早，顾影的房门就被敲响。

    墨秦风推门进来，就看到顾影睡得很熟，动也不动。

    “顾影，起床了。”墨秦风轻轻推了推她。

    “嗯……”顾影迷迷糊糊应了一声，下一秒再次陷入沉睡。

    “顾影，起床参加订婚宴了。”墨秦风又叫了她一声。

    “订婚宴！”顾影听到这三个字，马上就混混沌沌地坐了起来。

    她昨晚念叨了一晚上订婚宴，连做梦梦到的场景都是订婚宴上墨秦风在跟人打架的场景。

    等顾影稍微清醒了一些，就看到墨秦风坐在她床前那一副看傻子的眼神。

    顾影这才反应过来，白了他一眼：“大骗子。”

    说完倒头就要睡。

    却被墨秦风抓住她的袖子，一下子又把人给扯了回来。

    “我没骗你，你真的要参加订婚宴。”墨秦风看着顾影，最终无奈叹了口气。“我想过了，你说的有道理。”

    (本章完)

