    影响机体飞行状态和重心稳定，大概率造成飞行事故，而三轴四余度数字电传飞行控制系统，能够通过传感器和感应单元，获取机身重心位置，通过机载计算机视线自动配平，安全有效。

    在电传操控没有出现之前，不对称武器挂载方案一直属于二代机禁区，绝对禁止出现。

    “该死，还差0.5秒，肯定是周海那小子，别人没这反应速度！”看着水平急转逃脱雷达锁定的两个红军目标，右手紧紧握杆的冰柠檬，心中一沉，咬了咬牙，继续上前。

    他丧失了这次射击窗口，一次珍贵的攻击机会。

    这是双方机群对头飞行时，接入近距格斗空战之前的射击窗口，短暂至极，仅有一次，冰柠檬凭借多年的飞行经验，可以抓住这次攻击机会，但对手更加狡猾，瞬间做出反应。

    现在，1对2！

    其中一个还是周海，情况有些难办。

    好吧，冰柠檬得承认，战斗情况非常不利，稍有不慎，便是战败的结果，他必须坚持到矛隼中队其他三架歼-10A迅速解决对手，才能获得支援。

    “火鸟，春卷，红烧肉，速战速决！”

    冰柠檬深呼吸一口气，在加密无线电通信频道内大喊道，旋即压杆加速，迎向两架L-15C猎鹰。

    没有退缩！

    没有胆怯！

    加速，迎敌！

    飞行员的尊严和荣耀，不容许他后退。

    这一仗，坚持就是胜利。

    银色的歼-10A‘猛龙’，恍若苏醒一般，高速掠向两架L-15C猎鹰。

    “该我们了，2号，进攻！”

    周海目光穿越座舱透明玻璃，锁定高速掠来的歼-10A‘猛龙’战斗机，左向满舵，拉杆抬头，刚刚处于左侧横滚姿态的109号L-15C猎鹰，加速向前，准备占据射击窗口。

    蓝军机群丢失第一波攻击机会，现在，是属于他的时刻！

    “是！”

    王竹雨感觉自己热血沸腾，双目正视前方高速穿梭的模糊影子，紧紧跟随。

    进攻！

    双方都在进攻，想要夺得猎人的角色！

    “轰！”

    伴随着WS-17‘岷山’涡扇引擎的轰鸣声，仅仅数秒不到，在空警-500预警机提供的信息支援下，拥有天时地利人和的条件，以109号L-15C猎鹰为主的第一小组，连续两次急转机动之后，轻而易举占据攻击位置。

    什么是天时？

    夜晚！

    什么是地利？

    预警机！

    什么是人和？

    自己！

    周海不知道蓝军机群的想法如何，也不会去管，他只知道一点——今晚必须要吃掉这四架歼-10A，吹响一曲走向军演胜利的战略凯歌。

    胜利！

    是的，自从了解到天鹰军演后，周海的想法从来就不是突破300公里空中防线，而是要袭击代表蓝军作战指挥中心的衢州基地塔台，赢得这场战争演习的胜利。

    这是周海的想法，更是植根于脑海之中的野心！

    突破300公里空中防线？

    狗屁！

    此时此刻，取得攻击角度且通电激活的机载无缘相控阵雷达，取得15°的有效射击角度后，从全军综合作战数据链之中，获取空警-500预警机提供的实时敌机目标数据，结合雷达自信探测数据。

    紧接着，机载航电系统计算机满负荷运转，根据目标综合飞行数据和方位高度，计算导弹射击诸元。

    在空警-500预警机支援之下，这场空战并不如传统意义的复杂，只需要取得基础攻击占位即可。

    因为，敌机的飞行数据信息一直掌握于手，

    预警机提供的目标飞行数据，可以直接被机载雷达和航电系统使用，只需要计算导弹射击诸元，满足基础导弹发射条件便可展开攻击。

    而这正是预警机被誉为‘战力倍增器’的原因，能让作战效率提高数倍不止。

    基于运-9运输机平台研制的空警-500第三代预警机，乃是不输于空警-2000战略预警机的存在。

    “滴！”

    一点五秒之后，反射月光的水滴形玻璃座舱内，响起成功锁定目标的提示声，包含目标数据信息的导弹射击诸元，通过机载电路，加载于霹雳-8B近距格斗导弹红外点源导引头内。

    “1号锁定目标，发射导弹！”周海没有丝毫犹豫，右手大拇指果断按下导弹发射按钮。

    王竹雨充满力量的声音回荡于加密通信频道内：“2号锁定目标，发射导弹！”

    两枚霹雳-8B近距格斗导弹，通电激活，临时加装‘矩阵’军演智能模拟系统的红外点源导引头，发出模拟信号。

    虚拟世界之中，两枚由数字信号组成的霹雳-8B格斗导弹，弹出机体，尾端固体火箭发动机点火，经过短暂距离的加速后，达到2.5马赫极速，直掠6.5公里之外的歼-10A‘猛龙’战斗机。

    目标位于6.5公里之外，正巧处于8公里的不可逃逸区。

    拥有最大35G飞行过载的霹雳-8B，在导弹不可逃逸区内，即便锁定目标连续实战9G的极限机动，也无法逃脱。

    “滴！”

    歼-10A玻璃座舱内，被动红外导弹逼近告警系统瞬间响起，尖锐如嘶鸣，短促而焦急。

    “该死！”

    冰柠檬面色有些难看，他没想到周海这家伙的实力又上涨一截，不敢犹豫，赶紧压杆俯冲，按下金属操作杆顶端的按钮。

    释放红外诱饵弹！

    短短不足一秒内，机体后侧狭窄的金属弹仓外壳装置激活，猛地打开。

    “砰砰砰！”

    转瞬，一枚枚货真价实的标准红外诱饵弹，如同离弦之箭般，由弹仓内激射而出，掠向漆黑的夜空，内部烟火剂由镁粉、硝化棉和具备‘塑料之王’称号的聚四氟乙烯按照不同的合理比例构成，点火燃烧。

    白色刺激性有毒气体弥漫，处于常温的红外诱饵弹猛增到1250摄氏度高温，释放耀眼的红色光芒和能量，产生极为强烈的红外辐射特征。

    燃烧！

    由烈焰构成的红色玫瑰，于夜空之中绽放，照亮这片天地！

    双方交战的空域，空旷而清净，没有一丁点云层。

    高速飞行的机体，耀眼夺目的红外诱饵弹，头顶夜空璀璨，明月依旧。

    PS：前天熬太久夜了，身体出了问题，刚从医院回来，等会儿还有。