    傅北爵其实很少，不，应该是说从未进过厨房。

    但近段时间，他几乎天天都会进厨房，不是洗菜，就是剥豆子，做事越来越顺溜。

    叶云苒这栋别墅并不大，厨房和客厅紧挨着，两人在厨房里忙碌，能清楚的听到客厅里传出来的声音。

    基本上是傅子凌一个人又是笑又是闹，小音音在客厅里跑来跑去。

    “妹妹，你太坏了，居然抓我痒痒！”

    傅子凌卷起袖子就追小音音，小姑娘抿着梨涡儿笑着逃跑，却被傅子凌抓过来按在了沙发上。

    “看你还抓不抓我痒痒！”

    “二哥，我错了……”

    小音音躲又躲不开，一边笑一边求饶。

    叶景瞻快步走了过来：“傅子凌，你松手，别让妹妹笑岔气了。”

    傅子凌将小音音松开，然后一个翻身，将叶景瞻按在了爬爬垫上：“那就挠你痒痒吧，哈哈哈，痒不痒？”

    最开始叶景瞻还能忍住，可慢慢的，傅子凌的小手钻进他的衣服里，在他的肚子上抓来抓去，他终于忍不住了，扑哧一声大笑起来，而且一旦开始笑了，就怎么都忍不住。

    傅子凌越挠越起劲：“哈哈哈，看你以后还欺不欺负我……啊！！”

    一句话还没说完，叶景瞻一个翻身，就将他压在了身下，然后如法炮制，在他身上挠个不停。

    “哈哈哈哈……痒死了！叶景瞻，我错了，你别挠了哈哈哈哈……大哥！救命啊大哥！快救救我哈哈哈哈……”

    傅子言看着爬爬垫上滚在一起的三个家伙，无语的扯了扯唇角。

    他走过去，本意是想把傅子凌拉开，结果反倒被傅子凌用力拽了下去。

    于是，四个孩子滚成一团。

    沙发边上的茶几被撞翻，花瓶哐啷一声摔下来。

    可惜傅子凌笑的太大声了，几个孩子都没听到，互相挠痒痒，打成一片……

    叶云苒做完饭后从厨房出来，就看到了这么一幕——

    爬爬垫上的积木到处都是，桌子下，柜子边上，阳台上，角落里……全都是积木。

    而沙发边上的茶几被踢翻了，花瓶碎在地上，几个孩子就在碎片边上滚来滚去……也不知道受伤没有。

    叶云苒连忙将饭碗放下，一个箭步冲过去：“你们在干什么？”

    “哈哈哈，我们在挠痒痒，妈咪快救救我，我不行了，我快笑死了哈哈哈！”

    傅子凌一边告状，还一边扯叶景瞻的领子，小手在叶景瞻的腋窝下用力的挠着。

    叶云苒简直要醉了。

    看来今天白天在游乐场时，几个孩子并不算闹腾。

    这滚在一团打架，才是最闹腾的。

    她实在是难以置信，安静的小音音，内敛的景儿，懂事的小言言，究竟是怎么跟傅子凌闹成这样的……

    或许，这就是孩子的天性？

    叶云苒扶额道：“地上这么多瓷碎片，你们有谁碰伤了吗？”

    四个崽子已经乖乖站好了，听到她问话，四个小家伙齐齐摇头。

    “没事就好，去洗个手，然后吃饭。”

    四个孩子连忙穿上鞋子去卫生间。

    看着镜子里的自己，顶着鸡窝头，衣领子都被扯烂了，叶景瞻的嘴角抽了抽。

    傅子言的嘴角也抽了一下，他的脸上有一道红痕，也不知道是谁抓的，衬衫领子已经变黑了，看起来狼狈不堪……

    只有傅子凌沉浸在兴奋之中：“叶景瞻，今天你输了，哈哈哈，快点乖乖叫二哥！”

    叶景瞻给了他一个白眼：“你看看小音音再说话吧。”

    小音音可怜巴巴的站在镜子面前，两眼无助的望着镜子里的自己，眼泪都快流出来了。

    小姑娘的头发很长，此时已经乱七八糟的像个鸟窝，身上的纱裙被扯出来了好几个破洞，粉色的裙子上面好几个脏脏的脚印……

    “那个，妹妹，对不起……”傅子凌心虚极了，“下次再也不会了……”

    叶景瞻走过来，帮妹妹整理好头发和衣服，这才牵着妹妹的手走了出去。

    六个人在小小的餐桌边坐下来。

    刚刚闹腾的太狠了，吃饭的时候四个小家伙都很安静。

    叶云苒吃了七分饱之后，这才试探性的开口：“傅先生，今天时间不早了，不然就让小言言和小凌凌住在我这儿吧。”

    傅北爵放下筷子：“昨天，我好像跟你说了同样的话。”

    叶云苒顿时哑然了。

    昨天傅家的人让她在傅家留宿，她拒绝了。

    今天她让傅子言和傅子凌在她这儿留宿，傅北爵拒绝也在情理之中。

    可是，她真的不想失去这个跟孩子们相处的机会。

    她抿了抿唇道：“那究竟要怎么样，你才你能让傅子言和傅子凌在我这里住一夜？”

    “你是他们两个的亲生母亲，他们住在你这里名正言顺，我没什么意见。”傅北爵淡淡的说道。

    叶云苒怔住。

    这个男人是答应了？

    “不过——”傅北爵沉吟道，“我是孩子们的亲生父亲，让孩子们偶尔去傅家住几天，我这个要求也不算过分吧。”

    叶云苒：“……”

    原来在这里等着她。

    她就知道这个男人没这么好说话。

    如果她拒绝，那么今天傅子言和傅子凌肯定不可能在这里留宿。

    如果她答应，那就意味着，未来的某一天，她要送景儿和小音音去傅家……

    气氛突然僵持起来。

    傅北爵看了她几秒钟，淡声道：“没事，我只是提一下，并不是让几个孩子必须去傅家住，孩子们不愿意，我不会强求。”

    他转眸看向傅子言和傅子凌，“你们已经长大了，有权利决定自己今晚睡在哪里，我不会过多干涉。”

    “哇！真的吗爹地！”傅子凌还以为这事儿黄了，突然一个逆转，高兴的差点都找不着北了，“爹地，你真的太好了，你就是全世界最好的爹地，我最爱你了！”

    傅北爵的嘴角抽了抽。

    别以为他不知道，傅子凌这家伙背地里给他取了个外号，总是偷偷喊他大魔王。

    这会他答应让这家伙不回家，他就成了世界上最好的爹地？

    他都不知道自己是该高兴还是该生气。

    接近年关，作者君工作有点忙，最近只能一天一章了，还请大家见谅，年后恢复正常更新！希望大家不要放弃作者君，爱你们！！！

