    龙隐眉头皱了起来，没想到黑水寨成了这样的情况。

    他没有去问涟漪家的男人去什么地方了，毫无疑问，那些男人都送去“请神”了。

    看涟漪家里就剩下几个人了，这简直是一场悲哀的家族史啊！涟漪看着龙隐苦笑道：“所以，你把我两个妹妹带走吧！她们还小，不应该承担这些事情。

    至于我，要是真的生出一个女孩，那我就带着女孩离开便是。

    这黑水寨，我也不管了。

    以我的实力，我要离开，他们也拦不住我。”

    龙隐瞟了一眼旁边的涟华和清莲，沉吟道：“我要安排一个人在你们黑水寨，从今天开始，你就多一个妹妹了。

    你多的这个妹妹，会嫁入华家。

    至于你另外的两个妹妹，跟着她去三合镇吧！三合镇是我的地盘，只要去了三合镇，就没有人敢动她们了。

    让她们看看外面的世界，要是她们有了意中人，让她们嫁人便是。

    要是实在找不到意中人，到时候再商量其他。”

    涟漪皱眉问道：“你觉得我两个妹妹不漂亮？”

    龙隐苦笑道：“不能漂亮就一定要收下吧？

    我现在名声都被败坏了，走到哪里，每个人都送女人过来，再这样我顶不住的。”

    莫问哈哈笑道：“这是南疆，你完全用不着那么多顾虑的。

    实际上，我们南疆的女人，对于有本事的男人，是非常喜欢的，也心甘情愿地嫁给有本事的男人。

    别说涟华和清莲了，你可别忘记了，我家还有个莫兰在等着你呢！她现在为了你，可是每天都疯狂修炼。

    按照她的说法，等她修炼得无比强大的时候，就把你抓回去成婚。”

    龙隐无语了。

    涟漪继续说道：“如果有其他的选择，我也不会把两个妹妹给你。

    我希望她们嫁人，可不希望她们成为玩物，甚至成为生育的机器。

    更可怕的是，生育出来以后，还要不断地去送死。”

    因为，要是遇到什么情况的时候，又是轮到他们来“请神”了。

    这种情况，怎么能够忍受？

    龙隐苦笑了一下，说道：“我都说了，可以带她们离开的啊！只要去了三合镇，她们就不可能有其他的问题。

    对了，我怎么觉得你和黑水寨其他的人格格不入？”

    这么愚昧的地方，却出现了一个这么清醒的人，这很不正常。

    而且，涟漪的很多见识，都是远远超过黑水寨很多人的。

    这种清醒，不应该是出自黑水寨这样的地方。

    涟漪瞟了莫问一眼，笑道：“你问他吧！”

    莫问笑道：“其实也没有好说的，她小时候就去过桃源洞，我们小时候就认识。

    然后，我们相处了一段时间，她从我那里带回来了许多书。

    后来我们也有书信往来，要不然我怎么第一站就跑到黑水寨来了？”

    龙隐没好气地说道：“原来你们两个狗男女早有勾结，那你上次还说被她给强上了？

    搞了半天，都是骗我的。”

    原来是因为读了很多书，多了很多见识，才和黑水寨格格不入。

    书籍，确实是人类增进智慧最快的工具了。

    莫问哈哈笑道：“我怎么可能骗你？

    上次确实一见面就被她拿下了，实在打不过啊！”

    “那你说她四百斤......”涟漪点头说道：“我前几年确实体重惊人，这可能是修炼了我们家传武功的关系，要吃太多的东西，然后不断地锤炼身体。

    后来他从你那里带回来丹药，才让我的实力突破十重天，把那一身肉给消耗掉了。

    说到这里，我得跟你说声谢谢，要不然的话，我要进入十重天，恐怕还得需要点时间。

    你哪里还有药没有？

    我得看看能不能成为天位。

    要是我成为天位，黑水寨就是我说了算了。”

    只要有了绝对的实力，她就可以无所畏惧了。

    龙隐微笑道：“丹药等会给你，你可以继续修炼。

    不过我觉得用不着丹药，就可以帮你把黑水寨理顺了。

    刚才我可没有说谎，明天我会激发出他们的气血之力，到时候他们全部都会透支气血之力，在短时间内，实力都无法恢复。

    这个时候，你就是理顺黑水寨的时候了。”

    “有什么用？”

    涟漪有些落寞地说道，“他们实力会恢复的，到时候就得反抗我了。

    我现在怀孕，还有两个月才会生，后面也要休养。

    两个月的时间，他们都应该恢复过来吧？”

    “杀掉如何？”

    龙隐询问道。

    涟漪没好气地说道：“要是都杀掉，黑水寨也差不多完蛋了，还拿黑水寨来干什么？

    尤其是莫西山和神牛寨都在虎视眈眈，要是把他们都杀掉，下次怎么抵挡？”

    龙隐笑道：“重新培养就是了，不破不立嘛！不过这是你们黑水寨自己的事情，我只是建议罢了。”

    他转头看向莫问，询问道：“你身上的问题已经控制不住了？”

    “还好！”

    莫问笑道，“不过也担心被人发现，所以，这段时间我都是龟缩在黑水寨。

    这个地方，几乎很少有人来，应该不会被巫教发现。

    既然你都来了，那就你再封印一次吧！”

    龙隐点了点，用巫力再次把莫问身上的血灵血脉封印了一次，把莫问身上的妖异情况压制了下去。

    随后，龙隐笑道：“明天把宝物准备好，等我打退莫西山以后，就检查你们的宝物。

    对了，这个鼓是一件神物，你们一定要好好保留。”

    这是和黑水寨传承有关的东西，他就不能要了。

    而且，黑水寨肯定还有好东西，到时候再检查便是。

    莫问点头说道：“宝物的问题，后面再说。

    你还得把丹药炼制出来，到时候再和你说宝物的问题。

    主要是收集这些东西的时候，答应了黑水寨的其他分支，会给他们丹药的。”

    “没问题！”

    龙隐一口答应了。

    当天晚上休息的时候，涟漪直接把他安排在了涟华和清莲的闺房里面了。

    龙隐看着涟华和清莲，对两个姑娘说道：“先好好休息，到时候带你们去中原！”

    “嗯！”

    两个姑娘猛点头，“我们从小也跟着大姐看了很多书的，早就想去中原了。

    到时候我们一定好好服侍你，听你的话。”

    龙隐苦笑道：“到时候再说，你们姐妹睡那边，不需要来陪我。”

    

