    传承之地，项昆仑身心疲惫地躺在地上，紧闭着的双眼让他看起来非常劳累。

    已经凝聚十八层杀气的天煌霸王戟被他扔在一旁，现在项昆仑已经没有心思再去厮杀了，他只想好好睡一觉。

    为了凝聚十八层杀气，他在那个世界中起码杀了二十万士兵，一百二十万士兵杀了二十万, 足足二十万的士兵。

    他从来没有想过，他有一天竟然会杀了二十万士兵。

    那么他现在，是人屠吗，毕竟他杀了二十万士兵。

    不管那是环境还是什么，二十万士兵死在了他手里。

    深深吸了一口气，项昆仑强行让自己稳定下来。

    或许是项昆仑有着非常强大的神经, 又或许是觉醒武魂天煌霸王戟后，项昆仑的性格和前世发生了巨大的改变。

    仅仅三分钟后, 项昆仑便接受了他杀了二十万士兵的事实, 不再执着于那个事情。

    “二十万士兵，竟然死在了我的手里。”摇了摇头，项昆仑继续闭着双眼。

    “我现在能杀二十万士兵，以后可以杀一百万吗？”

    “不得不说，魂师和普通人之间的差距还是非常大的，即使身上体壮的万人敌，在我面前也很难撑得过一回合。”

    “只要我有充足的体力，我就能一直战斗下去，直到将一百万士兵全部击杀。”

    项昆仑知道，他目前的极限就是如此，想要将一百二十万士兵全部击杀那是不可能的，除非他突破到封号斗罗。

    以封号斗罗第九魂技的强大威力，足以瞬间秒杀数千士兵，甚至是上万名士兵，特别是戟类这种大范围杀伤的武器。

    如果项昆仑此刻是封号斗罗的话，他有自信将一百二十万士兵全部击杀在那里。

    远处, 天煌霸王戟上的十八层杀气非常显眼, 锋利的戟芒直接蔓延至体外两米。

    从今以后，天煌霸王戟的攻击力将会永久得到提高，因为，杀气附着不需要任何力量，只要有杀气就能附着。

    杀气，是项昆仑身体自带的天然的力量，无需驱动，召唤出天煌霸王戟时便会自动附着。

    十分钟后，项昆仑从地面上直接站了起来。

    半空，修罗神道：“考核者项昆仑超额完成第三考，奖励百分之二十修罗神亲和力，修复身体所有损伤一次。”

    大手一挥，一团血红色的光芒从修罗神的身上飞出，直接没入项昆仑的体内。

    很快，项昆仑便感受到自己身体的变化，强大的修罗神力没入自己的体内后，身体各处的暗伤不论大小直接恢复。

    暗伤的修复，使得项昆仑能够爆发出更强的力量, 不会像唐昊那样重伤垂身, 一旦爆发全部的力量必死无疑。

    而今, 项昆仑体内的暗伤直接被修罗神恢复, 所以，他是不会出现唐昊的情况的。

    对此，项昆仑表示满意，他觉得这个奖励很好。

    第一考，奖励百分之五的修罗神亲和力，第二考，奖励百分之五修罗神亲和力，第三考，奖励百分之二十亲和力。

    三次考核加起来，项昆仑体内的修罗神亲和力为百分之三十，距离百分百只有百分之七十，神位就在眼前。

    可以看到，项昆仑额头上的修罗印记颜色鲜艳了很多，这就是亲和力提升的表现。

    修罗神缓缓降落到项昆仑的旁边，道：“恭喜你，顺利通过修罗九考第三考。”

    “你在这场战争中的表现很出色，一人斩杀二十万士兵，一般的封号斗罗也很难做到，所以我认定你超额完成。”

    “我曾经有一位传承者，是一名九十五级封号斗罗，我也让他进入这个世界厮杀，但他最后却死在了这个世界。”

    “所以说，你能够完成这个考核很不简单。”

    项昆仑知道，他能够斩杀二十万士兵靠的是什么。

    他依靠的，是他那变态到极致的体魄，以及拥有最攻击力和杀气附着的天煌霸王戟。

    他的身体打通了十二正经和奇经八脉，凝聚出了气血熔炉，骨骼化作钢筋铁骨，如此种种，都是常人难以企及的。

    即使是九十六级强攻系巅峰斗罗的玉元震也比不上，尽管他吸收了三块七万以上的魂骨，仍旧比不上项昆仑。

    在项昆仑看来，如果他吸收了六块七万年的魂骨的话，绝对不比后期吸收了六块九万九千年魂骨的千仞雪弱。

    看着修罗神赞赏的目光，项昆仑只是微微一笑。

    修罗神道：“虽然你已经通过了前面三考，但后面还有六轮考核在等待你。”

    “从现在开始，你有一年的时间可以完成，一年内，无论你什么时候完成，都可以通过第四考，并且得到奖励。”

    此时此刻，项昆仑的身心是有些疲惫的，他刚刚才击杀了二十万的士兵，所以现在，他不想考虑第四考。

    不过，项昆仑对第四考的内容还是很好奇的。

    “修罗神大人，我可以问一下第四考是什么吗。”

    修罗神缓缓道：“你的第四考非常简单，就是突破八十级，从现在开始，一年时间内，你能够突破八十级就算通过。”

    “八十级？”听到这话的项昆仑有些惊讶。

    为什么是八十级，而不是八十一级，八十二级，难道说修罗神怕他没有合适的魂环吸收，给他一个神赐魂环吗？

    他知道，在参加神考时，只要考核者达到当前的极限，需要魂环来突破时，就会获得一枚神力凝聚而成的魂环。

    神赐魂环，会根据身体的强度个武魂的属性，自动生成最合适你的魂技。

    可以说，神赐魂环比任何魂兽的魂环都要好。

    因为，神赐魂环绝对会形成最适合你的魂环。

    项昆仑点头道：“我明白了修罗神大人，这一年内，我会努力修炼的。”

    修罗神道：“第四考对于别人来说或许会很难，但你的武魂比较特殊，所以我知道，第四考绝对难不倒你。”

    听到这话，项昆仑只能尴尬一笑，他知道，修罗神肯定是知道了天煌霸王戟吞噬魂兽的能力，所以才会这么说。

    修罗神的身影缓缓飞升，并且越来越淡。

    “这一年内，你必须尽快突破至八十级。”

    留下这句话后，修罗神的身影便彻底消失了。

    项昆仑知道，落日森林，他要去那里一趟。

