    

    “果然是嫁出去的妹妹泼出去的水啊！”瀚哥儿故意大声感慨，“我这才做了不到一盏茶的时间，居然就赶我走了！”

    熙丫头怒从心中起，恶向胆边生，瀚哥儿话音才刚一落下，她便伸出手去揪住了瀚哥儿的衣领，打算直接把人扔出去了。

    察觉到熙丫头的打算，瀚哥儿哪里会听之任之，旋即便跟熙丫头动起手来。

    看着突然打得飞沙走石的兄妹俩，郑昂只觉得无语凝噎，方才好不容易积蓄起来的一些旖旎，也在两人的斗殴之中，飞快的烟消云散了。

    郑昂坐在原处看了会儿两人的打斗，最终得出一个结论。

    他确实不是瀚哥儿以及熙丫头的对手。

    想到这儿，郑昂忽然无声笑了笑。

    熙丫头和瀚哥儿一旦动手，那短时间内就不可能停下来了，府中其他人问询赶来，想要凑一下这已经几年不见的大热闹。

    “未来姐夫，”谦哥儿一边看人打架，一边慢悠悠喝茶，“你瞧我长姐多厉害，你怕不怕？”

    郑昂收回落在熙丫头身上的视线，扭头看向谦哥儿，却见煜哥儿和轩哥儿也正满脸好奇看着自己，于是无奈一笑，“为什么要怕？”

    谦哥儿指指熙丫头的方向，笃定道：“你肯定打不过她！”

    闻言，郑昂失笑一声，“我又不会跟熙儿打架。”

    “那她要打你呢？你可能连跑都跑不了。”

    谦哥儿认真想了一会儿，越想越觉得自己这个未来姐夫，将来很有可能会在熙丫头手下苦苦挣命，于是看向郑昂的目光中，又多了一丝同情。

    “熙儿不会跟我动手的，她很温柔的。”郑昂更加笃定动手，好像现在跟瀚哥儿打得虎虎生风的那个人并不是熙丫头似的。

    谦哥儿无语凝噎，甚至开始怀疑郑昂的眼睛是不是有什么问题，“温柔？你说长姐温柔？”

    郑昂坦然点点头，“是。”

    谦哥儿、煜哥儿和轩哥儿一道捂脸叹息。

    “你……”谦哥儿表情一言难尽看向郑昂，“算了，你觉得如何便是如何吧。”

    坐在不远处的卓安弥听到两人的对话，若有所思看了眼郑昂，随即，他嘴角一弯，脸上挂起了一个浅浅的笑容。

    “安弥哥，”就在这个时候，轩哥儿偷偷摸摸来到卓安弥身边，用手挡着嘴，笑声问道：“你说咱们这个未来姐夫，是不是眼神儿不大好啊？”

    闻言，卓安弥笑着揉了揉轩哥儿的脑袋，说道：“不是。”

    “不是？”轩哥儿脑袋上面挂了个大大的问号，“那他，怎么会以为长姐很温柔？”

    听到轩哥儿的这个问题，卓安弥认真想了一会儿，而后便想起来陈桥曾说过的一句话，他又就看了眼正专注看着熙丫头的郑昂，说道：“因为情人眼里出西施。”

    “……”轩哥儿看向卓安弥的眼神变得更加困惑，“什么意思？”

    卓安弥轻笑一声，又揉了下轩哥儿的脑袋，“你以后就能知道了。”

    闻言，轩哥儿无奈耸耸肩，好吧。

    又过了将近半个时辰的时间，熙丫头和瀚哥儿久违的打架斗殴总算告一段落了。

    “又是长姐赢了！”

    煜哥儿欢呼一声跳起来，而后飞快冲到了熙丫头身边，满眼佩服说道。

    “长姐真厉害！”

    瀚哥儿揉着最后被熙丫头拍了一掌的肩膀，笑着摇摇头，每次都得让着自家妹妹，他这个大哥真是太难了。

    熙丫头扬起下巴看向瀚哥儿，“怎么样？怕了吧？”

    瀚哥儿虽然手下留情了，最嘴上却仍旧不饶人，“怕了怕了，而且我想应该不只是我怕了吧？”

    说着，瀚哥儿又意有所指地看向郑昂所在的方向。

    熙丫头得意洋洋的小表情僵在了脸上，她这才想起来，郑昂还在她院子里呢！

    想起自己方才一言不合就跟瀚哥儿动了手，而且不但打了这么就，最后还应了，熙丫头只觉得无颜再见郑昂。

    听到瀚哥儿的话，又看到熙丫头一脸追悔莫及的表情，郑昂弯了弯嘴角，从座位上站起身来走到了熙丫头身边。

    “熙儿累了吧？”

    郑昂拿出帕子替熙丫头拭去额间的汗珠，柔声问了一句。

    此话一处，院子中所有人都安静了下来，谦哥儿几个人纷纷用一种十分惊恐的眼神看向了郑昂。

    也唯有卓安弥，还是维持着自己正常的表情。

    熙丫头也冷了一下，她没想到，在看过自己这样的一面之后，郑昂还能对她这么温柔。

    “嗯，累了。”熙丫头娇羞地点点头，嗫嚅着说道。

    众人就又惊恐的目光落在了熙丫头身上，这次，就连卓安弥都未能免俗，毕竟他虽然能明白郑昂这是“情人眼里出西施”，却还是对这个样子的熙丫头，有些接受无能。

    “快走快走！”

    没眼看的瀚哥儿招呼一声，带着自己的弟弟们离开了这个是非之地。

    “他们怎么走了？”

    看一眼众人脚步凌乱的背影，郑昂疑惑问道。

    熙丫头心中暗笑，面上却还是不动声色道：“或许是有什么事情吧。”

    不过，她心里也还是十分满意的，现在又只剩下她和她的郑昂哥哥了。

    “熙儿若是累了，就快些进去歇息吧，我明日再来看你。”郑昂还惦记着先前熙丫头所说的话。

    熙丫头一把抓住郑昂的手，说道：“我不累，刚刚是故意那么说的。”

    “故意？”郑昂不解。

    熙丫头羞怯地点点头，“我、我就是让你心疼我。”

    听到这话，郑昂呼吸一滞，旋即便再次将熙丫头揽入了怀中，“傻丫头。”

    熙丫头心满意足靠在郑昂胸口，重新闭上了眼睛，感受着郑昂带给她的安稳。

    “郑昂哥哥，”片刻后，熙丫头有些发闷的声音响起，“我已经都知道了。”

    郑昂的身体再次变得僵硬了起来，他知道熙丫头的这句话是什么意思。

    “郑昂哥哥，我想要与之成亲的人是你，不是其他任何人。”

    熙丫头靠在郑昂胸口，仿佛没有察觉到郑昂的僵硬一般，闭着眼睛继续说道。

    “除了你，无论其他人说了什么，我都不在意的。”

    听清了熙丫头的话，郑昂直觉眼眶一热，他狠狠闭上眼睛，将那些即将夺眶而出的眼泪，都逼了回去。

    “所以，只要你不觉得我不好，就够了。”

    最后三个字，熙丫头的声音变得轻之又轻，其中还带了些被小心隐藏起来却还是被郑昂察觉到的不安。

    “熙儿，”郑昂将熙丫头扶起来，两人四目相对，“对我来说了，你是最好的！”

    熙丫头露出一个再是甜蜜不过的笑容，隐隐不安的心终于再次安稳下来，她注视着满脸诚挚的郑昂。

    “嗯，我知道。”

    话音落下之后，两人重新拥抱在了一起。

    此时此刻，他们的世界中，只剩下了彼此。

