    在波比被玩家们击杀后，船上残余的武装势力也就难以抵抗玩家们的攻势了。

    其实英格丽德布置的防守力量，也真不能算少。

    那个之前被美味风鹅抬手秒了的老巫师，估计也是一位堕落者。

    那么这就是三位相当于白银阶巅峰的堕落者，再加上那位对玩家们具有克制能力的“波比”。

    波比的实力说是正经的黄金阶吧，那肯定是有所不如的。堕落者的能力即使培养到最高级别、它的能力优先度依然不如要素之力高，所以她才会被哈士奇借到安南的力量、给直接秒了……

    但她吊打成群的白银，似乎也没有什么问题。在玩家这边的势力中，唯一能够自由行动的黄金阶就是安南了——艾萨克的存在属于秘密，而且和能够无限复活的玩家们相比、安南也不会将他轻易派遣出来。

    为了防止安南脑抽，英格丽德还专门把这艘船开到了远离岸边的海中。还派人把恶魔之血的消息透露了出来。

    虽然超凡者在陆地上时，都有非常强的压迫力。然而他们如果被船只困到了海中，那么他们同样会因为大自然的伟力而感到无助。

    如果是失能巫师，还能将水冻成一条冰路；偶像巫师能让自己能够在水中呼吸；塑形巫师不仅可以将水塑造成冰、也能直接用水塑成托板、直接在海上开始逮虾户……

    ……但也就这些人了。

    其他人一旦在船上，四面环海距离岸上很远的地方、直接被远程击沉的话、大致也就是真死了。

    毕竟他们到白银阶为止，超凡者依然还是需要呼吸、需要进食、需要睡眠和排泄的凡人……完全没有着力点的话，一样会被水淹死。

    只要远远的将这艘船打沉或者烧掉，将任何救生艇之类的小船一并打掉、不给她抢船的机会，那么最终波比也只能含恨死于海中。

    ……所以他们才会宣称，这船装满了恶魔之血。

    虽然玩家们和安南都不太信，但还是得过来看看。

    恶魔之血是这个世界咒性材料中最珍惜的“金色”这个等级——虽然是在金色级别的咒性材料中最容易买到、也是价格最低的。

    在黑市上，一份恶魔之血能卖到八十镑。

    一个农民或是渔民，在比较正常的年景中、一年的存款差不多就是一两枚金币。

    根据当前的汇率，差不多一枚金币能换十二三枚银币，能够买大约五本书、或者坐十二三次地铁、一小袋子弹、两把铁匕首、两瓶毒药、五分之一把精锻的钢剑、二十分之一匹年幼的战马、四十分之一把步枪、八十分之一的全套金属盔甲。

    而诺亚最贵的酒店，一晚就要一百多枚金币；在安南继位之前，每年凛冬公国都要亏损四五万金币。

    一份恶魔之血，相当于底层人民工作五十年的存款……但它可能还不够在诺亚最顶级的酒店住上一晚。

    在那酒店中，无论是地上的手织羊毛地毯、墙上的画、门口摆放的雕塑，都出自名家之手。保底也是雅翁主教这个级别的。

    甚至吊灯都是镶嵌着黄金的水晶吊灯。

    当然，大商人们也不是傻子。

    只是装潢的话，他们也不会花这种钱。

    在那酒店里住宿时，其实还附赠有的高档酒水与顶级的食物。如果有需要的话，还有极美貌的歌女与舞女能够随时表演节目、或是随时进入房间进行服侍。它还内置了一个歌剧院、一个温泉、一个图书馆、一个猎场，并且配置有超凡者护卫，还有隔绝仪式的结界。

    然而这些服务却依然比不上这个昂贵的价格。

    因为他们并非是贩卖商品、而是在贩卖服务——当然，更主要的其实是贩卖概念。

    当诺亚的“担保者”们会面的时候，会因为安全起见、而选择在这个酒店中。

    当这个消息流传开来之后，这就成为了一个请客的潮流。

    也就是说，并非是为了住宿、也不是为了住宿时能够提供的娱乐服务，而正是因为“这里最贵”、“这里有最奢华的享受”、“这是真正的大人物们才会来的地方”这样的概念，它的价格卖的如此之高的情况下、才会因此出名。

    外地小贵族们，为了与王都贵族攀比、省吃俭用也会想办法来住上一次；而大商人们，更是希望能够借此认识什么大人物、来将自己的财富转化为权力；而异国的那些大人物们，更是不会露怯——既然你们能天天住，我们怎么可能会住不起？

    比起酒店本身，它更接近于某种俱乐部。

    之前纸姬就带着安南住在了这里。

    他当时还一度为纸姬心疼钱。

    还是前不久和雅翁会面的时候，才得知——那是酒店的管理者直接送给了纸姬的。

    不只是纸姬。所有可能会来诺亚的教会，都在这酒店中常留有一个房间、每日都会认真打扫。这是用于给出差的教宗、枢机主教，或是闲游的神明入住的。

    而各国权力最高的大贵族们……包括“凛冬家族”本身，其实在这里也都有一个房间。

    纸姬也正是带着安南住在她的房间里。

    这些被占用的房间，占据了整个酒店房间的六成。但它完全没有让老板亏本，反而成为了某种广告、让老板赚的更多了……

    安南当时也都惊了。

    这是什么超前于时代的商业头脑？！

    细细询问之后，安南才得知，这正是银爵士的上一代教宗开的店，如今还在被银爵教会控制的商会经营。那位老爷子生前还曾经写过好几本书，专门讲解各种商业技巧和营销手段……

    相对于这种真正的有钱人来说，恶魔之血根本就算不得昂贵、甚至可以说是廉价。

    毕竟它也不是因为“产量稀少”、“配方保密”或是“效力极强”这种原因而变得珍贵……

    之所以走私恶魔之血是死罪，一部分原因是它能够速成堕落者；而另一部分也是因为恶魔之血的原材料……就是人类本身。

    必须是心灵纯洁的堕落者，才能转化成恶魔之血。这个心灵纯洁的判定倒是比较宽泛……就是在堕落之后，仍然没有伤害他人的意愿，就可以判定为心灵纯洁了。

    毕竟堕落这个过程本身就会放大负面情绪。

    很多原本看起来老老实实的社畜，在堕落后也可能会突然变成连环杀人犯。一方面是因为突然得到力量、并且对世界了解的太少而膨胀了，另一方面就是因为堕落之路本身就是对意志与道德的考验。

    ——升华之路反而是考验一个人的欲望，堕落之路反而是在考验人的意志。

    换言之……

    每制作一份恶魔之血，都意味着一位无辜的“好人”会为此而付出生命。

    如果这艘船真的装满了恶魔之血……

    以每个带有减震、避光的嵌入式包装，被捆绑在一起、能够放入手提箱中的六瓶恶魔之血为一个单位来计算。再排除掉那些护卫的数量，这艘船至少能放六七百个单位的恶魔之血。

    再排除掉接近百分之六十的失败率，这意味着接近八千人会因此而死。

    ……人烟稀少些的乡镇，差不多也就是这个人口。甚至有一些地下都市都到不了这个人口。

    你就是放着她去随便抓人，也不可能抓到这么多人。

    因此玩家们早就意识到了——这里肯定有问题。虽然他们也不确定到底问题在哪里。

    等到玩家们接手这艘船之后，他们就开始清查船体。

    并得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，这船上真的有恶魔之血。

    足足八百个单位的恶魔之血！

    ……或者说，八百个单位的、用于存储恶魔之血的容器。

    坏消息就是，它们中的大多数都是空的。

    七位玩家仔细检查了大概两个多小时。

    发现最外面那一层里，几乎都是有东西的……而越往里面就越是空荡荡的。

    估计最后能找到的恶魔之血也就是一百个单位左右。

    满打满算也绝对到不了一千份。

    能有八十几个单位的箱子里有东西，拿到五百份恶魔之血就不错了。

    问题在于……

    英格丽德到底弄到了多少恶魔之血？

    这些空箱子是她搬过来吓唬安南的，还是她真的把里面的东西掏空了？

    但很快，安南就注意到了一个细节。

    那就是……有不少箱子里最开始就是空的。能够直接判断出来，英格丽德是又往这里面塞了一堆空箱子。

    而用这个手段，肯定是为了掩盖她到底拿走了多少恶魔之血！

    仔细想想，英格丽德这算是把同样一个计谋耍了两次。

    她让“毒手”劫掠了这艘货船，名义上让它被海盗劫持、货物丢失……但实际上丹尼索亚的海军还一直看守着它，以此证明它从来就没有真正的失窃。

    只是这个锅要丢给“毒手”，以此来让英格丽德和她背后的某个能上“顾问会”的势力独吞这一波财富。

    而她的第二层计划，就是用这一串的恶魔之血来引诱玩家们上当。

    看看她专门培育的“波比”，到底能不能克制玩家的复活——如果可以的话，最好能用波比的能力劫持一部分玩家，用于展开后续计划。

    但假如出现了什么意外情况，导致波比没能杀死玩家们、反而被玩家们反杀了的话……

    那就是她的第三层计划。

    她自己偷走了一批恶魔之血——而因为那已经超过常理的空箱数量，无法判断她到底拿走了多少……同时还能把矛头引到安南身上。

    安南顿时就想到一个段子。

    这就如同于谦二大爷被索马里海盗劫持，海盗要三百万美金、他反手给了人家四百万，要求开一张一千万的发票……

    她到时候跟自己身后支持的那个人说，恶魔之血已经被“不知名势力”劫走了。那么她自己昧下的那一批恶魔之血，也就无从查证了。

    虽然这个时候，安南只要承认自己在搞事、并将这些东西都上交给丹尼索亚。那么他就可以得到正确的数据，并直接拆掉英格丽德在丹尼索亚高层的盟友。

    ——但安南不可能这么做。

    因为这毕竟不算是一笔小数目。

    即使按市场价、不考虑供货渠道问题，这手里的这一批恶魔之血也是近万镑价值的货物。就算凛冬公国现在有了诺亚的投资，暂时不缺钱了……那么直接分给玩家们，让他们买房买武器买马什么的不行吗？

    更何况，他也不可能承认自己的身份。那样的话，就等于他提前落败了。

    就和在诺亚时一样。

    他不可能在暴露自己的行动之后，继续控制丹尼索亚。

    能够窃国的机会只有这一次，安南必须把握好将丹尼索亚收入囊中的时机。在那之前，安南必须保证自己“局外人”的干净身份。

    而因为英格丽德放进来了大量的空箱子，安南无法用自己手头的恶魔之血与其对上正确的数量。那么这就等于是把英格丽德的计划、以及她组织的规模，甚至于这些恶魔之血到底是从哪获得的这种资料全部都隐藏了起来。

    她既然敢把这些箱子留在这里，就肯定做过了仪式遮蔽处理。安南也无法通过仪式追踪到她。

    调查这些资料同样需要时间。

    而英格丽德缺的就是时间。

    “确认了‘凋零恶魔’的能力可以克制玩家，对那个‘青春版活沙漠’进行了实验，对自己的上家与安南两头瞒、自己偷走了一批难以通过正常渠道大量获得的恶魔之血……她的计划应该算是成功了。”

    安南低声说道。

    他很快也意识到……为什么英格丽德要冒险布局，偷走一批恶魔之血了。

    她那通过天车的净化之力，量产堕落者的能力、必须得到恶魔之血的支持。一个城镇内的噩梦是有数的，她不可能凭空获得一批诅咒而不被人发现……恶魔之血就是最稳定的诅咒源。

    那么这个时候，如果安南大量出售恶魔之血——购买的就一定是英格丽德手下的人。

    顺藤摸瓜，就可以找到她所在的基地。

    也就是说……

    她窃取这批恶魔之血，不是为了冒险贪财——反而是为了隐藏自己的存在！

    一旦想通了这点。

    安南的思路顿时豁然开朗。

    给安南吸引来自丹尼索亚高层的敌意……

    把安南丢出来吸引其他人的注意力……

    制造针对玩家的“凋零之力”、创造出似乎除了配合凋零恶魔与玩家们战斗之外没有什么卵用的青春版活沙漠……

    以至于她冒险布局，吞下一批恶魔之血……

    甚至于近乎多此一举的，留下了大量的空箱子来阻碍安南的调查。

    ——这一切的一切，都有一个共同点。

    不是战胜安南、不是击退玩家……

    而是拖！硬拖！

    把自己经营许久的势力、追随者、积累的政治关系全部砸出来，不惜一切代价也要拖住安南——让他迟疑！

    这是她三重计划之外的第四重计划。

    是光明正大的阳谋。

    也就是说……英格丽德其实从最开始，就没有过击败安南的计划！所有的计划全部都是烟雾弹。

    她真正的目的只有一个。

    用尽全力也要拖住安南的脚步——这只有一个可能。

    那就是……

    ——她的仪式，就快要成功了。

