    许海志挥手道：“那赶紧去买啊，还愣着干啥呢？”

    钱世立不搭理他，转头问老邓：“这么远来一趟不容易，你也点两个顺心的。”

    老邓摆摆手，“菜我随意，你捡拿手的招呼就行。倒是酒，你得给我上好的烧酒。”

    “烧酒有。”钱世立应一声，出门对门口的护工嘱咐几声就买猪腰子去了。

    张宣喝口茶，盯着护工看了一阵，就小声说：“这是哪个医院请来的，素养不错啊。”

    老邓回答道：“医科大附属医院请来的人。”

    张宣问：“花销大不大？”

    许海志接口：“24小时全程陪护，花销自然大。。”

    张宣错愕：“24小时？那工资得开多少？”

    老邓说：“比我工资高。反正钱世立这个饭店存不到什么钱，每月挣得那点钱都花在了老太太身上。”

    这个下午，钱世立在厨房做菜，三人挨着厨房聊天。

    沿着老太太的事情说着说着，几人的话题莫名延伸到了生死上。

    老邓回忆说：“我老头子去世那天早上，我8点多从医院走的时候他什么都没说。上午10点多我老妈子给我单位打电话，说我老头子让我赶紧回医院见最后一面，他感觉自己不行了。

    我当时就赶紧回，十一点半他就走了。

    还有啊，取到我老头子骨灰以后，我哭的站不起身。骨灰盒的盖子怎么也盖不上。

    亲戚就让我别哭了，赶紧念叨念叨，我就说老头子你安心走吧，到了那个世界就不疼了，老头子你放心吧，我会照顾好我自己的，照顾好妈妈妹妹的……说了几遍，骨灰盒的盖子咔哒一声就盖上了。

    哎，当时我哭的那个稀里哗啦啊…”

    回忆往事，老邓都神情细碎，眼泪不争气地挤满眼眶。

    张宣给老邓递一张纸巾。

    这时许海志也说：“我过去生病曾濒临过死亡，跟你们说说过程。

    首先头晕，全身感觉冷，跟着眼睛看到的东西像电视机有雪花一样，慢慢从眼睛看到的外围向中间覆盖，直至什么看不到。

    那个时候我很急，很慌，听力明显在下降，周围的声音在变小，自己大声说话也觉得很小声。

    然后倒床，感觉心不跳了，没呼吸了，听不见，看不见, 无痛, 无麻木。就是头脑还清醒, 然后自己问自己：这就是死亡吗？我要死了吗？

    我那时候特别不想死，香江那个小明星还没尝过鲜呢，然后拼命挣扎, 挣啊挣的，不知过了几秒还是十几秒。

    突然间, 神奇的事情发生了, 心又跳了, 又会呼吸了，痛觉来了, 听见了，看见了，就活过来了。哈, 我后来又追小明星了。”

    许海志是个不着调的, 这么沉重的话题, 硬是把张宣和老邓逗笑了。

    钱世立的厨艺很好。

    尤其是那个阿一鲍鱼, 张宣两辈子都没吃过这么有味道的粤菜。一口气连着吃了四大个。

    夹第五个放碗里，张宣对老邓说：“老邓, 这手艺你差得太远了，该好好学学。”

    老邓把头摇得叮咚响：“学啥子学，我天赋就那样了。倒是文慧那姑娘心灵手巧, 可以学学，她要学会了, 你不一样天天可以吃。”

    张宣白了眼，没好气道：“你觉得可能么, 文慧就算学会了，也是便宜别人, 我捞不到好。”

    想到文慧那气质样貌，老邓一下懂了，稍后建议：“那就把小邹介绍过来学，这姑娘是个勤快的，大学四年吃一年算一年。”

    这时许海志插话道：“张宣你有女朋友了？”

    张宣笑眯眯点头。

    许海志猛拍老邓大腿，“哎哟，你这长相找什么女朋友啊, 年纪轻轻的就应该到外面吃饱喝足了再找，我还想带你去香江看女明星呢。”

    老邓腿都被拍肿了，自动离许海志这二货远点。

    张宣抬头看他，玩笑说：“不耽误啊, 要是女明星够劲，有机会可以试一试。”

    许海志捧哏问：“爱好什么样的？”

    张宣说：“好看的，身材好的。”

    许海志说：“举个例子。”

    张宣不要脸地说：“我要求不太高，小犹太这样的就行。”

    许海志咧咧嘴，气得蛋疼：“听听，你们俩听听，这要求还不高，全香江都找不出几个这样的了。”

    老邓对女人不感兴趣，反而问钱世立，“想好了没有，什么时候走出去？”

    听到说这事，张宣立马来了精神，眼睛直直地望着钱世立。

    钱世立沉默了，最后看一眼门口的老太太，低头吃饭。

    老邓跟着看一眼门口的老太太，“香江的医生到底怎么说，老太太这病能不能根治？”

    许海志说：“别提这事，提这事我就窝火。香江那些饭桶搞不定，建议送去英国就医，可我打听了，英国那边的好医院死贵死贵，我们哪趟的起？”

    老邓问许海志，“你在美国炒股挣得那些钱呢？”

    许海志垂头丧气说：“你这消息也太落后了吧，去年就被我老头子没收了。不然老太太哪还用在香江受那鸟气。”

    老邓问，“还剩多少？”

    许海志说：“差不多20万美金吧。”

    老邓大为震惊，“80多万美金只剩这么点了？”

    许海志撇撇嘴：“你以为在香江捧个明星不要钱啊？”

    老邓问：“钱还拿的出没？”

    许海志一脸死灰：“除非我放弃我的心肝宝贝，跟他们指定的那位村姑结婚。”

    老邓听不下去了，“别这么口无遮拦，留点德。听我的，别为了个女明星的事和家里闹…”

    “得了吧啊，你个老光棍，就别说我了。”许海志夹一个鲍鱼塞老邓嘴里，表示咱哥俩半斤八两，谁也别说谁。

    老邓张嘴把鲍鱼吃完，回头对钱世立说：“现在机会来了，看你想不想得通。”

    许海志不解：“机会在哪？”

    钱世立也一样迷糊。

    老邓努努嘴，指着张宣说：“这小子是我老板，不跟你们开玩笑的，嘴巴甜一点，启动资金找他要。”

    许海志收起玩闹，看西洋景似地认真打量张宣一番：“还真是你老板啊？”

    老邓倒酒，和几人干一杯就道：“我老邓虽然有时候也犯二，但什么时候说过假话？”

    随后老邓又对准钱世立：“我打算出来了，你也别缩了吧，现在国内一年一年个变化，你要是再窝在这里不动，就要错过时机了。时不待我，机不可失，咱年纪都不小了，该干一番事业了。”

    钱世立还是不做声。

    老邓今天铁了心，继续将军：“你是聪明一世、糊涂一时啊，这有什么好想不开的？

    难道你以后还为别个打工？你开航空公司要不要钱？你老母亲治病要不要钱？都火烧眉毛了，还纠结个蛋呢。”

    许海志听得连连点头，“就是就是，上个月在香江，那些庸医怎么说的？字里行间就两字儿：要钱，要钱，还是要钱。

    钱就是他们大爷！

    依我看啊，树挪死，人挪活。不破不立，这破饭馆不要也罢，辛辛苦苦读那么多年书，守着这个破地儿有什么意思，哪个女明星会来这种够不拉屎的地方？睡个觉他妈的都不隔音。”

    钱世立，“……”

    张宣，“……”

    老邓，“……”

    感觉气氛差不多了，张宣适时问钱世立：“开旅行社需要多少钱？”

    钱世立看着他说：“你是认真的，还是玩一票？”

    张宣一怔，同老邓对视一眼，说：“我来自农村，没有一分钱是大风刮来的。”

    钱世立听完点点头，考虑一番后，直接起身去了里屋。

    两分钟后，钱世立手捧一个厚厚的档案袋出来，摆张宣跟前。

    道：“我的计划都写在里面，是根据最近10年旅游业和民航领域的实际情况规划出来的，你看看，值不值得投资。”

    其实张宣压根不懂旅游业和民航领域，但临门一脚了，还是慎重地看了起来。

    翻开，不懂就先看目录：什么国际旅游业啊，国内旅游业啊，南亚国家，东亚国家，欧美国家，外汇收入，需求结构，闲暇时间，城市人口比重，高收入水平人群，低收入地区，出口收入，增长速度…

    张宣从上看到下，连翻17页，才把目录翻完。

    粗粗数了数目录，他娘的，大目录和一级子目录加起来，竟然达160多项。

    这就有点吓人了！

    张宣心想，就凭钱世立这份认真和执着，他都心甘情愿投资。

    直觉告诉自己，不论成败，冲这个人都值得试一试。

    安静看了一个小时，张宣发现连十分之一都没看完。

    歇口气，他把文件合起来，无视盯着自己的老邓和许海志，问钱世立：“我能带回去吗？”

    钱世立回答：“当然可以，我手里还有一份。”

    许海志这时伸手，“那份给我，我也看看。”

    老邓滋他：“你又没钱，看这个搞卵子哦。”

    许海志瞪老邓一眼，非常不满：“大股东当不成，小股东可以试试的啊，养明星真的要钱的。”

    老邓笑了：“别做梦了，你家里要是准许你经商，我老邓的名字倒过来写。”

    钱世立显然也认同这观点，所以坐在那压根不动。

    吃完饭，张宣和老邓怕被人打黑棍，从另一条路回的中大。

    教师公寓一楼，要分开时，张宣拦住邓达清，“老邓，你觉得民航领域有前途吗？”

    迎着张宣的目光，老邓秒懂他的意思。

    张宣这哪是问民航领域，分明是委婉问钱世立这人可靠不可靠？

    老邓拍拍胸膛说：“放心，我老邓研究经济这么多年，眼光自然是不差的，民航领域大有可为。”

    闻言，张宣放心了，背身挥挥手，道声“晚安”，上了二楼。

    ps：求订阅！求月票！

