    嚓……

    韩萧打开柜子，从里面拿出一盒没有开封的赤色帝国特供卷烟，撕开包装，抽出一根裹着碎金花纹的黑色卷烟，手指一擦，电火花一闪，将其点燃，叼在嘴上，缓慢地抽了一口，青色烟雾升腾弥漫，遮盖了复杂的表情，怅然的眼神在烟雾中若隐若现。

    自从进入星际以来，韩萧基本就戒了烟，已经近百年没有尝过烟味，今天却是久违地点起了一根烟。

    这不是轻松的选择，如果老家就是当前迭代的真实宇宙，那么暗面宇宙一旦回归，就如同鸠占鹊巢，无数强大文明组成的洪流席卷星际。韩萧不知道当前迭代的真实宇宙有没有高等文明，因为老家不过是一个地表级文明，根本无法探索宇宙全貌，但老家作为信息接口，必然首当其冲迎接变革。

    对于老家来说，这不知是好事还是坏事，唯一可以肯定的就是，老家绝对不可能再自由发展下去，必然会受到高等文明的干涉，就如同星际社会中形形色色的小型文明、地表文明一样。

    只是，已经进行了四次暗面迭代的三大文明，已经半步踏进了真实宇宙，只差临门一脚，他们有机会真正度过大重启，这是无数迭代以来，一个个终极文明接力传承下来的最终梦想，如今的自己有能力帮助他们成功……自己是要坐视真·三大文明的努力浪费？还是为他们送上最后的助推？

    韩萧虽在纠结，其实他知道自己心底早就有答案了……将圣所情报透露给三大文明，就是帮助自己下定决心，不要回头。

    这是无数迭代接力的伟业，自己能成为其中一棒，也是一种莫大的荣幸，另外，这也干系着一个宇宙的存亡……在星际社会生活的时间，早已远超自己在真实宇宙的人生长度了，要说对星际社会没有一点感情，那肯定是不可能的。

    况且，以韩萧目前的阅历? 他觉得老家成为当前迭代终极文明的可能性微乎其微? 或许连成为星系级文明都是奢望，前途黯淡。

    在他进入暗面宇宙前的二十一世纪中叶? 老家的社会问题已经十分尖锐? 就像一辆超负荷行驶了多年的列车，各种故障接踵而至。

    由于地缘政局复杂? 整个文明浪费挥霍着宝贵的“出生地资源”，资源利用效率低下。而有很多问题? 只有在进入星际时代前解决才能让代价变得最小? 老家没有在低科技水平的时候形成一个高效的文明集体意志，这种机会一旦错过，就再难重见。所谓船小好调头，体量越大则越是积重难返? 难以再进行变革? 稍有动静，都有可能引发毁灭整个文明的内部危机。

    虽然老家在未来或许会有转机，但按照韩萧进入暗面宇宙前的趋势，老家的发展走向放在文明、宇宙的尺度进行分析，实在是风雨飘摇、苟延残喘? 所以前世虚拟网络诞生后，很快变成了无数人逃离现实的避风港。

    按照这样的趋势? 老家的最终结果，或许是自然消亡? 或许是被未知的外来文明消灭或俘获，在他眼里? 老家的大多数领域? 都不具备成长为宇宙霸主的资质……除非没有竞争者。

    但由于圣所的存在? 这显然是不太可能的。

    所以韩萧觉得，既然老家难以成为单一迭代的“赢家”，那么当暗面宇宙转化完成，带去风险的同时，也带去了度过大重启的成功方案，带去了无数资源与技术。

    当前迭代的终极文明或许还没有成长起来，三大文明大概率将其取代，并且长期统治，这对当前迭代的文明多少有些不公平，但是在这方面，文明是不会谦让的，弱者本就很难选择自身的命运……当然，也不排除真实宇宙已经存在强力文明的可能性，只是老家的文明等级太低，无从得知。

    另外，韩萧觉得自己来到暗面宇宙，貌似是真·三大文明的功劳，自己或许该投桃报李。

    “说到底，我还是有私心……”

    韩萧眯着眼睛，突然摇头失笑，语气有些自嘲。

    他从不认为自己是大公无私之辈，在这些涉及大局的顾虑之外，促成他选择转化暗面宇宙的源动力，还有个人利益的原因。

    自己成为被随机抽中的“稳定干涉桥梁”，似乎已经花光了运气，若是袖手旁观，暗面宇宙不过又经历一次循环重启，对这里未必会有多大影响。但是在下一个暗面迭代，暗面宇宙会拉来新的真实态载体，成为新的“稳定干涉桥梁”，取代自己。

    由于身份的特殊性，韩萧不敢保证自己在暗面迭代之后，会变成暗面宇宙循环发展轨迹中的一员。成为超神级，未必就代表超脱迭代了，暗面宇宙的“小重启”，仍然有可能会让自己烟消云散……与其说是自己的选择是在拯救暗面宇宙，不如说是挽救自己。

    所以，这可能是唯一的机会，韩萧并不想赌。

    “呼……所以这才是全境入侵吗？”

    念及于此，韩萧心神一定，不再吞云吐雾，反手把才燃烧了三分之一的烟卷摁灭在烟缸里，没有了犹豫。

    ……

    数天后，中央星海某军事禁区。

    三支小型飞船悬停在太空堡垒之外，已然整装待发。

    一旁的军事指挥塔中，三大文明元首的远程投影站在窗前，紧紧盯着外面的三艘飞船，神色紧张又期待，房间里的操作人员则在一个个仪器面前调试参数。

    这时，韩萧的远程投影出现在了房间里，引来三人扭头。

    “准备得怎么样了？”

    “我们已经按照你提供的圣所打开方式，将圣所钥匙填装在了合成装置之中，就等实际使用了。”马布鲁斯立马回道。

    韩萧点点头，“那进入圣所的人选呢？”

    路易斯沉声道：“我们都挑选了一飞船的精锐，忠诚度可靠，我这边由欧卢领头，赤色帝国由克洛蒂领头。”

    韩萧望向虚灵教首，“那你呢？让乌尔诺斯领头吗？”

    “本来我打算让乌尔诺斯进入圣所，但是他刚好前段时间离开了，所以我没选他，找了另外一位嫡系。”虚灵教首摇头。

    “……是吗，那他走的时间可真不巧。”

    韩萧表情有些微妙。

    由于圣所权限需要累积的原因，也不知道等乌尔诺斯回来以后，虚灵教派还会不会让他重新当上圣所探索者……

    好嘛，他又错过了一个大好处，总觉得有什么好事都会和他失之交臂，这家伙老倒霉蛋了。

    路易斯见韩萧没说话，开口道；“没问题的话，那我们就开始了？”

    “弄吧，我就在这里看着。”韩萧颔首。

    闻言，马布鲁斯点点头，在指挥频道中下令。

    很快，这座军事堡垒射出几道光芒，在半空汇聚，慢慢转变为三个圣所通道——韩萧提供的圣所钥匙分别通往不同的圣所，此时一起打开了，正好三大文明一人进一个。

    这种场面韩萧见过许多次了，没什么反应，但三大文明元首则瞪大眼睛，死死盯着窗外景象的变化，似乎想要将圣所通道生成的全部细节牢牢记在心里。

    下一刻，三艘飞船启动，驶入不同的圣所通道，紧接着，圣所光芒旋转着收缩，一下子消失在了众人的视野之中。

    直到此刻，三大文明首脑才放松了紧绷的心情，稍微舒了一口气，内心泛起期待、忐忑等情绪，生怕三支小队的圣所之行出现什么意外，或者没有带回他们想要的情报。

    “他们第一次进入圣所，权限很低，时间流速差距很大，他们需要很长时间才能回来。”

    韩萧在一旁解释。

    马布鲁斯心不在焉点了点头，忽然想起一件事，转头看向韩萧，道：

    “既然他们回来还需要很久，这期间我们也不要干等，干脆用来解决一些紧要的问题。”

    韩萧一挑眉，“你要弄什么？”

    马布鲁斯沉吟道：“本来我们想等到星际社会恢复大半元气之后，再对星盟发动军事行动，但你带来的情报颠覆了我们的战略规划，所以我觉得还是趁早解决这个隐患比较好……可是光凭我们，并不能最高效率解决战争，所以……”

    “所以你想请求我的帮忙？”韩萧眼神一眯，接上了对方的话。

    “我就是这个意思。”马布鲁斯赶紧点头。

    韩萧扭头望向另外两人，“你们也是一样得想法？”

    “还希望黑星阁下能施以援手。”

    路易斯和虚灵教首坦然点头。

    自从知道宇宙迭代的真相后，他们的心态就相当光棍……大家都是一条线上的蚂蚱了，帮对方就是帮自己，他们也不再像之前一样矜持，就差直接抱着韩萧的大腿叫爸爸了。

    “……你们还真不客气，我研究一下吧。”

    看着三人滚刀肉般的神色，韩萧嘴角一抽。

    他本来不想插手此事，不过话说回来，以目前的处境，不尽快摆平星盟，暗面宇宙转化的计划还会多出变数，确实不太好。

    韩萧想了想，缓缓道：

    “如果少流血的方式解决这个问题，那当然是最好的，希望我的插手，可以让他们更快接受现实……”

    ——

    Ps:（py推书，《我只想自力更生》，作者中秋月明）

