    说到底，裴寂并不十分恐惧纸钞本身——这便是思想家和一般人不同的地方，看待一件东西会更多的关注东西本身，而跳过其“作为一个事件或一个群体的象征”的图腾属性。

    换言之……裴寂也是思考过的，也是有理由说的。

    纸钞这东西，说是有多牛逼，其实也就那么回事……最关键的地方，还是李二怎么收税——

    而目前裴寂观察了解到的情况就是，李二收税，也是支持纸钞的。这个情况当然……在老早之前，裴寂就已经了解到了，但一直持续到最近，裴寂才终于多方或是派人入杭州，或是自己在这边命人收集过往海商口中的消息，这才渐渐确认到了李二的确是接受纸钞支付赋税的。

    这么一来，裴寂心里就放心多了，因为连赋税都可以用纸钞支付，那值得担心的程度自然大幅降低……

    这也是裴寂心中暗自优越的原因之一，还是自己看问题更本质啊！……

    不过就在这件事貌似要过去了的时候，就在众人都在忧虑中……因为发现好似也没什么问题，而违背了还要被李唐的军队“问候”，于是最终决定姑妄听之，反正都能使用，资产换成纸钞就换成纸钞吧……的这么一个时候。

    郑太山老爷子因为年纪最大，心中……还是有些不放心。

    尽管其他几个家伙也都是些老头子，但郑太山年纪最大，性情因而也最保守，心中的警惕意识也最强。

    这自然也就意识到了纸钞这东西不简单，虽然他当然也说不上来哪里不对，但毕竟是留了一个心眼：

    ——不行，无论这纸钞看起来多么安全，自己都不能掉以轻心，说什么……说什么也得用心调查。只是怎么调查，自己一个老家伙也想不出什么妙计，最终思来想去……

    郑太山忽然想到一个天才般的想法。

    等等……

    这纸钞，说到底不就是纸吗？只不过上面被李家二郎印上了各种花纹图样，这才成了金钱。那要是……

    要是自己也来找些纸张印刷一番，这不就也有纸钞了吗？不过……

    这么想着，郑太山很快发现一个问题，李二因为是天下共主，他要发行纸钞，当然天下人都会接受。但问题是……问题是自己又不是李二，印出来只怕也没人理睬，要想自己印纸钞去购买什么东西，只怕是不可能。

    既然这样……思索一番，郑太山突然想到一个主意。

    自己来印纸钞可能的确无人理睬，但如果是东南岈这票酋长呢？那不就有人理睬了么！

    毕竟想想就知道，东南岈诸王这些人都是地头老大，和李二一样是天然有权威的……

    届时这纸钞究竟有何威力，那可不就是一目了然！

    这么一想，郑太山老爷子顿时觉得自己可真是机智，这办法可太巧妙了……

    总之，郑太山很快就想到了“纸钞”是一类物品，而不是一种物品。这对于一个从未见过纸币的人来说，的确是一种需要悟性和聪明的意识。但是……这样的意识和了悟毕竟并不全面也不系统，并且……

    相比深层次的思考“纸钞究竟是什么”这种问题，直接测试一把当然是更合理的做法。

    不过这次测试下来，结果之中却果然产生了更深刻的问题……

    郑太山第一个找到的是暹罗王。

    暹罗乃是东南岈这地方的第一大邦，暹罗王的权威之大自然不必多说，天然就是极大。不过……不出郑太山所料的，暹罗王拒绝了这事，因为风险比较大。

    当然，暹罗王其实也不知道搞纸钞风险大还是不大，但无法评估风险这本身就成了一种风险，于是……于是思来想去，最终还是拉倒。

    郑太山自是无语，这什么奇葩理由……不过想想要是自己坐了某个朝廷，大约也是一般行事，因而只能摇摇头告诉自己另想它法。

    这一想当然就又想到了吕宋。

    吕宋与暹罗相邻，并且最重要的是，吕宋还有一座面向北方的滨海城池马尼拉！

    如果能在吕宋搞起纸钞的话，那么不但可以看出纸钞在国中运行的价值，甚至同时还能看出纸钞在海贸系统中的影响……

    总之，郑太山的经济学理解当然不能说有多么深刻，但……作为一个古典知识精英，郑太山起码知道一件事，那就是“来而不往非礼也”。李二怎么搞……

    大家实在不放心，那就效法李二的搞法自己也来玩一遍！

    ……不过很可惜的是吕宋国主也拒绝，理由和暹罗王一样。

    这就搞得郑太山十分无语，这也不行那也不行这简直是……最后，东南岈有数个小邦，好几个王，南诏国规模不比暹罗小多少，说来也是一号大邦。

    但问题在于南诏国……距离李唐太近了，虽然也是东南岈这个大家庭的一员，可以这么说，但神州对南诏国的影响，还是太深，同时最关键的……

    李二的禁军，可以直接从陆地上的苍梧地区开进南诏国。如果真的惹毛了李二，那这一通努力可能什么效果都看不到就直接被李二一波推没了。

    于是这么一来，郑太山明白……自己或许已经别无选择，可能只能去占城看看了。

    因为占城也就是东南岈这一片最近这些年月里，除了暹罗、南诏这些势力外最大的了，再不行，那就只能去找掸国、柔佛、三佛齐……这些目前都不成什么气候，就一个柔佛还可以。而找这种的……

    首先这几个小国还是小了点，第二，因为不靠北边，这些家伙国中就没怎么参与过贸易。

    而没有参与过贸易，可想而知，自然风气相对封闭。

    当然，三佛齐又别称“巨港”，自身也有良港，虽然位置比较刁钻，但港口质量可以，也有海贸的经验和认识，不过规模还是小了些……

    综合看下来，郑太山估计，自己想要一试这纸钞玄妙，怕也只能找占城国来想想办法了。

