    “怎么样，没话说了吧！”

    见的两人这样子，邻座其中一人继续补刀道。

    “结账！”

    那两青年怒喝的拍桌子，就结账直接离开了。

    “干的漂亮！”

    周围有人喝彩，脸上全都是敬佩。

    “过誉过誉！”

    邻座三人闻言，一下子变得相当谦虚。

    “还是要感谢夜良奈大人，没有他怎么会有我们今天这样的成绩，夜良奈大人万岁！”

    其中一人满脸激动的举手喝道。

    “夜良奈大人万岁！”

    “万岁！”

    顿时，整个店里都是应喝之声，声浪之强震得众人耳朵都嗡嗡响。

    听的夜良奈那是汗颜不已，心中不禁苦笑。

    什么时候雾隐村也开始搞个人崇拜，这可不是一个好苗头，值得警惕！

    “诶，你怎么不喊，你难道对夜良奈大人有什么不满？”

    就在这时，一个不满的声音在夜良奈面前响起。

    夜良奈不禁抬头看去，只见的一个大汉满脸不善的盯着夜良奈，语气沉闷道。

    顿时，周围有不少人的目光都投射了过来，同样也都非常不善。

    那目光之中分明的告诉夜良奈，今天他要是说错任何一句话，这些人就会对他群起而攻之！

    “万岁，夜良奈大人万岁！”

    没办法，夜良奈只能强忍着怪异感，硬着头皮出声道。

    别说，夜良奈的演技绝对很不错。

    哪怕心中觉得格外的膈应，但表情上看起来就像一个疯狂的迷弟一般，要多真就有多真！

    “这才对嘛！”

    见的夜良奈这样，这大汉才坐了回去。

    好嘛，就是夜良奈隔壁的其中一人。

    “看来回去得好好管理管理这方面了，这股风气要不得！”

    如今这才刚开始，就已经出现了党同伐异的苗头，有强行逼迫的意思了。

    那发展到以后还得了？绝对会超出他的掌控！！

    他前世古代可就有过这种事情，那绝对是一场浩劫。

    夜良奈绝不允许这种事情发生。

    不然，这种事情一定会摧毁好不容易发展起来的雾隐村。

    “诶，不过我听说水之国还有一位神医，救死扶伤，不管是什么疑难杂症都难不倒他。”

    “你们说他的技术和雾隐村医疗部的人比起来，谁更厉害啊！”

    这时，有人开口提出新的话题，说起一个名为‘神农’的医生。

    “你说的是神农医师吧，我见过他，那是一位面慈目善的活神仙呢，我觉得应该他的技术高一点吧！”

    “神农，那是谁啊，我怎么没听说过！”

    顿时，这个话题引起了周围众人的兴趣，一堆人被吸引了过去，就不由得讨论了起来。

    但他们却没有发现，在听到神农这个名字之后，夜良奈眉头却突然皱了起来。

    “这家伙居然来水之国了？还真是无声无息的啊！”

    “既然如此，那我可不会允许你在我眼皮子底下搞小动作！”

    夜良奈扒完桌上的食物，就结账离开了。

    回到暗部，当即就派遣了相关人员去探查这个神农的相关事情。

    但是，有个暗部的汇报，却引起了他的高度注意。

    这个暗部说，原本他只是按照夜良奈的命令去监视水之国的那些叛逆分子。

    因为这些人隐藏很深，且分布的很散，所以监视难度大，需要很上心的去观察。

    却不料竟发现一个名为‘神农’的男人与一股叛乱势力有所勾结。

    在神农的帮助下，这股势力竟然快要成为最大的一个了，已经拥有了不俗的实力。

    如果再继续下去的话，很可能会失控。

    这股势力和神农正在进行一项不得了的行动。

    根据该势力内部卧底称，这项研究成功的话，拥有颠覆忍界的力量。

    “大人，恕我多嘴，布置了大半年，您该收网了！”这个暗部鼓起勇气，建议道。

    “神农…”

    夜良奈微微眯着眼睛，眼中闪烁着精芒。

    他挥手示意这个暗部成员下去，然后看向了这暗部递交的报告卷轴，低道：“这是老天爷提醒我，该对你采取措施了么！”

    事实上，他很早就关注到了神农，从他进攻木叶失败开始，他就对神农有所注意。

    只是那时人员紧张，所以，并没有对其采取相关追踪行动。

    结果没想到神农竟然那么早就来到了雾隐村，而且，还跟叛乱势力勾结在了一起。

    若非今天在烧肉店听到他的名字，夜良奈都快要忘却他的名字了。

    “也罢，既然老天爷都提醒我注意你，且你还自己作死，那就不要怪我了！”

    想祸乱水之国，他决不答应。

    他来到水影办公室，将已经出现苗头的个人崇拜之事给照美冥汇报了一下。

    并详细分析了其的危害性，让照美冥着手管制，免得引起更大的麻烦。

    “这还不是因为你太厉害了，民众们都把你当成救星才这样的吗！”

    “不过，医疗部居然拿到了竞赛亚军，这实在有点出乎我的意料。”

    “我原以为能够不垫底就不错了，没想到他们竟然取得了这样的好成绩！”

    照美冥满脸赞赏的看着夜良奈，道：“医疗部的人都说多亏了你！”

    “要不是你得出的那本毒术宝典让他们受益匪浅，技艺精进的话，他们断然不可能拥有这样的好成绩！”

    闻言，夜良奈一脸意料中的的模样。

    他说：“那也确实，我都这么努力的给他们资源倾斜了，要是还垫底，我就真的要怀疑一下他们的水平了！”

    “也是时候扩编一点人手了，医疗部的人没事就跟我抱怨说人手不够，现在我就满足他们！姐，相关经费你也可以准备着了！”

    雾隐村的医疗忍者能取得这样的好成绩他当然不意外。

    毕竟，他这大半年的强化点都花在他们身上了。

    要是这样的话他们都无法取得突出成绩，那他就真的要怀疑人生了。

    听的夜良奈这话，照美冥笑道：“外界之人常言雾隐村有两位水影。”

    “一位是我这个明面上的水影，而另一位，是你这个掌控雾隐村暗中势力的暗影。”

    “今天一看果然是这样，在你的治理下，雾隐村确实发生了许多了不得的变化！”

