    简单的寒暄以后，池田拿起账单。从店里出来，他去开车，大黑摩纪和神谷站在路边等着。

    刚才一见面，池田就对大黑摩纪大加称赞，神谷在旁边听着，明明被夸奖的人不是他，却也不禁跟着飘飘然。

    把自己代入强势一方，为他人的成功而沉醉，这种虚幻的快感得来最为容易。

    往BEING的公司去的路上，大黑摩纪和初次见面的池田相谈甚欢，两个人聊起音乐的事来，不愁没话说。神谷虽然是半吊子，但也不能说是门外汉。

    一路上，车内气氛融洽，仿佛推荐大黑摩纪成功的胜利曙光就在眼前。当然，这次的见面也还瞒着良子。神谷打电话给大黑摩纪的时候，大力叮嘱她要保密。

    不过，大黑摩纪虽然答应了神谷要对良子保密。但在神谷面前，她也并非没有秘密。

    神谷打电话给她，要试唱带的那一天，大黑摩纪正在整理自己的试唱带，想要寄一份到岩桥慎一的唱片公司。

    在给神谷送试唱带的那天，快递员上门，取走了她要寄去GenZo的包裹。

    大黑摩纪心里期待，试唱带能送到岩桥慎一手里，能够让她见一见岩桥慎一。和他面对面坐着，然后弄清楚她心中问题的答案。

    这个答案至关重要。

    ……

    BEING的公司设在六本木，到今年成立已经超过十年。前些年，一直是乐界随叫随到的一块砖，虽然时时用得上，也确实派得上用场，但却无人去探究一块砖姓甚名谁。

    直到替CBS索尼制作了tube，从头到尾全部由BEING负责、且乐队在商业上取得成功，这才算是真正在乐界扬名，不再仅仅只是一块随叫随到的无名砖。

    池田领着神谷和大黑摩季一起上楼——神谷没想到自己也能跟着一起去见长户社长，心中既高兴又忐忑。

    给LOUDNESS和BOOWY当过制作班底的公司的社长，是神谷见过的乐界最大的人物。他满心都是大黑摩纪的才能打动长户社长，伯乐相中千里马、助她一展才华的美好想法——

    “大黑摩纪桑？”

    长户大幸打量落后池田一个肩膀的这个年轻女孩。他的目光只在池田介绍这是大黑摩纪的朋友时、在神谷身上短暂停留，此后就把注意力放到这个年轻女孩身上。

    第一印象是，实在是个普通到让人无话可说、甚至让他心里觉得不痛快的女孩。

    要是个各方各面都普普通通的女孩，那样反而更好——根本不会来到他面前。可现在……

    “长户社长您好。”大黑摩纪礼貌问好，可直起身来，对上长户大幸的目光，心里感到别扭。

    长户大幸的目光当中，有一种在掂量她几斤几两的意味。

    大黑摩纪因为崇拜LOUDNESS和BOOWY，尽管对成为乐队主唱这件事不太热衷，但对未曾谋面的长户社长却充满期待。

    结果，真的见了面，却有一点扑了个空的感觉。

    不过，毕竟是跟LOUDNESS和BOOWY共事过的长户社长。他不仅是神谷见到的乐界最大的人物，对大黑摩纪来说，也是一个难得的、能听到资深专业人士点评的大好机会。

    因为尊敬长户大幸，大黑摩纪在初次见面的这位长户社长面前格外坦率，大大方方把自己对于音乐的想法和理念对着他说明，希望能得到点拨——

    结果，这么强烈的个性，正中长户大幸的雷区。尤其是在不久之前，他才在松本孝弘那里吃了点苦头，正是对这种个性派人士感到不爽的时候。

    松本孝弘是入行多年的老人没办法，但这种刚从乡下到东京来、不知天高地厚的家伙，有什么资格在他面前表露出这样自以为是的个性？

    就说是白纸一张的新人最叫人讨厌。

    “我听过大黑桑的试唱带……”长户大幸开始斟酌词句。

    大黑摩纪也好，池田和神谷也好，都是一副认真倾听的样子。

    “恕我直言，我听过试唱带以后，觉得你根本成不了我要组的乐队的主唱。不客气的说法，不管作为主唱、又或者是SOLO歌手……统统都不过关。”

    长户大幸一开口，就是辛辣不留情面的点评。

    等了半天，等来的是这样一番话，大黑摩纪感到些许错愕。神谷睁大眼睛，而欣赏大黑摩纪、对着长户大幸大力举荐她的池田，更是感到无地自处。

    长户大幸的话发自真心，他自认一丝一毫的情绪化都没有，全部就事论事。

    他选拔新乐队主唱的两个重要标准，一是要长相漂亮、二是要对他言听计从。大黑摩纪显然跟“长相漂亮”不沾边儿，个性又强烈到叫人讨厌，绝对不可能让她成为这支被他寄予厚望的乐队的主唱。

    不当主唱，作为SOLO歌手单打独斗出道，那更是行不通。SOLO歌手竞争激烈、又难出头。她的长相、身材又都不怎么样，要想脱颖而出，简直难如登天。

    再说了，真要让她作为SOLO歌手出道，以她那个强烈的个性，到时只会更难拿捏。

    她要是个长相、才华、唱功全部都普普通通的女孩反而更好。长户大幸又冒出这个想法。普通女孩，不值得他多看一眼。

    可是现在，长户大幸想起听过的她的歌曲试唱带，声音潜力不错，那支曲子平心而论也有点味道……越是想到她有那么点才华，再看她这张普通的脸、回味她刚才表现出的强烈个性，就让长户大幸觉得不痛快。简直是块食之无味弃之可惜的鸡肋。

    “依我看来，你不是唱功好坏的问题，而是根本还不懂得作为歌手唱歌，到底是怎么一份工作——并不是只让你表现自己那么简单。”

    长户大幸脑筋转得飞快，“以你现在的水准，也就只有在录音室里当和声的程度而已。”

    他瞧不上大黑摩纪归瞧不上，但却也并不想把她给推出去。不管怎么说，这个女孩子写的歌还有点味道。留下她，让她待在幕后，当个词曲作家倒也不错。

    但是，以她表现出的这种强烈的个性，显然不会甘心当个幕后黑衣人。

    要是当场就把话给说开，一切也就到此为止了，不如先把她贬低一顿，再留出一个“还有进步余地”的可能吊住她。

    留下她以后，把她打磨个几年，磨掉她那份讨人厌的个性，再看看她能成长到什么程度……

    就算最坏的结果，她也能在录音室里当几年和声。如果真能打磨得出来，成为公司的作曲家更好。到时候，作为对她的褒赏，替她圆一圆歌手梦，发两张唱片也不是不可以。

    长户大幸算盘打得稳，他端起老资格的架子，对大黑摩纪谆谆教导，“要成为歌手、要出道谈何容易，跟在LIVEHOUSE的舞台上唱歌不是一回事。”

    他把大黑摩纪贬低一顿，再适时对她加以安抚，给出一个新的、打了对折都不止的选择。这一套驭下之术，长户大幸用起来熟练得很。

    “总之，你就考虑看看吧。如果你有这样的意愿，可以先来BEING工作，慢慢学习、见识，迟早也就参透‘真正的歌手’是怎么一回事。”长户大幸最后摆出姿态。

    大黑摩纪瞪着长户大幸那张一副毫无商量余地表情的脸。

    神谷心里焦急，看了一眼她，猜不到她的想法。目光又移到长户大幸那里，看到他那张“已成定局”的脸，心头忽然一阵火起。

    这个欧吉桑、脑袋有毛病吗？

    要怎样的人才能睁眼说瞎话，把摩纪酱这样天生的歌手贬低到一文不值。

    沉醉于大黑摩纪的才能之中、等着分享她胜利喜悦的神谷，在大黑摩纪被长户大幸贬低的时候，也仿佛感觉到有冷水不断浇到他的头顶。

    这种强烈的失落，让他对眼前这个曾一度崇拜过的长户社长的观感，一时跌到谷底。

    ……

    “原来我在专业的制作人面前这么不值一提。”

    直到辞别长户大幸，从BEING所在的楼层下去，大黑摩纪才终于开口。被业内老资格的制作人如此贬低，她心里五味杂陈。

    一边是不相信、甚至瞧不起长户大幸那副大话说个没完的样子。另一边又忍不住怀疑，自己是否真的像他说的那样不堪。

    池田感到难以置信，“怎么可能……大黑桑的才华绝对不止那样的程度。”

    长户大幸把大黑摩纪贬低的一无是处，池田在心理上难以接受。但是，既然在贬低过她以后，还愿意让她来工作，是不是意味着长户社长是对她爱之深责之切？

    因为看到了她身上的潜力远远不止于此，才故意这么敲打她？

    池田想方设法，在长户大幸的做法、以及他自己对大黑摩纪的想法之间找到平衡，劝说道，“大黑桑，也许长户社长有更为老道的想法，否则也不会特意邀请您加入公司……”

    难道真的像池田桑所说的这样，是因为长户社长对她格外看好的缘故？大黑摩纪听了池田的劝说，当场并没有表态。

    但是，刚被这么敲打了一顿，她忽然想到寄去GenZo的那份试唱带。

    那位岩桥桑，到底是不是她想的那几位“岩桥桑”？

    而在他们三个人离开BEING以后不久，长户大幸办公室的门再度被敲响。1603385389

