    一座宽阔的大殿内，甘锦鸿正和一名面容坚毅的修士在交谈。

    “李师兄，你说的楚言这名弟子，的确是不错，本次的炼丹任务他已经顺利完成了。”

    他口中的李师兄，正是李子旭。

    “甘师弟，也正是如此，才让他多加练习，好参加本次的炼丹师比试，能取得好成绩，对了，过段时间，就让他试着炼制其他的灵丹，换一换。”李子旭随口说道。

    考试在即，突然让他花费时间去炼制其他的丹药，又没有特指哪一种。

    甘锦鸿略微犹豫，开口道：“李师兄的意思是？”

    李子旭意味深长的说道：“甘师弟，这种事情，自然是由你安排就好。”

    接着，李子旭拿出一个白色瓷瓶，甘锦鸿不动声色的收下，眯眼笑道：“这名弟子如此优秀，我相信安排任何任务给他，他都能顺利完成的。”

    过了一会，甘锦鸿离开了大殿。

    不多时，李弘光走进了大殿，李子旭淡淡说道：“这件事情我已经安排好了。”

    李弘光面露喜色：“谢谢四叔。”

    李子旭眉头一皱，没好气道：“左不过是一个小小的炼丹师，就能让你如此，要不是看着你的份上，我何须和这些人打交道！”

    李弘光低着头，讷讷回了句：“四叔，我只是，只是咽不下这口气，这七星蕴神茶的种子可是四叔你找寻了许久才找到的。”

    “罢了，我也不在意这个，还要几个月就要考试了，想必这个楚言也影响不了你，你给我好好准备，别丢了我的脸。”李子旭历声说道。

    “是，四叔！”李弘光松了口气，立马回应道。

    楚言炼制出本月的练气散，上交了练气散，却被甘锦鸿告知，下一个月要炼制六十份的辟谷丹。

    “甘师叔，为什么突然要我炼制辟谷丹？”楚言迟疑的问道。

    辟谷丹炼制并不在比试要考的灵丹中，甘锦鸿怎么突然要自己炼制这个？

    “楚师侄，每一个人都想炼制比试要考的灵丹，那总不能谁都去炼制这几种灵丹了吧？你放心，这个只是暂时的，后面会再换你来炼制练气散。”甘锦鸿信誓旦旦的说道。

    见他这么说了，楚言也没有再多想，他也炼制过辟谷丹，也不没什么难处。

    楚言把他要的灵丹数量炼制出来，就开始炼制聚气丹和养气丹，这两种是适合炼气中期服用的灵丹，也是这一次考试的丹药。

    聚气丹楚言炼制过多次，只是这个养气丹他很少炼制，不太熟练。

    辛亏，之前的炼丹师交流会，有几位炼丹师都讲解过，这种丹药炼制时需注意的事项。

    楚言拿出玉简，细细察看几遍，就开始炼制养气丹了。

    要想在短期内提升成丹率，楚言只有用勤奋二字来应对了。

    到了青丹阁炼丹师考试报名的日子，青丹阁的左侧，摆着一张青色木桌，有两名红衣弟子坐在后面。

    时不时有几名炼丹师走了过去，进行比试报名。

    楚言交了丹药，走到报名处，徐茗峰正坐在桌子后面。

    “楚师弟，你要报名炼制哪些丹药？”徐茗峰笑眯眯道，拿着玉笔，正要记录着。

    “徐师兄，我要炼制聚气丹和养气丹。”

    “嗯，你要炼制聚气丹和，咦，楚师弟，你不是进入青丹阁还未到一年？你要不要换丹药炼制。”徐茗峰诧异的问了一句，再劝道。

    莫说楚言进入青丹阁不足一年，就是进入一两年的炼丹师，也很少会贸然开始炼制炼气中期服用的灵丹。

    主要是难度不仅会增加，还有可能炼制不出来完不成任务，从而受到处罚，要是没有两三年的积累，也不敢参加考试。

    这楚师弟还要直接报考炼制这两种丹药，徐茗峰也不免楞了一下。

    “不用换了，就是炼制聚气丹和养气丹。”楚言淡淡一笑。

    “那好吧。”

    徐茗峰也不再说什么，该说的他都说了，楚言听不听都是他自己的事情了。

    报完名，楚言就离开了。

    陆陆续续有不少的炼丹师来报名，时间只有三天，如果不自己去报名，那青丹阁就会自动替你选择，到时候会选炼制哪些丹药，谁也说不准。

    第三天，李弘光来报名，报名的时候，随意问了一句，不知道最近有没有什么奇事。

    “李师兄，有啊，最近我们都在讨论了，有两位新进的炼丹师，报了炼制聚气丹和养气丹。”一名红衣弟子随口答道。

    “是谁？”李弘光立即追问。

    “一位叫苏玲儿，一位弟子，好像，好像叫楚言？”红衣弟子不太确定的道。

    李弘光脸上一变，匆匆报完名，就回到洞府开始炼丹了。

    一个月的时间，很快过去。

    到比试前一天晚上，每一位炼丹师都会住在青丹阁的客房里。

    楚言被一位红衣弟子带到一间装修精致的房间，在此度过了一夜。

    “咚！”一道悠扬的钟声响起。

    楚言等几百位炼丹师，从房间里出来，由一位红衣带着，往大殿走去。

    大殿站着几百位炼丹师，按照炼制的丹药，分成三列，全部都安静的站着。

    沈江林和楚言站在不同的队伍种，他看到楚言，还顿了一下，很快视线就转移了。

    大厅摆着五张椅子，形成一道弧线。

    四位修士拥着一位修士从石门走出来，身上灵力波动，赫然是一位金丹修士，他们身后跟着几十名红衣弟子。

    五人走到众人面前，楚言认出了这位金丹修士，正是青丹阁的阁主——柳青衣。

    “弟子参见柳师祖。”大家异口同声的拱手道。

    “今天是我青丹阁比试的日子，本次比试的奖励可比以前的更丰厚，当然，要求也会更严格，我希望，你们每一个人都要全力以赴。”柳青衣掷地有声地说道。

    “是，弟子定当全力以赴。”

    “每人有两份灵药，炼制相同的两种灵药的，根据你们炼制出来的数量，我们会选出前十位炼丹师进行奖励，炼丹数量不足最低标准，将会被逐出青丹阁。”

    “你们每人的时间都一样，时间到了，才能出来，超过炼丹时间，成绩全部作废。”

    语毕，柳青衣看向众人，严肃的说道：“开始吧。”

    三位修士，手掌一翻，手中出现了一枚巴掌大的铜镜，一道法诀打去，铜镜发出一阵霞光。

    甘锦鸿拿着铜镜，对着一位炼丹师身上一扫，铜镜并没有任何反应，他点头示意。

    该名炼丹师走到另外一位师叔的面前，拿着两份灵药和炼丹室的令牌。

    楚言领取了自己的两份，拿着令牌，走进了自己的炼丹室里，等待开始。

