    金灵陡然做出个古怪的手势来，不光越尘几个围观的之人惊呆了，那道黑漆漆的意识体更是震傻了。

    它身子不能动，口却是能言的。

    但这会，它死死的盯着金灵，似乎要将他的五脏六腑都看个通透。

    金灵静静的呆在原地，并未阻止它的探看。

    许久之后，意识体才收回了眼神，有些意兴阑珊的道：“你与我不是同类。”

    金灵并未反驳。

    他本来就不是巨人族尸体自生的意识体，而是自其苦海堆积的金精之气中诞生的庚金之灵。

    但他有实体，与普通的庚金之灵和这意识体，都有本质的区别。

    估计诸天万界内，再也找不到与他一样的同类了。

    “那你为何会我巨人族的王印？”

    意识体很快清醒过来，开口质问道。

    原来那跟扭麻花似的手势，是巨人族的王印啊？

    以巨人族那堪比山柱般的手指，做出这等高难度的动作，实在是难为他们了。

    越尘等人相视一眼，憋着笑未吭声。

    “我不会王印。”

    金灵摇头。

    那意识体又是一呆，随即暴怒：“你不会王印，那你刚才那是在干啥？”

    搞半天，合着你是在耍我玩？

    “我只会手势，不是巨人族王族，发挥不出王印的威力。”

    极其难得的，金灵说了好长一句话，解释道。

    “说得好像你是巨人族一样！”

    意识体翻了个白眼，只那一会儿的功夫，它就看穿了金灵的底细。

    猛然地，它回过神来，双眼又开始喷火。

    “你不是巨人族，为何会我巨人族的王印？”

    它剧烈的挣动，疯狂咆哮。

    其激动的模样，看得越尘等人都为它着急。

    这位是该有多呆，这会儿才反应过来玄策师兄不是巨人族。

    “蒙坤陨落不知多少万年后，我诞生于他的苦海。”

    金灵难得耐心的解释。

    “你说什么？”

    意识体骤然安静下来，狠狠的瞪着金灵，一字一句，咬牙切齿的问道。

    “蒙坤死了。”

    金灵仿佛看不见它的神色般，平静的道。

    “不！”

    意识体陡然发出一道刺耳的尖啸，险些将几人的耳膜给震出血。

    有此异动，混沌顿时翻涌，道道混沌气流冲刷了过来，气势极为骇人。

    越尘挥手洒下一片混沌灵光，将众人保护在内，免受混沌气流的绞杀。

    巨人族尸体太过庞大，在这些混沌气流的绞杀中稳如泰山。

    道道混沌气流绞缠着而过，这尸体竟然半点损失都没有，其身躯的坚韧程度，叫几人直乍舌。

    这意识体对自己造成的混沌变化半点不在意，只口中不断的咆哮：“坤王不可能死，他是我族亿万年难得一见的天才，怎么可能会死，绝不可能！”

    说到最后，它双目赤红的盯着金灵，恶狠狠地道：“你骗我的对不对？对不对？”

    金灵沉默的摇了摇头，断去了它最后的希望。

    随后这道意识体就像疯了似的，在混沌神光中不断的挣扎扭动，想要挣脱禁锢。

    越尘哪里敢放它出来，只得继续禁锢着它。

    随后这家伙就开始放声大哭。

    它不断的唾弃自身，对着神光捶头撞墙，言语中充满了悔恨。

    渐渐地，越尘等人就从它断断续续的话语中，得知了部分的事情真相。

    原来巨人族的坤王失踪，天机陡变，族里算出他有大劫，遂派蒙巴前去接应。

    没想到，蒙巴进了混沌没多久，就遇到了巨人族的天敌，噬神蚁。

    这噬神蚁一族个头不大，普通的噬神蚁只有拳头大小，与巨人族相比，简直是蚂蚁与泰山的区别。

    但就是这不起眼的噬神蚁，却成了巨人一族的天敌。

    究其原因，还在于噬神蚁的天赋神通之上。

    噬神，顾名思义，这玩意儿它能吞噬魂魄，且极为厉害。

    这要换个对手来讲，不定将这噬神蚁当回事。

    毕竟哪个得道高人的神魂不是重中之重，手中没两手护神镇魂的本事。

    所以说天道老爷给你开了一扇门，可能就会关上另一扇门。

    巨人族肉身称霸，打遍诸天万界无敌手，但他们的神魂却极为脆弱，经不了神魂的攻击。

    也因此，就被这噬神蚁一族给盯上了，久而久之，双方就成了死敌。

    蒙巴碰到的这只噬神蚁乃是噬神蚁的王族，有大罗道君的修为。

    可想而知，落单的蒙巴如何是其对手，很快就陨落在混沌之中。

    或许是心有执念，陨落后的蒙巴才会重新生出意识体，尸体也朝赤明界的方向飘动，只为迎回他们的王！

    只可惜，出于对本族天赋神通的保护，每位巨人族陨落后，都会自发的封闭苦海，这才导致了意识体冲不出来，不能占据意识海，重新复活。

    几人听得一阵沉默，不知该如何劝解。

    难道要说这是蒙坤命中注定该有的劫难？

    这般说的话，巨人族肯定会打死他们。

    许久之后，意识体才停下了咆哮，也不挣扎了。

    “你可知，坤王是被谁害死的？”

    它不疯了，就开始询问仇人的信息。

