    第282章 古河的提议

    他除了堕落还能干什么呢？

    陆云霄实在是太强了，强的让人感觉到无力。

    他打不过陆云霄的，这辈子都打不过的。

    陆云霄的那种天赋根本不是他可以相比的。

    他不是傻子，他就算再恨陆云霄，也知道他和陆云霄之间的差距有多大。

    那是令人绝望的鸿沟，根本无法弥补的。

    柳翎不断地流着泪，脸上满是无助与哀伤。

    看着弟子这一副哀莫心死的模样，古河的心里也是很不好受，曾几何时，这是他最为之骄傲的弟子啊。

    现如今，竟然变成了这副模样。

    只是有多心疼，他就有多恼怒，恼怒他就此沉沦。

    “柳翎，难道只是区区的一次败北就将你彻底打垮了吗？”

    “你难道不想报仇，不想堂堂正正地赢陆云霄一次吗？”

    “你就不想将嫣然从陆云霄得手里再抢回来吗？”

    “我告诉你，你若就此放弃沉沦，那么你将一辈子都是懦夫，嫣然也将和你从此无缘。”

    “这一切都会属于陆云霄，你将会成为他踩在脚下的石头，永远成为他的背景板，被钉在耻辱柱上，我问你，你甘心吗？”

    古河抓住柳翎的衣服，大声的质问道。

    “不甘心，我当然不甘心，可是我又能做什么，我追不上他的，我根本追不上陆云霄的。”

    柳翎双眼通红，歇斯底里地大喊着。

    陆云霄十六岁，已经是九星大斗师巅峰，战斗力比肩斗王。

    而他二十多岁了，才只是二星斗师，差距已经大到没边了，他就算是每天磕药也根本望尘莫及的。

    那不是人，那是个妖孽啊。

    人，又如何能和妖孽相比啊！

    “论实力，你的确追不上陆云霄，永远也追不上，那小子虽然狂妄可恶，但天赋没得说，可以说是冠绝加玛帝国，甚至是整个西北大陆也不为过。”

    “但是，这并不代表着你就不能赢他了。”

    “不能一出你心中的恶气了。”

    古河略有深意地说道。

    “老师，您这是什么意思？”听得此言，柳翎通红的眼睛中涌现出几抹光彩，忍不住看向了古河。

    “柳翎，你最强的是什么？”古河轻声问道。

    “自然是炼药，我是一名炼药师。”柳翎当即回答道。

    “是啊，你最有天赋的是炼药，修炼并非你所长，所以你又何必拿你的短处去和陆云霄得长处比呢？”

    “打架而已，输了就输了，炼药才是我们的本职行业，老师实力也并不算强，加玛帝国好多人的实力都在老师之上，可是即便是斗皇强者见到老师也要恭恭敬敬，因为老师是六品炼药师。”

    “对炼药师而言，打架输了完全不打紧，因为我们根本就不是钻研这个的，自然比不过那些埋头苦修的人。”

    “我们最厉害的是炼药啊。”

    “你要想赢陆云霄，完全可以在炼药上做文章。”

    古河目光闪烁，低声说道。

    听完这番话，柳翎眼睛顿时一亮，不过随即他又摇了摇头，说道：“可是陆云霄他不是炼药师啊，我们根本就比不起来的。”

    他也想用炼药术打败陆云霄，可是，陆云霄他不是炼药师，和一个单纯的斗气修炼者比炼药，这不是纯属开玩笑嘛。

    “不，他是个炼药师，这些日子你待在房间里不知道，陆云霄已经闭关炼药了，宗主到药房里支取了不少的药材，我看过那些药材，大多都是些炼制一二品丹药的基础药材，品级最高的最多也就炼制出三品丹药，这说明……”

    “这说明陆云霄在炼药一途上仅仅只是刚入门，或者最多也就是个一二品的炼药师，压根不足为惧。”

    柳翎目光大亮，笑着说道。

    “没错，陆云霄的修炼天赋的确很可怕，但是他的炼药天赋，老师不信也会那么高，一个人的精力是有限的，他既然在修炼上走的那么高，那对于炼药肯定没有太多时间倾注进去，柳翎，这是你的机会。”

    古河唇角微勾，目光之中隐现深意。

    柳翎嘴角泛起深深的笑意，眼中已经布满神光，“老师，那我现在就去给陆云霄下挑战书，我要在云岚宗所有人的注视下，堂堂正正地用炼药术打败他，让他颜面扫地。”

    柳翎心中满是兴奋，这是天赐的报仇机会啊。

    陆云霄啊陆云霄，你竟然也是个炼药师，那可真是太好了。

    我一定会让你知道谁才是真正的炼药天才。

    只要你输了，嫣然肯定就不会喜欢你了，她还是我的。

    这一次，我要把你狠狠地踩在脚底下。

    柳翎在心里疯狂的呐喊着。

    他心中激动，身子一翻，就想下床。

    堕落沉沦了这么久，他终于可以好好地出一口气了。

    “哎，不急！”古河一把按住了他。

    “老师？”柳翎不解的看着古河。

    “柳翎，报仇出气是要的，但不必太过着急，还记得帝国今年将要举行的炼药师大会吗？”古河问道。

    “当然记得。”柳翎点了点头，说道。

    “记得便好，你若在炼药师大会上当着整个加玛帝国首脑的面打败陆云霄，取得大会冠军，这岂不是更好？”

    “到时候你一举夺魁，意气风发，还怕嫣然不瞩目于你吗？”

    “所以，不要太操之过急，要么不出气，要么就狠狠地出口气，到时候你踩着陆云霄，扬名整个加玛帝国，这岂不是一件美事吗？”

    古河嘴角微勾，脸上带着神秘的笑意。

    “老师说的是。”柳翎也是眼睛一亮，这样可比现在就挑战陆云霄要好的多了。

    到时候，他踩着陆云霄，拿了大会冠军，这场面，想想就让他为之激动啊。

    “不对啊，老师。”柳翎突然想到了一个问题，“若是陆云霄不去参加炼药师大会，怎么办？”

    我们自己在这里偷乐，要是陆云霄不去，那岂不是白费心机？

    “这个，你不是说要邀战吗？”

    古河突然笑道。

    柳翎顿时反应了过来，脸上再度布满了笑容。

    现在是不比，但可以约个时间比啊。

    陆云霄何等高傲的人，只要言语相激，不愁他不答应这场比试。

    想着想着，柳翎得意的笑了起来。

    ?  ?今日第二更，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

