    沈灰提出的建议有理有据，林宇想都没有想就直接答应了。

    “沈兄没问题，你应该的，不就是七枚晶核吗，你再要十枚我都给你。”

    “真的？那我就少分你十枚了。”

    沈灰毫不客气的接下来。

    “那……这…我……”

    林宇都不知道该说什么了。

    “多谢多谢，林兄就是大度！”

    沈灰再次开口。

    将林宇本想说我只是客气客气的说说而已这句话，直接给憋了回去。

    心中忍不住的安慰自己：

    “反正这凶兽晶核到现在也没什么用处，给他就给他了，我是一个大度的人！”

    晴雪幸灾乐祸的看向林宇，随后看向沈灰开口道：

    “那七枚给你了，我可是三十枚啊，你可别给我弄错了。”

    “放心，我们这关系，怎么会搞错了呢。”

    沈灰直接从背包之中，分出三十枚凶兽晶核给晴雪。

    再分出二十枚凶兽晶核给林宇。

    这下沈灰身上就有四十七枚凶兽晶核了。

    “也不知道能不能再找到附魔强化之类的地方，让这些凶兽晶核发挥出最大的作用。”

    沈灰嘀咕了一句，随后开始帮忙熬汤。

    不过沈灰眼睛撇了撇前方的裂口开口道：“那真的是裂开的？”

    沈灰说着，直接起身往那里走过去。

    还没去那看过呢。

    沈灰先是往下一看，乌漆嘛黑。

    什么也看不到。

    而上方也的确是一个地面的裂缝，裂缝从大到小往下不断的延伸。

    亮光也是从裂缝之中投下来的。

    看来的确就是一个裂缝而已，也不知道是地震震开的还是怎么的。

    “怎么样，有没有什么东西？”

    林宇走了过来，也探出脑袋上看看下看看。

    “别掉下去了。”

    沈灰准备回去，没什么好看的，早点吃完龟肉好去杀怪升级了。

    自己的目标可是首个突破十级的人呢。

    不然愧对自己的全能增幅。

    不过就在沈灰走出去两步的时候，林宇突然开口道：“我去，这下面怎么还有风吹上来啊。”

    沈灰听了之后一愣，连忙回头走过去。

    “有风？”

    林宇点了点头。

    沈灰用手放在裂缝之中，的确有一股气流往上吹动。

    那就说明这不是一个单纯的裂缝，而是在下方还有一个通道！

    晴雪听着沈灰他们的谈话，也意识到了这一点走了过来。

    跟沈灰一样用手放在裂缝之中，的确有一股气流往上面吹动。

    “扔根柴火试试？”

    晴雪虽然带着提议的进行询问，不过话音刚刚落下就已经去拿一根燃烧火焰的柴火了。

    在沈灰跟林宇的注视之下，晴雪直接将柴火扔了下去。

    火光照亮四周的环境一路往下跌落。

    差不多五秒钟的时间，哐当一声。

    燃烧火焰的柴火掉落在地上。

    沈灰他们看得真切，这从他们这里到裂缝的底端。

    差不多有一百米左右。

    而且掉落的柴火燃烧的火焰，并没有立即的熄灭。

    在最后的火光之中，沈灰他们的确看到了旁边有两个相连的洞口！

    就像是一条管道裂开了，而他们就站在那条裂缝外面的旁边。

    火焰熄灭的那一瞬间，通道之中带气流将火焰往前方吹了吹。

    火光一下被拉长，而所照射的范围也一下变了。

    随后柴火熄灭，不过在最后熄灭的时候。

    沈灰看到了火光照亮了一株植物，上面似乎还挂着果实！

    沈灰可是见过灵果的人，刚刚晃眼一看沈灰觉得非常相像。

    不过晴雪跟林宇显然没有发现。

    晴雪开口道：“应该有一个地下通道，也不知道通向哪里。”

    “这里挺神秘的啊，也不知道有没有宝藏。”

    林宇忍不住幻想的开始说道。

    “还是别乱跑，要是里面有更加恐怖的生物呢？”

    晴雪警告林宇，免得他莽撞的想着下去。

    不过此时的沈灰已经再去拿一根燃烧火焰的柴火。

    晴雪想到了什么开口问道：“是发现了什么东西吧？”

    沈灰走过来，根据之前记忆中的位置扔下去。

    “有好东西。”

    随着沈灰的话音落下，火把掉落在比上一根前面一点的位置。

    而火光照亮的四周之中，赫然就有一株植物。

    如同狗尾巴草一样，上面似乎结着几颗果实。

    不过距离有点源，而且火把的光亮也不是很清楚，加上照射的时间不长。

    根本就无法看清到底是什么。

    不过下面的确有一株植物，这是他们三个都看清了的。

    “就是一棵草吧、”

    林宇想都没想，直接开口道。

    不过沈灰白了他一眼，直接说出了自己知道的：“那极有可能是结出灵果的植物，我之前就遇见过，食用之后可以提升自己的属性。”

    听着可以增加属性，林宇跟晴雪两人都来劲了。

    “你确定？”

    晴雪开口道。

    “就是不确定，不过下去看一看不就知道了？”

    通过这两次扔柴火，沈灰得知这裂缝虽然一直是往下变小的。

    但是至少也能通过一个人。

    以他们超越普通人的体质，虽然没有什么专业的设备。

    但是下去也不是那么难。

    “我觉得可以一试。”

    晴雪点头同意。

    不过林宇立马开口道：“你刚刚不是都说里面万一有什么恐怖的怪物在，别乱跑吗？”

    沈灰直接扬了扬从背包之中取出来的陌刀。

    “怪物有我手中的刀快？”

    “等会吃了龟肉一起下去吧。”

    沈灰提议。

    要不是也怕那下面之中有什么未知的危险。

    不敢一个人下去。

    不然沈灰之前都不会说出自己的发现，等后面自己一个人偷偷摸过来自己一个人探索他不香吗？

    晴雪想都没想，直接同样了。

    显然也被沈灰所说的灵果给吸引住了。

    林宇也是直接同意，他还在幻想着里面是不是有什么更好的宝藏。

    因为他以前看的那些小说之中，像这样的地方一般都有什么好东西。

    三人也不慌，继续回到了火堆之前。

    开始呵护他们的龟汤。

    足足熬了一个小时，要不是三人都有点心急才停下来。

    不然肯定还要继续熬下去。

    三人开始食用，不得不说虽然是老龟，但是没有他们想象之中的老气。

    肉非常的嫩，汤非常的鲜。

    而且吃下去之后，体内有股力量流动，身体燥热忍不住脱衣服。

    要不是有异性在场，恐怕三人都会将衣物给脱掉了。

