    这小虎机警伶俐，不仅能御兽，那一手淡蓝光幕更是不凡，战斗力绝对不弱。

    而拥有小虎的那名女修，实力也要被重新评估了。

    与妙丹宗宗主有着相同想法的，多是一些年纪和资历较深的金丹修士。

    大多数人觉得，那逍遥宗女修不过是走运, 得了一只不凡的灵兽而已。

    眼看着那只小虎，摇头摆尾的走进一个个结界中，将一只只凶焰滔天的妖兽驯化得如猫儿一般温顺，他们只恨自己不是那小虎的主人。

    就连逍遥宗的几位弟子，脸上都露出了羡慕神色。

    “那只小虎是什么品种，简直太厉害了吧, 我也想要一只这样的灵兽。”

    “许春娘真是走运了, 算了看在小虎的面子上，我原谅她之前没能带回空灵石的事。”

    “哈哈，有没有一种可能，她的运气都花在小虎身上了，所以才那么倒霉的，没有得到一块空灵石？”

    “小虎又可爱又能帮着驯化妖兽，还有那一手不凡的光幕术，真想找个灵兽袋将它偷偷打包带回家。”

    正忙着驯兽的小橘子忽然感到一阵寒意，抬起虎头拧眉四处张望，瞬间接收到无数热情的眼神，惊得它连忙缩了缩脖子。

    似乎对自己的反应有些不满，小橘子连忙抬起头，恶狠狠的朝着那些人瞪了回去。

    谁知它这一举动，引起的反响更大了。

    小橘子只好收回眼神，做出一副不在意的样子, 继续朝着场上仅剩的几只灵兽走去。

    没多久，场上所有的灵兽都被驯服了, 原本为期七日的御兽比试, 也被迫提前结束。

    许春娘靠着小橘子，拿到了御兽比试的第一名。

    郭云驯化了一只筑基三层的双头鹿, 位列第二。

    至于第三名，则是落到一名驯化了两只筑基一层妖兽的，妙丹宗弟子身上。

    逍遥宗一口气得了八分，总分高达三十六，一跃到了第三名。

    而妙丹宗再得两分，以四十二分与无量宗并列第一。

    万剑宗唐长老的脸色不虞，他万剑宗竟落个倒数第一，虽然只是暂时的，却也是前所未有之事。

    寒山宗左长老，更是阴沉着脸，几欲滴出水来。

    万剑宗比分不高，可他们门下弟子皆是剑修，战力超绝，几乎能以一敌二。

    寒山宗以器修居多，战力比之符修、阵修略强一丝，却没有强到可以碾压的地步。

    原本有逍遥宗垫底，拿个第四名还能勉强回去交差。

    可谁知逍遥宗会异军突起, 后来居上呢？

    与寒山宗压抑氛围形成鲜明对比的, 是一举反超万剑和寒山两宗的逍遥弟子。

    他们原本对本次大比，已经不抱太多的希望了。

    可小虎和郭云为宗门赢回八分, 让他们再次看到了机会，纷纷一脸振奋的走上前，将许春娘和小虎团团围住。

    “小虎真棒，为我们赢回了足足五分！”

    “小虎真是太厉害了，一开始的对上狮虎兽的时候，我还为它担心的许久呢。”

    “郭云师兄也很强，驯化了筑基三层的双头路，拿到了三分。”

    而之前因为空灵石之顾，埋怨许春娘的几人，也红着脸向她赔礼道歉。

    “许师姐对不起，我之前是错怪你了。空灵石本就难寻，我不该那样说你。”

    “之前许师姐说要将分数赢回来我还不信，现在看来，反倒是我狭隘了，希望师姐不要同我计较。”

    “许师姐，我真的认识到错了。小虎好可爱，能不能让我摸一摸它？”

    许春娘自然没有同他们计较，先前没有取回空灵石，是小核桃太贪吃了，将她预留出来的空灵石都吃了个精光。

    事后她和小核桃沟通过，让它以后吃东西前克制一点，小核桃也十分乖巧的同意了。

    可能是感受到她的不满，小核桃甚至还主动吐露出大量天火，让她哭笑不得的同时，气也消了大半。

    得知她不需要天火之后，小核桃才小心翼翼的，将天火收了回去，一副知道错了的样子。

    许春娘回过神，摸了摸小橘子的头。

    “之前的事我也有不对，过去了就过去了，不必再提。不过想摸小橘子，还得看它自己愿不愿意。”

    小橘子闻言，直接翻了个白眼，它才不要被那么多人摸来摸去呢！

    看着诸多同门将许春娘团团围住，皇甫天心情十分复杂。

    他希望宗门得分，可得分之人如果是许春娘的话，却不是他想看到的。

    他越看越觉得碍眼，干脆先行离开，眼不见为净。

    皇甫天的离开，并没有引起任何的波澜。

    兰芝看着许春娘怀里的小橘子，越看越喜欢，连带着对许春娘好感都“蹭蹭”上涨。

    “你这只灵兽，是从哪得来的啊？”

    许春娘想了想，这倒没什么不能说的。

    “小橘子得自御兽峰的兽山，是林溪师叔赠与我的。”

    “兽山，为何我在兽山从未见过？而且我竟认不出它的品种。”

    郭云仔细打量了一眼小橘子，眉头微微皱起。

    他自觉认识的灵兽，没有一万也有八千，可在脑海中搜寻几遍，也没哪一只灵兽，与眼前小虎对得上号的。

    实在是这只小虎，长得太普通了，看上去不像是灵兽，反倒有些像凡俗界的普通虎兽。

    “郭师兄也认不出吗？我还当是自己见识浅薄，才看不出小橘子的品种的。”

    “而且它的术法也好生特别，能够吞噬法术，我还是第一次见。”

    被众人以狂热的目光盯着，小橘子有些不太适应，“嗖”的一下窜进了灵兽袋中。

    众人顿觉遗憾不已，兰芝更是暗暗发誓，等回宗门之后，她也要契约一只灵兽。

    看着门下弟子团结友善的一幕，向来严肃的岳凌正，脸上露出了淡淡笑意。

    唇齿相依，尚且有发生摩擦之时。

    弟子之间发生一些误会冲突，也是常有之事。

    年轻的时候多经历一些事情，对他们而言，并不是坏处。

    他脸上笑意敛起，沉声问道，“若是今日许春娘未能取得分数，你等可会有如此举动？”

    几名弟子面面相觑，额角慢慢渗出了汗珠，低头不语。

