    庄明礼不敢再继续听下去。

    庄婧溪最后那句话太过狠辣直接，碾碎了他所有不切实际的幻想。

    是啊，那个时候他们在做什么呢？

    庄婧溪看了失魂落魄的庄明礼一眼，嘴角噙起淡淡的嘲讽，“所以你知道我为什么不愿意理会你们吗？”

    “我放着疼爱我的爹娘不要，反而腆着脸去讨好一群捂不热的白眼狼，我图什么？我又不贱。”

    人生在世，最愚蠢的行为就是为了一群不爱自己的人，而把自己的姿态放低到尘埃里。

    然后将自己弄得满身狼狈人不人鬼不鬼。

    她懒得评价原主当初的行为，只是她自己是不会为了这样一群人去伤春悲秋的。

    有什么必要呢？

    庄婧溪看着庄明礼，“我有这样的精力，我哪怕去讨好一条狗，都比讨好你们这群人强不是吗？”

    “起码在我遇到危险的时候，我的狗还会奋不顾身地冲上前救我不是吗？”

    “最起码，我养的狗，还不会有害我的心思，你们庄府，可是一个会吃人的魔窟啊。”

    庄家的这些人，都是嘴里说着仁义道德，讲着忠孝节悌礼义廉耻，满脸写着慈悲为怀。

    嘴上却沾满了鲜血。

    心里的每一处缝隙都叫嚣着食肉寝皮，拆骨抽筋。

    他们往往用圣人的标准来要求别人，却已小人的标准来要求自己。

    庄婧溪的每一个字都说的十分不客气。

    庄明礼却再也无法像从前一样用尽世间最难听的话来指责她。

    他身子晃了一下，一杯茶端了好几次，却始终无法将它端起。

    庄婧溪目光落在他一直发抖的手上，又看了看那洒出去了好多茶水的茶杯，扯了一下嘴角，“一杯茶端不平就不要端了，小心碎了茶杯又烫伤了手，那可就得不偿失了。”

    庄婧溪神情嘲讽，眼角眉梢都挂着淡淡的讥嘲。

    庄明礼又哪里不知道庄婧溪这是在讽刺他。

    他脑子里一团糟，似乎明白，庄婧溪和庄府之间，是永远都不会有重归于好的那一天的。

    可如果她真的什么都不在意，他又为什么会一直做着一个重复的噩梦？

    庄明礼怔怔地看着庄婧溪，试图挽回一下局面，“阿婧，从前的事让它过去可以吗？母亲现在病着，你们有话好好说，有什么误会，总要说开的。”

    误会？

    庄婧溪笑了。

    不得不说庄明礼自欺欺人挺有一套的。

    这掩耳盗铃的本事，当真是无人能及。

    可是庄婧溪没必要陪他演这一出戏。

    她冷笑了一声，“那些事能不能过去，只有受害者才有资格决定，你们这些加害者哪来的大脸在这大言不惭放狗屁？”

    说什么让这些事过去，呵，该如何过去？

    他们这些蝇营狗苟之辈是能把死去的原主从地狱里拉出来吗？

    还是能还原主一个健康快乐的童年？

    原主都魂归西天了，他们还搁这做着多一个替庄玉瑶铺路的工具人的美梦呢！

    真特么脸大如盆。

    庄婧溪冷眼看着被怼的有些不知所措的庄明礼，却不愿意就这么放过他，“我那日在宫中收了很严重的伤，近几日才好些，终于能下地出来走动。”

    “你肯定以为我是恨德妃的，其实不然，我在那个时候，反而最想做的是杀了赵惠兰。”

    庄明礼目瞪口呆地看着庄婧溪。

    不明白这怎么就跟自己的母亲扯上了关系。

    更加不懂庄婧溪何以会说出这样狠心的话来。

    庄婧溪冷眼看着他，神情端的是嘲讽至极，“那日庄妙菱端给我的那杯酒，那里面下了分量很重的蒙汗药。”

    “我虽察觉出了有问题，将酒水吐到了手帕上，但还是避无可避地让其中一部分酒进了我的肚子里。”

    在这个时候，庄婧溪的神情又恢复到了面无表情。

    她看着庄明礼，虽然她当日连酒杯都没挨到，但这并不妨碍她信口胡说。

    她扯了一下嘴角，眼睛也不眨地继续胡扯道：“不然你以为为什么我会被一个手无缚鸡之力的宫女伤到？仅凭宴会上那几杯菊花酒吗？”

    “宴会上的那几杯菊花酒，不会影响到我，是那杯下了分量十足的蒙汗药让我比往日迟钝。”

    “我跟庄妙菱无冤无仇，她没必要害我，而她把酒端给我时，手一直在发抖，眼睛不受控制地看向赵惠兰那边，庄妙菱，你说这是为什么？”

    庄明礼仿佛被雷劈中。

    他脑子一片空白，根本不敢相信庄婧溪所说的一切。

    他下意识地替赵惠兰辩驳，“也许……也许是庄妙菱嫉妒你，所以想要害你罢了，母亲不会做那种事！”

    庄婧溪轻嗤一声，眸中掠过一丝嘲讽，“庄明礼，你为了维护赵惠兰那个毒妇，不惜给无辜的庄妙菱身上泼上一盆脏水，给她扣上一个因一时嫉妒残害姐妹的罪名。这就是你引以为傲的教养吗？”

    “庄大公子，我真看不起你。”

    庄明礼脸色胀成猪肝色，被骂的毫无还口之力。

    庄婧溪扯了一下嘴角，继续胡扯，“就算她真的要害我，她犯得着自己动手？倘若我真出了什么事，御医们一查就知道那杯酒有问题，你觉得到时候庄妙菱逃得过？”

    “把自己祭献出去就为了整我？那庄妙菱还真是个大聪明。”

    “赵惠兰让庄妙菱端那杯酒给我，而那个伤我的丫鬟的祖母在你们庄府做事，但我记得，德妃一开始是想让定国公府的暗卫杀了我。”

    她言笑晏晏，言语间却是不动声色地又给庄府扣上了一个帽子。

    “我原先想不通赵惠兰为什么会让庄妙菱端给我一杯下了蒙汗药的酒，一个宫女而已，但凡我动作再快一点我就可以全身而退。”

    “直到我知道德妃原先是想要派定国公府的护卫杀了我，我就什么都明白了。”

    “她是想要我毫无还手之力，想让我死在那群护卫手里，事后把庄妙菱推出来，说是这个庶女害人。”

    庄婧溪拍拍手，目光冰冷而嘲讽的看着庄明礼。

    在对方越来越逃避的目光中，她冷笑着又加了一把火，“这一出一箭双雕真厉害，既联合德妃杀了我，又把庄妙菱也祭献了出去。”

    “从此以后，庄府再也没有了可以当挡庄玉瑶路的人。”

    “庄明礼你看，这就是我的好生母，她联合别人想杀我，就为了给她另一个女儿铺路。”

