    第285章 第二百八十是章 大王，你要为我做主啊

    这一日，牛魔王以无敌之姿，成功成为万妖之王。

    在九灵元圣，以及众妖圣，群妖的见证下，一道道妖族气运，疯狂涌入了牛魔王的体内。

    牛魔王的修为, 也随之突破，进入了大天尊境九层，达到了这个世界的极限。

    随后，牛魔王便下令，整军三日，三日之后，兵发四海，灭四海龙族。

    你也带着众手下离开了积雷山，返回黑风洞。

    。。。

    “第三十七日，借着你在万妖大会的出色表现，大量妖怪纷纷前来投靠与你，你手下的妖兵，已经扩大到了数万，更有数十位妖将。”

    如今的你，即便在整个三打白骨精世界，也算是一大势力了。

    至于你一直关心的唐僧，现在才刚刚从长安出发，连那吃掉仆人的老虎还没有出现，所以，时间还很充足。

    这一日，白面狐王过来禀告道。

    “大王，积雷山那边发来了调令，咱们分到的是北海龙宫, 与鹏魔王一起。”

    你接过传书，确实是与鹏魔王一起，围剿北海龙宫的命令。

    万妖联盟之中，现在一共有九大妖圣，除了九灵元圣之外，正好八位，对付四海龙族，每一海，刚好可以分两位妖圣。

    “搞如此大的动静，四海龙族就没有什么动作么？天庭，佛门那边又是什么情况？”

    你不由疑惑的对着白面狐王说道。

    要知道，牛魔王宣布攻打四海龙宫之时，可是当着众多妖王说的。

    谁也无法保证，这些妖王之中，有没有妖族的叛徒，比如投靠天庭，投靠佛门。

    也就说，从一开始，牛魔王等人便没打算隐藏目的，根本不怕暴露。

    “是什么？让他们如此的肆无忌惮？”

    你不由暗自疑惑。

    “四海龙族那边，倒是很是警惕，不仅找回了所有河流江湖的龙王, 还召集了众多水族，明显是已经收到消息了。”

    说道这里, 白面狐王有些疑惑的说道。

    “倒是天庭与灵山那边，都没有任何动静，好像根本不知道此事一般。。”

    这也正是白面狐王疑惑的地方，讲道理，连四海龙宫都收到消息了，没道理最强的天庭，佛门，没有收到消息。

    可是，两方势力却都没有反应，这就不由的让白面狐王有些疑惑。

    倒是你，隐约间，好像可以猜出点什么。

    “看来，应该是因为唐僧西行的原因了。”

    你不由在心里暗自盘算，也只有西游大计，才能同时牵动佛门与天庭两方势力。

    唐僧西行的路线，大多可都是妖怪的领地，想来，定是妖族答应了佛门什么承诺，才使得这次行动，没有任何势力插手。

    “大王，咱们这次，是倾巢而出，还是敷衍了事？”

    白面狐王请示的说道。

    你想了想，觉得既然以后靠上了妖族这个大旗，就没有必要为了这种事，拉低自己在妖族的评价。

    反正即便是死的小妖多了一些，跟你关系也不大，于是，直接说道。

    “既然是万妖联盟的第一次行动，自然要全力出手，你这就去通报所有部下，两日以后，随我兵伐北海。”

    想这种攻伐型战争，你觉得，是应该好好学习学习了。

    毕竟，等到模拟结束，世界通道固化，对于这种中世界，你肯定是要来占领的。

    到时候，来的就不是你一個了，而是整个太玄宇宙的所有精锐。

    白面狐王听命下去准备了，就在这时，蛤蟆将军大步的走了进来。

    “大王，小的有要事禀告。”

    每每看到这长相丑陋的蛤蟆将军，伱都不由好奇，这家伙是怎么得罪天庭的最高领袖，玉帝的。

    这一次，你终于没有忍住，对着蛤蟆将军开口问道。

    “我说，蛤蟆将军啊，你的事情先不用说，你先告诉下我，你是怎么得罪玉帝的呗？是什么，让你有勇气，去公然得罪这位三界之主，并且让你活到现在？”

    一听到你的问话，蛤蟆将军原本土黄的脸，顿时一片漆黑，那厚厚的香肠嘴，也是忍不住的一阵颤抖。

    “啊？不方便说么？我就是随便问问，你要是不想说，也没关系。。”

    你随口说道，毕竟这么直接揭下属的伤疤，属实也有点不近人情。

    “呜呜，大王，还请大王，为小的做主啊。。”

    哪知道，你刚刚说完，蛤蟆将军便大哭的跪在了地上，丝毫不要形象对你一阵磕头。

    你“？？？”

    陷入懵逼状态的你，急忙将蛤蟆将军扶起，开口说道。

    “你既然以后投靠到了我的麾下，自然便会为你做主的，你且详细说来。。”

    随后，蛤蟆将军便起身哭诉道。

    “小妖本是西凉女国修道千年的蛤蟆精，那女儿国中，有一位大长老，名叫红梅傲雪，再一次偶然间，小妖与她相识，互生情愫，但是，那女儿国早有规矩，身为大长老，不得成婚，小妖我为了她，三闯美人关，更是化身石像数百年。”

    说道这里，蛤蟆将军的表情逐渐狰狞，甚至带上了一丝愤怒。

    “哪知道，待我脱身之时，再去寻那红梅傲雪，却得知，他以被玉帝挑选为妃，如今已被迎娶上天。。我狠啊，我不甘心，当日，我便杀上了天庭，想要问个清楚。”

    听到这里，你也是十分惊讶，没想到，还有这么一段剧情，看了看蛤蟆将军的修为，不过才是天尊境三层的样子，即便在妖王之中，都算不上太强。

    你已经可以想象到，蛤蟆将军的结局了。

    “小妖一时糊涂，独自打到了南天门，可是，却是连那魔家四将都没有打过，被他们生擒。原本小妖觉得，大不了一死便是了，可谁知，到最后他们只是毁了我的修为，将我打落凡间。。”

    你面上的惊讶之色更浓，这蛤蟆将军都能活下来，其中肯定是有原因得了。

    果然，随后，蛤蟆将军便颤抖的说道。

    “待我恢复好伤势，这才打听到消息，原来，我的傲雪，是被那玉帝老儿强行娶上天的，为了等我，她一直都没有答应玉帝，可自从我那日上天之后。。她。。便成了当今的西王妃。。大王。。我恨啊。。”

    (本章完)

