    “比赛才进行了不到4分钟，马润已经送出两颗人头！”

    现场VG粉丝无不欢呼雀跃，在场馆内掀起一波又一波的躁动声浪！

    “尽管VG上野这波交出了两个闪现，但相对来说还是赚取了不少收益！”

    泽元冷静下来仔细分析，“主要是马润的传送已经交过了，他待会儿只能步行赶回线上！”

    “复活加上赶路的时间最起码也要45秒，意味着兰博至少要亏损整整一波兵！”

    Marin脸色阴晴不定。

    选出兰博的时候他就知道自己会遭到对方的重点照顾。

    但万万没想到，VG从场外BP到局内的应变，竟然如此针对！

    选了容易配合打野的上单鳄鱼，还要千方百计通过野区入侵以及兵线处理，让他倍感难受！

    这两波阵亡，Marin甚至连一点操作空间都没有！

    鳄鱼的晕眩效果再搭配盲僧的天音波，VG上野光靠硬伤害就能把自己击杀掉！

    马润瞅了眼屏幕右上角的计分板，无助的挠挠头。

    比赛进行到4分钟，他一共补了15个刀。

    甚至还赶不上顾行的盲僧！

    对于线上英雄来说，这个发育只能用差劲来形容。

    如今自己旳对线局面陷入大劣势，接下来要如何解决？

    Marin还在沉思。

    高德伟的说话声将他拉回到现实对局中。

    “Marin你去中路补线吧，我帮你处理上路小兵。”

    韦神跑到上路没能救下兰博，心里自然有些过意不去。

    因此他决定把中路的兵线暂时让给马润。

    这是个双赢决策。

    毕竟倘若高德伟再折返回到中路，那就相当于来了一趟折返跑，非但没有取得任何经济，还亏损了不少时间。

    只有逛街减肥这一个好处。

    更别说期间Easyhoon的黄鸡一直在中路发育。

    一正一反，高德伟血亏！

    如果进行短暂的换线，他自己可以在上路吃兵，Marin也能节省赶路时间——因为峡谷构造的关系，泉水距离中一塔比上一塔要近上一些。

    两人对此都很满意。

    等下波炮车兵线到来，再把分路换回来就好。

    而龙哥还在对自家打野吹捧夸赞。

    “小顾你这打法真是暖心，未免也太体贴了吧？”朱小龙美滋滋的把塔前小兵处理干净，“我觉得Marin肯定在心里感谢你！”

    尽管龙哥在韩援浪潮席卷全球之后才登上顶级联赛。

    从那时起，LPL上单就是主玩前排坦克，大树之类的角色统治了上单生态。

    但这不代表龙哥不会用兰博。

    当年在VG二队的经历，让他被迫学会了如何使用Carry型上单。

    兰博是他职业生涯使用场次第二多的英雄，堪称龙哥最擅长的输出型角色。

    升入一队，红米也没有强行改变朱小龙的英雄池。

    现在不选兰博，主要是因为版本不契合。

    精通兰博的龙哥自然知道如何处理应对！

    在朱小龙看来，顾行玩弄的这些技巧，通通击中了兰博的软肋！

    “还好吧，简单的兵线处理细节……”顾行倒是觉得没什么稀奇的。

    他打职业这一个月时间，除了训练赛和排位练习，剩下的闲暇时光就在钻研线野联动，争取将其修炼到出神入化的境地。

    顾行自己确实没怎么在赛场上处理过兰博。

    不过稍加思忖，就知道应该怎样让兰博玩得更加难受。

    “龙哥赶紧处理好兵线，”他叮嘱其他两名队友，“杰克和侯爷你们稳一点。”

    现在上路已经打出了优势，顾行不想再去其他路浪费时间。

    到中下两路也不一定能拿到收益，还不如继续在上路蹲伏。

    “艾呀你放心就成，我肯定稳的啊！”要不是抓着鼠标，杰克能拍着胸脯向他保证。

    正在回城的顾行侧头望了眼喻文波，“如果侯爷说这话我还信，你嘛……”

    他话没说完。

    但队友们都知道顾行的意思。

    杰克的打法极其犀利，摆明了就是自爆流派——自己和对面，总得有一方要爆炸。

    倘若整个对线期都能平平稳稳的进行发育，顾行倒是真的要谢天谢地了。

    他回到泉水中央，一刻不停抬脚就继续往上面走。

    途中掏出绿色打野刀、长剑和草鞋，把复用型药水卖掉换了一只真眼。

    手速很快动作娴熟，一切都赶在离开泉水之前完成。

    由于初期Dandy强行入侵野区进行资源置换，如今VG野怪营地的重置顺序是从上到下。

    率先刷新的正是最上方的石甲虫。

    顾行依次将上半区的两组营地全部刷掉，就看到无心朝自己射来了E【鹰击长空】，成功照亮了他的视野！

    他不慌不忙，在心中做着推算。

    自己的上半区与LGD下半区几乎同时刷新。

    而因为顾行3级的反野入侵，把Dandy逼到了VG下半野区进行发育，对三在途中赶路花费了不少时间。

    因此随后将要重置的是LGD上半区，最后则是VG下半区。

    刚才Dandy刷掉他的魔沼蛙时，小段特意隔墙布置了眼位，得知了野怪具体是何时阵亡的。

    顾行通过这两条信息，便大致推算出Dandy目前所在的位置！

    人马回城补给，必定是先去LGD下半区刷野发育，如今尚未刷到上半区！

    尽管顾行对上路先后发动了两次Gank，但是由于前一波入侵逼走了Dandy，论刷野进度他并不比对三慢，甚至还要领先一截！

    况且首次回城，顾行靠着一颗人头以及一次助攻，成功做出了草鞋。

    反观Dandy，首轮刷野没有任何额外经济收益。

    身上的金币大概只够做出绿色打野刀和一颗真眼。

    两人之间还存在着一定的移速差异。

    多重因素综合考量，让顾行做出了抉择。

    在被鹰灵探查到视野之后，他先向下方移动，看上去像是要去地图下半区做事，顺便等待野怪刷新。

    可是在头顶鹰灵印记消失的那一瞬，顾行果断扭头，继续朝着上河道进发！

    解说台上的两人第一时间就注意到了这点。

    “Virtue再度越过上河道前往LGD上半区进行入侵！”

    此刻在上帝视角中，Dandy人马位置和顾行预料的一模一样！

    对三刚刚刷完封绘鸟，正在往自家上野区进发。

    “两名打野又要在野区相遇了！”

    娃娃拔高嗓门，“Virtue已经蹲伏在LGD的蓝区草丛里，刚才用惩戒锋喙鸟获得的真视效果，确定这附近都没有对方的眼位！”

    LGD先前对整片上半区都处于失守状态。

    Marin连续两次阵亡更是让上半区的视野雪上加霜。

    乐观队的众人都没有能力来这附近做眼。

    顾行这次入侵的全过程，都处于LGD的视野盲区！

    娃娃话音刚落，Dandy的人马开启E【毁灭冲锋】就朝魔沼蛙营地冲来！

    顾行冷眼旁观。

    等对方一脚飞踹在蛙妃身上，他才甩出了Q【天音波】！

    Dandy被突然出现在自己后方的顾行吓了一跳。

    方才无心的E【鹰击长空】看见顾行向下方移动，一定程度上麻痹了Dandy的心理。

    他压根没想到对方会出现在这个位置！

    躲闪不及的Dandy被踢中，盲僧触发二段回音击跟了上来！

    “Virtue现在领先一把长剑，战斗力要比人马强上不少！”

    Dandy还处于被偷袭的状态。

    E【毁灭冲锋】已经使用过了，就连Q【暴走】也没有层数！

    顾行之前反掉了LGD上野区，知道野怪营地的具体刷新顺序。

    先出魔沼蛙再出三狼。

    因此Dandy的人马吃完锋喙鸟，就算开着毁灭冲锋往蛙妃营地狂奔，身上之前积累下来的Q【暴走】层数也要消失殆尽。

    这是人马的核心输出技能，缺少层数的赫卡里姆，单挑很难打赢盲僧。

    而且对三没有疾跑！

    他根本就不是顾行的对手！

    “Dandy被逼无奈只能后撤，被盲僧追着打了一套，血量还剩不到一半……可是这样一来，整个上半区要再度落入Virtue的手中！”

    对三敢怒不敢言。

    他只能调转方向，继续朝VG下半区移动，通过置换野怪资源来弥补发育！

    顾行将人马逼走。

    下一刻，他就冲着还在上路吃兵的高德伟动手！

    “龙哥的鳄鱼E【横冲】穿过小兵来到辛德拉身前，被高德伟反手用弱者退散推晕，不过Virtue用W【金钟罩】摸兵线上前，天雷破将其缓速留住！”

    后续的一记天音波精准命中。

    眼见着鳄鱼触发二段E【直撞】冲了上来，高德伟赶紧交闪现向后撤。

    他没有净化，一旦被鳄鱼用W【冷酷捕猎】粘住，盲僧跟上伤害，十有八九要交代在这里！

    “韦神交出闪现，而且血量被压低的很严重，也就意味着辛德拉无法继续在上路对线！”

    在和老队友侯爷平稳发育的Marin望了一眼上路。

    发现自家队友被打出了闪现的逃回塔下。

    他忍俊不禁，微微扬起嘴角。

    想起自己之前遭受的离谱待遇，再看看如今面对VG上野同样狼狈不堪的高德伟。

    Marin都想笑了。

    好在他意识到场合不对，轻咳一声便缓过神来。

    此刻刚好是炮车兵到来前的一波短线，高德伟用光蓝量，咬牙将其清理干净，而后躲在安全位置回城补给。

    平心而论，这是个把LGD中上两路换回来的绝好时机。

    即使VG选手把下一波炮车兵线推进塔，靠着皮糙肉厚的大炮车，也能抗上防御塔炮击很长一段时间，只要换线时别耽误太久，就不会亏损过多小兵。

    Marin也知道自己不能一直赖在中路，推完线就准备回上路。

    “可是马润要怎么回去？”

    泽元提出了疑问。

    目前整個LGD上半野区都被顾行给占领了。

    如果马润非要横穿野区强行回到上路，很有可能被顾行在野区里逮住。

    到时候没有闪现的兰博就是砧板上的一块肉！

    不用龙哥的帮忙，顾行自己都能完成单杀！

    思前想后，本着安全第一的原则，马润也选择回城补给装备，再跟着上路小兵一起回到线上。

    可是这样一来他要花费不少时间。

    而顾行并没有善罢甘休，他刷完对方上半区的两组野怪，已经升至5级，待在LGD魔沼蛙营地里一动不动。

    等炮车兵线出现在LGD上一塔内，他隔墙插下一颗饰品眼。

    W【金钟罩】，让盲僧成功位移到假眼处！

    而后他蹲伏在上路二塔前的自闭草丛里。

    导播此时给出了LGD队员的视角。

    台下立马响起了窸窸窣窣的讨论声。

    众所周知，防御塔的视野范围为1095码。

    这就意味着，上路两座炮塔之间，存在一部分被战争迷雾覆盖的视野死角！

    平时有小兵路过时，兵线可以提供周围视野，填补掉死角。

    然而顾行卡的就是炮车兵线已经到达LGD上一塔内的时间！

    在下波小兵到来前，对方完全不清楚上路一二塔中间究竟都会发生什么事！

    他们根本不知道顾行操作的盲僧已经悄无声息的摸到自闭草丛内！

    娃娃见状大声叫嚷起来，“Virtue这是一点活路都不给马润啊！”

    明眼人都知道，顾行蹲在这个地方到底是想要做什么。

    摆明了就是要把矛头对准兰博！

    “Marin目前对此毫无觉察，他还在开着W【破碎护盾】加速向前，准备到塔下补兵！”

    虽说Marin到中路发育了好一阵子，但他回城之后的经济也非常一般。

    只做出了布甲和黑暗封印。

    其中布甲是现实。

    用来防VG鳄鱼+盲僧的双物理输出上野组合，尽可能减少自己遭受的伤害。

    而黑暗封印则是梦想！

    一旦让他混到了几层，指不定就能咸鱼翻身再合成杀人书！

    结果他还没走到自家上一塔的庇护范围内，便发现后方自闭草丛里突然钻出了一只盲僧！

    什么情况？！

    Marin脸色煞白。

    盲僧是怎么出现在我身后的？

    饶是马润见多识广，当年也随SKT夺得全球总决赛冠军。

    但他之前在SKT也没见过这种玩法！

    哪有对线期这么抓人的？

    马润来不及多做思考，VG上野便呈两面包夹之势，将他包围在中间！

    “Marin拼尽全力还在往塔下移动，想要在临死前蹭点经验！”

    但龙哥根本不给他机会。

    朴实无华的E【横冲】向前，普攻接W【冷酷捕猎】将其定在原地！

    顾行压根不用什么操作，Q【天音波】朴实无华的命中，最后用伤害硬生生将兰博打成残血，再让龙哥用二段E【直撞】将其收掉！

    兰博的哀叫声通过音响效果，在场馆内回荡不休！

    不少乐观队的女粉都不忍再去看峡谷内的惨状。

    “漂亮啊小顾！”龙哥情不自禁表扬队友，“我倒要看看marin以后还敢先手亮兰博不？”

    他觉得马润实在是太过嚣张，现在连续抓死兰博三次，这才平息了心中的愤怒。

    “0杀3死！”娃娃大声喊道，“这兰博到底要怎么玩？”

    台下的VG支持者们兴奋到无以复加，激动的摇晃着手中的应援物。

    直播间里的聊天频道飞速刷过。

    【招牌兰博九折水平？】

    【玩的不错，下次别选了】

    【呵呵，这能怪马润的？被这么抓让谁来都得死啊】

    【先不谈上路，Dandy在干嘛啊，开始逛街了是吧？】

    “马上龙哥就要升到6级，到时候马润根本没办法和他对抗！”

    本来鳄鱼在与兰博的对拼中就占据绝对优势。

    且不谈双方上单之间两级的等级差距，龙哥还领先两颗人头一个助攻以及15只小兵。

    他已经实现了等级与装备的全方位碾压！

    “Dandy还想去下路冲着VG双人组动手……”

    杰克这次确实非常稳健，他把自身血量保持的很好，而且走位非常谨慎，让对方根本无法找机会击杀自己！

    “LGD这局选了个塔姆，不具备任何越塔能力！”

    平野绫当初是想用塔姆来保护队内兰博、辛德拉以及寒冰这三个无位移角色。

    他没想到Dandy会被顾行逼到长时间处在下半区。

    塔姆这角色在升到6级之前，都不具备什么配合打野进行Gank的能力。

    Dandy不得已只能选择放弃。

    “龙哥在补完装备之后，已经不想让兰博在线上吃经验了……”

    他操作的鳄鱼气势汹汹在最前面，将兰博逼出兵线1500码——这正是经验获取范围。

    Marin极其无奈，只能缩在塔下转圈圈。

    而顾行还在计算着马润的闪现冷却。

    当前版本由于有减免召唤师技能15%冷却的【洞悉】天赋存在，很多时候冷却不会盘算的非常精准。

    就拿300秒冷却的闪现来举例。

    带不带洞悉，会影响45秒钟的闪现CD！

    顾行并不确定马润具体的天赋选择，不过默认对方携带了洞悉总不会错！

    在对方闪现转好之前，他还想对上路再动一次手！

    刷掉自家锋喙鸟，顾行升至6级。

    他选择直奔上路而去！

    不久之前，Dandy的位置又被他逼到了VG下野区，必然花费了不少时间用来赶路，因此刷野进度和自己肯定有所差距！

    以顾行的预计，Dandy目前应该还没刷完LGD下半区的锋喙鸟。

    只要跑的够快，他就可以赶在人马前一步成功到达上路！

    这是一场争分夺秒的竞速！

    “寒冰用E了，你小心一下。”小段在语音中提醒。

    顾行大脑飞快转动，计算着距离，嘴上不忘回答道，“芜所胃的……”

    鹰灵的飞行速度并不算快，到达他身边大概还有五六秒的时间。

    这足够他落位准备冻手了。

    当顾行来到LGD上一塔侧后方草丛，寒冰的E【鹰击长空】终于划破长空，探查到了他的踪迹。

    此刻对于Marin来说，看到盲僧的身影也没什么用。

    只能让他自己死的更明白点而已！

    “Virtue摸眼到兰博后方，R【猛龙摆尾】将它踢到鳄鱼脸上！”

    龙哥这次甚至连大招都不用，只靠小技能的伤害便成功将兰博击杀！

    Marin神色木然，已经不知道该怎么继续玩下去了。

