    可她再着急，却也不能随便开口，正在她焦急万分的时候，那南晋的公主，终是忍不住心底的怨念，对沈千伊开口了。

    “都说大越是礼仪大国，可依本公主看，全是狗屁，出来这么久，这护国夫人竟是连个屁也没有放一个！”

    沈千伊没有说话，只是拿手掩了掩鼻子，看了眼摄政王妃，“有股子臭味，王妃可有闻到？”

    “嘻嘻……”却是那小郡主忍不住笑了起来。

    她一笑腮边便露出两大大的梨窝。

    沈千伊的眼睛就是一亮，伸手毫不客气的捏上了她的脸颊，“小郡主，你怎么可以长的这么可爱？”

    那小郡主七八岁的样子，白白嫩嫩的，看了就让人忍不住有下口咬地冲动。

    这会被沈千伊“虐”了双腮，却没哭也没闹，只是待沈千伊放开她后，便也伸手，摸向了沈千伊的额角，“夫人好漂亮！”

    其实从沈千伊一进寿宁宫的时候，她便一直盯着她看着，就觉得她额上的红色印迹太美太美，美的让她移不开眼睛，却没有想到，她竟然可以伸手摸到。

    那和惜，被两人的动作吓的脸色苍白，一是觉得沈千伊太过放肆，怎么可以捏人家郡主的脸，二是觉得这小郡主竟毫无礼数，可她却没有想到，沈千伊与她，就这一捏一摸，便成了好朋友！

    沈千伊被个孩子夸好看，心底那泡泡“咻咻咻”的上升，“可我脸上没有郡主这么深的梨窝！”

    小郡主咯咯笑着，“我额头上也没有夫人的莲花，好美……”

    摄政王妃摇头笑着，“夫人不用夸她，再夸她，她便飞起来了。”

    而那南晋的公主，早被抛到脑后，无人再理她。

    西楚六皇子妃，与南周的太子妃也围了上来，南周太子妃道，“夫人，小群主说的一点都不假，是真的好美，这是什么花钿，好细致……”

    沈千伊看着她，还有六皇子妃，笑道，“哪里是什么花钿，只是我年幼的时候，不甚跌入池塘，撞在石头上，却不知为何，那一道疤痕长平后便形成了一个莲印。”

    “啊，这么神奇？”

    那西楚六皇子妃眼里皆是一片惊讶。

    摄政王妃道，“许是这就叫因祸得福吧！”

    “是啊，小的时候只觉得自己好怪，渐渐的大了，反到是觉得不用再去装饰了，呵呵……”

    几人就这样聊了起来，由和惜带路，便进了御花园。

    现已入秋，御花园中开满了各色菊花，那小郡主的双目顿时便瞪的大大的，“菊花还有红的？啊，还有紫的？哦哦，母妃，您快看，还有绿的？”

    一时间因为小群主的欢呼，便将众人的目光全部引到了菊花上。

    这边乐呵呵的，那边与白绮一起离开寿宁宫的何婉伊，却停住了脚步，转头看着白绮，“你妹妹曾说我是到了该想男人的年龄了，不晓得，她可为你这个当表姐的找了男人？”

    白绮看着她，忽的挑起了一丝不屑的笑意，“我忽然发现，为何他会爱上我表妹了。”

    “你……”何婉伊竟是被白绮一句话，说的脸色苍白，可她却眯起一双阴毒的眸子，“不过是一时的迷.惑而已，有什么可炫耀的！要知道我与他的感情，可不是一日两日一月两月！他可以爱我一次，自然就会爱我二次！哼！”

    何婉伊冷哼一声，带着无比的自信，转身离去。

    白绮摇头，“原还担心，表妹与慕凌天的感情时间太短，可，只她这两句话，却也不足以让慕凌天去爱！当慕凌天是什么人，爱上你一次还可以再爱上你第二次，除非你将他的心换了！”

    看着一旁的小宫女问清沈千伊她们真的去了御花园，便也走了过去。

    ******

    大明宫乃百官早朝议政的金銮殿，此时越皇大步走了进来。

    看着四国使臣均起身迎向他，便摆手客气地道，“免礼，都坐吧。”

    便走到上首，坐到了龙椅之上。

    “摄政王，这几日住在行宫，可还习惯？”

    越皇看着东秦摄政王司徒敬先开口问道。

    东秦摄政王司徒敬，年三十五岁，是东秦皇的亲叔叔。

    东秦先皇于五年前去逝，年十六的太子即位，只是司徒景轩性子太过软弱，先皇又怕皇权旁落，便封了司徒敬为摄政王！

    如今五年过去了，东秦皇司徒景轩的软弱没有长进，可皇权却被司徒敬抓的劳劳的。

    此人长的极为斯文，面若冠玉，目若朗星，长身玉立，英姿勃勃！

    见越皇点了他的名，便起身拱手一礼，“大越国富民强，行宫的安排自是无可挑惕！”

    越皇哈哈大笑，“这几日政务繁忙，却未来得极招待几位贵客，请不要见怪！”

    “越皇说笑了。”

    南周太子拱手道，“大越人杰地灵，这几日在上都城中走走，除了能感觉到大越的富泽之外，人与人之间的感情，却也是极其深厚的！”

    “哈哈哈……要说大越人与人之间的深厚感情，要属七皇子最为熟悉了，七皇子您说呢？”

    越皇的话却看向了南晋的使者，不是温景辰又是谁？

    温景辰拱手回道，“皇上说的是，在下对越皇的放行，深表感谢。”

    “好说好说……”越皇看着他的目光深邃无际，让人猜不透他心底到底做何想法，可他脸上却扬着和善的笑容，更不容他人窥探一二！

    “皇上，吉时到了，该起驾去太和殿了……”

    越皇一幅恍然的样子，“这么快吉时便到了？”

    “是，请皇上移驾……”

    “那便走吧！一会让大家尝尝大越厨子所做的一百零八道菜色……”

    越皇起身。

    殿外太监高声唱喝，“皇上移驾太和殿！”

    ******

    “太后，皇后，吉时到了，请移驾太和殿。”

    皇后点头，对着一旁的宫女道，“去御花园，请固王妃与四国贵人前往太和殿吧……”

    随后便招呼着还在寿宁宫的众人起驾。

    太和殿乃宫中举办宴会的场所，也是每年过年，过寿招待大臣与家眷的地方。

    今儿这太和殿里里外外早已收拾一新，张灯结灯，富丽堂皇！

    皇后带着一众女眷便入了太和殿，由宫女扶着一一入座。

    这边沈千伊等人也紧跟其后便走了进来。

