    可是不说……那也意味着，自己真的要和随随便便找过来的这个人绑在一起了！她略带不甘的抬头望去，看着自己这个好爹爹。

    当萧情伊见到东霖圣尊似笑非笑的表情，突然整个人明白了，如醍醐灌顶。

    自己被摆了一道！自己老爹这是心知肚明，借着这寿辰的浩大声势无形中逼着自己成婚啊！“玩大了……”萧情伊自己对自己说了一句。

    东霖圣尊的笑容都快要咧到耳朵根了，心中暗道：和你老子斗？

    你也不找一个资质差一点的，我可以给你打发了，给你一个教训。

    偏偏找一个看上去还不错的，老子现在不撮合，等着你给我过三百年的寿辰？

    一百多岁的萧情伊，到时候也是武修中的大龄剩女了。

    “快！献上你的血吧！”

    东霖圣尊兴奋道。

    有便宜不占王八蛋。

    姜空引出一丝血飞射过去，这一滴血被东霖圣尊托住，注入真龙池内。

    霎时。

    真龙池中光芒暴涨，一股威压冲天而起！萧家真龙池中无数血液动荡，竟是化为一片血脉洒向天空！这一画面太壮观了，壮观到让下方一片死寂，壮观到让东霖圣尊的瞳孔地震。

    “不愧是萧家，融合气运都要这么声势浩大！”

    “厉害！厉害！”

    有人开口道。

    “我厉害你妈个锤子！”

    一侧萧云霸破口大骂，他看出来了，这踏马根本不是什么融合气运，是姜空一滴血要将他们家祖传的真龙气运给掀了啊！“快！布阵啊！”

    东霖圣尊都日了仙人，慌了神。

    唰唰唰！寿辰大典瞬间一片混乱，萧家五子纷纷站在一个角落，撑起自己体内的血脉气运布下阵法聚拢自己家的先祖气运。

    “这……这是什么情况！”

    姜空都愣住了。

    自己的血至于吗？

    这群萧家历代人留下来的气运之血难道嫌弃自己嫌弃到了这种地步？

    轰！咔嚓！真龙池的龙首雕刻张口吐出一道道雷霆注入漫天血珠内。

    “爹！这是咋回事啊！”

    萧云霸忙问道。

    “你个龟儿子，老子咋知道咋回事，老子只知道处理不好，你爹就要成千古罪人了。

    我尼玛这和自己掘了自己家祖坟有什么区别？”

    六个人疯狂镇压，终于将真龙池压制在了一片狭小的空间里面，危机方才解除。

    东霖圣尊面色一下子阴沉了，低头古怪的看着姜空，很想开口骂，可不知道从何骂起。

    毕竟姜空只是滴了一滴血过去啊！他轻声呢喃：“这小子是什么邪物？

    明帝如意失效，现在来掀我家祖传的真龙气运血池，这怕不是天降灾星吧？”

    萧家五子同样面色古怪且难堪的看着姜空。

    姜空咽了一口口水。

    “呵呵，我从一开始就感觉这个小子是个祸害，破坏萧家的族运，这是当诛灭魂魄的大罪！请岳父出手，树立萧家威严！”

    侯青君这个时候跳出来了。

    姜空眉头一皱，这小子真他娘会挑时候啊！借风起浪，当真是阴狠毒辣！“他也只是滴出了一滴血罢了。

    意外掀翻气运血池，哪有这等罪过？

    是不是太小题大做了？”

    萧情伊突然开口，打破僵硬的氛围。

    她对着天上的东霖圣尊道：“父亲，今日是您的寿辰，是我带来的人让您扫兴了，我和您保证这只是一次意外。”

    东霖圣尊没有说话。

    侯青君道：“四姐，有的话我不知道当说不当说。

    既然这个小子的血融入不了萧家的真龙池内，是不是意味着永远成为不了萧家的人？

    那也就意味着，他现在没有资格站在这里啊。”

    此言一出，萧情伊顿时色变。

    她早就想到了侯青君这一番话，为了避免说出来抢先一步想让东霖圣尊转移话题。

    可没想到侯青君反应如此之快。

    侯青君露出阴邪的笑容，对着姜空动了动嘴唇。

    姜空从他那嘴唇中也差不多听出了此僚的意思。

    只要现在被驱逐出去萧家祖地，他绝对死定了，那些金乌三神宫的人会立马在侯青君指引下在外面围杀自己！“你还真是心思缜密，歹毒无比啊！”

    姜空同样唇语回应，他沉思片刻，站了起来笑道：“就算是无法融入真龙池如何？

    只要我证明我有迈入萧家的门槛资格，未来我和情伊的小孩血脉还怕融入不了真龙池？

    我得不得到气运无所谓，我只想说哪怕没有这气运我也有资格站在这里！”

    一句话让萧情伊一下子懵逼了。

    我和情伊的小孩？

    这厮他娘的开始蹬鼻子上脸起来了？

    她美眸喷火，欲要发作被姜空一个眼神制止。

    姜空知道自己现在保命必须要死皮赖脸留在这里！他毫不客气的对东霖圣尊道：“我保证，岳父可以很快见到第三代子孙。”

    

