    任天雪掏出手机要将沈穹骂得狗血淋头。

    “你个混蛋，变态，人渣，色狼，不要脸的大坏蛋……”她一下子把自己能想到所有骂人的词都用上了。

    沈穹一接电话，就被骂懵了，这是什么情况？

    “不，这怎么了？微博给你改了，不满意？”沈穹诧异问道，如果直接删掉微博，肯定还会有人出来说事的，所以他才特意换了一张图，这样能最大化降低原先照片带来的影响。

    没想到自己用心良苦，竟然还被骂了？沈穹很愕然。

    “改了？你说谁胸很小，心很大？”任天雪几乎要抓狂了。

    沈穹噗嗤一笑，原来是这事，“不，你看清楚，照片里面那个不是你啊！我说的是照片里面那个女的。”

    任天雪“啊”了一下，赶紧点开那张照片放大，果然还真不是自己。

    这下子她脸刷的一下就红了，她咬着牙低声道：“你让他删了前面微博，重新就是为了换走那张照片？”

    “肯定啊！你想想直接删掉微博，还是会有人拿那张照片说事的，换一张，继续让网友们讨论，这不挺好的。”沈穹很无辜地说道。

    这下子任天雪羞得脸蛋红红的，没想到自己完全误会了他。

    “不对！那你为什么要说，要说胸很小，心很大，哼……”任天雪起嘟嘟地问道。

    沈穹那是故意恶搞的，他解释：“那样才显得真实嘛，别人才会信后面这张照片才是真的，说的本来就不是你啊！”

    最后他还小声嘀咕道：“你胸又不小……”

    任天雪嗔骂道：“流氓。”然后马上挂掉了电话。

    她抱着枕头，不停地在床上滚来滚起，可恶！！！

    她一着急，没搞清楚情况就打电话把沈穹痛骂了一遍，最后才现搞错了，这尴尬得，一下子脸面没法搁，此时各种内心纠结。

    “可恶，都怪他，换了照片没告诉我。”任天雪红着脸把责任推给沈穹。

    “他要早说我就不会骂他了！反正是他自找的。”任天雪努力想要说服自己这不是她的错。

    “啊啊啊！！！好烦啊！”这解释还是太牵强了，最后她还是没法说服自己，只能抱着被子盖着头，一想起如果明天上班，岂不是要见到沈穹，她顿时觉得脸上烫。

    “呼呼呼！任天雪，没事的……”她爬起来，用手轻轻拍着自己滚烫的脸蛋。

    深呼吸，告诉自己深呼吸，片刻后她终于平静下来。

    她起身望着镜子里面的自己，“哼，等明天我好好化个妆，让那个可恶的家伙看得目瞪口呆最好，让他知道两万块能请到本小姐，绝对物所值。”

    从小到大，任天雪都是校花级的美女，所以她很清楚自己对男人的杀伤力，她决定明天要给沈穹一个大惊喜，一个焕然一新的自己。

    她脑补着沈穹像猪哥一样看着自己的表情，顿时觉得好笑。

    至于沈穹，则是非常郁闷，自己费尽心思给对方洗白，结果还被劈头盖脸的痛骂一顿，还好自己也没吃亏，最后还成功调戏了她。

    沈穹想起今天在店铺内看到任天雪的身材，如果再配合上她天使般的脸蛋，恐怕将会成为店里最引人瞩目的风景。

    想到这里，他在自己的微博账号上布了最新消息。

    “本店助理已招聘完毕，谢谢各位支持！！！”

    没有理会在下面评论的人，沈穹吃过晚饭后给自己妹妹打了一个电话。

    沈诗正在客厅里看韩剧，看到沈穹来电，顿时拿起电话，望了一眼还在厨房洗碗的妈妈，躲到房间里接。

    沈妈看了她一眼，苦笑：“孩子大了，知道背着人听电话了。”

    回到房间，沈诗惊喜喊：“哥。”

    “怎么样？回去有没有跟妈说报志愿的事？”沈穹很关心地问道。

    她开心道：“说了，妈还说你乱来呢！要不我把钱打回给你吧！现在妈肯定愿意给我交学费的。”

    沈穹笑道：“傻瓜，你哥不缺这点钱，今天哥才顾了一个员工帮哥看店，你猜我给多少工资别人。”

    沈诗眨了眨眼，想了几秒钟，“三千？”

    “不对，往上走。”沈穹很享受这种和妹妹聊天的感觉。

    “那……四千？”沈诗犹豫了一会说道：“过四千就太多了，店里如果缺人，我可以去帮忙的。”

    沈穹哈哈笑道：“不用，你用心念书就好了。”

    沈诗着急问道：“那到底是多少钱？”

    “两万。”沈穹吐出两个字。

    “啊？”沈诗一听，惊叫一声！然后赶紧捂住嘴巴，小声道：“哥，你越来越会吹牛了。”

    沈穹苦笑，自己真的很难解释啊！

    “我说真的。”沈穹严肃道。

    沈诗翻着白眼，“你觉得我会信么？老爸那店我还不知道啊！生意最好的时候也挣不了这么多钱。”

    沈穹解释道：“我和老爸不一样，现在别人都喊我沈大师。”

    “好啦好啦！不听你吹牛了，我去写小说了。”沈诗嘻嘻一笑。

    沈穹惊讶问道：“你还会写小说？”

    “嗯，试着写，不然你以为我为什么要报戏剧影视文学这个专业？你以为你妹妹报着玩啊？”沈诗得意道。

    沈穹打趣道：“那得了，以后我和别人吹牛又多了一个内容，我妹妹是大作家，大编剧。”

    “讨厌！现在还不是呢！别乱说。”沈诗着急道。

    “哈哈哈！我就随便说说，看你急的，好好写！写完可以给你哥看看，哥做你第一个读者。”沈穹笑道。

    沈诗点了点头，“好！到时候给你。”

    和妹妹聊完电话后，沈穹心情甚好，躺在床上不知不觉就睡着了。

    夜里一片漆黑，他的手机一闪一闪，有电话打过来了。

    在遥远的另一边，李梦晴微微咬着牙，失望地低下头，“没人接啊。”

    她看了一眼时间，才刚刚十点钟，猜沈穹不会睡得这么早，看来是不想接自己的电话。

    她站在阳台望着远处的夜景，吹着凉风……

    “可能，我们真的没缘分吧！”她低声喃喃道。