    铁塔此话一出，迅速的六个人的注意力全都看向前方，才发现确实地上躺着一名队员，不知道是哪个小组的。

    在月光下看得不是十分分明。

    铁塔蹲在那名队员的身边，向他轻声问道：

    “你是哪一组的成员？为什么病奄奄的躺在这里？”

    说着这句话，铁塔别向着那名队员的裤腿上去，此时那名队员的裤腿已经向上方撩起，卷到膝盖的位置。

    那爬满了腿的黑色毒虫，正在疯狂的吸食他的鲜血，毒虫的肚子已经胀得很大，也有一些毒虫，肚子被胀破了。

    那密密麻麻的一片，令铁塔感到头皮发麻！他瞬间想到了，若不是方天用兔子将腿上的毒虫给吸走，那眼前的这名队员就是自己的下场！

    他迅速的向后倒退了两步，半蹲在地上。

    方天也透着月色，看到了那名队员腿上的情形。

    “铁塔，到底是什么情况？他的腿上的毒虫这样多，恐怕将命不久矣！”

    铁塔‘唉’了一声，说道：

    “真是没想到，他们为了拿到名次，连命都不要了！虽然说是为了国家而战，但只有在保全了自己之后，才能够有实力为国家而战。看来他的队友已经将他放弃了。”

    “不要再管他了，我们还是往前跑吧！前面应该还有这小组的成员，他们度过那泥沼之地的时候，毒虫都爬满了腿，恐怕也跑不了多远。

    我们只要不停的往前追去，一定可以超越他们。反正地狱训练营的人，在后面的搜救过程当中会找到他们的。”

    “我们的事情也十分要紧，不能够一直浪费在他们的身上。还是尽早往前冲去为妙。”

    四名巴国特战成员虽然欣赏方天、铁塔、梦魇他们三人的高尚气节，但是仍然心中想拿到名次，所以不断的催促这三人。

    方天用眼神示意了一下，六个人才把那根重达二百一十公斤的圆木放在地上。

    方天十分疲软的坐在地上，此时他觉得身上好像没有了力气一样。他一瞥眼看到了那名队员胸前的国旗标志，惊讶的问道：

    “原来你是桑国人，你的队友没有把你给带走吗？”

    那名桑国人摇了摇头? 看上去有些失望，但眼神当中就无比坚定！

    他一字一句的说道：

    “为了国家? 他们抛弃我，是完全值得的，我不会有任何的怨言！你......”

    ‘你’字还未出口，那名桑国人便透着月光，认出了方天！

    “你是杀死冈本的华夏人? 我认得你。虽然教官对你实行了惩罚? 但我不会原谅你的，你走吧。”

    方天腾的一下站了起来? 非常冷淡的说道：

    “我根本也没想救你，只不过看你可怜? 过来欣赏欣赏你的惨样而已。”

    “滴，嘲讽点+500！”

    系统的提示音再次响起，不知不觉间? 嘲讽点又增加了五百? 方天有点忍俊不禁。

    “铁塔、梦魇? 咱们走。他在这儿死不了的? 不要浪费咱们的时间。”

    方天的话语当中透露出不容置疑的力量。

    二人全都是独当一面的人物，但是听到方天的话? 还是非常顺从的！站起身来? 几个人迅速将那跟圆木扛在了肩头之上? 向着西雀山迅速的奔跑而去。

    爬到西雀山山顶的时候? 已经到了午夜十二点十分。

    山风呼啸? 每个人的身上都感到十分的寒冷。也许是因为衣服浸了水的缘故，所以更加的冰冷。虽然每个人的忍耐力都极其强大? 但是还是冻得瑟瑟发抖。

    “咱们跑起来，绝对不要停！今天晚上有着月光的照映，想来是没有什么问题的！现在在西雀山? 咱们一路爬上来，并没有见到什么毒虫毒蛇之类的? 应该没有太大危险，但仍然不可以掉以轻心。”

    方天仔细的交代道：

    “现在咱们就要下山了，所谓上山容易下山难！在下山的途中，圆木的重量往下去，走到最底下的人将会承担巨大的重量压力。所以下山的时候由我站在最前端，铁塔换到第三个位置。”

    铁塔听到方天这样说，连连摇头，对着方天说道：

    “方天，你这是看不起我吗？虽然论力气，我比不上你！但是扛着根圆木合七人之力，难道下山的时候我还撑不住吗？你不用给我换位置直接往下走吧。”

    方天见铁塔志向不可多，心里对铁塔也心生喜欢。这样要强的人，是不会没有一个好前程的！

    “那么你们几个呢？需不需要我跟你们换一换位置？”

    “不需要。”

    “不需要。”

    “不需要。”

    “不需要。”

    “不需要。”

    接连五声不需要。

    方天越发高兴，七个人便一步一个脚印的向着西山的下山路径，冲了下去。

    他们下山时由于重力的作用，往下行进的十分迅速，沿途撞到了不少小树。铁塔也觉得双腿非常之力，走了不到半个小时，就感到两条大腿不断的发抖，渐渐的没有办法正常走路了。

    靠在肩头的圆木不住的晃动，方天暗暗发笑，便对着走在他前面的梦魇和铁塔问道：

    “你们两个是不是感到腿上发酸，有些站立不住，要不然咱们就休息一会儿？别到时名次没拿到，这双腿再废了。”

    “滴，嘲讽点+500！”

    什么？方天睁大了眼睛，真是没有想到，自己随便说了一句话，又不知不觉的增加了五百的嘲讽点！

    梦魇和铁塔此时咬紧了牙关，并未回答方天的话。下山的时候最容易分神，现在山顶空气冷冽，还是集中注意力下山为妙！

    眼前的一块巨大的石壁非常光滑，站在上面，非常的危险！

    铁塔走在前面，摇摇晃晃的，令人感到十分不妥。

    “啊，不好。”

    只听到一声惊叫声，站在这圆木的最后后面的一名巴国队员，从后方迅速的朝前方滚了过来。

    在那块光秃秃的石壁上面，斜刺了出去，眼看着就要摔下山崖。黑夜之中，若摔下山崖则必死无疑！

    六人均大吃一惊，大声喊道：

    “不好，赶快把他抓住。他要掉下去了！”

    方天迅速脱开圆木，向着那峭壁的下方蹿了出去，力图抓住那名巴国队员的胳膊！

