    这是个问题。

    陈归林想了想道，“找个时间，你们找个机会，帮我约她出来，我想跟她谈谈。”

    这应该是现在最可行有效的办法了。

    可洛天风与古力行闻言，都是一怔，他们这老掉牙的老家伙，怎么去约一个大家闺秀？

    这件事当然还是要洛芷雅去办。

    决定了这件事后，洛天风忽的想到了一件事，“对了陈小友，你可知当年宁家的宁清?”

    对于这个名字，陈归林很是陌生，当即摇了摇头。

    洛天风道，“宁清乃是宁同侗的亲妹妹，传闻二十年前宁清为了反对宁家安排的婚姻而出逃，最后死在了外面。”

    “这件事在当时的南江省影响甚大，好像也与王家有关。”

    “这一次宁家与王家联姻，很有可能就是为了弥补当年的过错。”

    宁清事件的痕迹被抹除得很干净，基本上知道此事的，都是宁家的嫡系，以及一些在南江省有地位，有渠道的大佬，比如洛天风，南宫明等。

    可即便是他们，也不知道这件事的来龙去脉，整个事情的始末。

    对此，他们也只能猜测。

    陈归林皱眉道，“还有这等秘密？”

    古力行点头道，“是啊，这件事一出，宁家在省城的地位急剧下降，所以才有了断端木家后来居上，成为省城第一家族，若不是陈局你将端木家拔除，宁家这会儿又凭什么坐上第一家族的宝座？”

    “说起来，宁家此次与王家联姻，还真是有可能为了弥补当年的过错，不过从现在看来，王家同意与宁家联姻，想必当年之事的伤疤已经揭过去了。”

    陈归林听到这里，心中已经了然。

    只是他没想到这个宁家与王家居然还有这么大的牵连，难怪王家会把王儇兮一脉送到南江省，让他们***。

    这其中的恩恩怨怨，想来肯定十分精彩。

    随后，洛天风等人离开了别墅，陈归林洗完澡后，苏美美找到他说，她最近和陈雪儿在省城内找工作，但却一直没找到合适的，有些苦恼。

    这件事陈归林是知道的，也没有阻止。

    毕竟然她们俩一直待在别墅里无所事事，那也挺无聊的不是？

    既然她们想去工作，陈归林自然不会阻止。

    于是他想了想道，“你们先等两天，我帮你们联系吧。”

    苏美美闻声，顿时心花怒放，扑进陈归林的怀里，两人一阵腻歪。

    洛芷雅办事的效率很高，经她联系宁明月，宁同侗当然也不好阻止，于是就同意了让宁明月去赴约。

    约定地点就在省城的青云会所，这是省城上流社会人物经常聚集的地方，于宁明月，洛芷雅的身份很是相符。

    当日，陈归林在洛芷雅的带领下来到会所。

    但因为此时宁明月还没来，所以两人就坐在会所后面的高尔夫边上休憩。

    躺在雪白躺椅上望着远处的山峦起伏，青草如茵，陈归林一时不由想起自己在上上跟师傅学艺的时光。

    虽然只有短短的十数年时光，但那段时光却让陈归林永生难忘。

    他正回忆着，却不料一旁的洛芷雅忽然的道，“你会高尔夫么？”

    陈归林下意识的道，“会吧？”

    而洛芷雅闻声却是“噗嗤”一笑，“会吧？到底会不会啊。”

    陈归林见她撒娇的模样，当即耸肩道，“当然会啊。”

    洛芷雅当即拍手道，“我们比一场吧。”

    “比一场？”

    陈归林显得有些犹豫。

    见状，洛芷雅笑道，“哎呀，反正现在也没什么事儿，玩玩儿呗。”

    洛芷雅已经许久没有跟人一起打过高尔夫了。

    因为她是帝都高尔夫协会的会员，而且还是全国高尔夫联赛的冠军，没人跟她一起打球的原因就是她的技术太好，追求她的男人根本打不过他，最终还要被她羞辱。

    陈归林闻言道，“既然是比试，那就应该有点彩头吧，不然光比试，多无趣？”

    洛芷雅听到这话，顿时大喜，拍手道，“号啊！”

    陈归林愿意跟她打球在她看来已经是上当受骗了，没想到陈归林还要打赌，这岂不是正合她意？

    陈归林不知，兀自遵循着自己脑海中的计划，“谁输了就答应对方一个条件，只要自己能办到，就不能推辞。”

    听闻这个赌注，洛芷雅想也没想就答应了。

    在打高尔夫这一块儿，她洛芷雅出道至今还没输过，眼见有个傻子自愿上当受骗，秉持着一贯的捉弄人的恶趣味，她能不答应？

    “就按照最简单的规则，谁进洞的杆数最少，谁就获胜，怎么样？”

    洛芷雅指着球场最远处的一个方向问到。

    陈归林毫无疑义，当即从旁边寻来一根高尔夫球杆，就准备与洛芷雅开始比赛。

    在此之前，陈归林可是从未摸过高尔夫球杆，所以他让洛芷雅先开，自己观摩一下。

    而洛芷雅早已迫不及待，闻声当即来到一号球位置，双腿岔开，双手紧握球杆，窃窕火爆的身材在斜阳下格外惹眼！

    因为这并不是正规的高尔夫比赛，所以这场比试的输赢判定方式就用了最简单粗暴的方式，谁打进球洞所用杆数最少，谁就能取得最后的胜利。

    洛芷雅一杆击出，高尔夫球在空中划出一道完美的弧线，朝着最远处的球洞飞去，但因为距离太远，所以并不能仔细查看球与球洞之间到底还有多少距离，两人开着球场车直奔远方。

    来到第一杆球落地的位置，此时球与球洞的距离不超过百米，按照洛芷雅一贯的水准，至多再两杆，球必进。

    于是她没有任何啰嗦的再度挥杆，果不其然，只两杆，球顺利没入球洞之中。

    也就说，整个过程，她只用了三杆！

    要知道从发球到球洞至少五百米！而她居然只用了三杆，并且成功躲开了各种障碍物，三杆击球的方向，力道的把握简直堪称完美！就算用尺子去量也不一定能量得这么精准！

    难怪没人愿意跟她打球，这简直不给人活路啊！

    洛芷雅满意的将球从洞中捡起，顺手扔给了陈归林，“到你了，先说好，输了的人不准赖皮啊！”

    陈归林接过高尔夫球，拿在手中轻轻掂量了一下，顺口应道，“赖皮是小狗。”

    “哈哈哈哈.”

    “好！谁赖皮谁就是小狗！”

    洛芷雅胜券在握，满脸都是自信满满。

    正说着，两人已经回到了第一杆发球的位置。

    陈归林拿着球杆与球来到第一杆发球的位置，在洛芷雅的注视下，有模有样的挥出了第一杆。

    陈归林击出的高尔夫球在空中划过一道优美的弧线，稳稳当当的落在最终球洞前方，以洛芷雅的估计，陈归林选择的路线跟自己刚才的路线有些相似，但又有些不同，因为没有近距离看到落球点，所以她也不好预判陈归林还需要多少杆。

