    清晨。

    梅乾和钱叔正一边啃着油条一边看着电视。

    电视新闻上正播放托尼.斯塔克被找到的消息。

    “花花公子终于要回来了，明天就去买斯塔克公司的股票去”

    看着电视上托尼.斯塔克的相片，梅乾的一双眼睛已经变成了金钱的模样。

    “钱叔，我跟你说，再过几个月我们就会有一大笔钱入账了”

    梅乾仿佛已经看到了自己的几百万美刀变成了好几千万美刀了，美得他嘴角都忍不住的往上翘。

    “怎么，你又要干回老本行了，叔可得提醒你啊！可别再去黑吃黑了，做人可得脚踏实地”

    “钱叔，你想哪去了，我的意思是去买股票”

    梅乾无奈的翻了翻白眼，怎么这话从一个退出江湖的黑道老大嘴里说出来就没有一点违和呢！

    “炒股，看来我下半辈子还得去养老院度过了，说不得还要去哪个高楼下面帮你收尸”

    “你怎么就这么不看好我呢”

    “就你这智商，还学人家炒股，我不得准备个麻袋帮你收尸啊！

    听叔一句劝，你还是老老实实的做这个理疗院的老板，这几年你不是存了点小钱吗？把对面那女娃追到手，让她做个老板娘，生两个白白胖胖的小娃儿，这生活不美得很”

    “好好好...听钱叔你的”

    梅乾不知道怎么跟钱叔解释几个月后的事情，知道钱叔是为自己好，只好先敷衍钱叔。

    “这才对，说曹操曹操就到，那女娃来找你了”

    梅乾闻言连忙转头看向门外。

    只见一个二十岁左右的金发女子出现在理疗院门口，手里还拿着一束鲜花。

    “梅，你今天的花”

    一阵香风扑面而来，女子已经走到梅乾的跟前，将手中的鲜花插到桌子上的花瓶里。

    然后脸上带着笑容，直勾勾的看着梅乾。

    “谢谢，奥黛丽，每天都要麻烦你把鲜花送过来”

    做为一个单身二十多年连小姑娘手都没有牵过的单身狗，被一个美女这样直勾勾的盯着梅乾还是有点不自在。

    话说今天奥黛丽的目光这么的热情，是终于察觉到我这英俊的外表了吗？太直接了，看得人家怪不好意思的。

    “不客气，你，可是我的上帝”

    奥黛丽还是满脸笑容的看着梅乾，没有要走的意思。

    “额！奥黛丽，你吃过早饭了吗？”

    梅乾定了定神，来了句经典的中国式问候。

    “还没，梅打算请我吃吗？我还没有吃过中式的早点”

    奥黛丽一屁股坐到梅乾的身旁，右手撑着白皙的脸蛋看着梅乾说道。

    “刚刚好厨房还有剩下的早饭，我去给你拿出来”

    梅乾被奥黛丽看得脸色通红，连忙逃也似的往二楼厨房跑去。

    身后，奥黛丽正微笑着看着梅乾离去。

    “奥黛丽小姐应该不会伤害小乾吧！”

    白色的瞳孔看着梅乾的背影，钱叔低声说道。

    奥黛丽闻言瞳孔不由的一缩，脸上好看的笑容已经收起。

    凌厉的目光望着正喝着白粥的钱叔。

    “钱，你在说什么呢！我不是很明白”

    “奥黛丽小姐瞒得了小乾，却是瞒不了我这个老头子，你的身上有跟我一样的气息，血的气息。

    一个开着花点的小姑娘怎么可能满身的血腥气。

    再说，小乾每天晚上在阳台看着你，他却不知道奥黛丽小姐也在看着他”

    “看来钱叔的眼睛不瞎，钱叔是哪边的人，也是故意接近梅的”

    “老头子眼睛是瞎的，只不过心没有瞎，我哪边都不是，非要说的话，我是小乾这边的人”

    钱叔突然转头，两个苍白的瞳孔阴森的盯着奥黛丽。

    奥黛丽忽然感觉像是被猛兽盯住一般，浑身竖起鸡皮疙瘩，死亡的气息笼罩在她的身上。

    以往自己依仗的格斗技巧都没有了丝毫用处。

    就像四年前的那次。

    然而四年前那一次有一个身穿红色斗篷，带着苍白面具，手中握着一把法杖的神秘男子将自己救下。

    这次呢？

    我就要死去了吗？我还没有谈过恋爱，还是第一次喜欢上一个人。

    忽然，死亡的气息凭空消散。

    “呼哧呼哧....”

    奥黛丽大口的喘着粗气，只觉得活着是那样的美好。

    “奥黛丽小姐应该是不会伤害小乾吧！”

    钱叔重复了刚刚的话。

    奥黛丽皱着眉头思考了一会。

    “呼...”

    平复了一下气息。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，四级特工白猫，奥黛丽.摩尔。

    奉局长命令来调查梅.....”

    “等等...你说你们是什么局来着”

    “额！国土战略防御攻击与后勤保障局，每个听见这个名字都会多问几遍，上面已经在考虑改名字了”

    “我不管你来自哪里，我只关心你会不会伤害到小乾”

    “不会，事实上我昨晚都看到了，他的能力，他救过我两次，我没有告诉长官”

    “你看上小乾了”

    奥黛丽闻听钱叔那么直接的言语，也没有半点羞涩，点了点头，而后发觉到钱叔眼睛看不见，连忙说道：“对”

    “真心的”

    “钱，你不用怀疑”

    “啧啧...不是我不相信你，小乾要颜值没有颜值，要钱没有钱，还没有什么大志向，满身都是毛病，你也看得上”

    “钱，你错了。

    梅，他善良，正直，温柔，强大，虽然还没有和他在一起，但这一年来，他对我很好，再者，他拥有别人都没有的力量却没有用来作恶”

    “他那是懒”

    “或许吧！”

    “挺好，希望你是真心的”

    钱叔说完便不再开口。

    “来了来了，奥黛丽，来尝尝我做的早点”

    这时，楼梯口传来梅乾的声音，只见他手中拿着一个托盘，上面摆着一碗粥和几根油条向着两人走来，确切的说是向着奥黛丽走去。

    奥黛丽还未等梅乾将托盘放到桌子上，便迫不及待的伸手拿起一根油条。

    “慢点，小心烫，刚从油里捞出来的”

    梅乾瞧见连忙说道。

    奥黛丽也不回话，对梅乾露出一个笑容后，便享用起了早点。

    “真好看.....”

    梅乾被奥黛丽的一个笑容俘获了。

    “唉！没救了”

    钱叔摇了摇头放下碗筷，拿起导盲杖便向着二楼走去。

    “梅，你手艺真棒”

    吃完一根油条，奥黛丽转头看着梅乾说道。

    “你吃得习惯就好，再试试这虾仁粥”

    “很棒，其实我会经常去唐人街的一些中餐馆吃饭，我感觉他们没有梅你做的好吃”

    “谢谢，他们只是为了照顾你们的口味，做得不是很正宗”

    “梅，你明天有空吗？”喝完虾仁粥，奥黛丽放下碗对梅乾问道。

    “有啊！奥黛丽你是有什么事吗？”

    “那你明天可以陪我去购物吗？”

    ‘嘶...奥黛丽这是要找我约会吗？我是不是要打扮帅气点，是不是要带点钱，免得去酒店没有钱付款，话说婚礼是用中式的还是西式的，在美丽国结婚有随礼收吗？孩子要取两个名字吗？一个中式的一个西式的’梅乾止不住的遐想起来。

    “梅，梅，梅....你这是怎么了”

    奥黛丽推醒了正在遐想的梅乾。

    “哦哦！不好意思，刚刚在想着明天店里有没有预约，好像是没有预约，明天我有空！”梅乾连忙回道。

    “那...明天我等你”奥黛丽对梅乾眨了眨漂亮的大眼睛说道。

    “唉！没救了”点着导盲杖的钱叔默默的从旁边经过，连忙摇摇头叹道。

