    走进史莱克学院中，里面的装饰明显就没有天斗皇家学院来的更好了，不过显而易见的是，学员的数量明显比天斗多。

    唐天也不知道小舞戴沐白等人在哪，只能漫无目的的到处寻找着，至于找不找得到就随缘咯，毕竟也不是非要见到他们不可。

    不过刚刚走进去没多久，唐天发觉人群的目光汇聚到了门口，眼中满是敬重的神色。

    唐天叶泠泠也是转身看去。

    一个人穿深色长袍，蓄着短发如同苦行僧，一个人穿着标准的作战衣，留着倒背头戴着护目镜，最后一个身穿简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起的少妇艳丽动人。

    “院长好！”...

    此起彼伏的问好，让唐天瞬间反应过来，这是玉小刚，柳二龙，弗兰德三人啊！

    扫了一眼两个男配角之后，唐天的目光还是更多的聚集在了柳二龙火爆娇躯上：“啧啧，年少不知少妇好，错把少女当成宝！”

    就在唐天都要流口水的时候，只感受到手中一阵拉扯。

    “哼！”只见叶泠泠鼓着腮帮子，瞪着唐天。

    这生气的目光让唐天暗骂自己：踏马的，我才12岁，怎么就喜欢30多岁的少妇呢？

    不过骂完之后又想到：他nnd，老子明明心理年龄都奔30了，怎么会不喜欢少妇呢？

    不过为了避免吸引他们的注意，唐天还是收回了目光，淡然的像是什么都没有发生，对着叶泠泠低声道：“这大师真大，哦，不对，这护目镜真白！”

    “嗯？你说什么呢？”叶泠泠听着唐天这奇怪的发言，一头雾水。

    至于另外一头，弗兰德与柳二龙也是隐约听见了唐天的细语，撇了一眼，不过此刻三人全都在高兴唐三很快就要回来的消息，也是没有在意人群中的唐天。

    “没什么，没什么！”唐天见三人径直离去，自然选择跟上，毕竟史莱克众人很可能就是和大师他们住在一块。

    只见三人逐渐分流，大师继续朝着深处而去，柳二龙换个方向同样如此，唯有弗兰德转身朝着一块训练场而去。

    唐天思考片刻后，选择跟着弗兰德。

    一旁的叶泠泠虽然好奇唐天的举动，但是却非常乖巧的保持沉默。

    果然，作为院长的弗兰德找到了奥斯卡众人，他们正齐齐坐在一旁闲聊着什么。

    弗兰德交代了几句就离开了这里，倒是本来略显沉闷的几人忽然兴奋起来了。

    唐天毫不避讳的拉着叶泠泠坐在了他们附近，能够打量的同时，也能听到他们说的话。

    叶泠泠看着史莱克众人破感熟悉，回忆一会后便记起了这群人便是在索托大斗魂场击败他们的小队吗。

    不过性子一向寡淡的她倒也没有多大的怨念，所以也就没有出声，不过她倒是有些好奇唐天的目的了，但见他不说话，叶泠泠也就先保持着沉默。

    唐天目光自然是打量着史莱克众人。

    只见最俊俏的那个少年一脸坏笑的对着扎着一个极长辫子少女说道：“小舞，你的三哥快回来了，总不用再担心了吧！”

    长辫子少女脸色微红，嘴里道：“三哥都离开这么久了，不是都在替他担心吗？”

    其余几人也都是笑着，整个团队倒显得其乐融融的样子。

    唐三要回来的消息让几人不断的交流着，唐天则是默默不语的仔细审视着这几人。

    奥斯卡面如冠玉，整齐的短发，倒是其一双迷人的桃花眼颇有特色，俊俏程度自然不言而喻。

    唐天自认为自己像黑化后的壮硕版古天乐，那么奥斯卡久颇像没有剃发张卫健，还是比现在的自己帅那么一点。

    马红俊则是身宽体胖的胖子，一头红发整理成莫西干式，留有两撇小胡子，猥琐的气息不言而喻，尤其是与奥斯卡坐在一起，反差极大。

    戴沐白身材倒和唐天显得差不多，不过飘逸的长发展现出了其浪荡公子的风采。

    “这大陆的食物是都踏马含了激素吗？怎么一个个的都发育得这么好！”唐天忍不住咒骂着，讲道理，自己才应该是最小的，怎么发育成看起来和戴沐白差不多大。

    女生中，若说最吸引人的则是默默不语的朱竹清，即使不说话，那般火爆的身材加上娇小的面孔，难免不让人把注意力放在他身上。

    其次最让唐天喜欢的则是一直含笑恬静的宁荣荣，简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜。出尘的气息让人看的很是舒适。

    当然相比仙气，还是一旁乖巧端坐着的叶泠泠更仙一些，宁荣荣更显得像一个优雅的贵族小姐。

    至于小舞，性子大大咧咧的，身材倒是挺火辣的，不过想到是一头10万年兔子魂兽，唐天就有些记起了在星斗大森林中吃下肚子的那些可爱兔兔，会不会有她的后代啊？

    “你在这干嘛啊？”见唐天许久不说话，叶泠泠也是忍不住开口问道。

    唐天笑着说道：“找人！”

    随即重新站起来，准备她拉着朝着门口走出去，人也见过了，那么就该离开了。

    “喂，你们两个等等！”

    就在唐天准备离开的时候，背后响起了奥斯卡的声音。

    唐天眉头一挑，不会又开始“不敢惹是是庸才吧”？随即止住步伐，转身疑惑的朝着几人看去。

    “咳咳，看你眼生，你找谁啊？我对这个学院颇为熟悉，倒是可以帮忙！”马红俊被奥斯卡推出来，他干咳了一下，虽然是是对着唐天说话，但是那时不时撇向叶泠泠的目光倒是让唐天冷笑不已。

    奥斯卡等人都是更多的把目光放在了叶泠泠身上，他们自然也记得同样给与了他们极大压力的皇斗战队，这小姑娘怎么会陪着一个陌生的家伙来到这里呢？

    他们心中的好奇唐天自然不清楚，他此刻只想把这个眼神猥琐的胖子揍一顿。

    但是考虑到他们人多势众，主场作战，仅自己一个人难以保护叶泠泠，唐天也就熄灭了动手的念头：“我找泰隆，你们认识吗？”

    说了一个剧情中有着名字的人，也是下一个唐三的机缘——力之一族，既然他们主动凑上来，有机会就悄悄毁掉咯。

    待唐天说完之后，小舞与奥斯卡等人面面相觑，这人他们还真认识，这唐三不在的时间里，这家伙总是骚扰小舞，众人都颇为熟悉。

    “泰隆他退学了！”奥斯卡带着审视的目光看向唐天，感觉这家伙体型跟泰隆颇为相似，倒是挺像一类人的，但泰隆不是平民子弟吗，怎么会有皇斗学院的人找他呢？

    “额！退学了？”唐天有些奇怪，自己应该没有影响到这段剧情吧？

    明明记得接下来剧情是唐三打了小的来了老的，最后成功触发位面之子福利——白捡小弟之力之一族！

    “是的！”奥斯卡点了点头。

    唐天心中瞬间疑虑重重，虽然没有弄清楚是怎么回事，但是也没有时间去调查这件事的真相了：“谢谢告知，那我们告辞了！”

    没等他们开口，唐天立即拉着叶泠泠离开了那里。

    徒留史莱克众人讨论着，奥斯卡一脸失望道：“胖子，你怎么这么怂，我都帮你留人了，你还不好好表现一下！”

    戴沐白则是直接道：“你随便找个借口和那个男的起个冲突，把他打败掉不就可以展示你的实力吗，那姑娘我记得是皇斗战队的辅助魂师吧，正好可以找借口和那个男的切磋一下啊！”

    马红俊同样懊悔，但嘴上依然为自己辩解：“这不是那小子溜的太快了吗！不然肯定把他揍一顿，再把那姑娘的联系方式搞到！”

    小舞也是一脸鄙视得看着马红俊，朱竹清则是继续保持着沉默。

    唯有宁荣荣心中有些不喜，但也没有出声阻止，毕竟这些天才少年只要不陨落，将来可都是作为七宝琉璃宗的助力，即使不喜，也得忍着。

    ...

    走远的唐天眉头紧锁着，泰隆的消失可是有些出乎他的意料了，难道有其他穿越者影响了剧情走向？

    思索许久，都没有一个头绪，唐天决定，还是自己抽时间去泰隆家族那边去查看一下。

    看了看天色，已经不晚了，唐天也就没有继续拉着叶泠泠逗留在天斗城中，两人重新回到了学院之中。

