    张启玲见到龙组和天武堂的人出现，脸色微变。

    她看向秦烈，带着几分怒意。

    “秦烈，你们故意坑人！”

    秦烈闻言，哈哈大笑起来。

    “是又怎么样，我们就故意坑他的。”

    关苞看向林阳，呵呵一笑道。

    “你不是很牛逼，很能打吗？”

    “现在，龙组和天武堂的人都来了。”

    “你再出手试试！”

    说着，还将脸凑到林阳面前。

    “来啊，你来打我啊。”

    林阳咧嘴一笑，抬起一巴掌狠狠地扇了过去。

    这一巴掌，将关苞扇的横飞出去，撞在墙上晕死过去。

    秦烈瞬间大怒，指着林阳大叫。

    “你...”

    林阳微微一笑道：“大家都听见了。”

    “是他叫我的打的，这样的要求，还真是少见。”

    “他不会是平时有什么特殊的癖好吧，秦少。”

    张启玲闻言，也是笑出声来。

    不少人也是憋着，想笑又不敢笑。

    秦烈脸色难看，他对着龙组和天武堂的人说道。

    “你们还站在那里做什么，赶紧将他抓起来。”

    两方人马闻言，立马凑上来。

    见到他们过来，林阳摇了摇头。

    “你们抓不走我。”

    抓不走你？

    秦烈冷笑道：“怎么，你连龙组的人，都要打吗？”

    龙组的小队长马奎，沉着脸说道。

    “我不管你再厉害，要是敢动手，就是再反抗整个龙组。”

    “你，现在跟我走一趟！”

    天武堂的人，也是站在门口处，防止林阳逃跑。

    至于窗户那边，他们就压根没想过。

    这里可是几百米的高楼，除非林阳会飞。

    不然跳下去，必死无疑。

    林阳看着拿出锁灵手铐的马奎，微微一笑，将手伸出来。

    见到林阳这么配合，秦烈不屑一笑。

    “我还以为你多牛逼呢，一听见是龙组，你还不是不敢反抗了。”

    “你这样的废物，还真是让人看不起。”

    张启玲听着他的话，恶狠狠地瞪了秦烈一眼。

    她对林阳说道：“林阳，你放心。”

    “我现在就去联系我哥他们，一定会将你捞出来的。”

    秦烈一听，立马挥手说道。

    “赶紧将他带走，回去以后好好照顾一下！”

    照顾两个字，重了几分。

    马奎闻言，立马说道。

    “秦少，你放心，我知道该怎么做。”

    “我绝对会好好伺候一下，这个小子的。”

    听到这话，秦烈满意的点了点头。

    他看向林阳，笑呵呵的说道。

    “小子，你不是牛逼吗，我看你待会还能牛逼不。”

    就在这时候，林阳问马奎。

    “你是龙组的人，还是秦家的人？”

    “办个案子，都要听他的？”

    马奎脸色一沉，对林阳说道。

    “我的事，轮不到你管！”

    “你现在就给我走！”

    说着，一拳朝着林阳胸口而去，打算教训一下林阳。

    但是，他还没碰到林阳，手就被抓住了。

    “这软绵无力的一拳，想要伤到谁？”

    “还是说，你是找关系进来的，没有什么本事？”

    见到林阳居然抓住了自己的手，马奎一脸的不敢置信。

    “你居然能抓住我的拳头？”

    他看着林阳还戴着的锁灵手铐，大呼道。

    “不可能！”

    天武堂的人见状，纷纷拔剑对着林阳。

    张启玲瞬间紧张，就想要拨通自己哥哥的电话，让他来救林阳！

    但是，林阳阻止了她。

    “不用帮我叫人，他们不敢伤我。”

    秦烈冷笑道：“阶下囚还敢这么嚣张。”

    “居然说出了不敢伤你这样的话来，你以为你是谁啊。”

    我是谁？

    林阳双手将锁灵手铐震碎，天武堂和龙组成员，都吓得后退。

    他们对视一眼，一脸的不敢置信。

    居然有人，将锁灵手铐震碎了！

    这可是他们见都没见过的事！

    马奎看向林阳，大喝道。

    “你将锁灵手铐震碎了，是想反抗我们吗？”

    “小子，你知不知道与龙组为敌，意味着什么！”

    “你那就是叛国！”

    一顶大帽子扣下来，秦烈冷笑道。

    “叛国是何等大的罪名，你承受得起吗？”

    张启玲有些生气的说道。

    “你们这就是扣大帽子，林阳怎么可能叛国！”

    秦烈冷笑道：“他将锁灵手铐震碎，还打算动手，如何不是？”

    “现在，我们就算是将他杀了，也没事！”

    他的眼中，出现一抹寒光。

    现在林阳的脸上，依然保持着笑容。

    他问马奎。

    “那你们要是对龙王动手，那又算什么？”

    马奎皱眉，看向林阳。

    “你是从哪听到的名称？”

    “我告诉你，结果是什么，都不是你这平民能够知道的。”

    “赶紧和我一起走吧。”

    林阳一笑，将青龙令拿出来，放在马奎面前。

    “那你看看，这是什么东西。”

    马奎闻言，朝青龙令看去。

    当他看清楚青龙令，脸色大变。

    “你怎么会有青龙令！”

    林阳瞬间变得严肃，一巴掌抽过去。

    “大胆，区区分部小队长，胆敢质疑我！”

    “你，该杀！”

    说完，没给马奎反驳的机会，一击结果了他的性命。

    这一幕，让秦烈等人脸色都变得难看起来。

    其余人见状，也是惊疑不定。

    堂堂龙王，杀一个分区小队长而已，算不得什么事。

    他们这些人，更不敢上前去质问了。

    这时候，林阳将目光看向秦烈。

    “秦烈，你刚才说我叛国，是在诬陷龙王。”

    “你知道，这是什么罪吗？”

    秦烈脸色瞬间大变，他咬牙说道。

    “我不会承认你的身份。”

    “我的身份需要你承认吗？”

    就在林阳打算动手时，一道带着扶桑腔的声音响起。

    “听说这里有酒会，聚集了不少名流，我这一看，情报果然不假。”

    来人是一个扶桑青年。

    他虽然穿着西装，但口音却能让人一下就听出来。

    在他身后，站着一个身穿和服的老人。

    两人笑呵呵的进来后，秦烈问道。

    “你是谁？”

    青年微微一笑，装腔作势的说道。

    “自我介绍一下，我叫丰臣真帆，是扶桑皇室。”

    “在我身边的这位，是石原浩二长老。”

    一听是扶桑人，有不少人皱眉。

    秦烈闻言，脸上露出和煦的笑容。

    “原来是真帆先生和浩二老先生，欢迎欢迎。”

