    半日之后，风云书院苍鹭殿的一座大殿之中，苍龙站在高处。
    他俯视着身前，十几名来自五殿之中的长老，这十几人的修为，无一例外，皆是达到了天云境中期以上，乃是五殿掌权之人，其中就包括了奇云殿的纪愚。
    “尔等返回，立刻将山门封锁，我风云书院从今日起封锁山门，任何闲杂人等，不得随意出入，直至院长大人从上古遗迹返回，才可解除。”
    “啊……？”
    此言一出，下方的十几名长老都是露出了惊愕之色。
    封锁山门，这种事情在风云书院的历史上，可是少见至极的事情，往往都是书院遇到了大危难，或是强敌入侵才会如此。
    “苍龙太上长老，晚辈斗胆，不知究竟发生了何事，竟然要封锁山门呀？”
    其他人也是纷纷投来惊疑的目光，毕竟封锁山门事关重大，总得有一个说的过去的理由吧。
    苍龙道：“如今院长大人带领众多强者前往上古遗迹，我风云书院防御空虚，若是被鬼门之人趁机偷袭，恐生变故，不得不防。
    尔等依令行事便是！”
    听闻是为了提防鬼门中人，众人心中一动，倒也觉得是言之有理，可又觉得的苍龙太上长老有些小题大做了。
    西北联盟与鬼门争斗百年之久，相互之间互有胜负，在众人心中早已经生出了一种错觉，便是双方，谁也无法真的消灭了对方。
    然而，如今风云书院院长不在，苍龙太上长老便是书院的天，他的话犹如法旨，谁敢不听从。
    当下，所有人躬身领命，立刻出去下令，风云书院五殿十二峰，全部封锁，并开启大战防御，完全进入了战备状态！
    ……
    同一时间，万里之外的鬼门所在，在一座巨大的广场上，密密麻麻聚集了上万之众，众人皆是身着血纹黑袍。
    最前方站立的近百人，皆是气息强横，身形悬浮虚空数丈高度。
    而在鬼门主殿上方，而那座夜叉神像头顶，分别悬浮着五道身影。
    他们的身形虚幻，仿佛融入了虚空，都是黑衣蒙面，看不清他们的面容，但下方近万人看向他们的目光却是充满了敬畏。
    五人对视一眼，悬浮在最中间的黑衣人，发出冰冷的声音。
    “各位，此次行动，只许成功不许失败，我们要给西北联盟插入最致命的一刀，彻底断了他们的后路！”
    另一人也是寒声道：“哼，这该死的西北联盟，百年来一直阻挡着我们鬼门向西北吞并的脚步，如今终于到了，要让他们覆灭的时候了。”
    “我已经预见了鬼门的崛起，只要占据了整个西北，将所有资源集中，我鬼门的实力就可以迅速膨胀，成为第二个战神宫，进入顶级实力之列！”
    “想必此刻的西北联盟已经是听到了风声，开始严防死守了，不过，他们以为这样就能够挡住我们，那就太可笑了！”
    “行了，废话少说，你们出发吧，在上古遗迹开启三日后，我们就开始全面进攻！”
    中间的蒙面男子再次发令。
    其他四人立刻行动，各自打出一道云器，化作巨峰、宫殿、巨舟……将下方人马分为四拨，裹挟着众人飞上云器，旋即向着西北四个方向飞驰而去。
    时间流逝，第二日清晨，项云所在房间的窗户上，忽然投射来一缕和煦的暖阳。
    盘膝而坐的项云睁开了双眼，眉心处的破灭法目吸收了一丝紫气，他又望了眼天空中初升的朝阳，不由心中一动。
    “已经达到了域外战场了吗？”
    就在此时，项云脑海中传来了一道威严的声音。
    “域外战场已经抵达了，所有人出来集合吧。”
    闻言，一道道身影从房间中飞快的掠出，来到了阁楼外的看台之上，遥望天空，一轮朝阳冉冉升起，天空万里无云，蔚蓝一片！
    项云凝望着天际，如此广阔美丽的天空，难以想象，这里就是域外战场所在。
    然而，凌空千丈，俯视脚下大地之际，项云眼前却是一片荒凉萧瑟，满目疮痍。
    地面黄沙滚滚，不见点绿，裸露的地皮之上，随处可见冒着黑烟的巨大坑洞。
    地面黄沙之中，隐隐泛出血红之色，显示出这是一片血腥的战场！
    项云以神念感知着这片天地，不禁心中一惊，这片天地间的云力竟然如此紊乱且暴戾，而且充满了煞气。
    百年的大战，让这片原本的沃土变成了荒原，天地灵气皆遭到了毁灭性的破坏。
    感受到这股浓烈的杀气，众人的神色都不自觉的变得凝重，气氛也是肃杀起来。
    此刻雷万擎悬浮在楼阁顶部，举目远眺，看向了百里外一处闪烁着异光的光点。
    他目光一闪，下一刻，雄浑的云力裹挟着整座楼阁飞驰而去！
    几乎是数个呼吸之间，众人已经远远的看到，前方的荒原表面，出现了一座巨大的洞窟。
    这洞窟的直径足有数百丈之巨，里面闪烁着诡异至极的绿光，并有磅礴的惊人的气势荡出。
    一看到这道洞窟，严伏山不禁面带骇然之色，对项云说道。
    “这就是上古遗迹发现的地方，深入地下万丈之遥，听闻当年的飞羽门拥有一位炼丹宗师，宗门正是蒸蒸日上之际，却得罪了一位大人物，被这位大人物一掌镇压！”
    项云闻言，目光不由扫了一圈这洞窟的形状，他这才愕然的发现，这洞窟表面的形状，竟然真的有些像是一道掌印。
    项云心中震撼，能够一掌镇压一座一流宗门，一掌之威强横如斯，此人究竟是什么修为？
    难道是极星武王级别的高手？又或是地仙强者？
    项云简直难以想象，当初飞羽门被镇压时，是怎样一副毁天灭地的景象。
    项云思绪飘远之际，阁楼已经直接朝着洞窟中飞入。
    此刻巨大的洞窟中闪烁着诡异的绿光，众人看不清下面的情景，只能够感受到阁楼在飞快的下坠！
    足足数十个呼吸后，这种坠落感骤然一滞！
    随着一道异光闪过，众人脚下的地面突然消失，轻飘飘的落到了地面上。
    众人落在了一片空地之上，脚下是漆黑坚硬的岩石，空气有些湿润，在中心区域有一道绿光照亮四周，但光线仍然显得有些昏暗。
    项云等百十余人，此刻正处在一座驻扎的营地之中，周围搭着数十座营帐，他们才刚一现身，立刻有人从营帐中走出，迎了上来！
    “参见太上长老！”
    一名黑衣中年人走在最前方，带着数十人，快步来到雷万擎身前，躬身行礼。
    “祈洪，现在情况如何了？”
    这名黑衣中年人名为祈洪，乃是常年驻扎在域外战场的一位长老。
    此人战力非凡，而且极富智谋，乃是风云书院在域外战场的总指挥，如今上古遗迹开启，他便奉命在此镇守。
    “西北联盟其他四宗的人马，昨日夜里便已经到来，鬼门的人马也在今天一早赶到了。
    此刻破煞大阵已经破开了八九成的禁制，估计今日傍晚就要完全打通入口了。”
    雷万擎皱眉道：“之前不是说还需要十日的时间吗，怎么会突然就要破开禁制了。”
    “回禀太上长老，两日前鬼门的太上长老携‘鬼灵钟’前来，强行破开了一部分禁制，这才让入口开启的时间大大提前了。”
    雷万擎脸色微变，“鬼灵钟，鬼门竟然将这件宝物也带来了！”
    就在此时，虚空中一道被烟雾包裹的高挑身形，无声无息的出现。
    “参加院长大人！”
    一见到这道人影，祈洪目光一颤，连忙和众人躬身参拜。
    “尔等且在营地等候，我与雷长老前去查看一番！”
    说罢，人影消失，雷万擎紧随着也消失在了原地。
    祈洪转身望着项云等人，颇为客气的说道。
    “诸位，营地里已经准备了营帐，各位可以稍作休息，上古遗迹不日即将开启，大家先养精蓄锐一番吧。
    不过最好不要走出营地，此地面积狭小，西北联盟，鬼门，五方势力齐聚，还是避免发生摩擦的好。”
    “多谢祈长老提醒！”
    众人纷纷拱手致谢，许多人直接就近，找了个帐篷休息下来。
    而项云却是没有立刻离去，而是在营地内打量着四周的环境。
    所谓的风云书院营地，其实也就是用一座法阵笼罩的空地罢了，站在阵法内，项云能够看到不远处，其他几方势力的驻地。
    整个洞窟内，大体还是呈圆形区域，五方势力在洞窟内成对立之势。
    鬼门独战一半的区域，西北联盟四宗则在另一半位置，相互间隔并不远。
    当看到身侧不远处，洪蛮宗和圣象宗旗帜时，项云的目光微微收缩，心中暗自思量。
    这一次上古遗迹开启，当初从自己手中逃走的袁烈，还有那洪蛮宗的长老伏庆，圣象宗的戴元丰恐怕都回来吧。
    这些家伙都知道自己身上带着万年灵药，岂会轻易放过自己。
    不过项云心中却并不担心，如今只要不是遇到星河武王级别的强者，自己即便不敌，对方也未必留得住自己！
    正在项云心中默默思量之际，身后却是传来了一阵脚步声。
    “这位小友看起来有些面生，难道是第一次来域外战场吗？”
