    第205章 混沌气息

    “仙躯……能让我真正再生的仙躯，终于出现了！”

    虚昆极其兴奋的看着苏宇，就好像在看一个绝世犹物似的。

    “看来，你还是馋我的身体啊。”

    苏宇的眉头微皱，说道。

    说实话，他现在的肉身，在某些方面来说，甚至超过了唐僧肉，会被人觊觎，还真不是什么奇怪之事。

    “自从我失去了肉身，以灵魂之躯游荡诸天那一刻开始，我就在等待这一天。”

    虚昆自顾自的说道：“有了你这具不凡的仙躯，我不仅能够复生，而且还有希望能再进一步。”

    很多人都认为，成仙了之后，肉身便会显得没有那么重要了。

    毕竟，即便只是下品天仙，也都能长存于天地间。

    其实不然，不重要的只是肉体凡胎，仙躯依旧是非常重要。

    甚至，仙躯乃是日后的成道之基。

    更何况，虽然他能够凭借现在的灵魂之躯，一直存活下去，但却难以发挥出自己的真正实力，若是遇到能够克制灵魂之物，比如那噬魂花，还可能会有性命之危。

    总而言之，虚昆是彻底看上了苏宇的仙躯，不惜一切代价都要进行夺舍。

    “说了这么多，你真觉得能夺舍我的肉身？”

    苏宇淡漠一笑，说道。

    别人不知道，他自己却非常清楚，拥有内天地的他，只要他自己不愿意，任何人都不可能夺舍他，哪怕实力强他千倍万倍，也没有丝毫可能。

    “我纵横一世，如今虽有伤在身，却也不是你这区区一个后辈能够小觑的。”

    虚昆淡漠一笑，说道：“你的肉身虽强悍，实力也不弱，却根本不明白，对于真正的仙而言，最厉害的力量是什么。”

    随着他的话音落下，一股极其澎湃的灵魂力量，从他的身上席卷而出。

    紧接着，一方仿佛沾染了混沌气息的大印凝聚而成。

    大印从天而降，仿佛有神魔的哭嚎嘶吼声传出，让人听得头皮发麻。

    混沌神魔印，正是他以元神观想混沌领悟出来的至强灵魂攻伐之术。

    对于仙而言，最厉害的力量，其实并非法则之力，而是以法则之力为基础，引来的混沌气息。

    而想要引动混沌气息，便必须以灵魂观想混沌才行。

    要知道，让无数修士望而却步的太虚，都只不过是混沌的边缘而已。

    即便是极其强大的仙，也不敢轻易直接以肉身进入混沌之中，只能以灵魂观想混沌。

    然而即便是如此，若是灵魂不够强大，依旧可能会遭受到混沌气息的侵蚀，轻者灵魂衰弱，重者灵魂彻底湮灭。

    以法则为基础，引动混沌气息凝聚而成的这尊神魔印，威能极其恐怖。

    一旦被击中，不仅肉身会被瞬间毁灭，而且就连灵魂也会随之消散。

    可谓是，真正的身死道消！

    “这气息……”

    苏宇的眉头微皱，他能感受到，这方大印散发出的气息，比真正的仙器都还要强大，甚至都让他感受到了巨大的威胁。

    要知道，他现在已经将九转玄功修炼到了二转之境，肉身更是蜕变成了真正的不朽仙躯。

    可即便如此，这方大印依旧让他感受到了强烈的威胁，可见其蕴含的威能是何等恐怖。

    看来，在没有将九转玄功修炼到九转大圆满之前，都会有能够威胁到他的存在。

    没有丝毫迟疑，苏宇直接一拳挥出。

    轰！

    苏宇的拳头，与那混沌神魔印顷刻间便碰撞在了一起。

    只见那混沌神魔印彻底崩碎开来，化作了一股股灰色的气息。

    其中有不少，朝着苏宇的拳头侵蚀而来。

    滋滋滋……

    苏宇能感觉到，这些灰色的气息，竟能腐蚀他的肉身。

    他的拳头上，甚至出现了无数的裂痕。

    不过，也就在这时候，他的内天地中蓦地涌出大量不朽物质，迅速修补这些裂痕，并且，不朽物质还能将混沌气息从他的拳头上彻底驱除。

    “不朽物质似乎能够克制这些灰色气息。”

    苏宇的目光微亮。

    也幸好他的内天地中能够孕育出不朽物质，否则，他恐怕还真有大麻烦了。

    “怎么可能……你这是什么力量？”

    见苏宇竟将混沌气息彻底驱除了，虚昆一脸不敢置信的惊呼道。

    这可是混沌气息啊，就连天仙境之上的那些存在，都不敢轻易沾染的可怕物质啊。

    他是怎么做到的？

    什么样的力量，竟能够克制混沌气息？

    虚昆完全无法想象！

    甚至，他此刻的内心，已经快要崩溃了。

    连混沌气息都能驱除的力量，他如何能够抵挡？

    此刻的虚昆，心中只有一个念头，那就是速逃，逃得越远越好，甚至必须立即离开这方世界才行。

    想到这，虚昆不敢有任何迟疑，身形猛然没入了陈士玫的体内。

    “老师……你为何……不……”

    陈士玫面露痛苦之色，疯狂的嘶吼道。

    只可惜，短短几息后，他的声音便戛然而止了。

    “居然在这时候夺舍了？”

    苏宇的眉头微皱，他自然能看出，此刻的陈士玫，灵魂已然彻底湮灭，由虚昆的灵魂取而代之了。

    这也就是说，虽然陈士玫看起来没有任何变化，但其实已经变成了虚昆。

    果然，陈士玫的面容以肉眼可见的速度变化了起来，最终变成了虚昆的样子。

    下一刻，陈士玫……不，应该说是虚昆，直接撕裂虚空，就要进入其中。

    “现在走，还来得及吗？”

    苏宇淡漠的笑了笑，随后抬手一挥。

    大摘星手！

    刹那间，一道遮天大手印凝聚而成，朝着虚昆抓去。

    以苏宇现在的实力，施展这大摘星手，完全能够做到真正的摘星拿月。

    虚昆只感觉，一股极其恐怖的吸力，将他的整个身体都包裹了起来。

    无论他如何挣扎，都无法摆脱，更难以踏入空间裂缝之中。

    随后，虚昆的身体更是以更快的速度倒飞而回。

    “不……我不能就这么死！”

    虚昆不甘的嘶吼道。

    随着他的话音落下，一朵三色花，突然从他的体内显化而出。

    噬魂花！

    在噬魂花出现的瞬间，在场所有的各族强者，均感觉到了一股让他们心悸无比的气息席卷而来。

    甚至，那些实力较弱的各族强者，发现自己的灵魂竟不受控制的离体而出，朝着噬魂花飞去。

    (本章完)

