
　　“庄sir，你建立的‘回家网’到底有用无？现在有电脑的市民不多，提供的信息恐怕有限。”

　　卓景全坐在旁边出声问道。

　　目前卓景全负责保安部，作为庄sir安插在处长身边的一枚钉子，一度扛下不小的压力。

　　不过，庄sir在和韩国理达成私下默契以后，卓景全的政治环境改善不少。

　　他在“庄系”众人中的地位逐渐也体现出来，未来的发展前景很好。

　　他也属于锐意进取的一类人，对每个政策都很关心，对互联网也抱有想法。

　　如果说蔡元琪算是实干派，那么卓景全就带有“政治派”的色彩，属于两种类型的人才。

　　特别是在卓景全进入保安部以后，身上的政治派色彩就愈加浓重，刑事风格也变得不一样了。

　　所以，他才会对庄世楷发出这样的疑问。

　　庄sir面色含笑，拿起啤酒瓶笑道：“互联网一定是未来的社会主流，电脑成本降低，用网成本变少，电脑走进每家每户，网络时代就会到来！网络效应将会凸显！”

　　“别看现在只有政府部门配有电脑，而且是长官和科技组才有使用权限，但是随着科技工业的发展，电脑将会成为市民标配，你说到时‘回家网’有没有用？”

　　“而且就现在而言，’回家网’也有一定作用，不是还配合信箱、报纸、以及电视媒体使用嘛……”

　　众人手上都拿着啤酒，认真倾听庄sir讲话，露出若有所思的表情。

　　庄世楷搭建“回家网”则有一个目的！

　　那就是通过不断收集信息，看看能不能抽丝剥茧，找出器官工厂以及特工组织的线索！

　　这两个地下组织都一定要打掉！

　　可惜，梅姨只是身份到那儿，与两个组织有些合作，并不知晓具体详情，否则顺着梅姨的线就能抓到他们。23sK.com

　　不过，那样也缺乏证据，必须要跨国行动，风险太高。

　　警民合作用“回家网”收集信息，以逸待劳，等待机会，无疑是成本最低，最有效果的办法。

　　“回家网”就像是一个信息汇集中心。

　　不断给警方提供地下人口贩卖的线索。

　　不止是这两个组织，有一个打一个！逮一个干一个！

　　这才是真正的目标！

　　当然，世兴集团在搭建“回家网”项目前，其实早已启动互联网计划。

　　首先一家手机工厂、一家电子设备工厂、以及两家“通讯及网络设备研究中心”都已在新界建成开工。

　　另外一家网络应用研究中心、一家电子系统研究中心、也在九龙区落定。

　　世兴集团的子公司“世兴电子”，“世兴科技”两家互联网科技公司也在中环成立，即将孵化项目。

　　庄sir手下在大肆挖人，跟进高新产业，试图在未来商业上吃下一口大蛋糕。

　　至于能不能做出“苹果”？说实话，这是一个未知数。

　　毕竟苹果公司的孵化环境，科技人才，以及设计师都有独特性！不可复制性！

　　天才！

　　是不可复制的！

　　不过吃下港岛的手机、电脑、以及软件市场是必须的！

　　有希望的话，也要进内地分杯羹。

　　总体计划以“硬件第一”，“软件第二”，游戏、通讯、音乐等等跟上为主。

　　庄世楷誓要吃下最大口蛋糕，踩着下个时代的风口，将旗下资产一飞冲天。

　　那时“世兴”会成为实业、地产、金融、及互联网的多面体巨无霸集团。

　　庄世楷也将一下和“邵先生”，“霍先生”，“李商人”等拉开距离，从单独行业的豪门跨越成一个制霸多行业的地区财团。如同南韩地区的“三星”，方便他做更多的事情。

　　当然，这期间受到商界、政界、乃至内地的狙击、阻碍、恶意商战恐怕不会少……

　　毕竟有些方面不希望“财团”的诞生，有些人害怕“财团”的诞生，还有些人想成为财团！

　　要知道，李商人，邵先生等人都已跟进投资，各自成立起科技网络公司。

　　有人做硬件，有人做软件，都试图来分一杯羹。

　　庄sir就像一个投资风向标，不管他投什么，别人总喜欢跟着来一笔。

　　另外，电脑网络收益性其实已经表现的很明显了。

　　邵先生，李商人等人会发现很正常….

　　只是暂时摸不清有多大！不知道有多恐怖！

　　就连卓景全都有所察觉了…

　　互联网于1969年诞生，从最初实验室里的主机链接网，经过70年代的研究发展，目前已经形成一定规模的商用网络。

　　此世80年代开始，民用网络就便开始布局，电脑逐渐走向普及化。

　　特别是在发达地区！

　　总体而言，比前世发展进度要快些…算是蝴蝶煽动翅膀造成的一项微小影响。

　　“如果每一个人都有电脑，那一台就能做所有的生意…”

　　“一个港岛是五百万，加上内地就有好几亿！”

　　桌景全拿着酒瓶，咕噜噜，喝下一口啤酒。

　　他脸色通红，酒意上头，敏锐的头脑捕捉到一个超大商机。

　　虽然以他的商业眼界谈不上摸到“全球化布局”，“信息时代”的脉搏，但是他跟在庄sir身边耳濡目染，再加上善于思考的政治头脑，确实还真有一些好想法。

　　他在明年便投资成立一家网络游戏公司，经过多年发展以后，竟然挖到网络游戏的第一桶金——“单机游戏”。

　　随后蔡元琪、周华标等发现有钱赚，纷纷开始跟进投资，或是在游戏，或是在网站，亦或是山寨硬件上都捞到不少钱。

　　这造成00年代以后，港岛亚洲许多大小互联网公司，背后都有“港警帮”资金的身影…

　　这些港警马仔在跟着庄sir起家时，从实业上分不到太多好处，可最后却在信息风口上完成资产蜕变。

　　毕竟实业投资大，马仔们都没背景，不像庄sir一样敢打敢冲，有贵人相助。

　　可信息时代之前，马仔们都已完成原始积累，有钱有势，有关系还有渠道，赚钱自然水到渠成……

　　这就是跟对大佬的好处！随便聊个天都能完成阶级跨越！

　　地主会更不用说！它们投资众多公司，狠狠收割一批网络红利，私下控股众多新兴公司，甚至还去内地参与“两马”的天使轮投资，以此进入内地赚钱。

　　“嗙！”

　　这时有人一脚踹烧烤摊上！

　　“嗯？”

　　庄世楷等人打住话匣，猛然回头。

　　一个中分头古惑仔手持铁棒，站在烧烤摊前，面色凶恶的举起棒棍指向老板：“扑街佬！交保护费啦！”

　　“一天五块钱！一月一百五！按天还是包月？”

　　烧烤摊老板身材瘦弱，年纪老迈，面露错愕，随后不慌不忙地讲道：“按天怎么算？按月怎么算？包月有没有点优惠？”

　　古惑仔把铁棒扛在肩上，大声骂道：“按天就是我一天找你一次！按月就是我一个月找你一次！有没有优惠！”

　　“可各大社团不是取消保护费了吗？”烧烤摊老板问道：“你哪个字号的？”

　　“你管我哪个字号！老子旺角乌蝇哥！叫你交钱就交钱，不交老子砸烂你摊子！让你别想做生意！”

　　乌蝇哥扬起铁棒威胁道：“快点给钱！老子兄弟结婚要封红包，赶不及就弄死你。”

　　“还有你们！看什么看！全部给老子滚！不然第一个就干趴你们！”

　　乌蝇哥发现里面有张桌子盯着自己，当即转过视线大声骂道。

　　烧烤摊老板轻笑两下，默默退后两步，把事情高高挂起。

　　有些扑街仔惹到不该惹的人了。

　　庄sir等人则面不改色，依旧死死看着前方。

　　乌蝇哥其实有些近视，看不清房间坐着的人是谁，反正一个个穿着白衬衫，大概率是附近办公楼的小职业。

　　而这些小职员最是欺软怕硬，不敢惹古惑仔。

　　乌蝇哥看见他们没有动作，盯着自己，索性扬起眉毛，咧开嘴，大声骂道：“吔屎啦你！死靓仔！”

　　“你以为你猴赛雷啊！丢雷老母！”

　　乌蝇哥这句话刚一飙出口，啪嗒，啪嗒，周华标等人脸色骤变，纷纷把手搭在腰间…

　　他们准备直接开枪击倒面前的扑街仔！再把扑街仔带回警署好好整治！

　　庄sir却直接抄起桌面一个瓶酒瓶，大步走到乌蝇哥面前，毫不犹豫扬起瓶酒瓶，二话不说就朝乌蝇哥脑袋砸下。

　　“轰！”

　　乌蝇哥顿时就给砸得满脸懵逼，头发湿透，嘀嘀嗒嗒落着酒水。

　　对面怎么直接动手了？

　　连说都不说声？

　　古惑仔眼神恍惚，不可置信。

　　庄世楷却站在他面前，摆摆手道：“给老子打！”

　　周华标等人放下腰间的枪，纷纷抄起桌上的啤酒瓶，大步朝着乌蝇哥围来。

　　港岛地盘不允许有这么嚣张的存在！

　　如果有？

　　那就要揍！

　　“砰砰砰！”一阵枪声传来。

　　新界，靶场。

　　杨锦荣戴着护目镜，双手持枪，对准前方二十米靶位，连续扣下三次扳机。

　　“砰砰砰！”

　　他略作停顿，再度扣下三次扳机，直接打光一匣子弹。

　　“呼呼。”

　　杨锦荣喘着粗气，放下武器，面露不甘之色。

　　这时陆明华穿着身西装从旁边走来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，506 乌蝇哥：吔屎啦你！免费阅读。https://www.23sk.net 