    运气是个很奇怪的东西，不经意的来，不经意的走。

    有的人在生而为人这件事就耗尽了运气，在那特定的时间、地点，特定的温度、湿度，特定的男女，特定的姿势，和特定的亿分之一共同造就了这个人。

    然后，往后余生都为了这一刻的幸运在还债。抽卡永远全蓝，保底次次都歪，吃鸡天降飞锅，排位队友是我（这句划掉）……

    乔尔觉得自己还是蛮幸运的。

    毕竟又掉装备了不是么……

    能听见“叮”的，就不会太差。

    捡起来一看……他又遭不住了。

    运气是有的，就是好像有点歪，不太正经的那种。

    『墓穴的抚弄』

    品质：传奇

    类别：手部防具

    防御力：89

    属性：墓穴基石（防具防御力提升162%）

    属性：亡灵抚慰（对不死生物伤害增加200%）

    属性：精力充沛（增加微量精力）

    看着这件装备的属性，乔尔有点选择困难，除了奇葩的名字外，这件传奇手套的属性还是不错的。

    堪比盾牌的防御力，和对亡灵生物的大量增伤都让这件装备实用性大增，至于精力是某些职业使用技能的能量来源，跟乔尔没什么关系。

    想了想，乔尔还是把这件名字稍带歧义的装备放进了背包，毕竟他要面对的敌人不全是不死生物，相比起来，『死亡之手』的攻速提升更具有普适性。

    等真的遇到棘手的不死生物时，自己还可以随时掏出来换上。

    -------------------------------------

    乔尔脚下的箭头将他指引向了一棵枯树，一群身高三米，浑身长毛，神似大猩猩的怪物围绕在枯树旁边，像是在守候着什么。

    “树头木拳”（精英）

    生命：1200

    特别强壮：物理伤害提升200%

    特别迅速：移动速度提升200%

    “你很难想象势如疾风、迅如闪电是用来形容一只批毛兽的，但木拳就是这样的异类”

    “砰”的一声，乔尔被迎面冲来的怪兽一击轰飞，血条去了一半。

    好强！

    一时大意的乔尔，差点被这群怪物“梆梆”两拳带走。

    幸好『第四骑士』依如既往的表现稳定，一次连射之后，乔尔收获了一条期待已久的白板裤子……

    这棵枯树似乎已经死去多时，外表已经变成衰败的灰色，树干上挂满了一颗颗丑陋臃肿的树瘤，一些曾经依附其上的藤蔓现在无力的从树枝上垂落下来。

    最终箭头指向了树干上一个黑幽幽的树洞……

    这是要让我伸手掏啊！

    乔尔压抑着内心的抗拒，把手慢慢伸入树洞之中，另一只手握紧了雪之弯刀，随时准备应对可能发生的意外情况。

    “噗”

    乔尔的左手从一股柔软如肌肉般的组织中，掏出了一捆卷轴。

    嫌弃的甩掉了卷轴上的些许粘液，又在身旁长毛怪物的身上蹭了几下，古老的卷轴终于被擦拭干净，绽放出点点微光。

    缓慢展开，卷轴里没有文字，却画着一副魔法阵图。

    中心圆环内是一枚五芒星，五芒星的每个角都对着一个发光的图案。

    I、o、II、■、●

    此时，任务1再次提示有了变化。

    从原本的任务1：穿过地底通道前往黑暗森林寻找艾尼弗斯卷轴，那里藏着开启石柱的密语。

    变成了任务1：返回巨石旷野，根据密语开启通往崔斯特瑞姆的通道。

    巨大的石柱前，乔尔发现每个石柱上都有着不同的符号图案，和艾尼弗斯卷轴上所记载的完全吻合。

    按照卷轴上的顺序，乔尔依次碰触这些图案。

    每一次碰触，都让符号发出了淡紫色的光芒！

    伴随而来的还有空气中逐渐凝聚的庞大能量。

    在乔尔的手离开最后一个符号●的一刹那！周围突然风云突起，自虚空中引来了无数的红色闪电。

    电闪雷鸣之间，在巨石阵的中央出现了一个血红色的传送门！

    任务1完成……

    -------------------------------------

    穿过红门的乔尔谨慎的打量着周围的场景。

    周围的一切对于他并不太陌生，这里是他之前做任务来过的崔斯特瑞姆的城外。

    可是现在的崔斯特瑞姆已经再不是那个曾经安静祥和的小镇了。

    镇民的尸体散落各处，鲜血浸透了小镇每一寸的土壤。

    沉沦魔、羊角恶魔、行尸、骷髅兵在到处徘徊，整个小镇已经被恶魔的军团完全占领了。

    迪卡·凯恩在哪呢？！

    看着镇子里成千上万的恶魔，乔尔也有点怵头。

    脚下的箭头直直的指向着镇子的中心广场，那里也是恶魔最密集的区域。

    该开无双了！

    “砰”的一声巨响，乔尔被吓了一跳。

    身旁一只死去多时的奶牛，不知什么原因，腹部突然爆炸，惊到了乔尔。这也吸引来了无数恶魔的目光。

    “嗷呜！！！”

    “哇哩哇啦！！！”

    “救命啊！救命啊！救命啊！！！”

    一群群的怪物一起转头向乔尔冲来，远处的广场上，似乎有人听到了这边的异动，开始大声呼救。

    “滋滋滋滋”

    乔尔打空了最后几个弹夹，迎着怪群直接冲了上去。

    残肢，鲜血，嘶嚎，喘息……

    伴随着越来越多的杀戮刺激，丝丝暗红色的火焰爬上了乔尔的皮肤。

    恐惧再次笼罩整个天空！

    那种灵魂的离体的感觉又出现了，乔尔渐渐难以感觉自己的拳脚，更感受不到任何拳脚击打在怪物身上的感觉。

    “我靠!不是吧？难不成又要变成迪亚波罗了？”

    塞满怪物的镇上小路，在乔尔的冲击下显得无比的简短。

    身穿灰袍、须发尽白的迪卡·凯恩眼看着一条血色的人形，像是劈开海浪的利剑，转眼间就杀到了他的面前。

    “英雄！快救救我！”被掉在高处笼子里的迪卡·凯恩赶忙高声呼救。

    “轰！”乔尔二话没说，直接一脚踹断了挂笼子的木杆。

    笼子从离地两米的地方，砰的摔了个粉碎。

    “哎呦喂～”老人趴在一堆木屑中，哼哼唧唧的半天没站起来。

    周围的怪物越来越多，潮水般涌向了乔尔和他旁边的迪卡·凯恩。

    “英雄！感谢你救了我！我将报答你的英勇行为！”嘴上一边说着，踉跄爬起的老人从怀里掏出了一个传送卷轴。

    白光划过，迪卡·凯恩的身影消失在传送门中。

    随着他身体的消失，传送门也渐渐变淡，这老家伙居然用的是单人传送门！

    可身边的乔尔反应也非常迅速。

    回手掏！

    一把拉住了老人唯一还留在传送门外的一截衣袍，生生把老人从传送门里拽了出来。

    看看周围扑面而来的无数恶魔，还有身边比恶魔更像恶魔的男人，迪卡·凯恩昏黄的独眼里透出了大大的疑惑！

    “这人不是来救我的吗？！”

