
她的心中一片迷茫。

她老娘到底要做什么？

又要让她这个鸟不拉屎的地方待上多久呢？

她想不明白。

当她拖着疲惫的身子回到那个院子的时候，小草都没怎么理会她。

大概是觉得，这个比自己还要大上两岁的城市里来的姐姐，实在是不配在他们家待着吧。

“阿姨说了，如果你今天晚上想吃什么，就必须为这个家里做点儿什么。

不然不能给你饭吃。”

“今天晚上吃什么？”

“酸菜土豆，还有白米饭。”

小草说道。

她去厨房把饭食端了出来。

那酸菜是这个地方的特色酸菜。

是用元根萝卜的菜梗切下来，晾晒干了以后做成的。

吃的时候，把这酸菜放进水里煮出来，再加上几块土豆。

闻着就是一股子酸味儿。

关键是没有油水。

顾心蕾看到桌上就是一盆酸菜土豆，还有用土碗盛的几碗饭，瞬间没有了胃口。

可现在是讲究吃的时候吗？

她要是不吃这些东西，她今天晚上就要饿肚子。

之前跟刘雅和顾辰闹脾气的时候，顾心蕾就什么也没有吃。

如果她今天晚上再不吃东西的话，铁定半夜会饿醒，再也睡不着。

关键的关键就是，吃这些东西还要做事情。

“你们家有什么事情可以让我做的呀？

我看你不都全做完了吗？”

小草笑了笑，扬了扬下巴，示意了一个方向。

接着就听到传来一声动物的叫声。

顾心蕾吓了一跳，连忙跑到一边去躲了起来。

小草这才解释道：

“我们家喂了头牛。

你不如去给牛喂点儿干草吧。

也算是你做了事情了。

就可以吃东西了。”

“可我不会喂牛。”

“牛圈旁边有干草的，扔一把进牛圈的槽里就行了。”

小草教她怎么做。

虽然不情愿，可顾心蕾还是不得不照做。

因为她发现，食物的香气正扑面而来。

即使只是简单的白米饭，还有酸菜土豆汤。

顾心蕾还是馋得直流口水。

小草这时去给卧病在床的母亲送去了饭菜。

医生说，应该让母亲吃得好一点儿。

但是家里现在这种情况，能有饭吃都已经很不错。

哪里去弄好吃的呢？

小草也想过，把家里的鸡给杀了，也能给母亲吃点儿好的。

但家里的几只鸡都在下蛋。

小草还想着用鸡蛋给母亲增加营养。

一旦鸡杀了，鸡蛋又从何而来呢？

村子里给的补助也十分有限，一个月也就一两百块。

这钱也只够给母亲拿来看病的。

不对，不是去大医院，只是去开点儿中药来吃。

否则去大医院，这两百块，还不够拿去交定金的。

小草觉得自己可真是难。

爷爷那儿帮人种地，还有去卖点儿农产品，自家树上摘的枣什么的，能换回来的钱也极少。

这个家是真的太难了。

顾心蕾去给牛喂了一大抱草料，让牛吃了个饱。

那牛果然哞哞叫着，似在感谢顾心蕾。

天知道，顾心蕾此时的心里是什么想法。

这牛圈，她怎么会这么臭？

对了，这牛会在圈里拉牛粪吧？

一想到此，顾心蕾自己都忍不住要吐了。

她赶紧把草喂了，就跑了出来。

然后跑去压水井处压了水来洗手。

“天啦，这牛怎么这么脏？

你都不用给它洗澡的吗？”

这话在小草听起来，简直就是天方夜谭。

“它是牛，不是别人家里喂的宠物。

再说了，你听说过喂牛当宠物的吗？”

“那你们家喂它来做什么？”

“我爷爷可以赶着它去赶集，还可以驮柴火去卖，就不用坐公交车了。”

顾心蕾第一次听说，拿牛车当交通工具的。

当时都傻眼儿了。

“卖柴火？有人买吗？”

其实小草也知道，在这个时代，是真的没多沙人买柴火了。

天然气，液化汽，还有沼气池，烧煤，或是用电都可以当作厨房燃料。

谁还用柴火呢？

然而，在当地，其实还是有人卖柴火的，钱也从以前的几分涨到了几块。

毕竟物价也涨了嘛。

不可能再有几分钱的价格了。

用卖柴火的钱来买家里需要的其它调料，比如盐和酱油什么的。

顾心蕾这会儿总算是能吃到白米饭和酸菜土豆了。

好在这一个菜还是管够的，不用担心没得吃。

饭也煮得够吃。

只不过顾心蕾吃东西本来就挑。

肚子稍微有些饱，她就不吃了，把饭剩在了那儿。

小草皱眉道：

“你自己盛的饭，为什么不吃完？”

“我不想吃了。”

顾心蕾挑挑漂亮的秀气的眉。

“这顿饭不吃完，下顿就别吃了。”

小草直接不客气地对顾心蕾道。

他们家都够穷了。

煮了她的饭，她却不把饭吃完。

剩在那儿，就是她的不对。

顾心蕾想跟小草争。

可是一看到小草家这种情况，她似乎明白了什么：

“你们家是不是没什么米？”

“这和你没吃完饭没关系吧。

不浪费粮食的道理，你不知道吗？”

顾心蕾想，好吧，这个小丫头说的话不是没道理的。

她来人家家里，打扰到别人，还把饭剩在那儿，说不过去。

于是，她最后抻着脖子子，把那点儿饭给刨完了。

其实不是说有多撑，只是她平时都是不想吃就不吃。

任性惯了。

很难想象，像她这样在家里吃山珍海味吃到腻的。

竟然有一天真正体会到了白米饭的香味儿。

“这饭还真好吃。”

吃完了剩下的饭，顾心蕾发出了一句感叹。

这对小草来说，算是一句非常好的评价。

证明他们家的米好吃啊。

所以小草说了一句谢谢。

“我今天晚上睡哪儿？

还有，哪里可以洗澡。”

说到洗澡的地方，小草指了指厨房旁边的一个小屋子，对她道：

“你要洗澡，我只有去给你烧水。

你用水桶挑到那间小屋子去洗。”

“啊？”

“你们没有洗澡间吗？

还有热水器。”

顾心蕾注意看了看，是真的没有啊。

小草家的房子就那几间，简陋的不能再简陋，哪里来的沐浴给她洗澡？

更别说像是在家里那样的浴缸里。

她在别墅里，可是一个一个浴缸，想泡到天荒地老都没问题。

但是再看小草家，竟然是要烧水洗澡。

可总比没有洗澡的地方强。

于是顾心蕾咬了咬牙齿，同意烧水洗澡。

小草就返回厨房，让顾心蕾把碗拿去压水井去洗了。

“你真的相信我能把碗洗好吗？”

顾心蕾好奇道。

“洗不干净就多洗几遍，这里的草木灰。”

小草说完，从灶膛的下面，抓了一把草木灰放在顾心蕾要洗的碗里。

当时又让她震惊不已。

不是吧，拿草木灰洗碗？

虽然草木灰的确是含有碱性，可以用来清洗油污。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70392394"  chaptername="第521章酸菜土豆">加入书签</a>
</div>
