    张心杰正要下马去扶栾风、栾雨二人，就感觉到身后有一道劲儿风传来，这风和平时的不一样，速度极快，凝结成点！他心道：“不好！”

    　　只是此时他想再去转身取枪，已经来不及了，张心杰一个侧身，躲过了来箭。他用自己的右手手肘去磕雕翎箭的箭杆，把雕翎箭磕的横飞了出去。他这样做的目的就是为了让这一箭不仅不能伤己，也不能误伤到了别人！

    　　但是这时又有一道劲儿风传来，张心杰真是艺高人胆大，他在马背上来了一个镫里藏身。侧身躺卧，把身体弓起，抬起右腿，用右脚踢飞了来箭！

    　　第一支雕翎箭来时，栾风、栾雨二人还没有在意这里发生了什么事，但是张心杰侧身躺倒用脚踢飞来箭时，他们二人却是看的清清楚楚。

    　　因为他们已经感觉到张大将军要下马，来搀扶起自己二人，这样的话，自己二人就好给两位兄弟求情了。没想到张大将军却突然做出这种奇怪的动作，这显然是不合常理的。

    　　他们二人跪倒在地的方向，正好一扭头就可以看到栾廷玉弯弓搭箭的样子。此时栾廷玉的第三支雕翎箭也已经射了出来，直奔张心杰的乌骓马马头而去！

    　　射人先射马，擒贼先擒王！很明显，栾廷玉已经吸取了前两箭的教训，而且此时躺倒的张心杰，他的箭法想射中还真没有把握，所以这一箭是射向乌骓马的！

    　　栾风和栾雨二人看到射出来的第三箭，二人同时惊呼一声：“不好！”！

    　　张心杰张大将军早有防备，此时他已经在马背上起身，并且顺手拿起了那杆虎头湛金枪来。他把手中的大枪一横，只听得一声清脆的金属撞击的声音传来，张心杰已经用枪尖挡住了栾廷玉射出来的第三箭！

    　　栾廷玉看着接连三箭都已经落空，他心知知道大势已去，机会稍纵即逝，便收起了宝弓。而此时张心杰却也挂起了大枪，顺手取出背后的那张大弓，抽出了三支雕翎箭来！

    　　张心杰的这张大弓，被他直接放上了三支雕翎箭。再看张心杰弯弓搭箭，直接射出了三支箭来。这三支箭成品字形向栾廷玉飞了过去，这箭法真得是又准又快啊！

    　　张心杰这种射箭方法，就是他与恩师学到的连珠箭法。张心杰最多一口气能够射出五组这种箭法，再多自己就真的射不出来了。而且连射五组会体力不支，所以正常情况下，他只会这样射出二组而已。

    　　张心杰取弓搭箭之时，正让栾廷玉看到，他赶忙取出自己的大枪来，横在身前！栾廷玉知道张心杰有百步穿杨之能，但是此时自己想跑也已经来不及了，只有硬接下来他的这一箭！

    　　栾廷玉看到射向自己的三支雕翎箭成品字形飞了过来，他赶忙一磕马，让战马平移，尽量想躲开这三箭的范围。但是雕翎箭速度太快了，最多只能够躲开其中一支而已。

    　　栾廷玉手中大枪一个横拨，挑飞了射向自己心口的那一箭，但是另一支雕翎箭却后发先至一般，擦着自己的左肩飞了过去。在栾廷玉肩胛处留下了一道血槽来，疼得栾廷玉直咧嘴！

    　　张心杰有心再射出第二组连珠箭法，但是此时那五人已经赶到。他们五人二话不说，就和张心杰战到了一起。张心杰有心无力，也只能收弓取枪，与迎面而来的五人打了起来。

    　　栾廷玉拨马而回，向着那两千人的队伍直奔过去，他要先去找军医治疗伤口，也是要躲在人群之中，增加自己的安全系数。他是真的怕了，张心杰这一手连珠箭法，吓得他胆战心惊，再也不敢露头了。

    　　栾廷玉往回一撤，他的亲兵卫队马上就直接上前把他包围起来，这下子他就彻底不怕冷箭伤人了。而张心杰此时却被那五员大将给包围了起来，他们二话不说，直接就刀枪剑戟，一起向张心杰砍去……

    　　“风、雨、雷、电”四人亲眼目睹了栾廷玉暗箭偷袭张心杰的这一幕，不管原先对栾廷玉印象如何，但是现在栾大将军的正面形象，在他们心中却都留下了阴影。

    　　而且栾风、栾雨二人，还想为自己的两位兄弟求情，再加上他们俩本来就已经认可了张心杰。他们二人见那五大家族势力一起前来迎战张将军，他们二人二话不说，便翻身上马后，就一人一个，拦截住了方明和董炎二人。四人就这样，在阵前捉对厮杀起来。

    　　张心杰此时已经打的兴起，五人这个时候前来，明显就是想致自己于死地啊，那还有什么需要留手的？张心杰一拨战马冲出重围，待掉转马头后，往回冲时，那三人已经各自拉开了距离。

    　　张心杰一催胯下战马，就直接冲向张文远而去。第一这个人离自己最近；第二张心杰心里十分不满，张家在自己在辽东之时，就是让张文远和自己结交的。没想到此时，他竟然也会出马来击杀于我！

    　　这才是张心杰最恼火的地方，哪怕是张家的其他人前来，自己还可能看在昔日曾经合作过的份上，饶张家人一命。张心杰此时杀心大起，所以这胯下马一冲起来，气势马上就和开始截然不同了！

    　　张心杰胯下的乌骓马最了解主人的心意，此时它也是最兴奋的时候，张大将军一催战马，那乌骓马就飞了起来，如离弦之箭一般，顷刻之间就到了张文远的身旁！

    　　张心杰大枪根本就没有任何花哨动作，返璞归真只有一枪，分心便刺了过去，这一枪快如闪电一般！

    　　那张文远待看到张心杰冲了出去，自己也赶忙调转马头，面向张大将军。张文远才转过头来，就看到张心杰催马向自己奔来。

    　　他赶忙把手中的大刀举起来，准备当头一刀，靠气势压倒张心杰！别看你先前表现的这么勇猛，但是被我们五人围攻，就算是铁人，你也会扛不住啊！

    　　张文远看着赵本山和陈鹏二人也已拨转马头了，心中大定，哪怕现在只有我们三人，一样赢下你张心杰没问题！可是他没有想到的是，张心杰坐下的乌骓马跑起来会这么快！

    　　转瞬之间，张心杰已到了张文远身前，只见张文远面前出现一杆大枪来，分心便刺。张文远手中的大刀还是慢了一步，他也没有办法，只能硬着头皮砍向张心杰，希望张大将军收枪回档才能保命！

    　　张心杰一枪便刺透了张文远的前胸，穿心而过，张文远的死尸直接便倒了下来。那最后的雷霆一刀，由于他的身死，只能依靠惯性，向张心杰劈去。

    　　张心杰侧马躲过了张文远的刀势，一甩手，就把大枪之上的张文远，给甩了出去，张文远的尸体，正好落到了赵本山和陈鹏面前。那二人被张心杰的这一枪也给惊吓住了，当时两人就浑身哆嗦起来了。

    　　但是此时已经是骑虎难下了，他们想要再回头也已来不及了。二人一咬牙，两人开始并肩做战。各自与张心杰单挑，他们俩现在是真得不敢了。只是二人不知道的是，马上大将就是靠马的冲击力来伤敌的！

    　　张心杰拨转马头，再次回头之时，见到赵本山和陈鹏二人并肩作战的样子，不由得暗自好笑起来。看来他们不战斗已经多日了，哪怕是防守，也没他们有二人这般模样的。

    　　张心杰也不废话，同样是一催胯下乌骓马，那马像离弦之箭一般，射向二人而去！这二人一起采取防守的姿势，把大枪都攥在了手中，准备张心杰来了，一起正面交锋！

    　　张心杰人马合一，一枪凤凰三点头向着二人直刺过来。二人不敢怠慢，各自手忙脚乱的用大枪封堵张心杰的来枪，可是他们俩都封空了。

    　　凤凰三点头顾名思义，就是一招分做三式。前两式二人都已经领教过了，但是手中大枪并没有碰到张心杰的长枪，张心杰第三式冲着陈鹏的哽嗓咽喉便刺了过去！

    　　陈鹏心内一惊，他没有想到张心杰第三枪会刺向自己的哽嗓咽喉。陈鹏赶快用大枪一拨张心杰的枪身，他就是想用力把这一枪格挡开来。可是张心杰怎么可能给他机会？

    　　陈鹏的这一枪与张心杰的大枪相遇，只震得陈鹏两手发麻，虎口震裂！张心杰不仅靠着自身的力量，再加上借助乌骓马的冲劲儿，所以此时的大枪力量大的惊人！

    　　这又怎么会让陈鹏格挡开来？张心杰两膀一较劲儿，一枪就扎在了陈鹏的哽嗓咽喉之上。这虎头湛金枪直接把陈鹏的项上人头给切了下来，脑袋直接挂在了张心杰的枪头之上。

    　　这下可把赵本山给惊出了一身冷汗，他二话不说，拨马便逃，什么也不管不顾了。可是他的速度再快，还能快的过弓箭吗？

    　　只见张心杰又取下来背后的大弓，此次只取出一支重箭来！张心杰瞄准赵本山的后背便射了过去，赵本山此时已经骑马跑到了那座小桥之上。

    　　张心杰一箭把赵本山射得穿心而过，死尸噗通一声直接栽倒下来，掉入到了这条小河之中。那匹无人骑乘的战马，却飞也似的冲向了栾廷玉。似乎这匹战马心有不甘，希望代表主人向栾廷玉求救一般！

    　　张心杰此时再看向方明和董炎二人，这二人正和栾风、栾雨打的是旗鼓相当，不相上下。但是方明和董炎二人却是一直观察着张心杰的动静。

    　　当他们俩看到张心杰一枪挑落张文远；又是一枪刺死了陈鹏，连项上人头都给他切了下来；随即又是一箭，射死了逃到小河之上的赵本山！这也太勇猛了吧？怎么和开始战斗时的画面不同呢？

    　　如果开始张心杰就表现出这般勇猛，他们五人说什么也不会出战啊！家族利益再重要，也没有自己的小命重要啊，自己只有不死，这些利益才和自己有关系！

    　　方明和董炎二人发觉，自己想要赢下来栾风和栾雨都很困难，没想到他们俩的武功也能这么好。哪怕自己打赢了，又有什么用呢？张心杰就在旁边虎视眈眈的盯着自己二人呢。

    　　现在唯一能够逃命的方法，就是在冲刺过去后，自己二人一起逃上小桥。然后就各凭运气，催马直接过桥。只要能够过了小桥，到了河对岸，自己这条命就基本上算是保住了。

    　　二人对望一眼，相互点了点头，在又一次冲刺过来后，两人直接催马上了小桥。这下子把张心杰给惊醒了，他怎么也没有想到，这方明和董炎两人会这般狡猾，不战而逃了……

    　　张心杰已经恨透了这五大家族，你们竟然想联合起来要我的命？那当然是要让你们有来无回了！来而无往非礼也，你们就都留下来吧！

    　　张心杰取出自己背上的大弓，直接抽出了三支雕翎箭。他弯弓搭箭，直接射向这小桥上拼命逃跑的二人来。方明和董炎听到背后劲儿风传来，再想再躲闪已经来不及了。

    　　张心杰的箭法通神，只一箭就射穿了二人的身体，两人的尸体都趴在马背之上，被战马给带了回去。这两匹战马一样直奔栾廷玉而去，他们似乎也想让栾廷玉替他们二人报仇一般。

    　　预知张心杰与栾廷玉二人这一仗谁胜谁负，这些士卒真的要同室操戈，血染沙场吗？欲知后事如何请听下回分解……

