    时光飞逝，转眼就到了大年三十，沈秀的新年是和剧照的人一起过的，虽说上个月自己就已经过了生日并且成年，但是刘思思电话早就说过，不等她给沈秀过生日，就不算过完，沈秀拗不过执意要给他过生日的姑娘，早就约定了干脆在姑娘生日那天一起过，还能省个蛋糕。

    过年这天，剧组也很贴心的没有拍夜戏，还提前订好了酒店和上百名工作人员一起跨年，当天晚上大家过的很开心，沈秀也喝了几杯，但问题不大，主要还是黄教主和几个导演主动过来敬酒，不喝那是不给面子，三人除了刘天仙因为未成年没有饮酒外都喝了。

    因为今天刘晓丽也在，刘天仙没有坐在沈秀边上，也让他松了口气，晚饭期间跑出去和刘思思打了电话，因为今天约好的一起跨年，两人电话打的很勤快，刘思思那里是跟着爸妈一起，在爷爷家那过年，电话能听出她旁边此起彼伏，嘈杂的吆喝声。

    新年的钟声即将敲响，沈秀也感慨良多，比起去年的平淡如水，今年对他而言是重生过来最特殊的一年，从遇到前世的偶像，到两人成为朋友，最后变成对象。然后自己决定进入娱乐圈发展，到接拍第一部电视剧就意外成为主演，第二部戏认识了刘天仙杨蜜等人。

    一切的一切都是那么的梦幻，但又真实存在，沈秀能做得就是继续前行，让自己不会迷茫。比如现在，当新年的钟声敲响的时刻，沈秀跑到外面接听了电话，手机里就传来刘思思的甜腻的问候。

    “当~当当~当~沈秀！新年快乐，今年我们也要开开心心的在一起哦，嘿嘿~”

    “思思，新年快乐哦，今年对不起啦，没有回来和你一起过年，明年咱们一起过。”沈秀感觉还是挺对不起姑娘的，这会还在道歉。

    “哼哼，早就原谅你了，谁让你工作忙啊，不过要是明年还这样，可就没那么容易原谅你了。”刘思思这会开始显摆自己的肚量了，沈秀很想吐槽也不知道是谁连夜跑去安慰某个哭鼻子姑娘来着，但也没点破。

    “不会的，明年哪怕戏不拍了，我也会回来陪你。”

    “说好的，看你表现，对了，你那边戏份是不是要结束了啊？”

    “嗯，我的戏份差不多了，大概二月中旬样子就能回来了，不过，回来后还有点事要处理，估计需要几天时间。”

    “什么事啊？是你公司里的是吗？”刘思思有些好奇。

    “嗯，公司里的事，我妈喊我过去一趟有事需要商量，然后还有艺考的事情，要去报名了。”沈秀告诉了刘思思一些情况，其实还有准备她的生日礼物的事情没提，怕姑娘又缠着问。

    “对哦，你那么久没回燕京了，乱七八糟的事肯定挺多的。”

    “没办法，其实有些事我电话里已经处理过了，但这些都需要我亲自去一下。对了，你今年是不是要毕业了啊？”沈秀突然想到这个问题。

    “是啊，还有一个学期就毕业了，怎么了。”

    “没什么，就是感觉时间过的好快，都和你认识快一年了，刚认识那会你还是学生，转眼你都要毕业了。”

    “那没办法，艺术学院是这样的，不过也好，到时候我天天去你学校看着你。”似乎是想到了什么，刘思思突然恶狠狠的说道。

    “你想多了，我的眼里只有我家思思，容不下别人了”沈秀听出姑娘的潜在意思，还挺开心，说明刘思思很在乎他。

    “那可不好说，谁知道某人会不会在学校又遇到和我长得像的人呢”刘思思意有所指的说。

    沈秀听完无语了，这事是过不去了是不，怎么都过那么久了还惦记着呢，麻了，估计就她这样子，能记一辈子。

    “那不可能啊，我都有你了，那其他长得像的我也看不上啊，你说是不是，思思。”沈秀语气坚定，给出了态度。

    “暂时信你了，以后我有的是时间盯着你，哼哼~”刘思思又一次获得交锋胜利，言语间说不出的欢快。

    等沈秀挂断电话回到里面时，里面的年夜饭也吃的差不多了，已经陆续开始散场，沈秀往自己那桌瞧了下，好家伙，杨蜜不是没喝几杯嘛，怎么就倒桌子上了，这会就刘天仙正在旁边守着，看到沈秀回来了，刘天仙这才松了口气。

    “你这出去和女朋友通话也太久了吧，我打你电话都打不进去，还好现在回来了，我们把她送回房间吧，她太重了，我背不动。”刘天仙埋怨了一句，指着醉倒的杨蜜说道。

    “啥情况啊，我出去的时候还好好的，怎么回来就趴下了？是又有人过来碰杯了吗？”沈秀也不急着动作，先问下原因。

    “还不是她自己作，自己逞强要去敬酒，又多喝了几杯，回来就倒桌上了，怎么摇都没用，我本来都想先走了，不放心她一个人在这，只能等你回来。”刘天仙没好气的摇了摇头，给了解释。

    摸清情况后，沈秀有些无语，酒量不行还学别人应酬，真找罪受呗。在刘天仙的注视下，他把杨蜜搀扶起来后背在身上，送回了她的房间。

    路上，沈秀感受到了背后的那两坨份量，尽管此时的杨蜜还没有二次发育，但是对比下自家那位，还是略胜亿筹，脑子里想着，要不回头叮嘱下刘思思多喝点木瓜，不知道有没有用。

    发散下思维，沈秀还挺想知道旁边另一位的数据如何，但他不敢问啊，光靠目测，沈秀也没这个本事，随即打消了这个念头。

    到了杨蜜的房间，把她放到床上，后面的事情就交给刘天仙了，他也非礼勿视，打了个招呼就离开了，回到自己的房间里。

    一通洗漱过后，睡意反而减弱了，沈秀打开电视机看了会，但是连续几个频道都是春晚的重播，看着也没意思，就又给关上了。

    于是打开手机玩了会内置的小游戏，等到倦意再次涌上时，沈秀立马关掉了手机和台灯，闭上眼睛陷入沉睡。

