    贾琏一行人来到了青唐城之后，自然有县令何俊等县衙官差帮助安置好一切。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待全部人马都妥善安置了之后，又是杀猪宰羊接风洗尘。

    而此刻贾琏冯紫英却身在县衙之中，同在的也只有冯唐与何俊二人，这时冯唐与何俊正在观看皇帝的密旨。

    半响之后，只见冯唐先慢慢的把密旨圈起，然后交还给了贾琏。

    最后只听冯唐说道：“既然是皇上的旨意，我等自然会全力协助贤侄你修建青唐城城墙，只不过老夫离京日久，却不知贤侄所造那水泥果真是那般神奇？”

    贾琏回答道：“水泥合着砂石凝固之后，硬度堪比无缝巨石，这一年以来京都之中早就验证了，这次我还带来了数百熟练水泥匠人，必能打造出我天朝第一边关雄城！”

    一旁冯紫英也帮着说道：“爹爹请放心，如今皇宫新建的宫墙就是用这水泥建造，足足一二十丈高，而且还坚固无比。”

    这时冯唐才打消了顾虑，点头说道：“老夫在这青唐城，也曾听说过京都这一两年来因为有琏贤侄，从而变化巨大，如今又亲耳听贤侄与犬子说了，如此老夫就没有什么不放心的了，日后就连老夫也听贾琏贤侄差遣就是了。”

    贾琏听了，顿时连道：“不敢，不敢。”

    然后又转向何俊说道：“不知道何大人是否还有疑问？”

    何俊回答：“青唐城乃面对吐蕃的第一座大城，宣抚使能来帮助我青唐城修筑新城墙，下官自然是全力欢迎的，只是我青唐城靠着边塞，粮食最为短缺，这修城自然要征召大量的民夫，所以只怕到时会粮食不够。”

    大家都知道何俊所言不虚，于是都把眼光望向了贾琏。

    只见贾琏不慌不忙的说道：“何大人勿忧，此计划本人与皇上共同谋划已久，早在京都秘密囤积了大量的粮食，青唐城只要暂时替本官垫付这最前期的粮食，因为这次我最主要带来的是建筑材料，之后粮食与水泥等材料都会源源不断的运来的。”

    看见贾琏计划周详，无论是冯唐还是何俊都顿时松了一口气。

    何俊说道：“是下官多心了，还请宣抚使大人见谅。”

    贾琏笑道：“何大人心忧百姓，正是我天朝百官的榜样，本官只会敬佩，何来见怪。”