    0124号楼附近位置，冯征带着武警支队，开始挨栋楼排查。由于晚上比较黑，楼号贴的位置又都不统一，数十栋楼，找起来相当麻烦，只能估算清大致方向。

    “踏踏...！”光子走在最前面，步伐很小，短短数百个台阶，走的那是相当费劲，心里急的不行，但偏偏步子还不能迈的太重，所有人都控制着呼吸，生怕闹出一点动静，震亮了声控灯。

    “不能找楼了！！所有单位注意！两人配成一组，快速分散到各个单元门口，剩余人员在小区主要出口布控，注意火力配备，犯罪嫌疑人，很可能惊了！”冯征同样也很紧张，找了三四分钟，还是没找到0124号楼的准确位置，索性分开警力，将01开头的楼群单元门全部堵住。

    “踏踏踏...！”

    穿着防弹衣或便衣的警察，猫腰迈着小碎步，一字纵队瞬间分开，奔着各个单元门冲去，武警也同时分散，拉开网准备做好围堵准备。

    “别慌！！别慌！这帮人肯定是没找到咱们这栋楼！出去以后分散跑，谁能跑出去算谁的！”光子擦了擦额头的汗水，站在二楼缓台上，小声说了一句。

    “......好！”众人腿肚子全都直哆嗦的说了一句，都他妈刚出来，肯定谁都不想再进去。

    “走，往下走！！”光子扶着扶手就要往下走，郑伟哆哆嗦嗦的走在第二位，就在迈出第一脚的时候，意外发生了！！

    这种老式的住宅楼，每家户主都喜欢将垃圾袋扔在缓台，然后打扫卫生的每天都会清理，郑伟由于紧张，一步踩在了垃圾袋上！

    “吱嘎嘎！噗！”

    一声塑料瓶子被踩憋的声音响起，众人一愣。

    “唰！！”

    二楼的声控灯亮了！！

    “操！！”光子一下懵了。

    门外，两个警察，一人持仿六四，一人持防暴枪，正好刚到门口，拽开单元门就要进去的时候，地上突然洒下一阵光亮，其中一人脱口而出：“里面有人！！”

    “咣当！！”两个警察拽开门，就冲了进来。

    “踏踏..！”

    光子穿着拖鞋，两步窜到缓台上，一把推开郑伟，手掌紧紧握在窗户的把手上，用力往外一拽，直接将腐朽的半扇窗户，拽了下来。光子皱着眉头回头喊道：“看个Jb！！跑！！”

    “啪！”

    宏光第一个冲上窗台，直接在一楼半的窗台跳了下去。

    “给我枪！！跟他们干了！！”光子看着一楼上来的人影，猛然喊了一句。

    “踏踏...！”

    刚往上跑的两个警察，听到这句话，顿时一愣，停住了脚步。其中一个没有一丝停顿，直接冲着对讲机喊道：“冯队，从你刚才左手位置，往前数第六个门洞，发现犯罪嫌疑人！！”

    “蓬蓬！”

    一阵落地的声音响起，郑伟，老鹰，还有宏光，全部从一楼半跳了下去，巨大的声响，直接将一排单元门的声控灯全部震亮，冯征一眼就扫到了这边的情况。

    “围堵！”

    冯征喊了一句，带人拎着枪就跑了过来。由于警力分散，有好多警察，都冲进了楼栋子里，合围暂时没有形成。郑伟等三人，撒丫子分散开，就开始狂奔。

    时间倒回一秒以前。

    “蓬！”

    光子等所有人跳下去以后，才把着窗框子，往窗台上爬。两个警察迟迟没听到枪声，知道上面的人肯定瞎咋呼，手里百分百没有武器，所以二人同一时间，冲了上来。此时光子正好挂在窗台上，还没彻底上去。

    “别动！！”警察喊了一声。

    “踏踏...！”光子没有一丝停顿，窝着腿就爬上了窗台。

    “我让你别动！！”警察再次喊了一句，光子弯腰就要跳！

    “亢！！”

    一声枪响，震亮了整栋楼的声控灯，光子半弯曲的小腿，蓬的一声暴起一团血雾。

    “噗通！”

    挨了一枪以后，光子横着从窗台上掉了下去，左腿磕在了单元门口的台阶上，一咬牙双手拄着台阶就要站起。

    “蓬！！”

    不知道从哪儿来的一个大军靴，粗暴的踹在光子的脑袋上，一脚直接横着踢飞，身体转了一圈，砸在了单元门上。

    “呼啦啦！”

    “别动，操你妈！”

    “蓬！”

    “还不老实！”

    “叫你跑，操你妈，往死踹他！！”

    霎时间起码六七个人围了上来，两三杆枪把子和脚丫子，同时砸在光子的后背，直接干趴下，随后两人别着胳膊，卡崩一声直接给光子拷上。

    另一头，四散而逃的郑伟，老鹰，和宏光，拼了老命的顺着花坛，树林子，开始狂奔，身上不知道被刮开了多少口子，却浑然不觉得疼痛。

    有些时候，办啥事儿，差就差在这两三秒钟。警察事先根本没来得及踩点，就被马飞和小马哥冲开，再加上警力分散，小区内四通八达，黑了咕咚的，所以追了能有四五分钟，三人就没影了，也不知道是蹲在了哪个旮旯，还是跑了出去。

    “啪！”

    冯征跑了回来，推开人群，一把抓住光子的头发，从地上薅了起来，瞪着眼珠子说道：“我认识你！光子，是吧？？”

    “......是么？你咋知道的啊？”光子满脸鲜血，拖鞋已经不知道干哪儿去了，腿上哗哗流着鲜血，使劲儿顶着被按住的脑袋，斜眼说道。

    “屋里还有没有人？？”冯征问道。

    “没有，都Jb跑了！”光子摇头回答。

    “你认识他不？？”冯征回头看向带着手铐子的王秋，皱眉问道。

    “......没见过！”王秋被两人押着，面无表情的看着光子说道。

    “我草你妈！！王秋！！你个狗篮子，我出来杀你全家！！”光子疯了一般的冲王秋喊道。

    “还装有魄呢？？”冯征一嘴巴子，抽在光子脸上，摆手说道：“人带走！二组组长，上楼检查！”

    十分钟以后，所有抓捕人员归队，冯征脸色铁青，指着众人骂了一句：“你说你们磕碜不？这么多人，就抓住一个？？！”

    众人低着头，都没说话。

