    胡铭晨的回答，似乎回答了对方的问题，似乎又没有正面回答得太清楚，或者说，他的回答不见得是对方希望的答案。

    不过从胡铭晨的角度来说，他已经很示弱了，也一定程度上抬高了对方。

    自己是客人，所以，尽可能顺着对方的话来说，是一种交流的技巧的问题。

    当然，胡铭晨最后做起了招揽的广告，纳吉年薪五十万美金，实际上，这个薪金水平，已经不比硅谷的那些企业差，甚至于还高出一截。

    “哇，五十万美金的年薪，待遇那么高吗？”

    “真没想到，华人的企业也能给出那么高的薪金。”

    “这要是在我们国家，那可以住别墅，配司机，开豪车了。”

    “也许，毕业之后，去中华国这边试一试，也是一个不错的选择。”

    那些学生将关注的重点放在了纳吉的年薪水平上面，一个个七嘴八舌的讨论起来。

    刚才，他们重要是讨论技术的问题，而现在，似乎金钱问题比技术问题更吸引人。

    只不过，似乎校方的领导感觉上与这些学生有所差别。

    “胡先生，纳吉先生在规公司担任的是首席设计师的职位，对于一家大企业来说，给一个资历深厚的首席设计师这样的一个薪水，好像也没有显得太重。就我所知，在米国，他这样的职位，年薪达到百万，好像也是正常的。”沃尔玛等同学们讨论了几句之后，淡淡的挂着笑意对胡铭晨道，“这应该并不是什么值得炫耀的。”

    “教授，我丝毫没有炫耀的意思，我仅仅只是说出一个事实，我如果真要炫耀的话，那我就会说，纳吉先生加上股权激励，他实际上的收入是将近两百万美元，我说的五十万，只是他的基本年薪而已。”胡铭晨欠了欠身道。

    “两百万美金？”

    “这，太让人震惊了，我以前只听过米国大企业的高管能拿这个高的薪金，没想到，真是没想到啊。”

    “看来，中华国真的超出了我们许多，我知道，班加罗尔那边，能出这么高薪水的，寥寥无几，除非是合作人。”

    ......

    就在那些当地学生们惊诧议论的时候，沃尔玛教授的脸色变得很不好看，感觉，他就是个给胡铭晨当捧哏的角色。

    本身胡铭晨没想炫耀，现在则真的促成为红果果的炫耀了。

    于是乎，包括校长在内，不少人的目光就看向了作陪的纳吉，似乎是希望他站出来否认一下，就算只往下砍个二三十万，那也是一种胜利。

    “先生们，胡先生其实说错了，我明年的薪酬已经做出了调整，可能胡先生不太记得了。”纳吉挠了挠头道。

    纳吉这么一说，下面的那些学生们就纷纷闭嘴，表示哑然的时候，而威亚斯和沃尔玛等校方的领导与老师脸上却流露出了某种得意。

    似乎是在说，看看，吹牛吹大了吧？你们来到我们国家，就算想要炫耀你们的优越感，可是起码也得在真实的基础上，怪不得外面都在说华人是很狡猾的，说话水分很大的。

    “纳吉先生，虽然你的薪水不到两百万美金，可是，就算只是五十万，也匹配得上我们学校的毕业生了。你不用感到心里难过，起码，我们还有很多毕业生的薪酬还不如你，我想，你们公司会看到你的成绩和贡献，只要他们还想继续发展的话，给你加薪是必然的......”沃尔玛一边看胡铭晨，一边安慰纳吉道。

    胡铭晨面对沃尔玛的目光，非常的坦然，丝毫没有觉得有所愧疚。

    而他的这个反应，却让一部分人很是不舒服。都被人给拆穿了，还能做到脸不红心不跳，真是够无耻的，难道，中华国的所谓进步，就来至于这种无耻的精神吗？

    “教授，教授，不是，不是这样的......”纳吉尴尬的摆手打断沃尔玛的话道。

    “嗯？不是这样的，那是怎么样，难道，五十万也没有？又或者，他们还拖欠工资吗？”沃尔玛不解的问道。

    “我们公司从来不拖欠薪水，我说不是那样，是因为我们的收入是浮动的，按照公司的调级以及公司目前的盈利能力，我的收入实际已经到两百六十万美金了。”纳吉赶紧解释道。

    纳吉的这个话一出口，就等于给给了沃尔玛教授一记耳光。

    包括威亚斯在内，校方的众人脸色变得不太好看，

    而学生们，却又是另一番景象，他们只会更加的羡慕和震惊。

    一个人的薪水，竟然从最开始说出的五十万，发展到了后面的两百六十万。

    “纳吉先生，你们公司拿你这么高薪酬的多吗？还是只有你拿这样的薪水？”一个即将毕业的学生站起来问道。

    “我们公司具体多少人拿我这么高的薪水，我不太清楚，不过，就我想来，应该起码几十人是有的。毕竟我们公司的所有高层管理人员和技术人员，都能拿到公司比例不等的股权激励。”纳吉道。

    “确切点说，我们公司年收入过百万美金的，总共有一百五十三人，超过五十万美金的，有四百三十三人。至于超过十万美金的，则是有七千六百人，即便是新加入的工程技术人员，一年差不多也有一万八千到两万六千美金。”胡铭晨补充了一个详细的数据道，“对于新技术人员来说，这些钱是实际拿到手的，因为公司提供餐饮和住宿，还给他们买了各种保险。”

    胡铭晨给出如此详尽的一个数据，那就说明，其实纳吉的收入他不是不知道或者记不得，只不过是采取了一个谦逊的说法而已。

    而胡铭晨之所以要那么做，也是因为他看出了校方这边一定有人会问纳吉，所以干脆就等纳吉来报告，那样的话，数字的可信度就显得大不一样。

    如果全部是胡铭晨自己说，倒显得像是在自吹自擂，自己给自己脸上贴金，好像为了招人，故意虚构数字似的。

    威亚斯和沃尔玛面面相觑，从他们那不自然的神情上看得出来，他们是不打算就这个问题继续纠缠下去了。

    因为越是纠缠，就越是打脸，别以为天竺人就不像我们一般好面子，实际上，这在全世界来说，都是有一定普遍性的。

    接下来，有讨论一下鹏博电子集团对于研究领域的划分，以及集团公司计划在天竺开办研究院的计划。

    等于学生们参与的交流完成之后，威亚斯单独将胡铭晨他们几个请到了他校长办公室隔壁的小会议室。

    “各位，我请你们来，是想请你们转达一个公司高层，如果你们致力于在天竺设置研究院的话，可不可以于我们孟摆理工学院进行合作，我们每年有一千多名毕业生完成高质量的学业毕业，他们中虽然一半以上会选择前往欧美留学，可是还是有很多会选择进入就业市场。”双方坐好之后，威亚斯道。

    “威亚斯先生，不知您所说的合作是指哪方面？是将你们的毕业生推荐到我们公司吗？”莱恩.丹妮问道。

    “不是，当然，我们也会给同学们做推荐，希望他们可以加入你你们的团体，不过......我所说的合作，是希望贵公司可以出资支持我们的科研，或者设置一些奖学金什么的。”沃尔玛道。

    通过对方这一说，胡铭晨有点明白，他们为何要邀请自己这方来学校考察交流了。

    原来，目前就是为了要钱啊。

    “沃尔玛教授，威亚斯先生，你们不是一所公立大学吗？不是你们能得到很多的拨款吗？就我知道的，你们每年拿到的拨款，可是全天竺的大学中最多的啊。”何鑫问道。

    “是的，我们的确是公立大学，也的确拿到了不少的拨款，可是，近年来，由于经融危机的冲击，使得经济发展出现了某种停滞，因此，我们拨款，这两年出现了下降的趋势。当然，比起其他大学来说，我们所获得的款项时多的，但是，要维持一所高水平的理工科大学，所需要的资金是十分庞大的。”威亚斯表情严肃的道。

    “何先生，理工学院实际上是董事会管理制度，威亚斯先生其实是董事会祖席，筹集资金，也是他的任务之一。以前重点是找上面要拨款，不过，现在学校也在吸引企业和校友做捐款，这实际上是向米国大学学的。”纳吉补充解释道。

    “威亚斯先生，我们很长乐意与贵校进行合作，不过，这个合作的方式，我们需要内部讨论一下。不过，我们倒是可以提供一个参考，那就是与贵校一起设置一个人才引进基金，也就是说，贵校的优秀毕业生，如果能推荐到我们公司并且被我们录用的话，那么贵校就可以从人才引进基金里面抽取一笔费用，而这与这笔费用的使用，完全由贵校说了算，我们不参与，不知您觉得怎么样？”胡铭晨临时想出了一个方案建议道。

    胡铭晨不介意支持教育，他也乐于在驾驭方面做各种帮扶和投资，否则，在国内，就不会大把的钱投出去支持多所大学的科研和建设。

    但是对于天竺的大学，他的功利性就要明显的多，你们的大学发展好不好，他实际上不是那么关心。

    他更在乎的是，学校培养出来的人才能不能为公司所用。

