    “九十九剑已经是极限了。”秦帝的身体有些颤抖，如果继续凝聚的话，他感觉凝聚出来的剑会失控。

    一剑失控，所有剑都会失控崩溃。

    九十九剑是极限了。

    当然，这九十九剑，与其说是剑，倒不如说是绣花针。

    很细。

    “剑的数量增多了，威力也随之减弱了很多。”感受着九十九剑的威力，秦帝点了点头，“威力虽弱，没办法与正常的九剑相比，但却是不错的群攻技能。”

    因为秦帝的修为弱，如果凝聚正常的剑，威力是强了，但数量少，一剑杀一人，也就只能杀九人。

    而凝聚绣花针一般的剑，却可以凝聚九十九剑，一剑杀一人那就是九十九人。

    对付可以秒杀的人，九十九剑更快一些。

    各有利弊。

    “你……这么快就可以修炼出九十九剑了？”陈问道这一刻，彻底装不下去了，无法掩饰自己的震惊了。

    一上手就会了，更是修炼出了九十九剑，剑虽小，但却实实在在的修炼出来了啊。

    “这万剑斩仙诀看上去好像很难，也很复杂的样子，其实只要看透了本质，也就简单多了。”秦帝淡淡地说道：“其核心就是左手画圆，右手画方，一心多用罢了。只是我现在的修为低，神识还不够强大，不然，可以修炼出更多剑，而且，还是正常的剑。”

    九十九剑太迷你了。

    一切都是秦帝修为低，神识弱，再多就控制不了了。

    “左手画圆，右手画方，一心多用？”陈问道这个人形魔灵，身子不由一震，像是感悟到了什么，又像是什么都没明白。

    万剑斩仙诀自问世以来，流传甚广，但却无一人能修炼，到了秦帝的手里，不仅变得简单了，更是直接道出了万剑斩仙诀的核心所在。

    一心多用。

    好像很有道理的样子。

    陈问道想了想，并没有去修炼万剑斩仙诀，而是开始控制周围的魔气，左手画圆，右手画方。

    可说起来简单，做起来太难。

    陈问道连续画了几次，最终都以失败告终。

    “你没学会万剑斩仙诀？”秦帝看好陈问道，对陈问道产生了怀疑，“只要能够完成左手画圆，右手画方，一心二用，便可以凝聚出两剑，而凝聚出两剑，便是万剑斩仙诀的入门，反之……学会了万剑斩仙诀，便可轻易做到左手画圆，右手画方。”

    两者是共通的。

    结果，陈问道却无法做到。

    为什么？

    这货没学会万剑斩仙诀？

    “呵呵，你知道什么？我现在已经不是人类了，我现在是魔灵，魔灵和人类是不一样，以前学会的东西，也都无法施展了，你懂什么？”陈问道当然不会承认，他没能学会万剑斩仙诀了。

    毕竟，按照他所说，万剑斩仙诀是最基础的，人人都能学会的剑诀。

    他岂能不会？

    “行，我不懂，这些也不重要，重要的是……”秦帝话音一转，说道：“飞剑呢？”

    少扯这些没用的。

    飞剑啊。

    “我答应的事，怎么可能会反悔？不过……”陈问道也是话音一转，继续说道：“你说你是金丹期的修为？具体是金丹初期，中期，后期，还是巅峰？”

    “想要获得斩仙诀的条件，可是非常苛刻的。”

    “不只是修为，还对年龄，天赋，也有着极高的要求。”

    “你今年多大了？成为修真者多少年了？”

    “如果你年龄太大，成为修真者的年数又太多，那就说明你天赋太差，就算我告诉你斩仙诀所在之地，你也得不到，强行去获取，反而会害了你。”

    “天赋，年龄，修为，三者缺一不可，尤其是年龄。一旦你超过了三十岁，哪怕修为再如何高深，也将无缘于斩仙诀。”

    “这么麻烦？你不会是在骗我吧？不过也没关系。”秦帝皱了皱眉头，自信地说道：“我今年十九岁，成为修真者六年，金丹初期的修为。”

    修炼六年，还是在地球，灵气稀薄无比的情况下，便从无到有，修炼到金丹初期。

    按照记载，他都可以与超级天才比肩了。

    对比的还是那种，在灵气无比浓郁的情况下修炼的天才。

    记载中的天才，要是放在和秦帝一样的灵气稀薄的环境之中修炼，那跟秦帝完全没有丝毫的可比性。

    “十九岁，修炼六年，金丹初期？”陈问道突然感觉自己的精神有些恍惚起来，喃喃道：“现在外界的灵气，不都被凝聚在御兽城，镇压魔族了吗？难道，灵气又复苏了？”

    六年金丹初期？

    这放在他们那个时代，也是顶级的天才了。

    天赋。

    在他们那个年代，分为天骄，妖孽，以及绝世，三个顶级。

    秦帝绝对是绝世级别的。

    如果再考虑到灵气稀薄的问题，那秦帝的天赋就是超越绝世了。

    想想他陈问道，那也是妖孽级别的存在，可他从无到有，在灵气浓郁的时代，修炼到金丹初期，也足足花费了十年。

    秦帝呢？

    六年！

    “也就灵气不足，不然，我的修为会更高。”秦帝耸了耸肩，继续说道：“等我出去后，我就把御兽城内的灵气给吸了，最多半个月，应该就能突破到元婴期。”

    秦帝对自己的天赋，一直都非常的自信，只是奈何地球灵气太过稀薄，虽然御兽城灵气浓郁，可御兽城是为了镇压魔族的。

    秦帝没舍得吸。

    现在，秦帝懒得管那么多了。

    “金丹初期，突破到元婴期，最多半个月？”陈问道忍不住倒吸了一口凉气。

    这特么的还是人吗？

    “你也知道，御兽城是镇压魔族的，一旦你将御兽城内的灵气吸干了，魔族就会冲破镇压，重降人间，那时，人家将生灵涂炭。”

    “不，你错了。”秦帝摇了摇头，说道：“魔族冲破镇压，重返人间，遭殃的只是那些粗鄙的武夫，和异能者，而不是普通人，害怕魔族的也是那些人。至于什么生灵涂炭，根本就是一个笑话罢了。”

    “再说了，我是修真者的身份，一旦暴露，便会成为众矢之的，那些粗鄙的武夫，异能者，定然会第一时间来杀我。”

    “我才金丹初期，可不是那么多人的对手。”

    “为了活命，我哪管得了那么多？”

    魔族之所以会被镇压，就是因为粗鄙的武夫和异能者的嫉妒之心，嫉妒魔族在同级中是无敌的。

    至于什么作恶。

    还真不一定是魔族，还是那些所谓的正道。

    这些都不重要，秦帝也不是小孩子，对与错，他也懒得去分辨，对错也很难分辨，你强，你无论做什么，说什么，你就是对的，你弱，你做什么都是错的。

    秦帝也想好了，只要自己足够强大，什么魔族不魔族的，不重要，胆敢为非作歹，滥杀无辜老百姓，一剑砍了就是了。

    多大点事？

    如果粗鄙的武夫，异能者，不控制自己，反而滥杀无辜，那也是魔。

    “好吧，暂且不说这个……”陈问道沉吟了一声，说道：“我不知道外界是什么情况，但你觉得吸收了御兽城的灵气，你就能突破到元婴期？还只需要半个月？”

    “差不多吧。”秦帝点淡淡说道：“可能会吸干，也可能会留点。”

    “那这么说来，御兽城内的灵气，其实已经所剩不多了？”陈问道继续说道：“暂且不管御兽城，也不管魔族，你是不是觉得，只要有足够的灵气，你在半个月内便可从金丹初期，突破到元婴期，感觉自己很强，天赋很逆天？”

    “还行吧。”

    秦帝耸了耸肩。

    秦帝现在是目前为止，地球上唯一的修真者，没有其他修真者对比，那他只能跟古籍中的记载对比。

    半个月从金丹初期提升到元婴期，那绝对是史无前例了。

    陈问道沉声道：“带弟……”

    “哎！”

    秦帝很是响亮地答应。

    “……”

    陈问道沉默了，总感觉哪里不妥，可他又不知道哪里不妥。

    “你的天赋的确不错，可如果你真的在半个月内，从金丹初期突破到元婴期，你算是彻底的废了。”陈问道不再叫秦帝的名字，继续说道：“别说是从金丹初期了，就算是从金丹期巅峰，用十五天突破到元婴期，你也废了。”

    “难道需要时间更短？”秦帝皱了皱眉头。

    如果这样的话，那古籍中记载的超级天才，岂不都是废物？

    “不！”陈问道摇了摇头，“丹破婴生太简单，只要修炼到了金丹期巅峰，只要不主动去压制，随时都可以突破到元婴期。”

    “从金丹期巅峰突破到元婴期，并不是用时越短越好，相反，则是用时越长越好。”

    “在不断修炼，吸收灵气，壮大金丹的情况下，你坚持的时间越久，你的金丹就越加的强大，在丹破婴生之后，根基也就越坚固。”

    “而根基越坚固，战力也就越强。”

    “我当年突破到元婴初期，便可以横扫同级修真者，在同级中是无敌的，更别说是魔族，别说是那些粗鄙的武夫和异能者了。”

    “更是不值一提。”

    “而我之所以能够做到这一点，就是因为，我从金丹期巅峰突破到元婴期，足足坚持了一个月，最后因为实在是压制不住，方才不得不突破。”

    “其他同时代的一些天才，虽然不如我，也大多都坚持了十天左右。”

    “你想从金丹初期，在半个月内突破到元婴期，如果你真这么做了，你将是有史以来，最弱的元婴期。”

    半个月从今天初期突破到元婴期？

    觉得自己很厉害，很牛逼？

    呸！

    真这么做了，就废了。

    也不对。

    半个月从金丹初期提升到金丹巅峰……陈问道一时间都不知道该说什么了。

    是啊。

    想要突破到元婴期，你得先提升到金丹期巅峰。

    半个月……

    这太恐怖了啊。

    史无前例啊。

    “你的意思是说，金丹晋级元婴，就要尽量憋住，忍住，不射？”对于这一点，秦帝还真不知道。

    不是越快越好的吗？

    “嗯，不错。”陈问道点了点头，继续说道：“就算你吸干了御兽城的灵气，除非你想成为最弱的元婴期，否则，根本就解决不了你现在的问题，所以，我劝你还是放弃吸干御兽城吧。”

    “呵呵……”

    秦帝轻笑一声。

    你说放弃就放弃？

    放弃了，那跟等死有什么区别？

    你为了镇压魔族，可以牺牲自己，哪怕成了魔灵，也依旧在跟魔族为敌，可我没你那么伟大。

    谁特么想让本少爷死，本少爷就会让他死。

    不管这个人是什么人，是不是人。

    当然了，如果可以不吸干御兽城，不释放魔族的情况下，可以让自己变强，那当然是最好的了。

    斩魔一刀。

    这一刀就很关键了。

    不过，不持久，只能斩出一刀，然后就没然后了。

    一直留在御兽城中，倒是可以快速恢复消耗的灵气，可这跟坐牢有什么关系？

    “怎么才能变得更强呢？”秦帝的目光，落在了周身的九十九绣花剑上，心头猛然生出一个大胆的想法。

    “斩魔一刀是凝聚全身，或者是周身的能量，聚于一刀斩出，是最强一刀，当然，也是最后一刀。”

    斩魔一刀？

    倒不如叫生死一刀更贴切。

    一刀出，不是你死，就是我亡。

    没有第二条路。

    “反观万剑斩仙诀，却是一心多用，是将周围的能量，或者是全身的灵气，分散开来，凝聚多剑，与之斩魔一刀的核心刚好相悖。”

    “如果我先施展万剑斩仙诀，先凝聚出多剑，然后在施展斩魔一刀，是不是就可以斩出很多斩魔一刀？”

    “这样一来，虽然不算是真正意义的斩魔一刀，斩魔一刀的威力也将会大幅度的降低，但万剑斩仙诀的每一剑的威力，就会变强。”

    “所以……”

    “斩魔一刀可以增强万剑斩仙诀的威力。”

    以秦帝目前的修为，施展万剑斩仙诀，哪怕是绣花针一般的剑，最多也只能凝聚出九十九剑。

    再多就控制不住了。

    数量是多了，可威力却小了很多很多。

    可如果再加上斩魔一刀，那这个威力过小的问题，也就可以解决了。

    而且，在这种情况下，斩出一剑后，体内的灵气也不会耗尽，直到所有剑都斩出后，灵气才会耗尽。

    容错率就提高了。

    想到这，秦帝都没去问飞剑的下落，开始演练了起来，九十九绣花剑，也在不断的变强起来。

    陈问道见状，心头惊骇无比。

    他从秦帝的万剑斩仙诀中，感受到了他所创的斩魔一刀的气息。

    还可以这样的？

