
　　“到底该选哪个好呢？”

　　龙傲天仔仔细细的查看了一遍两种不同的开局方式的差异，现在就只有他一个人在这个空间里，没人能帮得到他。

　　所以他也只能稍微动动脑子了。

　　“穿越开局还是要难一点，毕竟在仙侠修真世界以纯粹的凡人身份来开局，很有可能到游戏结束都找不到登仙的门路。”

　　“可是选择魂穿开局的话，就只剩下一条命，绝对不能死！”

　　“死了之后要全盘推翻，重新开始，这个惩罚实在是难以承受……”

　　龙傲天目光在两个开局方式之间来回游移，神色纠结。

　　“好像选两个开局，结果都不会太好啊……”

　　“就没有那种直接让我变成超级天才，然后大杀四方的那种开局方式吗？”

　　龙傲天稍稍的做了个梦，但思绪很快还是回到了正轨。

　　“搏一搏，单车变摩托！”

　　“还是要选魂穿开局！”

　　“万一真的魂穿到气运之子身上呢？”23sK.com

　　“就算没有穿越到气运之子身上，来个那种女修门派里的唯一男弟子也是极好的啊！”

　　龙傲天脑海中不由得浮现出无数的画面，让他的信念逐渐坚定下来。

　　虽然魂穿开局的限制很多，玩家们最强的bug复活机制也会失效，但却能让龙傲天在游戏初期占据一定的优势。

　　万一真的穿越成为某个修仙宗门的小高层，龙傲天就可以凭借自己的身份迅速将所有选择普通穿越开局的手下们全部都聚集到这个宗门之中！

　　到时候自己想死都很难了！

　　而且招收如此之多颇具天赋的“弟子”，他的身份在宗门内自然也会水涨船高。

　　龙傲天打消了自己最后的一丝顾虑，想到将来能成为某个宗门的超级大佬，手握十万修仙大军，他心中的激动之情溢于言表。

　　“看来是时候展现我真正的技术了！”

　　“一命通关什么的，不过是小菜一碟而已！”

　　龙傲天对自己的游戏技术还是十分自信的，即便是选择魂穿开局必须一命通关，他也觉得自己一定可以做到。

　　开局游戏方式已经确定，请玩家进行角色个性和生命天赋的选择！

　　每位玩家都可以在游戏开始之前，可以为自己的游戏角色选择个性，两种生命天赋！

　　由于您是魂穿角色玩家，魂穿游戏角色开局自带一项固定的角色个性和生命天赋，所以您只能在此之外选择一种角色个性，一种生命天赋！

　　龙傲天还不太理解什么是角色个性和生命天赋，但很快，新的游戏系统虚拟界面出现在他的面前。

　　“唰！”

　　一道类似于抽奖轮盘的道具出现在自己面前，轮盘上布满了密密麻麻的字体，代表着不同的角色个性和生命天赋。

　　玩家开局时候可以进行个性天赋随机抽取，大概率抽取到低级个性天赋，低抽取到中级个性天赋、几乎不可能抽取到高级个性天赋。

　　个性天赋是第六资料片的全新角色设定，玩家可以在游戏过程中，领悟或以其他方式获取到新的个性天赋。

　　请玩家现在开始进行随机抽取。

　　“啧，又是新玩法！”

　　龙傲天撇了撇嘴，对他来说要理解新玩法需要耗费大量的时间。

　　而在他看来，有这个时间研究所谓的新玩法，还不如赶紧进入游戏，让自己能够在游戏前期获得更好的机会呢。

　　而且这个什么个性天赋和生命天赋的选择都是随机的，就算你研究的再透彻，该随机到低级天赋还是不会发生改变的。

　　所以龙傲天没有任何的犹豫，直接随手扒拉了一下抽奖轮盘。

　　“这东西动了脑子也没用，还不如直接莽起来！”

　　随着龙傲天的拨动，抽奖轮盘飞速转动起来，而后以一种几乎让人窒息的速度缓慢停了下来。

　　两根轮盘指针，对应着不同的区域文字。

　　恭喜玩家，您获得了中级角色个性天赋“好战狂”、初级生命天赋“不屈者”。

　　好战狂：中级角色个性天赋。您生喜欢战斗！进入战斗时，您将获得全属性提升百分之三十的短暂加持效果！同时获得一切技能威力提升百分之二十的短暂加持效果！该效果持续时间随你的实力增长而增长。

　　不屈者：初级生命天赋。在面对两个及其以上的敌人围攻时，您受到的伤害将会减少百分之五，同时自愈功法、自愈技能、恢复速度提升百分之五。该技能可以进行进阶，在您获得进阶所需物品是系统会自动出发进阶天赋进阶任务。

　　角色个性和生命天赋，是王晖给玩家们的适当帮助内容之一。

　　以恶魔神力来加持提高玩家们的战斗力，达到角色个性和生命天赋的效果。

　　王晖现在所拥有的恶魔神力已经超过了五千亿！完全能够满足所有玩家的需求！

　　“一个中级，一个初级，总算不至于垫底。”

　　龙傲天很满意自己抽取到的这两个天赋。

　　“而且从名字上来看，这都是纯爷们才能拥有的天赋！很符合本大爷的形象嘛！哈哈哈哈！”

　　龙傲天仰天大笑，同时他的面前也出现了一道光门，提示着他现在可以进入全新的资料片了。

　　龙傲天看着这光门，兴奋的猛锤一下胸口。

　　“干就完了！”

　　带着无比强烈的气势，龙傲天踏着这空间内永远不会发生变化的白光走进了那光门之中。

　　短暂的眩晕过后，龙傲天感受到了眼前洒落的温暖光芒。

　　这光芒和之前那处空间不同，因为龙傲天确切的感受到了它的温度。

　　除此之外，虽然刚刚穿越龙傲天对这具身体还有些不适应，但仅存的嗅觉让他闻道了一股沁人心脾的香味！

　　所以龙傲天睁开眼睛的第一件事情，就是打量四周。

　　这是一处稍显破落的庙宇，不知名的神像摆放在庙宇中央和四周，地上随处堆放着老旧的蒲团。几根矗立的木杆子上挂着布帛，上面刻画着不知名的玄奥图案，颇有韵味。

　　屋檐裂开了角，墙壁上有龟裂的痕迹，还有四处可见的蜘蛛网，似乎在述着庙宇的心酸历史。

　　但就是在这样的破庙之中，却有一注孤独的红色香烛，正在缓缓的……

　　无比诡异的燃烧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百八十五章 龙傲天的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 