    “初初，”卫初心耐心劝说：“我知道，你别的都不怕，不怕黑暗，不怕寂寞，只是不喜欢跟人接触。

    “我们也不会让你跟陌生人接触，今天晚上还是我们四个人吃饭。

    “我跟你是亲姐妹，凉哥跟你是闺蜜，我们希望你尽快好起来是正常的。

    “司医生为什么也这么努力地帮你？照理说他是医生，你如果迟迟不康复，他就每天来给你治疗，还可以多挣钱。

    “你康复了，他就挣不了我们的钱了，就减少了一笔经济收入，那他为什么还这么尽心尽力地帮你呢？

    “因为他也把你当成朋友，当成妹妹，希望你尽快好起来。

    “你应该知道，上一次他过生日就是带你走出第一步，今天他又亲自过来接你，是为了巩固这个成果。

    “你如果不去，我和凉哥不会生气，但是你真的对得起司医生的良苦用心吗？”

    卫初萌愣愣地看着姐姐，姐姐说的道理她都懂，都知道，但是一想到要在街上走那么远，要接触到一些陌生人，她的心里还是恐惧。

    卫初心又说：“现在天已经黑了，外面没什么人，我和司医生也不会让人靠近你，你真的没有必要害怕。

    “司医生每次都夸你勇敢，他看着你从屋里到了外面，看着你在外面晒太阳、画画，他比我还高兴。

    “他每次跟我通电话都说，初初太勇敢了，是他见过的最勇敢的女孩。

    “上一次我们到他家里，他特别高兴，说他很期待你能够继续走出来，以后我们出去旅游，给他多拍一些照片回来。”

    姐姐的鼓励，让卫初萌热血沸腾，她鼓起勇气说：“那……我跟你们去吧。”

    “这就对了，”卫初心松了口气，说：“快换好衣服，凉哥等着急了，一会儿又打电话催。”

    卫初萌换好衣服，凉珊珊亲自过来了，她吵吵说：“我把汤料熬好了，荤菜都煮熟了，就等着你们过来一边吃一边煮素菜，你们一直不来，我只能关了火亲自过来请你们。”

    有了凉珊珊，卫初萌胆子更大了一些，她没有围围巾，只带了一顶帽子，四个人就出门了。

    司俊辰在前面，凉珊珊抱着礼品盒在最后。

    从楼上下来，碰见了好几个人，都是租房子的下班回来了。

    卫初萌还是很紧张，她紧紧挽着卫初心的胳膊，头低着，谁也不敢看。

    从大门出来，卫初萌抬头向四周看了看，天真的很黑，街上也没多少人，她稍微放松了一点。

    司俊辰直接往前走，卫初心也挽着卫初萌跟上，从宾利车边经过，径直走了。

    他们三个今天是下决心要带卫初萌步行过去，这样更能够锻炼她的胆量。

    其实天虽然很黑，但是有路灯，所以卫初萌走着还是有压力，她和卫初心靠得很紧，把卫初心挤得都走到路边去了。

    凉珊珊看出她的恐惧，走上前挽着她的另一边胳膊，卫初萌才稍微放松了一点。

    到了凉珊珊的住处，卫初萌出了一头大汗，卫初心赶紧把她拉进去，用热水让她洗脸，又找了一根干毛巾垫在她的背部，以免着凉。

    然后大家坐下来烫菜吃火锅，卫初萌慢慢平静下来。

    吃完饭，凉珊珊说：“你们今天晚上就在我这里住吧，反正我这很宽敞。”

    卫初萌又为难了，换一个地方睡觉，她感觉不安全，可现在要再一次从街上走回去，她心里也同样不安。

    卫初心觉得，让初初在这边睡一晚上也好，就是要让她在不熟悉的环境里多呆一下，她的胆子才能大起来。

    她点头答应：“那我们就在凉哥这里住吧，明天再回去。”

    四个人要找一些娱乐的节目，大家当然首先要照顾卫初萌，看她喜欢玩什么。

    她只会玩扑克牌，而且是很简单的“甩二”，也叫“调主”。

    还好这个大家都会玩，于是司俊辰出去买了一副扑克牌，四个人玩儿起来。

    他们不赌钱，但凉珊珊又说，不弄点什么赌注，玩着没意思，于是确定输家要在脸上贴纸条。

    卫初心、卫初萌姐妹俩是一家，司俊辰和凉珊珊是一家，四个人里面，凉珊珊是最会玩的。

    这个本来也很简单，只要以前玩过的，基本上都没有难度，唯一的差别就是凉珊珊会算牌，每一把打到后面，她能算出谁手里有哪些牌——她打得太用心了。

    但是凉珊珊的牌运不好，每一把拿的牌都很小，她就算知道卫初心和卫初萌手里有什么牌，也没有办法赢。

    结果她和司俊辰输得最厉害，玩了三个小时，两个人脸上纸条都贴满了。

    卫初萌的笑点很低，她每次给凉珊珊贴纸条都笑得两手颤抖，没玩多久，她心里的恐惧感就没有了。

    卫初心看着妹妹的快乐感概万千，她从见到妹妹以来，还是第一次看到她这么爱笑。

    想起凉珊珊以前说，初初在坐牢以前非常活泼可爱，她又心酸不已。

    她决定以后要多带妹妹过来玩，让她尽快恢复到以前的状态。

    次日早上，天还没有亮，卫初萌就急着要回家，说：“皇上饿了。”

    卫初心和凉珊珊都知道，初初还缺乏安全感，想趁天没亮回去，于是都起来陪她回去了。

    然后卫初心又去帝云酒店和南都第一城帮忙。

    其实并不太忙，因为被景赛云抢了生意，员工们基本上都没活干。

    卫初心看着韩牧云愁眉苦脸，替他感到心累。

    *

    卫初心每天又忙碌又各种操心，她的经期延迟了也没有放在心上。

    她在金川市的时候经期很有规律，每个月间隔二十八天，刚来到玉川市那段时间，她看到初初那么惨，又难过又心疼，整夜整夜地守着初初，长时间熬夜，操心也重，经期就乱了。

    初初的情况稍微稳定下来后，她的经期又有了规律，这一次突然晚了，她以为又是这段时间操心太多、操劳太多导致的。

    本来应该去拿点药调节一下，但作为女人，每个月来月经其实是很烦躁的一件事情，所以偶尔月经延迟，还真的不想理会。

