    在玄源等一众准圣大神通者在内混沌之中激战的同时，洪荒之中的其余三族阵营的修士之间的真正同样十分残酷。

    如果说玄源等准圣大神通者的局部战争才刚刚分出胜负，那大罗层次的修士早已减员过半，金仙层次的修士更是只剩下十之三四。

    这也就意味着，战争还没有分出胜负的时候，整个三族阵营，乃至于洪荒世界的修士，就已经只剩下一般不到了。

    这样的发展，让洪荒世界之中的劫气彻底到达了高潮，就连玄源等身处洪荒世界内混沌的准圣大神通者，周围都被劫气所环绕。

    从这个角度说，玄源之前突然被激起的战斗欲望，也不知道有几分是玄源自己的心态变化，还有几分是被劫气所影响。

    不过身处战场之中，又在激烈对敌之时，玄源也没有心思去思考这些，顶多也就是发现身边的劫气浓度有所变化罢了。

    在这种时候，包括玄源在内的三族阵营的修士，大多也只能够根据自己的战斗本能行事。

    虽然说不至于彻底陷入劫气的影响，可想要将其摆脱也基本不可能做到。

    不是说实力不足，只是时间不允许罢了。

    事实上，这一次的战争，结果其实玄源等三族高层早就心中有数，明白大战一起，注定没有赢家。

    从目前的洪荒局势来看，无论是金仙战场、大罗战场，还是准圣战场，都没有真正的决出胜负。

    当然，如果真要决出胜负的话，只要准圣战场上胜利了，就是最大的赢家。

    只要准圣之下的战场，玄源等三族高层并没有抱有什么太大的希望。

    因为三族阵营的战场，不可能只是三族阵营高层之间的战争。

    只有三族阵营高层参与的战争，哪怕决出最终胜负，都未必能够达到结束天地大劫的标准，只有足够多的生灵陨落，才能够真正结束这场天地大劫。

    同样的，经历过这样的战争之后，如果存活下来，那么收获也同样巨大。

    就如同玄源等先天神魔能够在凶兽大劫结束之后的短时间里，修为就迎来了巨大的提升一样。

    经历战火的洗礼，和没有经历过战火的洗礼的修士，不论从见识，还是意志、战斗等等方面，都会有很大的区别。

    当然，这也不是决对的，或许会有一路平静修行就能够一路晋升的存在也说不定。

    不过玄源从来不是奢望就是了。

    特别是玄源等顶尖大神通者，肩负着为洪荒众生开辟新道路的使命，也承担着洪荒世界发展的责任。

    玄源坚信，一切的收获除了自身的努力外，同样离不开修行路上的各种挫折劫难。

    正是有着各种的挫折劫难，玄源等人才能够在打破一个个劫难的同时，不断成长。

    所谓的劫难，看似短暂的阻碍了玄源等修士的修行速度，可从长远来看，恰恰为玄源等修士节省了不知道多少修行时间。

    一饮一啄之间，谁有能够说得清楚呢？

    战争虽然惨烈，可在最终结束之前，没有谁能够获得放松的机会。

    哪怕洪荒东部，已经寸寸焦土。

    哪怕东海沿海海域也同样移山覆海。

    身处战场之中的众人，也只能勉力坚持，艰苦战斗，等到战争的结束。

    而想要让战争结束，最终还是要看九天之上，洪荒内混沌之中的准圣战场，只有准圣战场结束战斗，这场战争才有可能真正结束。

    身处战斗之中的玄源，自然不会去考虑这点了。

    可以说，这一次的天地大劫，从一开始玄源的压力就十分巨大。

    特别是自己记忆之中，龙族的未来更是让玄源的心头蒙上了阴影。

    这样的阴影对玄源来说，其实并非是一件好事，这太压抑了。

    虽然玄源很早的时候，就将这种压力排解，使之不再影响自己的修行。

    可这种压力排解之后，不代表压力就不存在了，也不代表这种压力不会影响到玄源的决定。

    所以，这场战争到了现在，激发了玄源战斗欲望的同时，也是玄源自身情绪的一种宣泄，是玄源的一种释放。

    玄源这才抛开一切内心的负担，遵循自己的战斗本能，尽情的施展自己的修为。

    而越释放，玄源就越放松。

    因为玄源心中多年的枷锁，也将随着这次战斗烟消云散。

    因为这场战斗结束之后，玄源所想的关于龙族的命运，龙汉大劫的负担也都将随之消散。

    到了那时，一切外在的负担都将彻底化为灰烬，玄源也能够更加自由的去追求自己的大道，这同样是玄源修行多年最想要看见的。

    而玄源越轻松，玄源的刀法就越玄妙。

    一段时间的战斗之后，玄源现在的第三十六刀，已经超过了玄源之前开辟大千世界的第三十六刀。

    并且玄源的刀法也不像之前那样笨重，需要将敌人困在大千世界之中，才能够发挥出它应该有的威力。

    因为大千世界毁灭的场景，让玄源联想到了混沌的存在。

    如果说世界是从混沌之中通过某种爆发的方式开辟出来的，那反过来说，世界毁灭的同时是不是也同样是在归于混沌。

    这本身就是正反两面。

    所以玄源挥出的开辟世界的刀法，如果将开辟世界、世界崩坏的过程无限压缩的话。

    是不是可以说明，玄源劈出的刀法就是混沌？

    所以，在玄源有意识的情况下，这个开辟世界、世界崩坏的速度在无限的压缩，爆发力量的速度也在无限增快。

    所以现在的玄源，挥出去的刀光，已经不需要漫长时间的反应，就能够在敌人身旁仿佛炸开一样，将其中的力量释放。

    这种做法和之前的做法来说或许互有优劣，在不同的时候起到的作用不同。

    可确实超脱于之前的第三十六刀，而有不同于第三十六刀的存在。

    它和第三十六刀本身一正一反，互为阴阳。

    所以，虽然第三十六刀还没有完善，可玄源还是将这新的一刀命名为第三十七刀。

    如果说第三十六刀是开辟世界的的一刀，是创世的一刀；那第三十七刀就是湮灭世界的一刀，是灭世的一刀。

    这一正一反之间，世界之道尽在其中。

    因为无论是创世还是灭世，都是世界轮回的一部分。

    当然，这个世界之道，是玄源领悟的世界之道，它距离洪荒世界本身的存在，差距还十分巨大，甚至不足其中万一。

    而第三十七刀，正是玄源目前对于世界之道的感悟之中，杀伐最盛的一刀。

    当这一刀出现的时候，哪怕它并不完整，都足以改变玄源目前的战局。

    在这一刀下，战斗的均势彻底被打破。

    虽然不至于一刀灭敌，也不至于一刀重创对手。

    可确定突破对方防御的底线，击中对方的道体，造成了一定的杀伤力。

    这样的伤势突然没有外界干扰的话，或许一段时间之后就能够自动痊愈，可在和同层次的敌人交战的时候，由于其上的道韵，根本不可能在短时间之中恢复。

    单单从这一点上看，玄源的对战已经占据了优势。

    要知道，目前处于玄源这个层次的对手，要嘛是同玄源一样，凭借自身的努力再加上三族的气运加持才到达今天的。

    要嘛是最开始就是顶尖存在，不过在这个过程之中被玄源等三族高层追上。

    他们无论是进攻还是防守，在准圣之境中间的层次这个阶段，几乎没有短板。

    而在这种复杂的战场之上，他们尤其注重防御，就像玄源的天地图和净世白莲，无论在什么情况下都一直在发挥着作用一样。

    一刀能够直接突破防御，同样意味着玄源之后的每一刀都可能突破防御。

    而再几刀之后，玄源眼前的对手身上的伤势也越来越重，玄源的优势也越来越大。

    眼看着情况不对，玄源的对手自然也不会坐以待毙，身为顶尖大神通者，谁还没有自己的底牌？

    玄源之前碰上的那两位准圣大神通者，就是因为将自己的底牌一直藏着，结果藏到了自己重伤都没有使用出来。

    而玄源之后又没有继续攻击他们，他们自然也不会在重伤的情况下，继续强行发动自己的底牌，玄源也没有享受到这种待遇。

    而现在不同，在玄源威胁越来越大的刀法下，眼前的准圣大神通者感受到了一定的威胁，自然也会做出取舍。

    当见到对方取出一件印形灵宝向自己压来的时候，玄源自然不会掉以轻心。

    洪荒世界的灵宝，可以说是洪荒世界天道法则的象征，同样也代表了一部分的天道规则。

    在这种天道法则的力量下，往往有种种不可思议的威能。

    像是玄源记忆之中的落地金钱，看似不起眼，可在关键的时刻用处却可以左右战局。

    哪怕催动这件灵宝的反噬惊人，可在他受到反噬之前，他的敌人早就已经陨落了。

    玄源记忆之中的赵公明不就是这样陨落的吗？

    而洪荒世界之中，印形的灵宝都非同寻常，往往同时是地位的象征，或者是某种气运的象征。

    将好比崆峒印象就是人族气运的象征。

    同时，玄源也清楚，祖龙同样拥有一枚祖龙印，这是祖龙创建龙族之时的气运象征，承载着祖龙的一身气运，也镇压了一部分龙族气运。

    在平时，祖龙根本不会轻易动用它，因为一旦它有什么闪失，或许还会影响到他自身的运势，乃至于龙族的运势。

    而恰恰因为印形灵宝不可轻动，所以一旦动用的话必然是石破天惊。

    玄源或许能够应对它，可如果影响到它本身的存在，或许它的主人受到的伤害更多，可玄源也压承担一部分破坏敌人气运的反噬。

    这对于玄源这样熟悉气运之妙，也知道气运的力量的人来说，简直是难以承受之痛。

    甚至这种伤害，会比玄源自己直接受到伤害还难处理。

    不过现在玄源和对方是生死之战，在这种时候顾虑太多是在自寻死路。

    虽然不想，可玄源还是不得不向敌人攻去。

    当然，玄源也不可能再像之前那样，之时凭借着自己本身的开辟世界的刀法进行攻击。

    利用光阴刀的时间之力和天地图的空间之力、封镇之力，在玄源挥出第三十七刀的同时，共同作用到对方身上。

    这一刹那的爆发，显然打破了敌人的预期，也在一定程度上破坏了对方的反应力以及行动能力。

    或许这样的手段对方能够克服，可在这一瞬间之内，对方不可能完全挣脱玄源的影响。

    而结果和玄源所想的一样，这突然的一刀，直接打到了对方身上。

    在刀光击中之时，直接触发了对方身上防御手段，一道金光突然出现，想要将玄源的刀光挡住。

    这道金光的防御力或许真的不凡，可玄源的这一刀可不是那么好挡住的。

    所以在不足半息之后，这道金光彻底崩坏。

    可惜的是，有了这半息的时间，足够眼前的这位准圣大神通者反应过来了。

    他勉强避开了要害，让这道刀光落在了他的右脚上，一下子就将他的右脚切开。

    并且玄源的刀光之中蕴含的世界湮灭的道韵，也在阻止着他右脚的再生。

    不出意外的话，他只能够没有右脚的和玄源战斗，至少在短时间之内，无法彻底清除玄源留在他右脚伤口上的道韵。

    自然也就无法利用法力再生右脚。

    而失去了右脚之后，也代表这对方的道体不再圆满，这在一定程度上也影响了对方能够发挥出来的实力。

    到了这时，仿佛预知到了这场战争的结果，玄源身前的这位敌人开口说道：“我不甘！我亿万年苦修，不如龙族气运之力！”

    玄源或许是感受到了对方的不甘，开口问道：“不知道友名讳？”

    “我名秋！”

    听到对方的名号，玄源这才恍然大悟，难怪对方的攻击之中，总是带有一种萧瑟的感觉，原来是取自秋天萧瑟之意。

    也是对方时运不济，现在的洪荒世界别说是四季不分了，就连日夜都不分明。

    如果到了四季分明的时候，或许他能够调用四季之力，到了那时，玄源应对起来或许不会这么轻松了。

