    严竹一言出口，赵丹沉默了下去，王艾则是震惊莫名。

    　　他知道这两位都是现役军人，具体属于什么单位王艾没敢打听，但是看过他们的军官证，可突然退役了一个，这让王艾产生了许多联想。

    　　“别想太多，和你没关系。”严竹笑着安慰道：“主要是我个人的原因。18岁当兵，过了年我就30岁了。按照规定该退役了，所以，以后就是你给我开工资了。嗯，当然，如果你还想雇佣我的话。”

    　　“哈哈，没问题！你过去工资多少？”

    　　严竹、赵丹两人一起沉默。他们挣的工资不算高，但福利待遇不错，一般退役后国家都能安排工作，但去哪可就说不好了。在王艾身边他们一个月工资、奖金、出勤奖金加一起零零碎碎的能达到5000左右，可退役了按照级别分配到地方，收入至少砍一半。

    　　王艾想到这，又问道：“那你现在的人事档案在哪？”

    　　“在我手上，我可以交给北京市海淀区人事局等待分配，也可以自谋职业。”

    　　王艾想了想道：“严哥，咱哥俩在一起三年多了，这三年有你在，我睡觉都特安心。过去你的身份让我很多事情都不能问，当然，以后你可能还有纪律管着，我还是不多问，你挑着能说的和我说一说……呃，赵丹还是现役的，算了，你还是先别说了。”

    　　严竹和赵丹一起笑。

    　　“这样吧，严哥，我这人吧，念旧，凡是离开我的，只要感情没崩，我都希望他们有个好去处。李林是我第一个保卫，现在是全集团的安保经理，就是严哥指导过的胜利安保公司，独立核算的。孙义现在是超越体育电子竞技公司经理，带着一帮小孩天天打游戏，听说去韩国参赛过，成绩还行。”

    　　说到这，王艾摊摊手：“从我本人的意愿来说，我希望严哥能一直陪着我，但我也不想耽误严哥的志向。严哥，你自己说，你有什么特长，想没想过创业什么的？你知道我在国内有很多广告的合作者，虽然大事儿我定不了，但小来小去的，当个人脉关系是可以的。如果你想做生意的话，这方面我能帮你。嗯，启动资金不够，我可以提供给你。或者，你想去当公务员？有个安安分分的工作？”

    　　严竹的表情三年来第一次如此生动，苦涩的摇摇头：“我家是海淀区的，从小学习就一般，就喜欢舞刀弄枪，还加入过海淀区武术队，后来当兵一直到现在。你问我什么志向，我倒是想做一个除恶扬善的大侠，可现在什么年代了，国家不让当侠客。可我除了这幅好身板，真没什么特长。做生意不行，懒得逢场作戏。如果让我选，我还是觉得在你身边更自在一些。”

    　　“那还说啥了！”王艾一拍桌子站起来，伸出手抓着严竹略有些茫然的手摇了摇：“欢迎你加入胜利安保公司啊严哥，你以后就算是胜利安保公司派遣到我身边的个人安保人员，工资按照经理级别走，奖金另算！”

    　　严竹咧了咧嘴：“那好，以后王老板赏饭吃了。”

    　　“诶别别别！”王艾连忙摆手：“可千万别这么说，平白的矮了我一截，你不舒服，我也不舒服，这几年咱哥们在一个锅里抡马勺，从德国到西班牙又到了英国，除了我爸妈，没谁和我这么长时间，我的女朋友们都不行。所以，过去什么样，现在和以后也还什么样，回头把你工作关系落到胜利安保，以后你的上级领导不是我，也不是李林，而是我爸妈。”

    　　严竹的神色又恢复了往日没精打采的样子：“好。”

    　　“对了，你快三十了，有女朋友了吗？”

    　　赵丹在一旁嘿嘿直笑，严竹也笑：“在国内谈了一个。”

    　　王艾突然皱眉：“这个，不方便了，你总要结婚生孩子的。你女友在什么单位？”

    　　“北京体育大学，读研究生。”

    　　“嚯？”王艾这下也和赵丹一起笑出来：“厉害，看不出来啊，不声不响的。那得了，专业正对口，她要愿意的话和你一起吧，到德国雷奥妮那边，CY体育正用人。要不然你们俩这一个国内一个国外的，两地分居也不合适。”

    　　严竹笑着沉默了片刻，点头：“我回头和她商量商量。”

    　　“那行，结婚的时候告诉我，送你一份大礼！这回上级可管不着你收礼了吧？”

    　　严竹摇头苦笑。

    　　赵丹目光烁烁：“我呢？”

    　　王艾笑嘻嘻的从面前的盘子里夹了一筷子菜放他碗里：“你知道这叫什么吗？”

    　　“上菜？”

    　　“不。”王艾摇头：“这叫吃着碗里的，想着锅里的，哈哈。”

    　　严竹退役这件事，就这么过去了，他和赵丹怎么工作交接，王艾当然和以往一样不闻不问。北京胜利安保公司2000年成立的时候就被纳入到了市局一体管辖，严竹就曾经是上级单位派到该公司进行业务指导的教官和专家。在这家公司内部，业务主要分为两个体系，一个是各个家族企业的安保部门的统一管理，有点像是社会上的保安公司，另外一个就是王家这一家三口外加黄欣、时文君、许青莲等重要人物的个人安保。李林是总负责人，但主要肩负的是企业安保这一块，个人安保这一块李林只是名义领导，事实上是归王艾的父母直接领导。

    　　所以王艾说，严竹以后归他父母管，这不是开玩笑。王艾是独生子，这么大家业，王艾还总在外边跑，所以他的安全问题一直都是企业内最高等级的问题。两口子亲自关心并不奇怪，其实过去严竹也需要向两口子做工作汇报。

    　　李林、孙义、严竹、赵丹，这是王艾身边经历的四个保卫人员，性格各不相同。李林原是本分老实的，可在王艾身边时间长了，学哲学了就有点脱线，也有一番事业心。孙义则和王艾的大大咧咧比较像，不太适合做安保。赵丹的性格也很活泼，若没有纪律管着，也是能上天的人物。

    　　唯有严竹，性格低调，谨小慎微，最是本分不过。

