    玉机子忽然褒奖红羽军，表面上是被红羽军悍不畏死的勇气与付出精神震撼到了。

    其实啊，他的内心是另有打算。

    其一，自然是为了提高自己的个人形象，让世人觉得，自己很在乎人间的凡人。

    其二，是为了稀释叶小川与鬼玄宗在此战中的影响。

    他可不想世人在谈论起龙门之战时，第一时间就想到叶小川的名字，想到鬼玄宗与天人六部的那场斗法大战。

    红羽军的英勇表现，可以很好的中和并稀释叶小川与鬼玄宗弟子在龙门之战的影响。

    让世人知道，龙门之战不仅仅是天上在打，地上也在打。

    而且，通过宣传红羽军的事迹，能更好的提升人间的士气。

    何乐而不为呢？

    轮回大殿内，有天女六司与神女宫的代表。

    她们可不知道玉机子为什么会忽然关注凡人战斗，不过，玉机子当众夸赞红羽军，她们也不能端着。

    就连向来与天女司不对付的神女宫的代表，在看到龙门古城里，红羽军悍不畏死的场面，也不由得挺直了腰杆。

    大战还在继续。

    从天上，到地上。

    从龙门，到龙门北面一百多里之外。

    战英并没有完全消灭掉东面与东南方向的两支暴风军团，只是重创了他们。

    巨大的棋盘上，双方又开始了新一轮的角逐。

    战英站在山谷里，遥望南面的天际。

    相隔一百多里，依旧能隐隐听到南面传来的爆炸声，与斗法时释放出来的霞光。

    他问道：“第几天了。”

    完颜库道：“第三天了，现在天界主力有强行南下的举动，咱们坚持不了多久。”

    战英缓缓摇头，道：“那只是幻影的装腔作势，此刻龙门已经开战，此地距离龙门又有一百多里，幻影所需要的毁灭军团，尚在我们的北面近百里外。

    幻影很清楚，就算此刻主力南下，也绝对不可能在黄昏前，将毁灭军团调到龙门参战的。

    今天的战事，她是以试探为主，她的主要精力，全部放在了针对龙门与龙背山的战事上。

    如我所料不错，大乌城与沙丘城内的天界守军，应该有动作了吧。”

    完颜库道：“不错，现在大乌城与沙丘城，就是两座空城，城内的天界守军，在天亮之后没多久，便全部开拔，赶赴了龙门战场。”

    战英沙哑的道：“天界南下的前锋，除了暴风军团之外，几乎都参与了龙门之战，龙门古城只怕悬了。”

    完颜库闻言，脸色微变，道：“战英老弟，你是说，龙门古城今日会失守？”

    战英微微点头道：“龙门古城的城墙虽然是红羽军重新用巨石修建的，但毕竟是一座孤城，几日的大战，让红羽军损失很重，且得不到任何的兵员补充。

    幻影利用六翼军团，将骷髅战士与狂人战士空投进龙门古城内部，这一招很绝，无法破解，红羽军只能拿人命换时间。”

    完颜库道：“今天很特殊，幻影一定会不惜一切代价发动攻击的。

    一旦龙门丢失，龙背山防线也会彻底的成为一座孤城，被破也只是时间问题。

    如果龙背山防线也被破了，我们可就成为了瓮中捉鳖，必须要立刻后撤，跳出天界大军的包围圈才行。”

    战英嘴角露出了一丝微笑，道：“放心吧，幻影想在龙门站稳脚跟，没那么容易的，我早就预料到了今天可能的结果，已经给幻影准备了一道大餐。”

    在龙背山东南方向百多里外的一处山谷，浓雾弥漫。

    在浓雾之中，曲九原与他的一百三十万将士们，正在研究南疆研制的黑火弹。

    一个个战士将黑火弹捆绑在八牛弩上，并没有点燃，只是在进行模拟发射。

    曲九原大声的叫道：“天黑后，咱们就要开拔啦，你们这帮崽子，尽快熟悉黑火弹的用法，要是在战斗中失手了，不仅会炸死自己，还会炸死身边的战友……”龙门上方，斗法还在继续。

    东南与西南两处战场，鬼玄宗弟子打的比较吃力。

    双方参与混战的人数差不多，都是九千多人。

    但是不同的是，天人六部将九千多人分成了六股力量，每一股以前一千六七百人。

    而鬼玄宗弟子，则是将九千多人分成了九个剑阵，每个剑阵大约一千来人。

    东南与西南两处战场，各有天界修士两部，每处战场天界修士的人数，有三千多人。

    而鬼玄宗就也只是派遣两个剑阵去迎战，只有两千多人，在数量上，鬼玄宗弟子少了许多。

    鬼玄宗弟子之所以能坚持到现在，保持着势均力敌的局势，就是因为他们所布的冥灵诛天剑阵的缘故。

    当然，在这两处战场上，鬼玄宗弟子处于劣势，但在北面战场上，鬼玄宗弟子却是渐渐占据了主动。

    北面战场上，鬼玄宗出动了五个剑阵，大约五千多鬼玄宗弟子。

    而天界只有风雷部与离火部，三千多弟子，在数量与战力上，鬼玄宗弟子占据着很大的优势。

    在王可可一番骚操作之后，北面战场开始迎来了一波大的高潮。

    五千多鬼玄宗弟子，分成九股，其中两股全部灵寂境界的高手。

    叶小川对离火部很忌惮，所以他选择了首先除掉离火部。

    九股力量，三股开始对风雷部发动了攻击，切断风雷部与离火部之间的联系。

    剩下六股，全部攻向了离火部。

    而这六股之中，就有那全部由灵寂境界组成的剑阵。

    格灵与言风，各带着一股灵寂高手，开始变阵。

    迅速的组成了两个剑网光圈。

    巨大的圆球，在空中快速的旋转着，朝着离火部直冲而去。

    离火部的修士立刻催动数千条火龙，数十道火焰之墙阻拦。

    但是，这两个剑网光球，战力比东南西南两处战场上鬼玄宗所布的剑网光球，要强大数倍。

    密集的剑气与剑光，从剑网光球上飞射而出，击碎了大半席卷而来的火龙。

    没有被击碎的火龙，在撞击在剑网光球上时，剑网光球竟然没有任何损害，高速旋转的穿过了滔天的火焰，犹如两头饿狼，冲入了羊群之中。

    

