    德国闪击波兰，在后世都将这视为第二次世界大战爆发的标志。

    但是在当时却并没有人觉得这将演变成一场世界大战。

    当时的英法甚至庆幸，自己的绥靖政策起了效果，德国将目光转向了东面，将会去对付那个新兴的红色大国，而不是肆虐整个欧洲。

    事实上在东方，英法也同样纵容了日本军国势力的发展，为的就是从东方来对付苏联这个庞然大物。

    不得不说英法的算盘打的很响，一开始似乎也确实是那么回事。

    但当德国吞下了波兰之后，白色方案的成功让他们又拿出进攻西欧的黄色方案和进攻英国的海狮计划，以及击败苏联的巴巴罗萨计划。

    德国人的野心和欲望超出了所有人的想象。

    而在东方，日本同样也有着鲸吞整个世界的野心，田中奏折上那一句“惟欲征服支那，必先征服满蒙；如欲征服世界，必先征服支那”将日本的狼子野心表露无疑。

    这是一场灾难，也是一场浩劫，两个国家为了一小撮人的野心对整个世界释放出了战争的灾厄，令整个世界遭受了沉重的苦难。

    然而这一切都还未在这个时空发生，当乔治·布莱克和两名苏联学生作为第一批通过考核的毕业生拿着信物被传送出阿姆谢绿洲，重新站在陈墨面前的时候，他们脸上仍旧挂着欣喜的笑容，半点也无即将面对人类史上最大的浩劫与战争的准备。

    “陛下！”乔治·布莱克和其他两人一起向陈墨恭敬的行着礼，同时将手中拿到的信物捧到了陈墨的面前：“我们拿到了信物，请问我们是否通过了这次考核？”

    陈墨看了一眼这三个人，微微颔首说道：“当你们通过蝎子王的考验时，你们就已经通过了这次考核，所谓的信物不过是给与你们的毕业礼物。”

    说着，陈墨看向了乔治·布莱克手中用金属铸造成扉页的书籍说道：“这本法术书是一件施法道具，除了正常法术书的功能之外，还可以将你通过这本书释放的法术威力提升一成，算是一件还算过得去的魔法物品。

    并且它并不是完成状态，你可以在将来继续以自己学到的法术知识来对它进行强化和改造，具体的使用方法都写在里面了，我想以你的聪明才智应该不难学会怎么使用和改造它。”

    说着他又看向了谢廖沙和冬妮娅手中的东西，同样介绍道：“至于你们手上的法杖和骷髅也是类似的东西，法杖可以辅助施法，储存魔力，同样是很实用的魔法物品。

    在将来你可以通过在上面镶嵌宝石或者符文来对它进行强化，相信相关的资料在你拿到它的时候应该也一起拿到了。

    谷蓜

    骷髅头对于女孩子来说可能恐怖了一点，不过这个东西算是我准备的这些魔法道具里最好的东西了。”

    陈墨这样说着，令乔治·布莱克和谢廖沙都看向了冬妮娅手里那个看上去并没有什么特别的白色骷髅头。

    他们在通过了蝎子王的考验之后，便进入了空地旁的建筑废墟，在那里他们找到了陈墨所说的信物，是摆放在一张祭台上的数件魔法物品，于是便按照卡珊德拉的提示一人拿了一件。

    原本乔治·布莱克和谢廖沙都建议冬妮娅拿另外一件宝石项链的，但她却不知道为何，非要挑这个看上去平平无奇，甚至对女生来说有些恐怖的骷髅头。

    现在听到陈墨说这是最好的东西，自然让两人感到格外的惊奇。

    “陛下，请问这个骷髅到底是什么，我只是觉得它似乎很特殊，却又说不上来到底哪里特殊。”冬妮娅看向了陈墨，很想知道自己挑中的到底是什么。

    面对着好奇的三人，陈墨只是对她笑笑说道：“这个骷髅是我当初学习法术时学会制作的第一种魔法物品，它本身可以增幅法术威力，也可以帮助你控制更多的死灵召唤物，同时在你逐渐完善它之后，它的内部还会形成一个小型半位面，可以用来容纳你的法师塔和死灵召唤物，算是对于每一个死灵法师来说都很实用的东西。

    当然，想要完善它并不是一件简单的事情，你需要高深的法术知识和深厚的魔力，同时还需要大量的经验。

    不过相关的内容我都留在它里面了，你可以自己学习如何驾驭它。”

    说完了这些，陈墨这才对三人说道：“你们通过了考核，表现情况我都看在眼里，乔治的表现是最为出色的，冬妮娅和谢廖沙你们两个的表现虽然没有那么令人惊艳，却也达到了合格的标准，所以你们都获得了从学院毕业的资格，同时也赢得了可以成为我的学徒的机会。

    另外，作为对表现最优秀学生的奖励，乔治你还有另外一个选择，那就是成为我身边这些钢铁巨人中的一员。

    不过我无法告诉你他们到底是谁，只有你选择加入之后，他们才会向你讲述他们的故事，一切都需要你自己来做出选择。”

    听到陈墨的话，乔治·布莱克顿时将目光转向了依旧站在陈墨身旁的四位钢铁巨人，他眼神当中流露出了好奇和惊讶。

    这些钢铁巨人无疑是十分引人注目的，但此刻他们都带着头盔，遮掩着面目，这让乔治·布莱克不免有些犹豫，于是试探的问道：“陛下您能给我一些时间考虑吗？我一时半会还无法做出决定。”

    “当然可以，你可以慢慢考虑。”陈墨微微颔首，同时面色一整看着三人，告诉了他们关于战争爆发的事情：“另外，德国已经于日前对波兰发动了侵略，这将对国际局势造成不可估量的影响，你们的国家或许会要求你们回国，所以关于是否留下来做我的学徒这件事，你们最好回去好好商量一下。”

    说完，也没有管冬妮娅和谢廖沙变得严肃起来的表情，只是留下了一位智库馆长向乔治·布莱克介绍一些他能了解的情况，便转身离开了。

