一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十七章小偷小摸

    张铁森已经不想再跟这些废话了，打算把村长送走，他自己也要走了。

    当他经过那个中年人身边的时候，中年人趁机就想他挥来了一记拳头。

    张铁森脸色一沉，侧身就抓掐住了他的脖子，而且直接把他从地面上提了起来。

    “他娘的腿，我看你是想找死了对吧？”张铁森咬牙切齿的说道。

    中年人的双腿在空中乱踢，表情都扭曲在了一起，看起来异常痛苦。

    看到中年人被欺负了，其他的家长也按耐不住了。

    一个家长刚冲来，就被张铁森一个凌厉充满杀意的目光给吓的愣在了原地。

    韩雨洋看到张铁森怒火中烧的神情，担心他弄出事来，上前劝说道：“铁森，快放开，你难道真的想把他掐死嘛。”

    张铁森转头看到韩雨洋紧张的神情，发热的头脑也冷静了下来。

    不过，他可不会这么轻易放过冤枉自己的人。

    张铁森直接把中年人摔到了地上，指着他喝道：“我都不跟你计较你儿子把我钢筋偷走的事了，你还有脸来冤枉我了。”

    此话一出，所有人的脸色都变了，变得震惊无比。

    尤其是那个中年人，眼睛瞪的跟铜铃一样，痴痴的望着张铁森，满脸不知所措之色。

    张铁森其实挺欣赏那个小满的，可是被人一再冤枉，现在是一肚子的火气。

    他瞪了中年人一眼，转身对那些家长吼了起来，“还有你们，你们也回去好好管教自己的孩子，不然哪天孩子淹死在江里了，连尸体都找不到。”

    一些胆小的家长听了张铁森的话，不禁跌了个踉跄。

    这时没有人怀疑张铁森的话，因为这些家长也都知道的孩子，经常在江边游泳的事。

    一旁的村长也是听得满头雾水。

    “我刚刚就听说钢筋失窃的事情了，你的意思是他们家小孩偷走的？”村长满脸错愕的盯着张铁森。

    这件事要不是亲眼所见的话，张铁森也不会相信。

    任谁会想到一些八九岁，十来岁的小孩，隔着这么宽的江，来这边偷钢筋。

    张铁森没有回答村长的问题，转头瞪着那个中年人喊道：“我告诉你，这些事都是你儿子带头的，如果那些小孩出事的话，他们都会来找你算账，你今天还带他们来跟我闹，我看你真的是失了智了。”

    中年人绝不相信平时听话的小满会带头干出这些偷鸡摸狗的事情。

    在村子里，学习成绩优异的小满可是他一家人的骄傲。

    “你别满嘴胡说八道，小满可是很听话，很老实的人，他才不会干出你说的这些事。”中年人从地上爬了起来，一脸的不相信。

    其实那些家长也不是很相信。

    在他们眼中小满也是个乖巧听话的孩子，所以也都让自己的孩子跟小满玩耍，也是希望自己的孩子跟多多跟小满学习学习。

    但是一些意志不坚定的人也开始动摇了。

    毕竟他们觉得张铁森也不会无缘无故的拿这些事情来开玩笑。

    而且张铁森现在的情绪也不像是在开玩笑。

    “这到底是怎么回事啊？他怎么说小满带头来偷东西呢？”

    “你问我问谁，我不是也跟你一样刚刚才听说的嘛。”

    “这就奇怪了，如果没有这样的事，他也不可能说的像真的一样。”

    “……”

    想来想去，他们觉得小满家生活条件不好，会干出小偷小摸的事，也就没有那么大惊小怪了。

    此刻，这些家长当中，有相信张铁森的，也有质疑张铁森的。

    不过他们都没有开口表明自己的态度，选择在一旁观望。

    “你儿子还没死吧？没死的话就回去问问，别在这里跟我说不会。”张铁森暴跳如雷的吼了起来。

    要不是十分生气的话，张铁森平时是很少说出这些过分的话。

    韩雨洋看得他今天是真的动肝火了，知道自己也劝不住了，也就在一旁看着没有多说话。

    这个时候他只能默默祈祷那个中年人不要再有什么愚蠢的举动去激怒张铁森了。

    可他还没来得及祈祷，那个中年人就跟疯了似得向张铁森冲了过去。

    而且嘴里还大声嚷嚷着，“我今天就算跟你拼了，也不让你咒我儿子。”

    张铁森的拳头都已经捏起来了，可想想他只是一介老实的农夫，便打消了教训他的念头。

    只是稍稍侧过身体，就躲过了中年人的攻击。

    这时，那些家长也看出中年人是恼羞成怒，狗急跳墙了。

    几个家长拉住了中年人，纷纷劝说了起来。

    “小满他爸，算了吧，这事可能是我们还没弄清楚，咱们先回去弄清楚再说。”

    “对啊，如果咱们没清楚情况就这样冤枉别人，确实不太妥当。”

    “算了算了，咱们先回去问问。”

    “……”

    可是那个中男人听了张铁森的话以后，仿佛是受了很大的刺激，嘴里骂骂咧咧的没完。

    张铁森暗暗叹息一声，心想“他娘的腿，这人是真没救了。”

    这时，张铁森注意到那些工人都放下手中的工作，把目光向这边投了过来。

    他不想在这么闹下去了，因为会耽误工人们的工作。

    “你骂我也用，如果觉得不解气的话，那你就过来打我一顿。”张铁森神情淡漠对中年人招了招手。

    这个举动让韩雨洋感觉很诧异，心想“他今天真的是吃错药了？干嘛非跟人过不去？”

    听了张铁森的话，中年人使出混劲挣开了，同时嘴里大喝一声，“给我松开。”

    那些家长微微愣住了。

    “兔崽子，你以为你年轻老子就怕你，今天就要你好看。”中年人撸起袖子，怒气冲冲的向张铁森走来。

    张铁森用看智障的眼神看着他摇了摇头，嘴角还勾起了轻蔑的笑容。

    还没等中年人出拳，张铁森一记手刀直接把他给打晕了。

    看到中年人躺到了地上，那些家长惊讶的眼珠子都要掉出来了，不可思议的抬头看了看张铁森。

    张铁森面无表情，淡淡的说道：“你们把他抬回去吧，今天的事我没有骗你们，你们的孩子发烧是因为昨晚着凉了，抓点退烧药吃了就好了。”