    “阁下，夫人这病只能缓慢调养。如果可以，我劝您还是最好不要出现在她的面前！”岑医生开口说道。

    虽然这样说，对阁下来说很残忍，可如果不这样夫人的抑郁症要是又加重，下次再无意识的伤害自己喝宝宝，那可要怎么办？

    墨夜笙深深呼吸，头和心疼的厉害。

    即便是多大多困难的国事，都不及现在的一分一毫。

    新儿，我到底该拿你怎么办？

    不想每天见不到你，更加不想跟你分开！

    “喲，大哥痛苦呢？是流一产了？”墨璟琛从电梯里出来，看到墨夜笙神情不好的靠在墙壁上，不由的讥讽了两句。

    墨夜笙冷厉的眸光看过去，墨璟琛对上他眼底狠戾的杀意，不禁被狠狠吓一跳。

    “回去告诉你母亲，这笔账，我迟早会还回去！”男人的声音仿佛来自地狱，阴沉可怕。

    墨夜笙撑起身子，脚下虚浮的打开的病房的门，走了进去。

    墨璟琛拧紧眉心看了眼关上门的病房，随即视线转向岑医生。

    “岑医生，究竟是怎么回事？是流一产了？”墨璟琛不解的问道。

    大哥如此愤怒，难道真的是……流一产了？

    岑医生看着他惊讶的表情，多少猜想到他在想什么，随即开口：“二少别瞎想，夫人没事。只是跟阁下闹脾气，这都怪凯乐夫人今天的那一巴掌。

    现在夫人跟阁下闹，阁下情绪也不好，脾气也很大，二少应该很了解阁下的脾气，千万不要在这个时候挑战阁下的底线。

    那样，拿第一个开刀的人或许就是二少的母亲凯乐夫人。

    千万不要把任何人拿来跟夫人比，因为没有可比性，任何人都及不上她在阁下心中的地位。

    今天在总统办公室发生的事，阁下肯定铭记于心，等阁下看过夫人出来，就不知道接下来他会做出如何安排。

    二少要是闲得慌，最好安排凯乐夫人出国吧！”

    话落，岑医生微微颔首，转身离开，打算去配置一些对孕妇没有伤害的药。

    墨璟琛看着病房门，眸色逐渐幽深，似乎在思考什么。

    安排母亲出国吗？

    她肯定不肯！

    可如果，大哥真的动母亲……

    不，不会的，好歹那也是他母亲！

    想到这儿，他也就释然，他就不信了，大哥会真的为了那个女人动母亲！

    ……

    病房内。

    墨夜笙坐在顾新妃的床前，紧抿着滣，湛然的双眸里满是心疼和怜惜。

    好长一段时间，屋内都静默无声，男人就那么沉默的看着她。

    仿佛过了一个世界这么久，男人轻轻掀开被子。

    顾新妃早已经换成病服，只是因为大一腿内侧受伤，下面穿的是裙子。

    他深深呼吸，好一会儿才有勇气掀起她的裙子。

    看到她白一皙肌肤上有几条伤痕，男人呼吸一窒，有什么在眼睛里冲撞。

    “新儿……”

    男人手指颤颤巍巍，想要抚摸伤口，却是怕弄疼她。

    这么仔细一看，上面还有很浅很浅，要是不仔细看，根本就看不出来的伤痕。

    岑医生说她以前就有抑郁症，导致自残现象，那些旧伤都是她自己弄的吗？

    难怪每次跟她那个，她总是不喜欢自己看她的双一腿一间，原理是怕自己发现。

    