    第1040章祖宗和男小孩的默契

    返回观众席时，薄孤城发现席祖儿靠在座位上，轻轻扇着小手，好像在打哈欠。

    她是那种，可以几天几夜不睡还精神奕奕如小仙女般的人物，居然也会在看节目的时候犯困。

    犯困的模样还这么赏心悦目，风华万千！

    薄孤城刚刚一身的萧杀顷刻间被融化了，沉郁的唇角勾起一个弧度，大步走向她。

    席如宝很有眼色的让出位置，眨眼笑道：“姐夫您请坐。”

    “嗯。”薄孤城习惯成自然地应了一声。

    倒是席祖儿挑了挑凤眸，缓声纠正席如宝：“宝儿，你辈分排错了。”

    “啊……这……”席如宝偷瞄薄孤城，以前她也这么喊来着，祖宗姐姐不是都当没听见默许了么。

    薄孤城面色不改，很自然地握住席祖儿的手，对席如宝回道：“按你姐姐家里的辈分，我原是你叔叔辈的，不过顾家虽是书香世家，却并不拘于这些俗礼，你若是叫我一声薄叔叔，那又让你姐姐如何称呼我？”

    “啊是！姐夫说得对，绝不能叫叔叔的。”席如宝偷笑。

    席祖儿：“……”

    节目无聊她只是随口纠正一下小草鱼，倒是被男小孩借题发挥讲了许多歪理。

    她红唇微撇，掀了掀眼皮：“叫祖宗就好啦。”

    “嗯，我的小祖宗。”薄孤城从善如流，眸中倾泻的点点笑意融化了略显冷冽的容颜，方才对付敌人的狠戾彻底抹去消失不见，“既然不喜欢这里的节目，爷带你去……”

    “去喝酒？”席祖儿慵懒的腰身，瞬间坐直了，一双雾眸亮晶晶起来，也不计较他乱了她的辈分了。

    薄孤城：“……”

    家里有个贪杯的小女人实在头疼！

    “大白天的，不急着喝酒吧，咳咳，”他委婉劝道，“刚才电影被耽搁了，你若是喜欢，再带你去看。”

    “唔……”席祖儿沉吟不答，慵懒地坐回椅子上。

    电影虽然还行，但是与豪饮三千杯相比，还是差了那么点意思呀。

    薄孤城看着小女人瞬息万变的可爱模样，心头一阵激荡一阵想笑，忍着道：“祖儿姑娘，我们不看重复的电影，刚才你不是说那电影有些情节不好么，我带你找一个人，给你量身定制一部，你喜欢的片子。”

    他想起方才辰龙的报告。

    原本他交代辰龙去联络《我家夫人又在装学渣了》作者，请他按照席祖儿喜欢的情节重写一个剧本。

    结果辰龙回话说，写我家夫人那个作者，竟是个倔男人，还打死不肯写定制文，他说只为他的小妖精创作，别人的指挥一概当放屁……

    听得他一脸不爽。

    不给写？

    呵呵，以为爷没有别的办法了？

    他加重语气强调：“那人的剧，你一定满意。”

    果然席祖儿听他这个提议，眼神再次燃起了小火苗：“哦？你说的是，那个人？”

    “对，就是那个人。我们现在就去找她，可好？”

    “行吧，祖宗便陪你去。”

    听着两人一番云里雾里的对话，席如宝可急坏了：“什么‘那个人’‘那个人’？祖宗姐姐，祖宗姐夫，不带这么欺负我听不懂的，你们说的那个人到底是何方神圣啊，哪个大导演吗，怎么你俩这么默契的？”

    (本章完)

