    次日，简渊回到了学校。

    因为简渊虽然有实习身份，但是必修课却不能缺，所以他回了学校一趟。

    先到了教室，简渊低着头继续看手上的《精神扭曲患者实录》，等到时间快要到上课的时候，同学们陆陆续续的进来。

    几个舍友看到简渊，就坐到了他身边。马元皇手里提着两个包子，一杯豆浆，对着简渊说道：“好家伙，你是不是出去卖身了，这么久才露面。”

    简渊笑道：“少胡说，前段时间苏老师不是给我安排了实习机会嘛，你又不是不知道。”

    不过虽然这么说，简渊想到自己和李安纯的泡面合约，也感觉自己确实是为了钱低头，虽然不是卖身，但也把自己的家开放成餐厅了。

    没办法，这小富婆给的太多了！

    马元皇继续说道：“唉，你最近看没看那个......唉，忘了，你是不关注这些的。那我得给你安利一下这个综艺啊，有个J先生，老厉害了！之前上课的时候，老师们就说，以后有J先生的节目，都建议看一看，真的特别有趣，而且特别厉害。”

    简渊心一动，表情却不动神色：“什么J先生？有这么厉害？老师们怎么说？”

    “真的厉害，你看看！”马元皇拿出手机，硬是开着流量给简渊播放那天节目的片段，特别是J先生点评的环节。

    简渊当时是当事人，所以不知道节目播出的效果。所以现在也是第一次看，简渊发现这个节目的摄像师很坏。

    节目里，每当简渊点评完，戳拆了塑料姐妹的关系，那舞台上的姐妹破裂的细节，什么目光躲避、似笑非笑、一脸尴尬、拉着的手分开，全都被拍下来，而且都给了特写。

    这特写太多了，满满的全都是细节。其实本来现场也没有那么尴尬，但是把这些细节放大之后，那现场就极其的尴尬了！

    连简渊看着看着，都忍不住咧咧嘴：“这也太尴尬了。”

    “哈哈！对吧！”马元皇说道：“绝了，这个人真的是绝了。这个节目播出玩，后面上课的时候，老师就在课堂上给我们播放，还跟我们说，以后有关J先生的节目，都要看。昨天晚上的晚课，老师直接转播电台节目，可惜你没听到，特别的有意思。”

    简渊问道：“你不觉得这个J先生很熟悉吗？”

    “没有啊，人家戴着面具，又不露脸。你要说身材，不好意思，我只关注女生的身材。其他的，声音倒是......和你很像！”马元皇笑着说道：“靠，不会就是你吧！”

    简渊可是一个不喜欢惹麻烦的，虽然马元皇和他关系很好，也不是外人，但是这种事还是最好闭嘴，多一事不如少一事。

    想到这，简渊答道：“对，就是我。这个J先生就是我。而且我还和当红明星李安纯当了邻居，昨天晚上，她在我家吃的泡面。”

    “滚，哥屋恩，滚！”马元皇不搭理简渊了，继续转头和同班的妹子聊天。

    简渊松了口气。

    有时候，其实反向操作才是最合理的躲避方式。J先生本来就是简渊，简渊其实很明白一点，那就是对于和自己比较熟的人来说，比如马元皇，他就是一时间没有联想到一起，如果时间久了，说不定什么时候就想到，简渊和这个所谓的J先生，有什么关系。

    所以简渊必须提前做好功课，解决的办法也简单，那就是提前给马元皇的心里打下预防针，不给马元皇胡思乱想的机会。

    这其实就是疫苗的工作原理，把失去活性的病毒注射一边，让身体产生抗体，就不会被病毒感染。

    而人的思维，其实也可以打疫苗。那就是在马元皇把简渊和J先生联系起来之前，简渊自己先把这件事拆穿。

    这个时候，马元皇就会怀疑真假。而简渊只需要不断夸大，夸大到虚无的地步，什么女明星住自己隔壁，还一起吃饭。这种事在马元皇的理解里，是不可能的。所以连带着把简渊和J先生可能的联想，也否定了。

    这样一来，以后马元皇就像是觉得简渊和J先生有什么关系，也只是觉得相似，想不到是一个人。

    正所谓灯下黑，就是这个意思。

    这就是心理学的实用。

    马元皇和简渊关系不错，简渊也不想这么耍心思。但是为了让自己的生活安宁一点，他也只能这样了。

    简渊继续低头看自己手中的《精神扭曲患者实录》，但是心思却忽然静不下来了。因为全班同学，居然有不少人都在讨论最近这个什么的J 先生。

    后座的女生也在喋喋不休：“我感觉这人一定是个大帅哥！”

    另一个女生说道：“要是真的帅，为什么戴面具啊。我猜肯定长得丑。你学了这么久，咱们院系有几个帅哥。”

    最开始那个女生的声音小了些：“简大神就是。”

    然后就是两个人的笑声。

    好家伙，万万没想到，自己已经变成了心理学院的小名人了。这种感觉还真的是压力山大。

    没过一会，一位老师来上课。可是一开口，简渊就后悔回到学校了。

    “昨天的电台节目都听了，那么今天我们就分析一下，这个J，是如何通过短短几个问题，就判断出来访者的病因。首先，我们来说一下......”

    羞耻啊！谁会闲着没事，在众目睽睽之下看自己的治疗复盘啊！

    简渊忍不住了，对着马元皇说道：“要不然我们逃课吧？”

    马元皇傻了：“你说啥？简大神，简学霸！你可是咱们心理学院的标杆啊，你居然想逃课，你还是你吗？不会被外星人替换了吧？”

    “少废话，我要去上班。”简渊拉着马元皇要走。

    马元皇对于逃课是完全没有意见，所以也准备和简渊离开。

    不过因为简渊很少逃课，所以经验不足，直接被讲台上的老师注意到了。老师不满的说道：“你们两个，站住，干什么去？我的课，有这么无聊吗？”

    整个大教室近百人的目光齐刷刷的投过来。

    简渊和马元皇对视一眼，完蛋。

