    突然，他察觉到一丝异常，仿佛有人在远处窥探自己的感觉，转头看去，有几个行人正在从对面走过来，一共四个人，前面是一家三口，后面紧跟着一个男子，是一个外国人。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ石城虽然没有北上广那么开化，但也是一省府，经济达，外国人在石城也算是随处可见，并不稀奇，但是老郭却觉得这男人哪里有一种不对劲的感觉。

    尤其是他一直盯着自己看，那种眼神……明亮但是空洞。老郭也不知道自己为什么会想到这么一对相悖的形容词。

    这个外国男子一边走一边盯着他，老郭猛然恍悟，急忙暗中作法，收敛了体内的罡气，男子微微皱了一下眉头，似乎犹豫了一下，径直走向角落那棵树，在隔空陷地术形成的结界前面站住，伸出双手，轻轻触摸着结界。

    竟然能完全感知到结界的形状……老郭脸上肌肉抽动了一下，不由自主地向后退了几步，左手捏着一块扁平的红色玉石，悄悄划破大拇指肚，一滴血滴在了玉石上。

    结界震动，有什么东西钻了进来，叶少阳抬头看去，是一个人影，从对面撑开结界进来，上下一打量，是一个金碧眼的外国男子，看着二十多岁，帅还是挺帅的，就是脸色太阴沉，上下盯着叶少阳。

    绝对不是人类，虽然一时间没法判断他的形态，但是叶少阳相信自己的直觉。

    这家伙，八成就是这些血蝙蝠等待的正主了吧。叶少阳冷冷地回看了一眼，勾魂索迎风一抖，灌入更多罡气，将面前几只血蝙蝠震飞，为跟对方斗法腾出了空间。

    男子张开双臂，做了一个手势，所有血蝙蝠一起飞起来，落在他两边肩膀和手臂上，站了两排。

    男子盯着叶少阳右手捏着的几张灵符，用英语说道：“东方道士？”

    叶少阳听不懂，不过听着对方语气挺挑衅的，怔了一下，干脆抬起手，对他竖了竖中指，想着这个手势应该是国际通用的。

    果然，男子微微一笑，轻轻摇头，表情一点点变得严肃起来，一股邪气从身上蔓延而出。

    叶少阳立刻意识到要开战了，把勾魂索收起来，拔出七星龙泉剑，毕竟单打独斗来说，还是七星龙泉剑更适用一点。

    不过这外国男子只是站着，半天也没什么动作，叶少阳正有点不知所措，突然看到，那些站在他肩上和双臂上的乌鸦，突然一起融化成了血，从他身上不断滴落，汇集在地上，却远比实际上要多的多，竟然在男子脚下逐渐形成了一个血水潭。

    这是哪门子邪术？

    等到所有血蝙蝠都融化成血，男子突然滑了下去，消失不见。

    叶少阳等了几秒钟没有反应，忍不住往后退了半步，捏紧七星龙泉剑。他怕倒是不怕，就是没见过这路子，感觉还是小心一点，以免吃亏。

    “吼……”

    突然之间，一头巨大的野兽从血水潭里升起来，浑身挂满血浆，摇晃着脑袋，嘴巴咧开到夸张的角度，交错的犬牙中间，不断往外喷涂着邪气。

    是一头狼！

    叶少阳懵的脑袋猛然跳出了两个字：狼人！

    眼前这个看上去狰狞凶残的邪物，八成就是狼人了。

    管它是什么，干吧！叶少阳迈着天罡步，冲了过去，左手打出灵符，接着结印控制，一把灵符瞬间碎裂成纸屑，漫天飞舞，朝着狼人卷过去，这一手法术并没什么攻击性，只是为了扰敌。叶少阳右手持剑，在漫天纸屑之中，朝着狼人硕大的脑袋斩去。

    狼人体形虽大，但是度极快，转身避过剑锋，扬起双爪，抓了过来。

    一时间叶少阳有一种被晃了眼睛的感觉，视线之内只有几道明亮的利爪，在眼前不断翻飞，长剑急忙递出，与那狼爪一经接触，叶少阳立刻感到手腕沉，七星龙泉剑也仿佛遭遇到一股寒气，动作也缓慢了许多。

    不过，这种程度的攻击，对叶少阳也只能算是雕虫小技，长剑一抖，灵力将寒气震开，在空中挽起剑花，一时间剑影狼爪，在结界之内缠斗起来。

    几个回合交锋下来，叶少阳将对方的实力也摸得差不多了，至少相当于一只妖灵的实力！就算是一个普通的天师，估计应付起来都要吃力。

    叶少阳不是道风，没有三花聚顶五朝元气这样的近乎Bug的法术，也不喜欢硬刚，一面用长剑压制狼爪，左手一边从背包里摸出朱砂笔，并且随便打出了一包朱砂，用朱砂笔蘸了，凌空写了一个“由”字，推了出去，化作一道无形的结界，朝狼人打去。

    狼人尾巴横扫，将“由”字符打碎。

    叶少阳并不着急，用七星龙泉剑护身，不断凌空画符：敕、由，爻，川，井，行……

    一个个带着道门封印的大字，不断朝狼人挤压过去，叶少阳气定神闲，狼人却开始疲于应付。

    这一手看上去神妙无比的法术，实际是叶少阳最近从天书残卷从学到的新法术，严格来说，这其实并不是一门法术——符咒之术，原本就分定式与不定式，所谓定式符，便是有着灵符之类的载体存在，通过灵符来激活符咒的灵力，优点是因为灵力有根，所以威力比较大。缺点是画符需要浪费时间，叶少阳练了十几年的画符，画符的度堪称奇快，自信这方面，在整个道门绝对都是第一。

    但是实际斗法之中，就算是片刻的延误，都有可能被对手延误，所以并不总是有时间画符，叶少阳一般都是提前画好一些常用的灵符，按照不同分类，藏在腰带里，需要什么就用什么，但是斗法之中瞬息万变，定式符毕竟限制太大，也会有不适用的时候。

    不定式符，是用朱砂信手拈来，没有灵根，没有依托，用朱砂笔在空中直接画出，机动性强，可以随机应变，不过威力相对也小，但是不定式符所耗费的灵力也是巨大的。

    (本章完)