    洞窟之中，风啸天正观赏着散发淡淡红光的仙草。

    “这株红灵凤璃草的灵气非常精纯强大，恐怕已有数万年。”

    风啸天高兴笑道：“娘子拥有此仙草相助的话，日后飞升仙界，修炼必然事半功倍！”

    仙草不同于药草，不需要炼制成丹药，可以直接吸收其庞大精纯的灵气。

    风啸天小心翼翼的将红灵凤璃草摘下，并收入储物戒。

    这是给楚馨月准备的礼物。

    风啸天摘取仙草，无量仙尊并没有阻止。

    修为达到无量仙尊的境界，仙草已经失去了作用。

    就算无量仙尊想阻止，他也不敢啊。

    从洞窟深处出来，风啸天还摘取了不少珍贵罕见的药材，还有不少强大的天材地宝，收获满满。

    “始祖出来了！”看到风啸天的身影，天魔虎万分激动的叫喊起来。

    “始祖居然毫发无伤！”紫金狮王仙兽欣喜若狂。

    仙兽大军纷纷兴奋的欢呼，疯狂的冲向风啸天。

    “这怎么可能？那小子居然能毫发无伤的出来！”

    “这么恐怖的力量都伤不了他吗？仙尊强者都得重伤出来，他却一点事都没有，他到底是什么修为？”

    “这人类小鬼也太可怕了吧？他居然能活着出来！”

    “这不可能！这么恐怖的力量，他不可能还活着！”

    远处的人类仙帝和帝境仙兽们，看到风啸天毫发无伤出来，全都傻眼了。

    无不被吓得心惊肉跳，看向风啸天的目光，就跟看怪物一样。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信，风啸天还活着。

    紫金狮王仙兽无比兴奋道：“始祖真厉害！仙尊强者都不敢进去，始祖却能毫发无伤出来！”

    三头魔狼也兴奋道：“始祖，您真是太强大了，竟然毫发无伤，始祖的神兽血脉比那股力量更强大。”

    “始祖，刚才的上古力量是怎么回事？”天魔虎连忙问道。

    “他的力量是上古仙力，多数仙尊强者都能领悟这种力量。”风啸天微微笑道：“洞窟深处有一位人类强者修炼，跟他过了几招就出来了。”

    “人类强者？”天魔虎等仙兽纷纷巨震。

    “超越仙尊的强者。”风啸天淡笑道：“你们没事可千万别进去，不然可就出不来了。”

    “超越仙尊的强者！”天魔虎它们再次被震惊。

    超越仙尊的存在，已经超出了它们的想象。

    紫金狮王仙兽连忙问道：“那始祖可赢了？”

    “始祖要是不赢的话，还能出来吗？”天魔虎瞪了一眼紫金狮王仙兽。

    三头魔狼兴奋笑道：“始祖一定赢了。”

    “赢了。”风啸天点了点头一笑。

    此言一出，仙兽大军瞬间兴奋沸腾起来。

    超越仙尊的存在，依旧不敌风啸天，它们岂能不兴奋？

    “走吧，我们回去吧。”风啸天淡笑道。

    “回去？”紫金狮王仙兽顿时一愣，旋即惊愕问道：“始祖这么快就要回去了吗？我们不去更深处了吗？”

    天魔虎也着急道：“始祖，更深处有更多珍贵强大的宝贝，还有仙尊境界的强大仙兽，始祖不打算让它们知道始祖的存在吗？”

    “这个以后再说。”风啸天淡淡笑道：“我这次来无极之渊，也只是打算进来弄点宝贝修炼就离开，没想过往深处去，以后有需要的话再去不迟，回去好好修炼吧。”

    “是，始祖。”天魔虎恭敬回答，旋即大喝道：“即刻回领地！”

    数百头仙兽，浩浩荡荡原路返回。

    因为禁地的关系，风啸天才有兴趣，不然获得净炎地星子之后，就已经离开了。

    原本只是想出来散散心而已，结果就来了无极之渊。

    看着仙兽大军离去，暗中的人类仙帝和帝境仙兽，谁也不敢阻拦，更不敢现身。

    倒是洞窟外，无量仙尊虚幻的身影幻化出现了。

    看到数百头仙兽与风啸天在一块，无量仙尊也很震惊。

    “始祖？”无量仙尊微皱老眉，疑惑道：“风啸天到底是什么来历？他的力量的确是一种非常可怕的血脉力量，虽说本座没见过，但这些仙兽称呼他为始祖，必然跟某种仙兽的血脉力量有关。”

    可无量仙尊也没见过哪种仙兽的血脉力量，能够克制上古仙力。

    看着风啸天离开的背影，无量仙尊传音下令道：“传令下去，查一查风啸天的来历，但不可招惹此人。”

    无量仙尊在仙界这么多年，从未见过这么可怕的后辈。

    因此，他非常想知道风啸天的来历。

    一个多时辰之后，风啸天与仙兽大军已经回到天魔虎领地。

    仙兽大军各自回去修炼，风啸天和紫金狮王仙兽则是留在天魔虎洞穴修炼。

    风啸天打算突破仙灵中期再离开无极之渊。

    然而，风啸天才修炼数日，青龙恭敬的声音忽然传来：“主人，傲玄护法传回消息说，玄魂已经复活了。”

    修炼中的风啸天，突然睁开了眼睛。

    “帝魂仙府大长老，果然复活了他。”风啸天皱眉暗道，旋即缓缓起身。

    “始祖，怎么了？”紫金狮王仙兽疑惑问道。

    风啸天淡笑道：“我还有重要的事情，现在就离开无极之渊，你们好好修炼。”

    “始祖要走了吗？”天魔虎和紫金狮王仙兽异口同声问道，眼神都充满了不舍。

    风啸天淡笑道：“嗯，我不在的时候，你们一定要多加小心。”

    “始祖放心，我们一定小心。”天魔虎恭敬道：“始祖，我们会一直在无极之渊等您回来。”

    “始祖一定要回来看我们。”紫金狮王仙兽接着道：“只要始祖有需要，尽管召唤我们。”

    “放心吧，我一定会回来。”风啸天淡笑道，旋即离开洞穴。

    天魔虎和紫金狮王仙兽连忙跟着出去，万分不舍的目送风啸天离开。

    “始祖！一定记得回来啊！”紫金狮王仙兽大声喊道。

    风啸天挥了挥手，旋即飞升离去。

    “青龙，各界可有什么动静？”风啸天传音问道。

    “下界没有任何动静，不过仙界倒是出了一件奇怪的事情。”青龙恭敬传音道。

    “什么奇怪的事？”风啸天问道。

    “仙界五大仙域都出现修者突然消失的事情，各大势力都出现了这种诡异事情，甚至还有好几位仙帝强者也消失了，谁也不知道他们去了哪里。”

    青龙恭敬传音道：“我们猜测与玄魂有关，但玄魂才刚复活重生，不可能是他，仙界大势力都派人强者追查，暂时没有任何消息。”

    “主人，仙界发生的诡异事情，以前从来没有发生过。”

    “我知道了，让傲玄护法盯紧玄魂，这个老东西复活，一定会有动作。”风啸天传音道。

    “遵命！”青龙恭敬传音道。

    “这些人突然消失，恐怕都已经死了。”风啸天皱眉暗道：“如此除了怀疑玄魂之外，没有任何可疑之人。”

    “仙帝强者也遭毒手，出手之人也必然是仙帝，甚至是仙尊强者。”

    半小时之后，风啸天来到了魔魂吞天蟒的领地上空。

    无绝影此刻正与魔魂吞天蟒展开战斗。

    魔魂吞天蟒已经顺利突破仙君中期，强横的实力，已经超越无绝影。

    激烈的战斗，无绝影一直被压制，所有的攻击都不管用。

    哪怕是施展仙决，也仅仅能逼退魔魂吞天蟒而已。

    看到风啸天出现，魔魂吞天蟒顿时狂喜道：“始祖！”

    魔魂吞天蟒飞奔而去，连忙恭敬道：“拜见始祖。”

    “小人拜见大人！”青云仙帝也闪身出现恭敬行礼。

    风啸天淡淡笑道：“修为已经突破仙君中期，实力强大了不少，无绝情现在可不是你的对手了。”

    “我拼尽全力施展仙决都奈何不了它了。”无绝情无奈的苦笑道：“同样是仙君中期，差距太大了。”

    “那当然。”魔魂吞天蟒得意道：“你也不看看是谁为我提升了三倍的血脉力量，那可是我们仙兽的始祖。”

    “风兄弟，你要离开了吗？”无绝情问道。

    “嗯。”风啸天点点头笑道：“你们继续修炼吧，我跟青云仙帝先离开。”

    魔魂吞天蟒连忙问道：“始祖什么时候回来？”

    “我也不确定，不过我一定会回来。”风啸天淡笑道：“我提升你的血脉力量，可别欺负同类。”

    “是，始祖。”魔魂吞天蟒恭敬回答。

    “这些是净炎地星子，你们好好修炼，我先走了。”风啸天淡笑道，将十几颗净炎地星子递给无绝影，旋即飞升离开。

    青云仙帝连忙恭敬跟上。

    “风兄弟就有这种宝贝！”无绝影狂喜不已，连忙大声喊道：“多谢风兄弟！”

    “多谢始祖！”魔魂吞天蟒也跟着喊道。

    净炎地星子蕴含精纯庞大的温和力量，非常合适他们修炼。

    “大人，这是小的收集的天材地宝。”青云仙帝恭敬的将一枚储物戒递给风啸天。

    风啸天看了一眼青云仙帝，问道：“青云仙帝，你来自哪个仙域？哪个势力？”

    “启禀大人，小的来自无极仙域青云仙宫。”青云仙帝恭敬回答。

    “你是青云仙宫宫主？”风啸天惊讶问道。

    “是。”青云仙帝恭敬回答。

    风啸天道：“那你回去吧，不用看门了，你的仙宫可能也出事了，你先回去看看，在派人暗中查。”

