    听到庆尘要将所有人软禁在这个军营里，很多人都慌了。

    政客们全部沉默，因为他们知道，如果10号城市里只有庆氏部队的话，那就是眼前这位少年说了算的。

    生杀予夺，全在他一念之间。

    就算庆尘现在把他们都杀了，也可以推脱一句“死于鼠潮，格外惋惜，衷心悼念”，没有人能发现真相到底是怎么样的，因为这段历史的真相将注定要由庆氏来书写。

    所以，政客们都不愿意说话，命在别人手上好好配合就行，千万别犟。

    政客与财团死士不同，他们本身就是待价而沽的人，所以现在谁出价码更高，他们就听谁的。

    但有些明星就不同了，他们有些人从小学开始成为练习生，有些年轻男人被精准打造成男女富豪最喜欢的模样，有些女明星则是精准契合了普通男公民的喜爱。

    也就是说，他们从小学开始，就没认认真真学过文化课了。

    这时，一位男明星被影子士兵带往营区，他歇斯底里的喊道：“你凭什么囚禁我们，我跟鹿岛李允煊是至交好友，你不能这么对我！联邦还有没有法律了！”

    这位男明星，前年还闹过一个笑话，上台颁奖念词的时候，一段词说错了三个字……

    有人带头出来反抗，便激起了其他人的抱团意识，毕竟庆氏总不能把大家全都杀了吧？

    只有宋袅袅站在人群里拉着自己的闺蜜，提醒对方不要说话。

    明星们慷慨陈词旳时候，她就像是在看一个巨大的笑话，那少年是个杀坯啊，刚刚你们因为他脸上有泥污，没认出他也就算了，现在既然认出他来了，怎么敢继续说反对的话。

    一位扎着脏辫的说唱歌手走出来，单押、双押的用脏话问候着庆尘。

    一旁庆野挑挑眉毛：“掌嘴。”

    影子士兵来到说唱歌手面前，一耳光把对方抽的跟陀螺一样转了三圈，牙齿整整齐齐的掉了半边十六颗。

    庆尘笑眯眯的说道：“我知道大家情绪比较激动，但你们可能误会了什么，鼠潮虽然清扫的差不多了，但是蟑螂可还在呢。让大家待在营区里面，不是要软禁你们，而是要保护你们。至于你们家里的威士忌、雪茄什么就不要想了，老鼠早就祸祸完了。”

    话音落地，庆辉讪笑着走出来说道：“大侄子啊，刚才是十六叔没有认出你来，咱们都是庆氏……”

    庆野：“掌嘴。”

    庆尘转身往外面走去：“那个叫宋袅袅的，如果配合我们的话就不要太苛责。”

    庆野心领神会。

    庆尘看了他一眼皱眉道：“之前跟着剧组的时候，因为我的缘故导致他们受了很多苦，是我亏欠了整个剧组的人，不要想多了。”

    “明白明白，”庆野乐呵呵说道：“老板您去接收物资吧，应该已经到西闸口了。”

    ……

    ……

    回归倒计时78:00:00。

    傍晚。

    庆尘看着城市出入境西闸口内，源源不断运送物资的车里，内心生出感慨。

    只有管理过一座城市，才能知道城市资源的消耗量有多么庞大。

    光是要满足这六百多万人的吃喝问题，来的物资运输车就高达数百辆！

    蛋白棒、蔬菜、水果、肉类、牛奶、鸡蛋，但凡能想到的食品，物资清单里全都有。

    所有货物送达后，只需要庆尘签一个字就能卸货，分文不取。

    而且，运输队表示他们以后就是定点路线了，专门跑十号城市。

    三个月内，一切货物都属于庆氏财团的捐赠物资，三个月后10号城市就必须拿出钱来支付款项。

    三個月的时间，庆氏财团将为此付出天价的钱财，而庆尘只需要轻轻松松的签个字，或者指定一个人来签字就可以。

    这也就意味着，庆尘掌握着整座城市的物资分配权力。

    庆尘签了。

    他问道：“你们从什么时候开始准备这批物资的？”

    货物运输公司的总经理笑道：“11天前，不然也没法准备这么充分，当然，后续源源不断的运过来，压力就没那么大了，所有物资都来自于周边的生产基地，4小时就能运到。”

    11天前，也就是鼠潮爆发当天。

    庆尘再次叹息，并再次感慨银杏山上那位老人的未卜先知能力。

    对方竟是11天前就确定，自己将接管这座城市了！

    不止是物资，刚刚电力维修工程队也来了，他们拉着新的设备器材进入城市，直奔发电厂。

    一切物资也都是庆氏财团捐赠，只需要庆尘签字就好。

    某一刻，他甚至升起了一种无力感。

    宁秀姐之仇，庆氏家主是庆尘的重点怀疑对象，可他现在在想一个问题，就算自己知道是对方做的，是否真的有能力复仇？

    不行，还是要尽快积蓄力量。

    忽然间，城市里爆发了一阵欢呼声，庆尘回头看去，却见万家灯火在他面前亮起，下三区率先恢复供电了！

    城市里的难民们看着这一幕相拥而泣。

    如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗。

    曾经，下三区人民其实一直过着断电的日子，家长会给大家通电也不过短短一个月时间，然后城市便又断电了。

    也就是这一个月时间，让他们无比怀念过去一个月有电的日子。

    现在灯光亮起，象征着文明重新回归，混乱而无序的日子结束了。

    傍晚的夕阳下，希望传媒记者抱着怀里一堆手写的稿子，从庆尘身边匆匆跑过。

    庆尘喊住他：“你好，是希望传媒的记者吗，我听小三说起过你。”

    高文愣了一下，他有些腼腆回应道：“您好，我是希望传媒的记者高文，我想写一篇关于这次灾难的稿子。”

    庆尘认真说道：“请不要提到家长会，尽量给我们多留一些时间，谢谢。”

    高文郑重承诺：“您放心吧，我会的。您不要谢谢我，应该我谢谢您。”

    说着，他继续朝希望传媒大厦跑去，他要将这段时间记录的一切都公之于众，让所有人都知道在联邦内战的环境下，还有一群人，拯救了一座城市。

    ……

    ……

    北方战场。

    一座悬浮于云端之上的空中要塞里，正举办着小型的酒会。

    一个个金发碧眼的人们用英语交流着，举杯庆祝着他们出征第一战的胜利。

    两座海外空中要塞、十艘甲级浮空飞艇的出现，一举摧毁了庆氏、李氏12艘甲级浮空飞艇，41架战斗机，彻底改变了北方战争的格局。

    也就是庆氏与李氏撤离的早，不然损失会更加惨重。

    这一战，导致庆氏与李氏全线收缩，一时间竟要依托地面防御工事，来阻止这支舰队继续南下。

    酒会里，一位面色黝黑的亚裔年轻人，忽然高举酒杯：“干杯！”

    所有人都端起香槟来。

    一位亚裔年轻人站在白人中间，看起来格外扎眼。

    亚裔年轻人亚瑟是王国组织的领袖，但所有王国成员都知道，那不过是一具被操控的傀儡罢了，对方本人并未到场。

    这时，十二名身穿樱花和服的女人走入舞池，她们随着舒缓的音乐声，轻轻扭动着身体。

    一群白人围在旁边吹起口哨，甚至还有人想要去掀开和服的裙摆。

    少女们有些惊恐，却只能忍住恐惧继续跳舞。

    跳着跳着，便有王国组织成员，搂着她们去一旁喝酒了。

    亚瑟笑着问道：“那位来自神代财团的朋友呢？”

    “还在他自己的休息室里，说一会儿就过来，”一名白人说道。

    正说着，一位黑头发黑眼睛的年轻人走进酒会，他没有去看那些和服少女的遭遇，而是用流利的英语与亚瑟打起招呼。

    亚瑟赞叹道：“神代，你英语流利的程度，每次都会令我赞叹。”

    被称作神代的年轻人笑道：“在我漫长的生命里，曾利用禁忌物横跨禁断之海，在西海岸的圣.旧金山居住过一段时间。我很喜欢那里，尤其是那里的女人。”

    亚瑟听了之后笑道：“这可不行，你配不上我们白人的女人。”

    此话一出，整个酒会的气氛竟然陷入了冰点，所有人默默的看向神代，想看看他有什么反应。

    亚瑟紧紧盯着面前的年轻男子：“这场战争你不过是动动嘴皮子，还没法赢得我们的尊重。”

    神代轻声说道：“我为了这场战争，牺牲了一个真正的儿子，他已经跟随我数百年了，这是我为战争付出的代价。而且，10号城市的灾难，足以割裂南方两条补给线，这也是庆氏和李氏退缩的原因。”

    亚瑟摇摇头：“我不喜欢你的阴谋，听起来就很丑陋。我需要你明白一个道理，是你需要我们，而不是我们需要你。”

    那位没有名字，却代号‘神代’的年轻男子沉默半晌，然后忽然笑着说道：“放心，我以后不会碰白色人种的女人了。”

    “很好，”亚瑟点点头。

    这场合作里必须有一个原则，西海岸凭借禁断之海上的前进基地过来，要拥有着绝对的话语权。

    联邦将成为他们第一个殖民地，而不是平等发展的地区。

    王国组织、未来组织需要的是一条狗，而不是一位合作伙伴。

    “说说局势吧神代，你对接下来的战局怎么看？”亚瑟将手中香槟递给侍应生，换了一杯威士忌，轻轻抿了一口。他身上的燕尾服一丝不苟，看起来就像是一位真正的绅士。

    神代分析道：“如今联邦内部刚刚发生过一场战争，南方陈氏的空军舰队是没有能力北上的，李氏的空中要塞也在维修中，最快也得3个月才能启航……但我并不建议你们贸然进攻，因为神代需要时间去建造补给线和前进基地，战线不能一时间拉的太长。”

    亚瑟问道：“建立前进基地需要多久？”

    “2个月，”神代认真道：“这将是你们舰队南下的生命线。当然，你们的兵力目前并不是很多，难以越过春雷河一线的防空阵地。你们最大的优势是王国、未来两个组织完成了西海岸的资源整合，且合并在了一起，而联邦则处于分崩离析的状态，稍微挑拨一下，他们自己就会打起来了。我打算先……”

    亚瑟忽然摇摇头，并哂笑着说道：“你小看我们的力量了，接下来，我们的舰队还会陆续抵达联邦，到时候你就会明白，在真正的力量面前，阴谋不值一提。神代与鹿岛只需要安安心心给我们建造前进基地就可以，不要玩什么花样。”

    一旁另一位白人男子说道：“我们将会把一部分武器卖给神代、鹿岛，你这边最需要做的是促成这一系列交易，当然，我们是为了帮助你们掌握自己的主权，所以价格并不昂贵。记住，要用黄金结算。还有，一些代工厂的合作，也必须提上日程。”

    神代愣了一下，他知道西海岸内部正在爆发经济危机，而这次远航战争就是希望把危机转嫁到联邦头上。

    一块新的蛋糕，足以平息所有人的愤怒与焦虑。

    王国组织和未来组织，打算把东方联邦变为他们的工厂，然后西海岸就可以坐在东方联邦的身上吸血了。

    而西海岸要卖过来的武器，其实也未必有联邦的先进，但鹿岛和神代却必须买。

    神代思考片刻后，展颜笑道：“可以，没有问题。我的人遍布神代、鹿岛，他们会来推动此事。”

    可就在此时，空中要塞的一名作战参谋快步走进酒会，他低声说道：“东大陆联邦总统与许多政治人物一同发布了联合声明，正在谴责鹿岛、神代制造了10号城市的灾难，并呼吁庆氏、李氏、陈氏一起对神代、鹿岛发动战争，以示惩戒。”

    神代愣了一下：“联邦总统还活着？”

    “活着，发表这次声明的政治人物一共71名，还有109名明星艺人，”那位作战参谋说着便打开了液晶板，点开翻译后的视频。

    视频里，一开始是联邦总统、副总统等人谴责，紧接着是明星艺人的谴责，最后则是宋袅袅一个人的独角戏，梨花带雨的讲述着这场灾难的始末，我见犹怜。

    宋袅袅身穿破旧的衣服，鞋子也不太合脚，脸上、胳膊上都是伤痕，仿佛亲身经历过那场灾难一样。

    她先是痛斥灾难起因，再歌颂人民的伟大，所有言语都在尝试着唤醒民众的独立人格。

    镜头前，她甚至还提了一下救她于水火的某个年轻人，并用哭红的眼睛说，这种英雄就是她的理想型……

    共情、悬念、愤慨、八卦绯闻，一股脑的全都扯出来，视频的传播度算是被她给拉满了。

    不得不说，宋袅袅能成为一线女明星，不光是凭借她姣好的面容，演技也确实过硬。

    镜头一转，22号城市、24号城市都有居民走上街头，言辞激烈的抗议着神代、鹿岛的暴行。

    这场舆论的战争，也才刚刚开始2个小时。

    亚瑟看向神代，似笑非笑的说道：“你不是说，10号城市的人会全部死完吗，那时候你的鼠潮会反向入侵李氏和庆氏。”

    神代不慌不忙的说道：“我也说过，这个计划有失败的可能，最重要的还是发动战争，切断李氏、庆氏的两条补给线。10号城市不仅是政治中心，还是联邦的交通运输枢纽，这个目的绝对达到了。”

    亚瑟又笑着问道：“你不是说，10号城市最少还要信息隔绝半个月吗，我记得很清楚，你说他们根本没有能力迅速维修城市内的配电场。而且，你承诺过10号城市的政治要员会全部死去，让联邦内部的体制开始渐渐崩溃，导致庆氏、李氏、陈氏出现军阀割据的状况。但是……你好像也没有做到。接下来你们掌控的城市里会发生罢工，还会出现反抗军，这就意味着，你们建造前进基地的速度，绝对不会有你想象的那么快。”

    神代沉默了，他确实没有想到，那群手无缚鸡之力的总统、议员能活下来这么多。

    此时此刻他已经察觉出不对劲了，冥冥之中仿佛有人在针对他的计划一样，让他们南下的脚步被莫名其妙的拖在了原地！

    总统、副总统一个都没死，这件事情太意外了！

    神代平静说道：“这世上本就没有什么完美的计划，但你们请相信我，在联邦民意并非是一件多么可怕的事情，当年神代能镇压他们，如今也能。前进基地的建造是第一目标，我们会全力保证这件事情的。”

    亚瑟不置可否：“不要拖后腿就行。”

    神代微笑起来，一切真实情绪都藏在了笑容之下。

    ……

    两章万字更新，求订阅，求月票

