    第28章买一赠一啊

    啊啊啊，好害羞。

    北亦辰倒口水拿着杯子，一蹦就这么坐在桌子上，大大咧咧，“金主爸爸威武这第二天就把我们都搬过来了，好像买一赠一。”

    买一号云易。

    赠一号乔念生。

    乔念生：“……”

    乔念生侍立男人身边，发觉北亦辰目光在他们二人之间流转。

    “看什么看说的就是你。”

    北亦辰笑嘻嘻道：“乔念生就是金主爸爸的跟屁虫，不好好的执行任务，就和侍从一样，照顾人你倒是熟稔。”

    北亦辰盘腿在桌子上坐着，谈笑风生恣意盎然，眉宇的恣意轻松。

    乔念生见过北亦辰审问犯人那情报的场面，阴狠异常，笑着审问犯人，审问和云易不同，折磨人心。

    人心最难把控，北亦辰把控的炉火纯青，厉害无比。

    乔念生仔细的在医务室沏茶，半跪在男人脚下，沏茶手法异常熟稔，茶香大于医务室消毒水味道。

    云易半直起身子，不紧不慢瞧眼北亦辰，北亦辰闭嘴呵呵直笑，这就是所谓的属性压制。

    男人半句未语，北亦辰这就被压的死死的。

    北亦辰咕嘟咕嘟喝着水那双眼睛滴溜溜转，他内心千转百回，偌大的医务室，不接外来客，两大学校的风云人物装病人很多。

    学校不止这一个医务室。

    北亦辰捣鼓着手机编辑短信，编辑的抓耳挠腮，对手机不大熟悉，长期浸泡在实验室，他不喜欢这些东西。

    北亦辰侧头，“这里侧门位置从哪个地方可以进来？”

    乔念生利落回答，“东北角。”

    北亦辰哦一声继续打字编辑短信，在最后一段话时候，还偷偷摸摸瞅了眼云易，抿唇然后肯定的再补充上一句。

    男人坐在躺椅上食指拇指捻着茶盏，品茶之际亦可嗅到清香，唇色绯然，极少笑，依旧是如同往常一般不苟言笑。

    摇着躺椅异常出尘如斯，直直叫人叫一句，陌上人如玉，公子世无双。

    等了许久也没见他们要等的人来，北亦辰不耐烦了，躺在桌子上打着滚，然后爬起。

    北亦辰白眼云易，大大咧咧的，环胸盘腿挺直腰板，“金主爸爸，你上一次把人家吓着，现在倒好，原先想要让沈姑娘配合治疗，现在倒好直接不来。”

    云易手上茶盏放一边茶盏落入盘子清脆声，北亦辰闭嘴，还嘟嘟囔囔的，云易的破脾气谁都知道，可独独北亦辰这个玩意不怕。

    揍一次北亦辰北亦辰总是不长记性，揍完出院活蹦乱跳继续不长记性！

    云易如何狠毒，没有动过北亦辰，他不会对无异心之人动手，对兄弟很好。

    医务室侧面传来敲门声音，北亦辰从桌子上跳下，开心的活蹦乱跳，“沈小姐来了。”

    果然，打开门入眼就是少女干净出尘容颜眉眼精致，穿着校服的她有着格外温柔的气息，眉眼带笑。

    他头发编织的异常文雅碎发被辫成贴头皮的，手上拿着扁平咖啡色手提包，扑面而来的淑女。

    倒是让人眼前一亮。

    (本章完)

