
“这是什么？”“阴灵！”“这是阴灵！”“没错！是阴灵！”“张真人的身上，怎么还带着一个阴灵！”“这又是怎么回事？”……白眉宫的众人一看到张禹突然放出来一个阴灵，都是无比的吃惊。他们目瞪口呆，怔怔地看着这一切，不过在他们的心中，已然认定，今天晚上，肯定会有一场无以伦比的事情发生。这件事，恐怕要比刚刚袁真人承认用九星飞刃杀死那么多同门更加震撼。

“张道友，这个阴灵是怎么回事？”高老道好奇地问道。

“这个么……我看还是由上官道友来说吧……”张禹淡定地说道。

从瓶子里飘出来的阴灵魏三根本不敢乱动，老实地飘在张禹的身边。上官宁转头看向高老道，真切地说道：“太师叔，事情是这样的……我跟张真人一起去铜锣山查看情况，正如张真人所言，我们不仅仅在那里遇到了一个阵法，还遇到了齐太师叔的尸体，并且抓到了一个躲在树中的阴灵。通过对阴灵的审问，我们得知，他是被一个叫作死先生的阴灵控制，替死先生做事。死先生传授了他夺舍的本事，让他夺舍了南都万东地产老板刘万东。又是按照死先生的意思，阴灵操控的刘万东先是找了法业寺的和尚来到梅家，失败之后，马上就找到咱们白眉宫，请咱们到此解决问题……就在张禹决定去见见刘万东的那个晚上，死先生突然去到南都刘万东的家里，干掉了刘万东……在刘万东死后，拉着刘万东的手，能有一个多小时的时间……可见，这根本就不是一个巧合，是有人通知了死先生，让死先生去干掉刘万东，以免被张禹发现其中的问题……”

听了这话，高老道的脸色凝重起来，他不自觉地看向冯崇绝，说道：“崇绝，你刚刚说是巧合，现在看来，此事根本不是个巧合……”

“师叔，我只是猜测，有可能是一个巧合……只是没有想到，竟然会是这样……但是，这绝对不可能是我泄露出去的……”冯崇绝连忙委屈地说道：“也许……也许是凶手猜到的……”

“好！”张禹马上说道：“冯师叔既然说，是凶手猜到的，那这个凶手是谁……”

“是……”冯崇绝迟疑了一下，旋即指向袁真人，说道：“自然是师姐了，她自己都承认了……”

“没错，就是本座！”袁真人马上说道。

“哈哈哈哈……”张禹不由得大笑起来，说道：“大家也都看到了吧，他们俩的说法和做法，是不是有些太有趣了，看起来好像是一伙的……被我们抓住的阴灵都说了，控制他的人，传授他本事的人，指使他的人，是一个叫作死先生的阴灵……现在，我们是不是应该找一找，这个阴灵又是哪个了……”

“对啊……”“没错！”“还有一个阴灵！”“之前张真人说，那个阴灵夺舍了掌教！”“难道说，这个掌教，其实是假的！”“肯定是假的，我师父怎么可能杀人！”“没错，肯定是阴灵夺舍了我师父！”……白眉宫的众人纷纷猜测起来，尤其是那些掌教弟子，之前就有点懵逼，堂堂掌教怎么能干出来残杀同门的事儿，一下子还杀了那么多。现在看来，张禹说的肯定没错，绝对是那个叫死先生的阴灵夺舍了袁真人。

听到众人都这么说，冯崇绝不由得脸色变幻，阴晴不定。她不自觉地看向袁真人，表情中颇有点求救的意思。

张禹自然也看到了冯崇绝的表情，加上在场众人都这么说，显然是不少人已经认可了自己的说法。这时，张禹看向袁真人，正色地说道：“袁师伯，如果想要证明，你到底是不是被阴灵夺舍，其实很容易。阴灵根本无法使用道家的法器和法术，对了……你的法器，好像都给了冯师叔……不过这也没问题，你身上应该有道家的复制吧……我看要不然这样，你我之间，以符篆术对符篆术，如果你能用道家法术挡住我的攻击，那你就是真正的袁真人，你们白眉宫的事情，我不再多管……可你若是用别的什么手段，想必真相……也就大白了……”

“对！”“说的没错！”“你如果是我们师父的话，就用道家法术！”“用道家法术，一切就可以真相大白！”“张真人果然厉害，这就将对方给聊暴了！”……白眉宫的弟子们马上来了精神，因为张禹说的方法是最为简单的，到底有没有被夺舍，亮出法术就知道了。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”这一刻，袁真人不由得昂起头来，嘴里发出阴阳怪气的笑声。

听到她如此笑声，众人立时不敢再出声，一个个全都是小心翼翼地看着袁真人。

“厉害……果然是厉害……”袁真人此刻阴阳怪气地说道：“这都能被人给发现，我实在是想不到，你到底是怎么看出来的……”

“在袁师伯离开白眉宫之后，白眉宫接连死人，可见凶手是知道袁师伯已经不在白眉宫，所以才敢肆无忌惮。刚刚在从铜锣山回来的时候，我曾经上官宁，按照上官宁的说法，之前知道袁师伯离开白眉宫的人，只有她一个。不过白天的时候，冯师叔曾经去过袁师伯院落，汇报风道长受伤的事情，请求增援。当时上官宁忘记了一件事，那就是释放我师父的时候，并没有拿出掌教信物，而冯师叔更是没有见到袁师伯。以冯师叔的睿智，哪能看不出来，在这个节骨眼上，袁师伯是不可能轻易闭关的，加上上官宁在取掌教信物的时候，用的时间有点长，所以完全能够断定，袁师伯不在白眉宫，而是跟着风道长下山了……既然知道袁师伯下山，那冯崇绝就可以肆无忌惮的在白眉宫杀人，而你更加可以在此布好陷阱，等着袁师伯自投罗网……当然，之前就算上官宁告诉我，我也不会想到这一层，更不会想到你真正的身份……怪只能怪，你非要将暗算袁师伯和白眉宫的地方，选在这里……”张禹正色地说道。

“这里怎么吗？”袁真人阴阳怪物地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46581731"  chaptername="第3507章  聊爆了">加入书签</a>
</div>
