        图书室里的书很杂，什么方面的都有，大部分都是别人捐来的旧书，甚至学校以前还组织过大型捐书活动，让学生把一些看过的旧书杂书，捐给图书室，供大家借阅。

        刘长青自己还捐过两本呢！

        是当初刘长宇在地摊上买的金庸武侠小说，他还记得是一本《侠客行》，一本《连城决》，盗印的，纸质差，还有错版。

        但能看就行。

        好在图书都分门别类的放着，刘长青很快找到几本合适的，一本《植物学》，一本《微观植物》，一本《农植经》，最可喜的是，刘长青还找到了一本《药用植物栽培学》，挺厚的一本，翻了翻，里面还有分门别类的各种药材种植介绍。

        何培英一边打扫地上痕迹，一边却在偷偷打量刘长青，想着刚才那种极致的感觉，居然又有些受不了，她暗啐一口骂自己不要脸，可随后还是忍不住凑上去，贴着他的脸问：“你在选什么书？咦，你看这种书做什么，你是要专心种地啊？听说你不读书了，真打算在村里做农民去？”

        刘长青笑道：“挺好的啊，我刚承包了块山地。”

        何培英摇头：“你以前可是尖子生，放弃学业太可惜了，你还是回学校来吧，学费的事，我帮你解决好了。”

        “你帮我解决？”

        “是啊！我家那男人，这两年一直在国外打工没回来，但是寄来的钱还不少，给你解决学费没问题，还能补给你生活费……不过，我有个小小的要求，就是……有空的时候……”说着，何培英从后面抱住了刘长青，两个团子挤来挤去，弄的刘长青心痒起来。

        刘长青笑道：“老师，你这是要包养我啊？”

        何培英道：“还叫老师？”

        “那叫什么？算起来，我得叫你大姨妈。”

        “去你的大姨妈，真是个二狗子，狗嘴吐不出象牙来，叫大表姐。”

        “包养就算了，不过大表姐这么漂亮，这么风情浪漫，陪陪你当然没有问题，这里的书挺多，我以后经常过来借书。”刘长青说道。

        “好啊！”

        不知不觉，两人又黏糊上了，何培英那真是叫做深闺寂寞，只是平时一点看不出来，此时此刻，刘长青算是明白了什么叫做出门像贵妇，上床像X妇的意思了。

        “笃笃笃——”

        正在两人要花开两朵的时候，图书室的门突然被敲响，两人都是一阵紧张，何培英更是差点晕过去，今天出门没看黄历，这种倒霉事怎么接二连三；两人赶紧咬着嘴巴不出声，好在门口那人敲了几次就走了，可没像刘长青这么虎，直接一脚踹进来。

        如此一来，两人也没了兴致。

        要是被抓到，那才叫倒了血霉。

        于是匆忙收拾，刘长青看见收拾停当，戴上黑框眼镜，扎起小波浪头发的何培英，那真叫一个端庄秀丽，气质优雅，绝对不逊色城里的女子，忍不住又是一番亲热抚摸，这才拿着书离开。

        何培英则是在里面又过了好一会，呆呆的想着刚才发生的一切，好像活在梦里一样；但那块被犁过的地儿，告诉她刚刚是无比的真实。

        时间还早，刘长青先去市场买了点菜，然后赶到干姐姐李含阳的地方，果然在花盆下面找到了一把钥匙，直接开门进去。

        想了想，先去卫生间洗了个澡。

        然后才开始烧菜。

        山里的娃，烧菜这种事情平常的很，他很小的时候就学会了，当然好不好吃另说，跟饭店里的大厨不好比，重在原汁原味，有着山里特有的味道。

        至于夏青薇，已经出来后泡在那几本书里去了。

        五点不到，李含阳就回来了。

        看见刘长青真的烧了好几个菜，已经有点饿了的她马上用手指抓了一点吃吃，道：“味道还不错啊！小弟弟真能干！剩下的交给姐姐来吧！”

        “干姐姐才厉害！”刘长青于是笑着说道。

        李含阳一怔：“小兔崽子，会一语双关了啊！姐现在饿着呢，哪有力气。”

        其实饭菜都烧差不多了，李含阳自己去市场买回来的菜就放着没动，两人也不讲究，直接端上桌，坐了下来，然后李含阳就问：“跟我说说，你怎么跟王明华结拜的？前后关系，一字不漏，姐姐可是警察，帮你分析分析，是不是这老狐狸给你挖坑了。”

        等刘长青笑着把事情说了一遍，李含阳皱眉道：“他真没跟你说任何关于天地根酒后续的事情？真是因为看好你的前程？这老狐狸，眼光倒是不错，这是准备打感情牌啊！得，不说他了，反正你自己长点心就好，像你那药酒的配方、制造工艺，绝对不能泄露。”

        “放心吧，我心里有数。”刘长青笑道，“姐姐，这次卖掉五十瓶，有五千块是你的，你有微信不？我转账给你。”

        看到他拿出一个苹果手机，李含阳笑道：“你小子，现在真是有钱人了，肾机都用上了，姐姐我用的还是破三星呢！”

        “这是……嫂子送的，就是王明华的老婆。”

        “嗬，这两夫妻都不是省油的灯，王明华的老婆叫董慕柳吧，她可是比王明华还厉害呢，手底下有个上百员工的厂子，专门做塑料模具的，年收入起码七位数。”李含阳说道。

        “这么厉害？”刘长青愣了下，没想到董慕柳还是个女老板，之前还真没看出来。

        李含阳也就提了这么一嘴，然后说到刘长青的天地根酒上面，她说：“小弟，现在做生意，你知道最热门的是什么吗？是网购，网络购物，就像你之前在阿里巴巴上买那什么种子，我给你考虑过了，你的天地根酒是一种宝贝，奇货可居，但是咱们在青山镇里面，面对的人群有限，靠传统方式做买卖，赚不了什么钱，如果能放到网上去卖，那就不一样了，面对的是全国几亿网民，淘宝网你知道吗？”

        刘长青点点头。

        这个传说一名叫马云的男人创办的网站，现在都做到全世界去了，新闻广告铺天盖地，青山镇还竖着几块广告牌呢，能不知道吗？

        李含阳道：“现在很多穷乡僻壤里的农民，也知道在淘宝上开店，赚的很嗨，有时间你去琢磨琢磨，我也去帮你问问。”

        “嗯！”

        “现在吃饭。”李含阳端起饭碗就开吃，毫不做作。

        “干姐姐，我不想吃了。”刘长青却说道。

        “不想吃了？那你想吃什么？”

        “我想吃人。”

        “小鬼……”李含阳笑了起来，抬起长腿，玉足在他那儿踩了踩，然后两人就进了房间，片刻之后传出高亢的声音。

