    片刻之后，随着双方人马全部完成操作，第二回合的战斗终于开始了。

    战斗一开始，出乎断桥残雪预料的，对面的五庄没有继续用日月乾坤封人，而是直接一招‘烟雨剑法’向他袭来！

    由于这回合已经想好要解封出手，所以断桥残雪并未防御，眼睁睁看着对面化身幽灵的五庄飞速冲来，“嘿”地一下就戳了下去！

    暴击——2904！

    烟雨剑法第一发打下，随着他身上猛然跳出一片代表着暴击的金芒，断桥残雪的血条瞬间清空，“啪嗒”一下直挺挺地倒了下去！

    “#瞪眼#瞪眼#瞪眼！！！”

    “这他妈……幻觉吧？”

    “队长被这个五庄一刀暴击秒了？这怎么可能……”

    “这是重点吗？重点是他的伤害怎么会这么恐怖，那可是接近3000的伤害啊，这一刀下去谁他妈扛得住？！”

    随着断桥残雪被一发暴击直接秒杀，他队里那几个队友顿时就一个个傻了眼，一时间完全不知道发生了什么。

    好在随着赤色彗星一道失魂符落下，这次总算是将方云给封印上了。

    可还没等他们来得及喘口气，方云面前的护卫却再次出手，而它这次的目标直指对面唯一的封系赤色彗星！

    善恶有报——

    暴击—2877！

    又一个暴击出现，在剩余几人呆滞的目光下，刚刚才成功将方云封印的赤色彗星立刻步了队长的后尘，长剑一丢直接倒了下去……

    “我……我脑子有点乱……”

    “这人是69的吗？不可能吧？69的人怎么会有这种伤害？！”

    “出手就倒人，这他妈还让不让人玩了？”

    “队长，咱们接下来可怎么办啊……#流汗”

    面对这个令他们始料不及的局面，包括断桥残雪在内的五个人已经彻底慌了。

    眼前这一幕已经完全超出了他们对这款游戏的认知，一个跟他们同级的玩家竟然真的仅凭一己之力，就犹如排山倒海一般只用了两回合就将他们打的丢盔弃甲！

    两个核心输出加上一个封系已经倒地，此时对面还站着的就只剩下一个龙宫跟一个和尚，当然还有他们面前五只满血的宝宝。

    轮到和尚出手时，他不知是手滑还是思想出了问题，竟然没去救上回合倒地的老虎，而是拉了个‘金刚护体’。

    看到对方拉出金刚护体的一瞬间，方云差点都忍不住笑出声来。

    他算看出来了，这和尚八成是上回合时被他善恶护卫那爆炸的伤害给吓到了，想要在这回合拉个增加防御的金刚护体出来保命。

    而在和尚出完手后，接下来出手的就只剩下那个小龙宫以及他们面前的五只宝宝。

    一轮围殴下来，方云的五庄没有受到任何攻击，反倒是他的护卫在一通围殴之下，此时血量已经掉了大半截，看上去情况不是很好。

    不过没关系，在对面所有宝宝包括人物出完手后，这回合的战斗已经结束。

    到了下回合，就在断桥残雪几人从震惊中缓过神来准备讨论该如何翻盘时，却见对面被封印的五庄忽然又出手了！

    破血狂攻——

    随着四个大字从对方身上跳出，就见这个拥有爆炸伤害的五庄飞速冲到他们的和尚面前，“嘿”地一下狠狠戳了下去！

    -1288！

    -1311！

    两刀破血砍下，在这个和尚绝望的目光中，他原本满满当当的血量一刀下半，两刀直接清空，打出来的总伤害正正好比他的气血上限高了一点。

    可就是这一点点的差距，却导致他这个全队唯一的翻盘希望彻底落空，惨叫一声后直挺挺地倒在了地板上！

    紧接着，不等刚刚倒地的和尚做出任何反应，对面那个五庄的护卫再次出手，一斧头恶报砍下，虽然没能触发暴击，但依旧还是干净利落地将他们队里最后一个活着的龙宫‘漂流瓶’放倒了。

    随着漂流瓶倒地，断桥残雪队内的五人已经全部阵亡，只剩下五只依旧满血满状态的宝宝面面相觑。

    “所以咱们这是被……单人灭队了？”

    “汴梁城的69要变天了啊……”

    “队长，我让宝宝拉你起来了，咱们不能就这样被一个人给灭了吧？也太丢人了！”

    “别挣扎了，被人单枪匹马打成这样还有什么好说的？而且就算挣扎也没用，你忘了他一枪下去多少伤害了？嗑再多的药也顶不住他一枪啊……”

    “赶紧结束吧，早死早托生……#无奈”

    在和尚跟漂流瓶倒地的一瞬间，断桥残雪的队伍频道已经彻底炸了锅！

    估计给他们猜一万次都猜不到，自己不过是一时手滑点到了一个小独狼，最终却为他们引来了一条史前巨鳄，前后只过去三回合，就将他们一个个给吞的渣都不剩！

    面对这种一眼望不到尽头的巨大差距，即便是手握无级别武器的断桥残雪都知道他们没有任何翻盘的希望了，而其他队友更是一个个心态大崩，除了漂流瓶还有些接受不了想要翻盘之外，其他人已经彻底躺平了。

    看着对面陷入一片死寂的五人组，一人挑翻一整队的方云咂了咂嘴，心想这才哪到哪啊，要是再过一个月等他的个性神宠全部搞齐，这几个家伙恐怕死都不知道怎么死的。

    不过既然对方已经失去了继续战斗下去的兴致，方云也懒得跟他们浪费时间，又用了几个回合将他们的宝宝全部清理出场后，这场意料之外的战斗就这么结束了。

    结束战斗，方云端起杯子，一边喝水等保护时间结束，一边控制着自己的五庄号继续在比武场来回溜达，寻找着下一个下手的目标。

    就这样不停地在比武场中主动找人打架，不知不觉中，时间就来到了下午2点50分。

    再过10分钟这场比武就要结束，而此时比武场内白虎队的玩家已经所剩无几。

    这种局面可谓是再正常不过了，不提青龙队其他玩家，仅就方云一人就抵得上千军万马。

    在他那不讲道理的狂砍乱杀下，白虎队的玩家简直是哔了狗了，毕竟大家原本只是来找乐子的，谁想动不动就被一只史前巨鳄盯上，在体验几分钟的碾压后直接滚蛋的？

