    齐鹜飞不相信这是纳兰城城隍司的待客之道，无非是因为自己是虹谷县来的，级别又低，故意刁难一下而已。

    当然，这未必是游景辉的意思，多半是底下人员自作主张。

    但上有所好，下必效焉，要是上面的领导不喜欢，下面的人敢这么干才怪。

    他一个人坐在会客室里，慢悠悠地喝着水，也不着急。

    遇上这种事情，千万不能急躁。你一急躁，就正中人家的下怀。人家就等着你急，等着你犯错，等着看你的笑话。

    你若不急，他们就一点办法都没有。

    反正今天没有别的安排，有的是时间，一会儿拖到了饭点上，看你们给不给我安排饭。

    当然，他们要是够狠，就饭也不安排，一直这样撂着，不闻不问，饿你一顿，下午再来处理你的事。

    你还不能问，不能发火。问了就成了要饭的，火了就是政治素养太低。

    事后你要是回去告状，领导多半也不会为你出头，只能吃下这个哑巴亏。即使领导替你出头，这边顶多说一句当时太忙，底下人不会办事，一个哈哈也过去了。

    谁还真把你一个底层小科员当回事啊！

    何况你还是个临时工。

    但齐鹜飞是有备而来的。

    两世为人，还能被你们这点小伎俩给难住了？

    又坐了差不多个把小时，依然没人管他。

    还真打算饿我一顿啊！

    齐鹜飞看看再不主动点，饭点就过了，食堂都要关门了。

    他就打开背包，把从酒店餐厅顺手拿的包子和粽子拿出来，在会客室里大模大样地吃起来。

    他知道这里有监控，自己的一举一动都在人家眼里。

    水杯里的水喝完了，有点干，齐鹜飞就起身去找水。

    房间里有饮水机，他假装没看见，一手拿着半个咬过的包子，一手拿着水杯，出了会客室的门，拐到旁边一间办公室，看见门口挂着“综合一科”的牌子。

    果然比虹谷县城隍司气派多了，搞这么多科室，也不知道干嘛用的。

    他敲了敲门进去，看见里面坐着一个二十多岁的年轻女人，别的位置都空着，大概都吃饭去了。

    女人见他脸生，但一手包子一手杯子的，又不像是外面来的，倒像是司里的老油条，不知道他进来要干嘛，就问：“你找谁？”

    齐鹜飞笑嘻嘻的，晃了晃手里的水杯，说：“没水了，借口水喝。”

    女人指了指角落里的饮水机说：“那里有水。”

    齐鹜飞哦了一声，过去接水，一边又自来熟地问：“这么上进啊，大家都去吃饭了，你还不去？一会儿食堂可没菜了哦。”

    女人说：“唉，我要减肥。”

    齐鹜飞说：“小姐姐这么瘦了，还减肥啊，是想去天上抢仙女的饭碗吧！”

    女人笑道：“哪有瘦，最近在家里待多了，胖了好几斤呢。”

    齐鹜飞望见她桌上泡着咖啡，就问：“你这咖啡好香，能给我来点吗？喝白开水太没味儿了。”

    女人说：“你们男人不都喜欢喝茶吗？这也不是什么好咖啡，就是普通的鸟屎牌的。”

    齐鹜飞说：“啥屎都行，总比喝白开水强。”

    女人就扔了一小包咖啡过来。

    齐鹜飞接过咖啡，冷不丁地就问：“游处长办公室在哪儿？”

    女人下意识地说：“过道尽头第二间。咦？……”她忽然反应过来，“你不是司里的？”

    齐鹜飞扬了扬手里的咖啡说：“谢谢你的鸟屎！”

    说完就转身出了门。

    齐鹜飞沿着过道走到尽头第二间，看到房门口挂着“处长室”的牌子。

    他估摸着游景辉这会儿如果没有去开会什么的，应该还在办公室。

    一般这种级别的领导不会和员工一起扎着堆去吃饭。而且据刘通说，游景辉的性格和甘鹏飞有点像，甘鹏飞是个工作狂，吃饭向来比别人晚，吃得却比别人快，这时候肯定还在办公室里处理公文。

    齐鹜飞轻轻敲了敲门，听到里面有人喊请进。

    他推门进去，一眼就看到游景辉正坐在办公桌后面办公。

    游景辉可能没认出齐鹜飞，但又觉得他眼熟，以为是司里其他部门的人员，就问：“你有什么事？”

    齐鹜飞也假装不认识游景辉，举着手里的水杯和馒头，说：“吃馒头……噎着了，想找人讨口水喝，好像都去吃饭了，就你这还有人。真敬业哈，值得学习，值得学习！

    游景辉皱了皱眉头，却也没有发怒，抬手指了指墙边的饮水机。

    齐鹜飞说声谢谢，就走过去接水。

    这时候游景辉办公桌上的电话响了。

    他接起电话听了一会儿，忽然抬头盯着齐鹜飞看，问道：“你是虹谷县来的？”

    齐鹜飞猜测那个电话不是监控室打过来的，就是监控室向上面汇报后，别的领导打过来的。

    他点点头说：“是啊，我是过来办事的。”

    游景辉说：“我认识你，你叫齐鹜飞，我们见过面。”

    齐鹜飞这才转过脸去，假装很认真的去看游景辉的脸，然后哎呀一声叫，说：

    “这不是游处长吗？哎呀，我真是有眼不识泰山，刚才只顾着找水喝，也没敢看领导的脸，没想到就误打误撞进了您的办公室。”

    游景辉说：“既然来了就坐下吧，你们甘处长给我打过电话。”

    又看着他手里的馒头问，“你这是……？”

    齐鹜飞连忙把剩下的小半个馒头塞到嘴里，在身上擦了擦油乎乎的手，一副乡巴佬进城的样子，说：

    “早上光顾着要来见您，急急忙忙的，早饭也没吃饱就过来了。他们说你很忙，让我在那边等着。我等了一上午，实在有点饿了，看看也到饭点儿了，正好身上还有早上没吃完的早饭，就拿出来吃了。这不是口渴了，过来找口水喝嘛，谁知道正好遇上你了捏！”

    游景辉的脸当时就沉了下来，拿起桌上电话说道：“梁明你过来一下。”

    不到两分钟，一个三十多岁看上去挺干练的男人敲门进来，问道：“游处长，您找我？”

    游景辉指着齐鹜飞问梁明：“这是怎么回事？让客人在会客室里等一上午，吃自己带来的馒头，我们城隍司什么时候这么穷了？待客之道还懂不懂？”