
　　银月城。

　　烈日炎炎，城内人来人往，热闹非凡。

　　叶落脚踏一口飞剑，腰挂葫芦，长发飘飘，宛若一尊剑仙般，立于上空。

　　他低头看了看下面的凡俗，好像在查找着什么。

　　在找了一遍之后。

　　似乎找不到目标。

　　剑眉微微皱起。

　　叶落目光一转，锁定到了他旁边。

　　在他的旁边，有数十口飞剑将一人给死死笼罩住了。

　　这人是一名脸上至始至终都带着懵逼之色的中年人。

　　他就是天清宗当代宗主‘玄清宗主’。

　　至于他为什么在这里。

　　这说起，玄清宗主自己都是懵逼的。

　　几天前，这个年轻人打上了天清宗，一人一葫压得整个宗门抬不起头。

　　最后逼得几位太上长老出手，与之交战，但尽皆败于这年轻人手上。

　　就在整个天清宗都在怀疑是谁招惹的仇敌，更怀疑天清宗会不会因此覆灭时。

　　这个年轻人说明了来由……

　　他们天清宗宗主还有门下，在凡俗客栈吃饭不给钱，白吃白喝，还欺负人。

　　那客栈掌柜和他家师尊是故交。

　　所以前来讨个说法。

　　当玄清宗主知道了这件事后，哭得比窦娥还冤。

　　他怎么就白嫖了呢。

　　而且他都压根没来过凡俗界，来凡俗界也不可能去白吃白喝啊。

　　他堂堂一尊元婴境巅峰，是闲得慌，跑凡俗白嫖吗？

　　可叶落怎么可能管那么多。

　　师尊说了，那就肯定是真的。

　　叶落强行把玄清宗主给掳了过来，表示要带去那掌柜面前，商谈一下赔偿的事情。

　　于是乎，在天清宗无数人怪异的眼神下。

　　叶落抓着玄清宗主来到了银月城中。

　　也就有了叶落找不到仙醉客栈的位置的这一幕。

　　叶落皱紧眉头，询问玄清宗主。

　　“玄清宗主，说说吧，仙醉客栈在哪里？就是你白吃白喝的那个客栈。”

　　叶落冷淡的说道。

　　此话一出。

　　玄清宗主想要哭了。

　　我我我。

　　我真的没有在凡俗白嫖啊。

　　哭归哭，玄清宗主也明白了，他的宗主宝座，肯定是不稳的了。

　　他明白，当叶落说出他白嫖，并且离去前无数门人弟子的怪异眼神之后。

　　他的宗主宝座就不稳了。

　　“这位小友！我真的，真的没有白嫖啊，我也不知道什么仙醉客栈！”

　　“这几年来，我都在闭关修炼！不信你可以问我道侣的！她和我一起修炼的！”

　　玄清宗主欲哭无泪的道。

　　他这算什么事。

　　人在家中坐，祸从天上来也就这样了。

　　“坦白从宽，抗拒从严这道理你都不懂吗？既然你不愿意说，那我就自己找。”

　　叶落冷声说道。

　　说完。

　　他心念一动，带着玄清宗主朝着下方飞去。

　　叶落释放道韵笼罩了自己与玄清宗主。

　　使得一般的凡人都注意不到他们。

　　同时，叶落也将自身道韵释放而出，朝着城内涌去，欲要找到仙醉客栈。

　　终于，在寻找了一炷香时间后。

　　叶落找到了仙醉客栈。

　　叶落也不含糊，当即拎着玄清宗主，往仙醉客栈内就走进去了。

　　进入仙醉客栈。

　　叶落把道韵散去，凡人也都能看得到他们了。

　　原本还在客栈内吃吃喝喝的众多凡人，在看到了叶落，以及叶落身后那被数口飞剑封住位置的玄清宗主后，都不由吞了口吐沫，低下了头，想要装作没看到。

　　叶落也不在意，走了几步，拦住了一名低头的小二。

　　“小二，你家掌柜呢？”

　　叶落轻声问道。

　　“仙仙仙，仙长……我家掌柜在二楼……”

　　小二颤抖着声音说道。

　　“嗯，多谢。”

　　叶落点了点头，带着玄清宗主朝着二楼走去。

　　小二看着两人离开的背影，颤抖着身子。

　　看这人祭出飞剑的样子，就感觉不是好人了。

　　掌柜怕是要没了。

　　这个时候去报官有没有用？

　　小二在思考着。

　　原本在楼下吃喝的众人看到叶落上楼。

　　立马就全都逃出客栈了。

　　生怕跑慢点，就没了。

　　“哎哟，你们怎么都跑了！掌柜该怎么办？算了，我也跑吧！”

　　小二在犹豫了三秒后，很随心的跟着一起跑了。

　　……

　　客栈二楼。

　　叶落面无表情的走了上来。

　　扫视了周围一圈。

　　最后锁定了二楼唯一一个人。

　　“你就是仙醉客栈掌柜？”

　　叶落开口问道。

　　正在算账的掌柜看到这人，以及背后的飞剑，瞬间汗流浃背了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他疯狂思索着，自己啥时候得罪人了

　　可怎么想，他都没想出个所以然来。

　　“这位大人！！我正是这仙醉客栈的掌柜，不知我家客栈是否在某些地方得罪了大人，让大人亲自动身前来！”

　　“还请大人明言！我一定给大人赔礼道歉，直到大人满意为止！”

　　掌柜低声下气的说道。

　　另一边的叶落见此一幕，挑了挑眉。

　　这掌柜不是师尊的故交么。

　　怎么这副神态。

　　而且看样子，真的只是一个普通凡人而已。

　　师尊的故交是凡人？

　　叶落疑惑了一下，便恍然大悟了。

　　肯定是师尊游戏人间时结下的凡俗故交。

　　“掌柜先生，在下奉家师之命，前来处理天清宗宗主及其门人弟子在你客栈白吃白喝一事。”

　　“此为天清宗宗主，玄清，便交给掌柜先生你了，你可与之商谈赔偿事宜，不用担心他身份，如果他不肯好好谈，就由我来谈。”

　　叶落手指勾动。

　　身后数十口飞剑架着玄清宗主落到掌柜面前。

　　而后他一拍葫芦。

　　数十口飞剑尽皆变成流光，进入葫芦之中。

　　做完这些。

　　叶落双手环胸，站在了那里，低着脑袋，眉宇间几缕发丝将他眼神遮住。

　　玄清宗主能够清晰的感觉到，叶落的气机锁定了他。

　　一旦他有什么动作。

　　必然会引起叶落的强势镇压。

　　玄清宗主也不敢去看叶落，抬头睁大眼睛看着掌柜那张胖脸。

　　他仔细确认了一遍又一遍。

　　他压根不认识这个掌柜。

　　当时他眼眶就红了。

　　也不顾形象了，坐在地上，抱着掌柜大腿。

　　“掌柜的！！我真的没有白嫖啊！我都不认识你，我怎么可能白嫖！你一定要还我一个清白啊！！”

　　玄清宗主欲哭无泪。

　　我真的没有白嫖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十九章 我真的没有白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com 