    

    来到港口，两人早就换上日常服装，不过修罗还是背着他那把墨色唐刀“你的船票。”

    “谢了，修哥，你们也赶快回去吧，待久了容易暴露。”陈落枫结果船票，上面的身份是个倭国人的身份，陈落枫刚踏第一步的时候手机的开始震动起来，看了看手机号码，是鹰矢“怎么了？”

    只见对面传来一个噩耗“老大，老太太病情恶化进医院了。”

    陈落枫握住手机的力气紧了一分“怎么会恶化？”

    “不清楚，我一直在外面巡查，只是院子里老太太突然晕倒，被十九发现送到医院了，目前我在江河医院附近，具体情况十九他们应该打电话跟您说的，只是您最近没有消息，我只能用这个号码打给您。”鹰矢解释道。

    “知道了，你看好那里，我估计明天早上就到。”陈落枫来不及和修罗道别急忙忙的进入港口，临别前还是道了句“路上小心”修罗点了点头，看着陈落枫的身影消失在他眼中，修罗带着帽子有隐入黑暗之中，并未按照约定离开倭国...

    次日清晨，轮船缓缓停在了北洋码头，陈落枫等不起，看着漫长的队伍，直接从一旁的特殊通道塞了一把钱给工作人员，直接略过跑出了码头，工作人员都看懵逼了，什么玩意？嗖一声！

    来到外面，一辆黑色雷克萨斯停在门口，车边站着两名保镖，金鸨娘的穿着依旧是那么的清凉且勾人，吸引不少狼性目光，不过陈落枫一出现，金鸨娘玩味的眼神就变成了尊敬，来到陈落枫面前“陈先生，四爷已经安排好了，我们护送您去医院。”

    陈落枫没有多说坐上了汽车，陈落枫问道“婆婆现在情况怎么样？”

    金鸨娘把一旁的文件袋交给陈落枫“老太太情况不太好，这是医院诊断的复印件，四爷托我交给您看。”

    陈落枫拆开一看，上面的显示阿尔兹海默症的中期，陈落枫整个人都是阴沉沉的眉头都快紧蹙在一起，这才离开江河一周没到，婆婆的病情怎么会这么大，而且在倭国雪瞳每天都发婆婆的日常，正常饮食按时处散步散心，可是怎么莫名其妙的突然恶化？

    来到医院里面，陈落枫按照金鸨娘说的病房号来到五楼，病房前站着小末和十九“老大！”

    陈落枫现在没有心情搭理他们，直接推开房门一看，柒婆婆躺在床上昏迷者，一旁还有心电监护仪，上面的波纹有规律的跳动着，林雪瞳可能因为照顾婆婆一晚上，就趴在床边上睡着了，陈落枫看着这一切感觉自己无能为力，他想先把林雪瞳抱起一旁让她好好睡觉，可是刚触碰到雪瞳，林雪瞳就突然惊醒“婆婆！...落枫，你回来了...”林雪瞳困乏的揉了揉眼睛，显然她以为刚才的动静是婆婆造成的。

    “对，你一夜都没休息吧，去休息会吧，我来看着。”陈落枫看着林雪瞳眼中布满的红血丝心疼的说道。

    林雪瞳勉强一笑摇了摇头“不了”看了看手机上的时间，她自己睡了三个小时不到“你事情处理的怎么样？”

    陈落枫摇头“没弄清，但是这次说什么也不会走了，我要看着婆婆，我不能再让婆婆离开我了。”

    凌姨这个时候推门而进“林小姐...陈先生，您也回来了，那这两份早餐你们先吃吧，我等会再买。”

    陈落枫摇头“不用，你吃吧，我吃过了，对了，婆婆这情况医生又说什么嘛？”

    林雪瞳叹了口气“医生说，婆婆这病本来就会不断恶化，这是时间长短的问题，这一次昏倒是因为脑中神经血块压迫造成了昏迷，目前只能等婆婆自然醒来。”

    另一头，叶凡等人也从自己的特殊渠道回到了华夏，叶凡第一时间就去见了首长，同时把倭国发生的一切报告给首长，紫炎小楠小裔等人也回到龙燚基地接受治疗。        

