    北方阎君闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，眼中却是闪过一道冰冷的寒光，眼神阴翳的看着凌风，冷声问道：“小子，你究竟是何人？报上名来！”

    北方阎君并没有选择直接动手，他之前一直没有动手，就是因为不清楚凌风的身份，不清楚凌风的实力，不想贸然出手。

    毕竟这小子敢在阎王殿的地盘，杀了他们阎王殿的阎王，还弄出了这么大的动静，引来了如此恐怖的雷劫。

    可见这小子身份地位，修为实力绝对不一般，他可没有老五那么傻，不分青红皂白就直接出手。

    凌风闻言嘴角同样泛起冷笑，冷哼了一声说道：“我行不更名坐不改姓，七星宗凌逸！”

    “七星宗？凌逸？”

    北方阎君闻言顿时眉头紧皱，这个名字他连听都没有听说过，什么七星宗？有这个宗门势力吗？

    难道说七星宗是一个隐世宗门？否则怎么可能随便出来一个人，就有如此修为实力。

    可是凌逸这个名字，他也并没有听说过，最近的后起之秀，以及一些名噪一时的人物，都没有叫凌逸的。

    越是修为实力高深，活得越久的人，平日里越是谨小慎微，胆子越小，因为他们见过的能人实在是太多了。

    他们深知这个世界一山更比一山高，能人背后有能人，说不定从哪里出来一位隐士高人，挥挥手就能抹杀了他们。

    所以一些修炼时间长的人，都十分低调，轻易不惹事，只有那些毛头小子，初生牛犊不怕虎，不知道这个世界有多危险，才会仅凭借着一腔热血，意气用事。

    北方阎君本来就心思缜密，行事向来都十分的谨慎，在不确定凌风的真实身份，以及凌风的真实实力之前，他断然不会贸然出手。

    这也是为何，他之前一直躲在暗处观察凌风，但却一直没有露面，也没有出手偷袭凌风的原因。

    在他看来，凌风有如此大胆的胆子，在阎王殿的地盘杀了一名阎君，这小子绝对是有恃无恐，背后绝对有着强大的势力。

    阎王殿看似势力极大，但也不敢称无敌，自然还是小心一些为好。

    只是如今听到凌风自报家门，他却根本不认识，甚至连听都没有听过，他对凌风这时才起了杀心。

    不管凌风说的是真是假，只要说了，那他就可以动手了。

    除非凌风的身份当真不一般，能够震慑住他，否则他绝对不会放过凌风。

    如今凌风如此说，那他即便是出手杀了凌风，也无所谓了，哪怕凌风背后有超级势力，他也可以以不知者无罪来当作借口。

    思来想去，他终于决定对凌风出手，无论如何不能让凌风如此大摇大摆的离开阎王殿。

    毕竟凌风可是杀了阎王殿一名阎君，若是让他就这么大摇大摆的离开了，那阎王殿颜面何存？

    凌风站在原地一直在打量着面前的北方阎君，在察觉到其身上突然间释放出了强烈的杀意，凌风顿时一挑眉，眯起了眼睛，同样杀意十足的看着面前的北方阎君。

    凌风知道这家伙对自己起杀心了，今日不杀了他，是绝对无法顺利离开了。

    既然想要一决生死，那凌风自然要抢占先机。

    想到这里，凌风二话不说，瞬间祭出弑神剑，整个人直接化作一道流光，仿佛一道闪电一般，直奔着北方阎君刺了过去。

    这一剑快如闪电，如平地一声惊雷，正是凌风最拿手的一剑惊雷！

    剑出如惊雷炸响，剑气完全隐藏在了这一剑之中，蓄势待发，这一剑追求的便是以点破面，追求极致的速度。

    北方阎君见到凌风这一剑，不由得大吃一惊，凌风这一剑的速度实在是太快了，一瞬间就到了他近前了。

    虽然这一剑让他察觉不到太大的气息波动，察觉不到太大的威力，但是他也不敢怠慢，他知道凌风的修为实力肯定不弱，毕竟能够杀得了老五的人，实力怎么可能弱！

    北方阎君冷哼了一声，紧接着一掌迎着凌风这一剑拍了出去。

    只见到北方阎君手上瞬间覆盖了一层火焰，只是这火焰并不是寻常的颜色，而是看起来十分阴冷的惨白色。

    这火焰就如同是坟墓旁边的鬼火一般，看起来就给人一种阴森恐怖的感觉，十分吓人。

    而且这火焰也并不炙热，反而是让人觉得有些寒冷，冰冷刺骨。

    凌风见到北方阎君这一掌，也察觉到了其中的变化，只是凌风却不管那么多，任凭你有什么手段，我自一剑破之。

    这也正是凌风所追求的剑道，一剑破万法！

    凌风这一剑惊雷，去势丝毫不减，直奔着北方阎君刺了过去。

    北方阎君见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想这小子还是第一个敢跟自己硬碰硬的人。

    寻常人见到自己亮出了手中焚尸烈焰，不是转身就跑，就是跪地求饶，眼前这小子的胆子还真是有够大。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    北方阎君大声怒喝了一声，紧接着直接一掌朝着弑神剑轰了过去，这一掌正是他最拿手的烈焰焚尸掌。

    一道恐怖的焚尸烈焰从其手掌中爆发了出来，一时间如同惊涛骇浪一般，直奔着凌风吞噬了过去。

    只要被他的焚尸烈焰吞噬，不管你是谁，都会化成齑粉，被焚烧殆尽。

    不过凌风却是毫不畏惧，目光坚定，杀意十足的一剑迎着焚尸烈焰刺了过来。

    下一刻只见到弑神剑上剑气大涨，弑神剑气疯狂的朝着焚尸烈焰攻击了过去。

    轰！

    一道恐怖的灵力爆炸声传来，两股能量撞击在了一起，弑神剑意在这一刻也被彻底调动了出来。

    有着弑神剑意的加持，弑神剑气威力大涨，恐怖的剑气瞬间就将焚尸烈焰斩为两半。

    紧接着就见到凌风手持着弑神剑，一剑直奔着北方阎君的手掌刺了过去。

    北方阎君见状也是大吃一惊，整个人顿时脸色大变，他怎么也没想到，自己这信心十足的一掌，竟然被眼前这小子一剑给斩开了。

    这怎么可能？

    然而一切都晚了，凌风这一剑已经到了，北方阎君只能拼尽全力的催动体内灵力，疯狂的朝着手掌中汇聚过去，想要挡住凌风这一剑。

    只是他想的太简单了，凌风这一剑的威力可比他想象中的要强大得多。

    弑神剑意加持下的弑神剑，威力大涨，一瞬间直接刺破了他的灵力护盾，震散了他手掌中的焚尸烈焰，紧接着一剑就朝着他的手掌刺了进去。

    下一刻，只听到北方阎君闷哼了一声，手掌瞬间被弑神剑刺穿，不仅如此，弑神剑依然去势不减，透过北方阎君的手掌，直奔着北方阎君的胸口刺了过去。

    北方阎君见状顿时大吃一惊，整个人脸色剧变，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    凌风的练气修为虽然不俗，但是他也不差，动手之前，他不信自己不是凌风的对手。

    然而当真正动起手来，他才发现，凌风的实力远比他想象中的要强大得多，尤其是这一剑中，不仅蕴含着凌厉剑气，同时还有着十分恐怖的肉身力量。

    他也正是被这股强大得他根本抵挡不住的力量给击溃了，吓得他疯狂后退，想要躲开凌风这必杀一剑。

    只是凌风的身法速度比他还要快，根本不懂他后退几步呢，凌风的弑神剑已经到了，一剑直奔着北方阎君的喉咙刺了过去。

    下一刻，北方阎君身上瞬间光芒大作。

    当！

    一声清脆的声音响起，北方阎君身上的护身法宝奏效了，帮助他挡住了凌风这必杀一剑，给他争取到了一丝喘息的机会。

    北方阎君此刻如同是抓住了最后一根救命稻草一般，朝着身后快速爆退，想要躲开凌风这一剑的封锁。

    这一剑不仅威力恐怖，最主要的是，速度实在是太快了，就连他都险些没有反应过来，这若是换做别人的话，早就被这一剑给秒杀了。

    北方阎君后退出去之后，整个人已经被吓得冒了一声冷汗，衣服都被冷汗浸透了，刚刚那一剑实在是太险了。

    若不是他仗着自己有护身法宝护身，他早就丧命在了凌风手中了。

    北方阎君与凌风拉开距离之后，冷冷的看着凌风说道：“小子，我真是没想到，你的实力竟然这么强，完全出乎了我的预料。”

    “我也没想到，你一个飞升境一重修为的修士，竟然如此不堪一击，若不是你身上有护身法宝在，你现在就已经是一个死人了。”凌风杀意十足的看着面前的北方阎君，十分不屑的说道。

    “小子你别嚣张，刚刚不过是我大意了，小看了你，”北方阎君被凌风气得火冒三丈，整个人顿时大怒。

    紧接着，只见到北方阎君浑身上下都燃烧起了焚尸烈焰，四周的空间仿佛都被这焚尸烈焰给烧得扭曲了，看起来异常的阴森恐怖。

    凌风见状顿时眯起了眼睛，他能够清晰的感觉到，这四周的天地之力都燃烧了起来。

    下一刻，等到凌风发现的时候，整个人已经被焚尸烈焰给包围了，前后左右，上下全部都被鬼火一般的烈焰占据，让凌风避无可避。

    “今日，我就让你见识见识，什么叫做阎王索命！”

    北方阎君说着话直接一挥手，恐怖的灵力从其体内释放了出来，紧接着四周包围凌风的焚尸烈焰光芒大作，火焰剧烈波动了起来。

    凌风整个人已经置身于一片烈焰之中，仿佛是一片火海，只是这火并不炙热，反而让人有种阴冷的感觉，侵蚀着凌风的骨头。

    若是寻常修士，根本挡不住这焚尸烈焰的强大，而凌风却是根本无所谓，毕竟凌风可是有着蜕凡境巅峰的肉身，强悍无比。

    原本想要一剑劈开眼前烈焰的凌风，突然间停下了手，直接迎着眼前的烈焰走了过去。

    这一幕可是将躲避在四周，围观这一战的众人给吓了一跳，许多人都以为凌风是在找死。

    然而让众人没想到的是，凌风竟然硬扛着侵蚀骨头的焚尸烈焰，从一片火海中走了出来。

    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    这一幕实在是太令人震撼了，四周围观的众人都发出了震惊声，所有人都不敢相信眼前这一幕，实在是太震撼了。

    谁能够想到，凌风竟然毫发无损的从恐怖的焚尸烈焰中走出来？

    就连北方阎君也被眼前这一幕给吓了一跳，他怎么也想不到凌风竟然会这么猛。

    之前他只以为凌风肉身力量不错，但实力并不是很强，如今见识到眼前这一幕，彻底颠覆了他对凌风的认知。

    他怎么也没想到，眼前这看起来十分年轻的小子，竟然拥有着如此恐怖的肉身，这小子竟然是体修！

    凌风可不管那么多，走出来之后，直接毫不犹豫的一剑朝着北方阎君斩了过去。

    凌风这一剑气势磅礴，以绝对无敌的姿势，朝着北方阎君斩去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑开天，这一剑势欲开天，更是要将面前的北方阎君给一剑斩开。

    凌风倒是想要看看，这家伙到底能不能接得住自己这一剑。

    不过让凌风没想到的是，北方阎君直接挡住了他这一剑，磅礴剑气斩过来的时候，北方阎君凭借着自己的修为，硬生生的接住了凌风这一剑。

    毕竟北方阎君是阎王殿的阎君，有着飞升境一重的修为实力。

    原本以为对付凌风可以十分轻松的就将凌风拿下，如今看来，不动用一些真本事，根本解决不掉凌风。

    凌风却是根本不管那么多，一剑被轻松接住之后，凌风紧接着又是一剑直奔着北方阎君攻击了过去。

    这一剑气势磅礴，仿佛一切都彻底融合在了这一剑之中，以摧枯拉朽之势直奔着北方阎君斩了过去。

    “一剑仙人跪！”

    凌风低声怒吼了一声，紧接着直接出手，一记一剑仙人跪，直奔着北方阎君攻击了过去。

    北方阎君见状顿时大吃一惊，连忙朝着远处快速的躲开，他怎么也没想到，凌风这一剑的威力竟然如此恐怖。

