    “嗡嗡嗡！”

    “在下地球龙宫龙王，拜见神叶神主，不知道神主大人降临地球有何贵干？”

    王仙朝着一众女生说完，带领着龙宫几十名神境强者立刻朝着那入口的位置飞去。

    以此同时，王仙的声音朝着他们传去。

    不过，上空的位置并没有丝毫的回应。

    当他们从那个出口处飞出去的时候，立刻便看到外面的几十个身影。

    最前方的位置，几十个浩瀚的声音悬浮在虚空中。

    为首的是七名老者，他们每一个人的身上都蕴含着恐怖的气息。

    “神境巅峰！”

    感受着七人的威势，王仙心中微微一惊，脸上充满了凝重的神色。

    七个神境巅峰的存在。

    后方一众神明，实力也都在五缕神火以上。

    在最后方中央的虚空中，一个中年静静的站在那里，一眼看去，好似整片天空以那个中年为中心一般。

    “父亲，他们一行人就是这个星球上的强者，那个中年实力很强，轻易的斩杀两名九缕神火的神明！”

    青年走到自己父亲的身旁，小声的提醒道。

    “嗯！”

    中年满脸威严的点了点头，目光扫向王仙一众，微微眯起眼睛。

    “遇到神叶神主，还不立刻跪拜！”

    他缓缓地朝着虚空踏了两步，目光威严的朝着王仙他们吼道。

    “轰！”

    一瞬间，一股股恐怖至极的威压朝着王仙他们横扫而去。

    所有人脸色大变。

    “哼！”

    敖蟹身形一震，一股黑土弥漫在周围，完全的抵挡住他们的威压！

    “嗖嗖嗖！”

    这时，神叶神主缓缓地朝着这边看过来，他目光所知，一个荆棘牢笼出现在王仙他们周围，将之完全的笼罩。

    “不好，给我破！”

    敖蟹抬起手臂，整个手臂立刻化为龙爪，直接朝着牢笼攻击而去。

    “碰！”

    然而当利爪落在牢笼上时，仅仅在上面留下一道裂痕！

    “糟糕！”

    敖蟹心中一沉，脸上露出无比凝重之色。

    “龙王，他的实力很强很强！”

    他脸色有些难堪的朝着王仙说道。

    神叶神主看到牢笼上被击破一条痕迹，他扫了一眼敖蟹，将目光看向地球！

    “这颗星球上没有神墓！”

    这时，他开口缓缓地说道。

    “没有神墓？”

    他的话令周围所有人脸色巨变，青年更是瞪大眼睛，发出一声惊呼！

    “这怎么可能？怎么会没有神墓？你不是说有神墓存在的吗？”

    他看向一旁林叔拿着的神血虚影，脸色有些难堪的说道。

    “神主大人，我们得到的消息百分之百有神墓，怎么会...难道神墓被他们得到了？一定是，一定是，要不然这颗从废墟内走出的星球，也不会拥有如此强者！”

    神血虚影身影颤抖的吼道。

    神叶神主缓缓地皱起眉头，脸上也露出浓浓的失望。

    如若这里真有两座神墓在的话，他说不定能够令自己的老婆踏入永恒神主之境，现在...

    “嗡！”

    他身形一动，朝着前方继续飞去，从入口处进入里面。

    “轰！”

    与此同时，一股犹如天塌下来的威严朝着地球上涌去。

    “这...这个就是永恒神主吗？”

    “嘶，永恒神主，这是永恒神主，好恐怖！”

    下方的位置，在七名神境巅峰的威压之下，此时所有人已经无力的跪在亦或者趴在地上。

    当神叶神主降临的那一刻，所有人感觉犹如天塌下来一般。

    所有人脸色无比苍白的看着天空中那个身影！

    “太爷爷，真的没有神墓？”

    跟在后方的青年忍不住的飞了过来，朝着神叶神主问道。

    其余一众诸神紧跟在后面，那七名神境巅峰的老者一挥，将牢笼也带了过来。

    “那是龙王，龙王他们竟然被困在那牢笼内！”

    “这...天呐，完了，完了！”

    当地球上所有人看到龙王他们被困在里面的时候，每一个人脸上都露出骇然的神色。

    连龙王他们都被瞬间制伏，这就是永恒神主吗？

    所有人深深地吸了一口气，满脸恐惧的看着天空中的神叶神主！

    “快快，我们立刻将龙宫转移到超凡大陆，哪怕是陨落，也能够通过龙宫复活！”

    此时，在海洋中，一众女生满脸焦急的说道。

    龙宫的权限已经交给她们，她们能够移动地球。

    她们无论如何都没有想到，会有永恒神主降临这里！

    一众女生脸色有些不好看，充满了担忧的神色。

    “我们...我们现在逃走，那爸爸他们怎么办？”

    花儿彩儿她们两人更是焦急无比的朝着一众女生说道。

    “现在这个时候我们留下来只会添加麻烦，只有逃离这里，小仙他们才能够真正的安全！”

    凤鸾理智的朝着两个小丫头说道。

    “这...”

    两个小丫头有些不知所措的看着！

    “嗡！”

    这时，龙宫缓缓的颤了颤，准备一动。

    “你们获得了神墓？”

    天空中，青年满脸难堪的看向王仙一众，厉声的喝道！

    “诸位，我们这里没有神墓！”

    王仙听到他们的话，脸色微变，立刻说道。

    “该死，怎么会没有神墓！”

    青年脸色有些不好看，一旁青年的父亲也是微微皱起眉头。

    “咦？”

    突然，神叶神主脸上露出一丝意外的神色，他挑了挑眉头，手中的木质法杖朝着海洋的方向微微一挥。

    “咔咔咔！”

    天空中，一个庞大无比的木质手掌缓缓地形成，手掌面积达到方圆千公里大小，直接朝着海洋中抓去。

    “不好！”

    王仙看到神叶神主动手，脸色瞬间！

    “吼吼！”

    敖蟹狂吼一声，再次朝着牢笼攻击而去。

    “轰！”

    不过这牢笼好似坚不可摧一般，连续几次攻击都没能够击破！

    “哗啦！”

    海洋的地方，那恐怖的木爪将龙宫缓缓地抓起来，恐怖的力量抵挡着木爪的力量。

    但六级的龙宫，只能够抵抗永恒神主以下的攻击，并不能够抵挡住神叶神主的攻击。

    “不好，我们龙宫被发现了！”

    龙王殿内，一众女生看到龙宫不受控制，脸色大骇。

    “糟糕，粑粑他们被困住了！”

    花儿彩儿这时注意到王仙他们被困住脸色微变。

    “出去！”

    她们立刻骑在黄金狮子的身上，朝着外面飞去！

