    离开三把扫帚和还打算在酒吧待一会的西莫分开，哈利他们逛完霍格莫德村，没有过多停留，就准备回霍格沃兹。

    哈利一行的脚步比来时快了许多，他们手里提着在霍格莫德邮局取回的为变形阿尼马格斯准备的曼德拉草的叶子、鬼脸天蛾的蛹等相关材料，不希望被太多人知道行动的他们并没有选择让猫头鹰直接当众把东西丢到霍格沃茨的餐桌上——下午就是和小天狼星约好第一次学习阿尼马格斯变形的时间了，他们需要将其中不能见光的材料安置好。

    另外，除了接收包裹信件服务外，霍格莫德邮局至少有两百只猫头鹰可供选择，从大灰隼到袖珍的吟游诗人（只限本地投递）都有。他们都栖息在有颜色代码的架子上供你选择，至于选哪一只，就看你希望你的邮件多快送到目的地了。

    风雪依旧纷纷扬扬地在空中飘荡，他们艰难地走在雪地上，奋力向前赶路，想要尽快回到舒服温暖的霍格沃兹。

    “你们为什么不在暑假的时候就开始学阿尼马格斯？今晚才是满月，而你们得把曼德拉草含在口里直到下个满月才行…”赫敏整了整自己的兜帽向金妮问道，“最近从斯内普开始，其他课程都在要求我们六年级的开始使用无声咒技巧，哈利他们倒可以借此练习，但金妮，这会耽搁你们对新魔咒的学习的。”

    “邓布…也许是小天狼星最近才有空？”哈利话到嘴边又意识到这或许是邓布利多不希望他多练习古代魔法课上那些黑魔法而做的安排，鉴于最近邓布利多和艾伦的冲突，哈利给赫敏编了个借口，不希望赫敏知道后会告知艾伦，让这两人的矛盾再度升级了，毕竟在哈利看来邓布利多和艾伦在这件事上只是理念存在差异，本质都是为了让别人更好。

    金妮表情看起来有些犯恶心：“我得含着这根草保持到下个满月？”

    “直到下个满月，任何时候都不能吞掉叶子或者把它拿出嘴巴，否则整个过程就必须重新开始，这可着实不是一件容易的事情。”赫敏回忆起她当时做准备的过程嘴角不自觉的抽了抽——她当时可是一整个月没办法对自己的牙齿做口腔清洁护理了。

    随着他们的前行，在他们前方不远女孩们争吵的声音越来越响。

    “凯蒂，你都不知道这里装的是什么？”尖利的女声透过风雪传入他们的耳朵。

    哈利听见他球队里的追球手凯蒂?贝尔用和平时常用温柔声音完全不同的腔调喊道：“这跟你没有关系，黎安！”

    雪此时下得更密更急了，他们不得不眯起眼睛向前看去，只见身穿红色外套的凯蒂?贝尔怀里抱着什么东西和她穿墨绿色大衣的朋友黎安在争吵。

    哈利的眼镜刚被那些雪水弄得一片模糊，他不得不用戴着龙皮手套的手擦拭着镜片——此时争吵已经发展成了争执，黎安突然伸手去抢夺凯蒂手里的那包东西，但随着凯蒂使劲往回一拽，那包用牛皮纸包裹的东西掉在了地上。

    蓦地凄惨的尖叫声响起，所有人都停住了脚步，只见前面刚刚还在激烈争执的两个女巫，其中穿红衣的凯蒂已经倒在了地上，黎安站在一边手足无措。

    注意了哈利他们的到来，黎安的声音带着浓重的哭音和惊恐：“我警告过她的，让她别碰！”

    接着异变发生，本来倒在地上的凯蒂像是被什么无形的东西扯动了一样，在在雪地上左右摇摆着，就像一个毫无生息的破布娃娃。突然她又一下子被拉到了高空中，双臂张开、头向后仰，就像有些什么东西把她在空中不断扯来扯去。

    哈利他们被这突如其来的变故吓得后退了半步，随即反应过来的赫敏抽出了魔杖上前一步，将依旧不断在无规则乱飞的凯蒂定在了半空中。

    凯蒂双目圆挣，黑色的长发在风中胡乱飞舞着。哈利他们悬起的心还未放下，就见她眼睛突然睁开、张大了嘴巴，发出无声的恐怖尖叫，仿佛她正遭受什么异常可怕的痛苦。

    这样恐怖的画面，让下面站着的几个巫师都看呆了。面目狰狞的凯蒂嘴巴一开一合地不断尖叫却发不出半点声音，当最终已经失去意识后，她整个人从高空坠落下来。

    赫敏连忙又补了一道减震咒速坠放缓，让凯蒂缓解了她降落的势头，随着她魔杖的挪动缓缓躺在了雪地上。

    罗恩倒抽一口冷气，只见凯蒂躺在雪地上，睁开眼睛却已经完全无意识地全身都在不断抽搐摆动着。

    接着哈利和金妮都想要围过去想要帮忙，而注意到他们行动的赫敏立刻大声将他们叫住了：“哈利，你们快停下不要靠近！伤害凯蒂的东西或许还有危险。我先过去看看。”

    “发生了什么事？”海格的粗嗓门穿透风雪传了过来，他大踏步走了过来，风雪将他的头发眉毛都打上了星星点点的白色。

    “海格，凯蒂出了事情，你快回城堡通知教授他们到校医室，我们随后就到。”赫敏冷静地指挥海格让他先回学校通知教授们——凯蒂的情况还不清楚，海格一向大大咧咧，手下没有轻重，粗手粗脚万一再弄伤凯蒂就不好了。

    海格嘴巴张了张想说自己也是一名教授，但是看到赫敏此时拿出了女级长和保护伞总裁的气势，让他不自觉的服从了对方的安排，一言不发地迈开腿几步越过众人就朝城堡的方向跑去。

    但紧跟着几个傲罗也赶了过来，赫敏走上前去对他们交代交代几句，接着又凯蒂走去，其他三名格兰芬多的小狮子连忙也纷纷让开了路。

    众人握着魔杖跟在她稍远一点的地方，赫敏俯身打探着凯蒂的情况。随后她朝着旁边散落的牛皮纸和东西走了过去，蹲下来，用魔杖按住了被风吹动的牛皮纸，露出了掉到地上裂开的盒子，盒子里一条华丽的蛋白石项链散发着幽绿光芒，一颗又一颗椭圆状的蛋白石被银色的金属包裹着。看上去就像是一颗有着光环的太阳，下面吊着一个长长的坠子。

    “噢，糟糕，是诅咒物品，我没有艾伦对这方面了解的那样深，不敢直接对她解咒，我们得赶紧带她回去庞弗雷夫人那里，也许邓布利多能解决。”赫敏低下头，看着蛋白石项链发出的绿莹莹的光，抬头对傲罗们说道，“我来解决项链，傲罗先生们，请你们用漂浮咒把凯蒂先弄回学校。”

    能被安排到霍格莫德村的傲罗自然是哈里斯的人——事实上其中不少人的另一重身份还是保护伞红色伞部门的武装力量，清楚其中关系的服从了赫敏的安排。

    傲罗们一起用魔杖指挥凯蒂的身体，让她漂浮在众人面前，凯蒂低垂着头，长长的黑发散落下来遮住了她的脸，把她开始往霍格沃茨城堡里运——唯一做得有点过火的时处于职业习惯，这让凯蒂看起来就像是被傲罗逮捕押送一般。

    不过傲罗的来到也让哈利他们松了一口气，在风雪天要他们这些学生一路持续维持漂浮咒可不算什么轻松的事情。

    而赫敏用魔杖小心地控制着那条露出来的蛋白石项链，让它又重新漂浮回了盒子里，接着她看了一眼自己手上的龙皮手套没有什么破损的地方，用手将牛皮纸包住然后塞进了腰包里。

    当他们冒着风雪快速赶到霍格沃兹的时候，麦格教授匆匆从石头台阶上走下来迎接他们。她目光严肃地看着一直在傲罗身前漂浮着的人事不知的凯蒂，对傲罗们感谢一番，然后魔杖对着凯蒂一指，凯蒂就飘在了她的身后。

    “跟我来。”麦格教授快步向校医室走去。大概是麦格教授已经和费尔奇和傲罗们交代过了，见到这样的情况，他们非但没有阻拦，反而指挥着学生快速让开道路以便他们能够尽快赶到校医室。

    “海格将情况报告给了我，格兰杰小姐的做法非常妥当。”邓布利多从校医室中走了出来，目光扫过漂浮在空中的凯蒂，“可怜的姑娘。”

    面色阴沉的斯内普跟在他的身后，目光不善地在哈利、罗恩他们的身上扫过。庞弗雷夫人带着麦格教授进入病房，示意麦格教授将凯蒂放到了一张病床上。

    赫敏将那条蛋白石项链连同盒子和牛皮纸都取了出来放到了病房的桌子上。邓布利多的手在凯蒂的头上拂过，又看了看桌子上的那条项链。对斯内普问道：“你怎么看，西弗勒斯？”

    斯内普走到病床前，低下头仔细观察在昏迷中表情还时不时露出痛苦表情的凯蒂，又用魔杖剥开牛皮纸让项链漂浮起来，他端详了一番蛋白石项链：“强力诅咒物品，邓不利多。事实上贝尔小姐现在没有死亡，而是还能够活着躺在那里，她的好运气已经让我觉得非常的意外了”

    “她带着毛线手套，也许只是稍微碰触了一下，我先来试试看看吧。”邓布利多使用那只完好的左手抽出老魔杖，躬身让杖尖对着凯蒂的全身缓慢移动，一些黑绿色的魔法能量被邓布利多用魔杖从对方身体了抽了出来，但随着凯蒂的表情越发痛苦邓布利多最后也不得不放弃了继续解咒。

    邓布利多掏出他的那条紫红色手巾擦了擦额头的汗水，对校治疗师波比?庞弗雷夫人吩咐道。“非常恶毒的诅咒，我只解除了一部分，不过为了确保贝尔小姐安全，波比你还是将她转到圣芒戈魔法伤病医院去用更保守的治疗方式吧，可怜的姑娘，至少要在那里呆上三个月了。”

    “现在，你们谁能告诉我究竟发生了什么事吗？”挺了挺身子，邓布利多面向这群小巫师，接着又瞄了一眼跟过来的傲罗们一眼，“我想傲罗先生们会需要到一些线索帮助他们进行调查，我还记得霍奇纳先生在学校的时候为人非常认真负责。”

    傲罗中看起来最年长那位看上去因为被自己校长记住名字而显得颇为高兴，一直紧绷严肃的脸上挤出一个微笑的表情：“感谢你的配合和帮助，邓布利多校长。”

    接着，在麦格教授严厉的目光和斯内普教授阴郁的表情下，黎安结结巴巴地开始交代了事情的经过：“当时我们刚进三把扫帚酒吧，凯蒂去吧台点东西我去占座位，结果刚坐下我就看到她进了酒吧厕所，当她从出来时，手里就抱着它。”

    “用你那糟糕的记忆想想，你确定凯蒂?贝尔进三把扫帚酒吧的时候，没带着这个？”斯内普阴冷的声调让在黑魔法防御课上刚犯过错而被训了一顿的黎安更紧张了。

    “我确定，从宿舍到三把扫帚酒吧，我们没有分开过。”黎安仔细地回忆了一下，随后肯定地回答道，“她说要把这个包裹送回霍格沃兹，就直接离开了酒吧，我不得不追上去。”

    “她有说送给谁吗？”斯内普继续追问道。

    “我和凯蒂打了多年魁地奇我很了解她，在魁地奇球场之外的地方她连只苍蝇都舍不得伤害只会把它们吹走。”哈利为凯蒂辩解了一句，然后想到合作多年的主力追求手最起码有三个月不能上场让这位格兰芬多魁地奇新任队长很是脑壳痛。

    “我问她是谁给她的，她也不肯说，只说是要交给霍格沃兹的什么人。她当时说话的表情很怪……哦不，哦不，她肯定是中了夺魂咒了，我当时只注意那个该死的包裹，竟然忽略了她那时的异常。”黎安哭出声来，浑身发抖，胡乱地用袖子擦拭着自己脸上的眼泪，赫敏轻轻拍着她的肩膀。

    听到有人可能涉嫌使用不可饶恕咒，傲罗霍奇纳对身边的一个黑人小胡子同僚吩咐道：“德瑞克·莫根，你追上庞弗雷夫人帮她把贝尔小姐送过去，如果她醒过来就问问看她还记得些什么，记得别耽搁她太久妨碍了病人的休息。”

    “那么她是怎么碰到项链的呢？”斯内普阴冷的目光让黎安瑟缩了一下。

    想到当时的过程，黎安又开始呜咽，她哆嗦着嘴唇，尽可能想把事情描述清楚：“我不知道会出这种事，我告诉她绝不能把这东西拿到学校去，费尔奇和傲罗们是绝不可能任由这种不知名的东西进入霍格沃兹的。可任我怎样劝说，她就是不听，所以我想把东西从她的手上抢过来扔掉，谁知道她着了魔似的死活不放手，包裹裂开了……她就出事了。”

    “凯蒂一定是在和你的争夺中，不小心碰到它了，也幸亏不是直接把它拿在了手上…”麦格教授不失柔和地说道。她拍了拍情绪几近崩溃的黎安的肩膀，“等庞弗雷夫人回来，你可能需要一点药来压压惊。”

    随后，麦格教授的目光转向了四个格兰芬多的巫师，有一点无奈地叹道：“为什么每次有什么事情发生，总是你们几个在场？”

    几个格兰芬多在她面前肃立，罗恩也很无奈，他晃了晃头：“相信我教授，我问自己这个问题问了都六年了。”

    哈利在旁边有些尴尬忐忑，不过随即坦然是说道：“可能是潘西?帕金森干的。”

    站在他一侧的罗恩尴尬地揉着鼻子；站在他另一侧的金妮用手开始扶额，赫敏把脚在地上滑来滑去，似乎巴不得跟哈利保持一定的距离。

    麦格抿着嘴让自己面向了哈利。“波特，这是一个指控非常严重。”

    “波特先生，除了处在特定条件下拥有使用权限的傲罗外，任何人一旦对其他巫师使用了不可饶恕咒，就会被判罚终身监禁。”傲罗已经开始拿出记事本准备记录证言了，“波特先生，你是亲眼见到了犯罪过程吗？”

    “的确。”斯内普也满脸严肃的盯着哈利看，“你有什么证据？”

    “我就是知道。”哈利回答后又看了一眼在旁没作声的邓布利多，他非常懊恼地发现上次在和邓布利多交谈的时候，因为看了关于神秘人的那些记忆和对能学习阿尼马格斯的兴奋，让自己完全忘了艾伦建议他把他的怀疑告诉邓布利多的事情…

    傲罗霍奇纳有些不耐烦得有放下了记事本：“波特先生，你这样的行为可是…”

    “你就是…知道？”斯内普用讨人厌的夸张腔调打断了傲罗话，他开始模仿起哈利好突出他刚才的回答有多么弱智似得。

    哈利张了张嘴却没想到什么话能支撑自己说辞，只能又点了点头。

    “你的预言天赋可真是了不得，波特，这种天赋一般凡人做梦也别想有。”斯内普偏着头盯着哈利讽刺道，“多么伟大，我还不知道你这救世主在占卜课上的成绩比艾伦?哈里斯还要好了？”

    麦格教授替自己的学生解了围：“我建议，你们每个人都回宿舍好好休息休息，每个人。”

    傲罗霍奇纳也像哈利那样张了张嘴，他还想追究对方刚才没证据的严重指控，但在赫敏的摇头制止下放弃了这个打算。

    邓布利多笑眯眯地看了一眼赫敏，慈和地说道：“米勒娃，西弗勒斯，格兰杰小姐这次临危不乱，正确妥当地处理了突发事件，应该加上三十分；哈利、罗恩、金妮和黎安能辅助赫敏将凯蒂送回来，每个人加十五分。”

    斯内普不满地冷哼了一声，但他的目光在和哈利那充满欣喜的绿眼睛对上时，想到了和邓布利多那次交谈的老蝙蝠，又把即将脱口而出嘲讽咽了回去。

