    戴安丝去办事去了，她现在的事情也是有着许多，他们公司这次来了不少的人，分公司什么的都要建设，还有就是那个证券公司，秦扬天让他重新注册一家离岸公司，她也需要把这件事情办好。

    戴安丝离开之后，秦扬天就开始设置起了这个虫洞的出入坐标。

    融合之后的虫洞可以设置三个点，港城一个、高卢国一个，现在白头鹰国再设一个之后，三个点就算是用掉了。

    刚刚把这里的坐标设置好之后，秦扬天果然就听到了系统的提示声。

    “叮：鉴于宿主又设置了一个坐标，生存能力进一步的增强，奖励一个抽奖的机会，是否现在抽奖？”

    当然要抽奖了，秦扬天根本就没有犹豫，直接就下达了抽奖的指令。

    “叮：恭喜宿主抽中材料收集机制造技术。”

    秦扬天就有些疑惑起来，这次感觉抽中的东西并没有多大的用处。

    材料收集机：可以自动从一光年区域内搜集到所需要的材料。

    看着这个注释，秦扬天问道：“是否只要在一光年的区域内，想要什么样的材料都能够获得？”

    “是的。”

    秦扬天的双眼顿时放光了。

    要知道他得到的科技内容中还有着一些材料并不是地球上所拥有的，如果这个材料收集机真的那么厉害的话，许多的东西都能够弄出来了。

    多少还是有了一些用处了！

    这时秦扬天就想到了智脑的制造。

    要知道现在的地球科技还非常落后，有些制造设备就算是想弄出来都因为材料而无法进行，有了这个机器的话，完全可以把科技提速一下，在空间里面把一些东西生产出来。

    越想就越是感觉到这波并不亏，还真的是可以做许多的事情。

    “小铁，改造一下这个房间，除了我允许的人之外，外人无法进入。”

    秦扬天把小铁放了出来，让它改造一下这个房间。

    要知道现在的这个国家并不是那么的安全，万一到时有小偷什么的进入，自己进入时正好碰上就有些麻烦了。

    小铁在那里改造着的时候，秦扬天却是独自一人行走在大街之上。

    英语他自然是没有问题，又不可能有人打得过他，自然就不担心安全的问题。

    独自走在这街道之上，秦扬天也在想着科技发展的事情。

    当然了，第一时间想到的就是计算机，结果一想时才想起来，那个后世大名鼎鼎的微弱公司，现在都还影子都没有见到，仿佛是几年之后才会出现。

    如果是这样，自己是否截胡一下呢？

    还别说，那个公司的许多技术自己都有，只要拉起一支人马，完全就可以把公司弄起来，到时各种的技术出来，再申请了专利，根本就不会有那个公司什么事情了。

    甚至，秦扬天相信自己还能够做得更好。

    只是，有一个事情必须要考虑，那种公司涉及到了国家的安全什么的，自己就算是找一个当地人来负责搞这件事情，还是很有可能被当局的人盯上，到时可就麻烦太多了，甚至他们有可能直接就收归国有什么的，那样一来，还真的是为别人作了嫁衣了。

    再想想！

    反正还有时间，现在秦扬天也并没有立即决定这件事情。

    一处处的看了过来时，秦扬天发现许多的科技公司自己都可以截胡。

    算了，等有了一些钱之后再说吧！

    秦扬天就想到了文明提升的事情，自己只有文明提升之后才能够有更大的提升，所以，还是要多想想怎么样提升文明程度的事情。

    来到了戴安丝他们的那个办公场地看了看，又见了几个核心层的人员之后，秦扬天也不想多留，感觉到还是回到京城舒服一些。

    在秦扬天看来，就算是这些地方再是热闹与繁荣，还是比不上自己在轧钢厂里面有感觉。

    钱的事情秦扬天并不在意，他就想好好的做一些实事。

    既然是坐着飞机过来的，秦扬天也是原路坐着飞机到了港城。

    港城这个地方还是有着很浓的年味，杨定军到来时，秦扬天又交待了他一些事情。

    “定军，你们的势力可不仅只是局限于港城，希望你们能够进入到各个国家。”

    “老板，我正在想着这件事情呢，我们是集团公司，肯定是要把生意做到全球的，洗浴中心我打算做为第一个介入各地的项目。”

    秦扬天就微微皱眉道：“你要知道，这个生意可能会与当地的势力产生冲突。”

    杨定军就笑道：“自从你传授了我们武技之后，我们感觉到现在的能力一天一个样子，到也并不怕谁。”

    向着对方看看，秦扬天都能够感觉到他有些自大了。

    “能用钱解决的问题就用钱，别拼命！”

    “老板，你放心好了，我们知道轻重的，肯定是用钱来开道了，如果实在是想动我们的人，不介意把他沉了海！”

    果然还是混社会的！

    对于这事，秦扬天唯一的想法就是是否能够抽奖得到一种能够保护他们的手段了，要不然他都不知道他们什么时候就被人干掉了。

    “多注意一下安全吧！”秦扬天唯一能做的就是让他们自己注意自己的安全，至于说阻止他们扩张的事情，秦扬天目前并没有考虑。

    “对了，仓库里面我又放置了不少的大米。”

    现在水稻也就六天左右就成熟一次，空间里面到也有着不少的大米。

    杨定军到也只是答应了一声，对于他来说，现在所做的生意很多，到也不在意这点生意了。

    “老板，我想派一队人到大陆去与他们商谈进口一些物资销售的事情，你看？”

    “这种事情你自己考虑着做就行了。”秦扬天也不想自己去考虑这些事情，他现在想做的就是利用轧钢厂把一样样的机器研制出来，反正自己有了这样的条件，没道理不搞一些事情。

    安排了这里的事情之后，秦扬天直接就通过虫洞回到了京城的住处。

    这个春节算是把该做的事情都做好了，下一步就是沉下心来做轧钢厂的事情。

