
　　“你更新得好勤快呀！”

　　洛基伸手在他光洁的后背上摸了几把。

　　“小心我告诉艾丝。”

　　“咱错了！”

　　洛基当场认怂。

　　现在的艾丝处于最敏感的状态，谁要是敢轻易靠近江离，一定会像今早的食堂一样“横尸当场”。

　　浅蓝色的光芒犹如涟漪般荡漾出来，洛基打开了在能力值上的锁，小丑图案很快出现在江离的后背上，然后默默地工作起来。

　　不一会儿，更新就完成了。

　　江离Lv.6

　　力量：B（709）→SS（1189）

　　耐久：C（656）→SS（1100）

　　灵巧：A（887）→SSS（1405）

　　敏捷：SS（1098）→SSS（1623）

　　魔力：F（423）→C（689）

　　猎人：F

　　精神恢复：G

　　剑士：S

　　逃跑：H

　　魔法：

　　【极光火花】

　　·剑之塑形魔法

　　·光属性

　　·塑造光剑的数量、威力等，取决于输出魔力的多少。

　　·咏唱语“Portray（描绘吧）”。

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】、【剑神】

　　“伟业又完成了呢！”

　　洛基仔细打量着江离的能力值。

　　“毕竟是打倒了那个邪龙，伟业积累完全足够了，随时可以提升到Lv.7！”

　　距离江离升到Lv.6，仅仅过去十天不到。

　　这个进度要是说出去，保证能吓死无数人！

　　芬恩他们已经停滞在这个等级很多年了，但还是没有积累到极限，江离作为一名后起之秀，却轻而易举地超越了他们。

　　这次不仅是实力，更加连等级都要超越他们了！

　　一旦江离成为Lv.7，将会一口气成为洛基眷族等级最高的人。

　　以往洛基眷族是缺少足够强大的Lv.7坐镇，才比芙蕾雅眷族稍逊一筹，等江离成为Lv.7之后，洛基眷族一定能反过来超越芙蕾雅眷族，成为欧拉丽真正意义上独一无二的最强眷族！

　　说起来，一切都要感谢堕落仙精。

　　要是没有那位老铁赠送的大量仙精分身、蕾薇丝、菲儿葳丝等对手，江离不可能以这么快的速度达到这个地步。

　　“现在已经没有足够强大的敌人供你练级了。”

　　洛基双手环胸，喜不自胜地道。

　　“不过以你平常练级的速度，恐怕一两个月也应该能积累到极限了吧！”

　　洛基说得没错。

　　如果接下来一个月，江离跑到地下城60多层的领域，去和大量Lv.5、Lv.6级的怪物战斗的话，想来最多一个月就能升级。

　　不过，江离可不想再等一个月。

　　“洛基，我有个想法……”

　　…………

　　“江离呢！江离死哪去了！？”

　　刚从洛基房间走出来，江离就听到了一道河东狮吼。

　　糟糕！

　　天不怕地不怕的他，此刻却陡然升起一股惊惧之意。

　　不一会儿。

　　妖精王族带着满脸怒容跑了过来。

　　“你都做了什么！都做了什么啊！我的艾丝！我那么单纯的艾丝，你该死的居然，居然……！”

　　里维莉雅胸腔剧烈起伏，甚至忍不住骂了脏话。

　　回来的时候好像很不幸地被人看到了。

　　江离无语凝噎，他的运气果然不太好。

　　“那什么，里维莉雅，你冷静点……”

　　“你让我怎么冷静！你就这么忍不住吗！艾丝才16岁，你也才15岁，你们想干什么都太早了！反正艾丝迟早是你的，两三年你都等不及吗！”

　　一向冷静的精灵王族，此刻的咆哮声甚至震动了整个黄昏之馆。

　　谷</span>天知道她得知艾丝被江离拿下的那一瞬间，脑海中多么的天旋地转。

　　她很自信两个人迟早能走到一起，那么可爱的艾丝都懂得主动出击了，没有男人能扛得住，但在她的预想之中，两人应该先谈两三年恋爱，等成年之后再结婚，结婚之后再做那些男女之间的事情。

　　鬼知道江离居然一夜之间就跨越了所有步骤，一晚上把艾丝拿下来了。

　　好像是个涩批一样，她以往怎么没发现呢？

　　“里维莉雅，你不想尽早抱上孙子吗？”

　　“我不想……等等，你说孙子？”

　　里维莉雅忽然一滞。

　　她的脑海中自然而然地浮现出了和艾丝十分相似的婴儿，在自己的怀里睁着明亮的大眼睛看着自己，然后被自己摇晃着哄入睡的模样。

　　“你心动了吧？”

　　“唔……”

　　精灵王族不擅长说谎，当下便支吾了起来。

　　把艾丝养大是里维莉雅很自豪的一件事。

　　但在这个过程中并非没有遗憾。

　　艾丝当年进眷族的时候就已经七岁了，拜此所赐，里维莉雅完全没有带婴儿艾丝的体验，而且当时的艾丝极度叛逆，天天尽想着往地下城跑，也不想想自己打得过打不过，一门心思埋头变强，谁的话也不听，一点都不乖巧，让里维莉雅操碎了心，一直引以为憾。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然一百岁高龄的处女精灵抱孙子这种事听起来犹如怪谈，但她却控制不住地心动了起来。

　　“我会加油的！”

　　江离一脸认真。

　　“嗯……尽快。”

　　里维莉雅凑了过来，悄咪咪地向他道。

　　她的脸上泛起了红晕，看起来非常不好意思，但眼神中却充满了期待。

　　江离也随之松了口气。

　　百岁高龄的老婆婆是最难搞定的！

　　…………

　　“喂，小鬼，差不多得了！”

　　芙蕾雅眷族根据地。

　　猫人亚伦额头青筋直跳，看着地上那个少年的眼神充满了直言不讳的杀意，恨不得当场把他弄死。

　　“我得提醒你，现在你们整个眷族一起上也未必是我的对手！”

　　江离蹲在地上，一脸高冷地道。

　　“……神气什么，反正也只是Lv.6！”

　　亚伦十分不忿。

　　但他说的很可能是对的，这让他觉得很操蛋！

　　“哎呀，你不知道吗？”

　　江离闻言轻轻一笑，捡起地上的瓶子扔进了袋子里。

　　“我昨晚已经升级到Lv.7了，现在公会那边已经知道了，不到一天整个欧拉丽都会沸腾吧！”

　　“什——？！”

　　亚伦大吃一惊。

　　别说是他了，就连旁边围观的奥塔等人都不由得心灰意冷。

　　没辙了。

　　芙蕾雅大人绝对会被他迷得死死的。

　　没错。

　　江离已经在昨晚完成升级了。

　　江离Lv.7

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：F

　　精神恢复：G

　　剑士：S

　　逃跑：H

　　先制：I

　　魔法：【极光火花】

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】、【剑神】

　　将小山一样的各种药剂挪走了近半，江离在一众芙蕾雅眷族的“欢送”之下扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第486章 升级，Lv.7！（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 