
　　警察的速度非常快，不到二十分钟，就赶了过来。

　　一直呆在外面，急得抓耳挠腮的记者们也沾了警察的光，第一次进入了《越狱》的拍摄现场。

　　看到萧云海，记者们立刻围了上去。

　　“萧先生，这到底是怎么回事？”

　　“你的车子为什么会爆炸？”

　　“这是拍戏还是遭到了恐怖袭击？你能谈一下吗？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“相关问题，你们去问我们剧组的副导演费尔托先

　　生吧。我需要和警方好好谈一下。”

　　这些警察的素质非常不错，不到五分钟，就把现场给保护了起来。

　　为首的警察名叫弗瑞德·康斯坦斯，他先是观看了一下四周，除了被炸的碎片和那些损伤严重的汽车，根本找不到任何线索，不禁苦笑着摇了摇头。

　　萧云海走到他的面前，和他握了握手，道：“康斯坦斯警官，能找一个没人的地方说话吗？我有个重要线索告诉你。”

　　弗瑞德·康斯坦斯连忙点点头，道：“萧先生，我们去我的警车上说吧。”

　　两人走进了警车，萧云海把道具枪被人换成真枪的事情说了一遍。

　　弗瑞德·康斯坦斯皱起了眉头，道：“也就是说我们现在最重要的是查到那个脖子上带着伤疤的那个男子。他是哪国人？”

　　萧云海道：“好像是亚洲人，其他的就不知道了。”

　　“我会让交警部门调集所有的摄像头，一旦确定了他的样貌，就立刻通缉他。萧先生，谢谢你提供的这个重要线索。不过我还是要遗憾的通知您，鉴于《越狱》剧组出现了严重的恐怖爆炸事件，您的剧组必须停止拍摄，接受我们的调查。”弗瑞德·康斯坦斯道。

　　萧云海点点头，道：“我明白。康斯坦斯先生，请您替我传句话，就说无论是谁，只要抓住了那个凶手，我将会私人奖励他一亿美金。”

　　在美利坚呆久了，萧云海很清楚警方。

　　除非有了美元的刺激，他们才会拼命地调查，要不然，他们肯定会糊里糊涂的混过去，最后顶多是写一份报告而已。

　　弗瑞德·康斯坦斯眼睛一亮，笑道：“好的，萧先生，我会把您的悬赏告诉大家。”

　　果然，金钱的魅力是无穷的。

　　可能是得到了一亿美金的消息，那些原本没有半点儿精气神的警察瞬间就跟打了鸡血一样，一个个精神抖擞，目光如炬，脑子似乎都聪明了不少。

　　萧云海叹道：“果然是金钱的社会呀。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。打开一看，是劳尔的来电。

　　“劳尔，有什么事情吗？”萧云海按下接听键，问道。

　　劳尔道：“老板，刚刚好莱坞出大事了。雷霆娱乐公司的老板遭到了恐怖袭击，与您在伦敦的遭遇一模一样，行驶在路上的车子突然爆炸，利安德尔与驾驶员当场被炸的粉身碎骨。周围也遭了殃，十多辆车子和路人受到了波及，一共死了六人，伤了二十多人。事情刚刚过去了十分钟，派拉蒙的富兰克林车子也同样遭到了炸弹袭击，他那时候刚从车子里下来，虽然幸免于难，但还是被冲击波给炸晕了。现在整个好莱坞都乱成了一锅粥，几乎是人人自危。”

　　萧云海双目之中精光爆射，道：“劳尔，如果我要告诉你，我的剧组刚刚也遭遇到了相同的事件，你会怎么想？”

　　“什么？”劳尔大惊，道：“老板，你没事儿吧？”

　　萧云海道：“我没事，剧组的人也没事，只是车子都被炸坏了。”

　　劳尔想了想，道：“老板会不会是同一个人做的？”

　　萧云海道：“我也这么认为，而且这个人还同时恨我、雷霆和派拉蒙。我想伦敦那次事情，也应该是对方干的。”

　　“您能猜出是谁吗？”

　　“八九不离十。之前他只是对我出手，所以我把他忽略掉了。现在他竟然丧

　　心病狂的对我们三个人同时出手，如果我再猜不出来，那就真的是愚不可及了。”

　　“老板，您说的是谁？”

　　萧云海哼了一声，道：“你不用管了。反正剧组已经无法开工，我今天晚上启程，亲自回洛杉矶一趟。还有，增加守卫力量，保护公司总部。陌生人一律不能让他们进去，不管他是个打扫卫生还是送饭的，明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　劳尔道：“我马上办。”

　　当天晚上，萧云海将剧组里大大小小的事情都托付给了尼尔，自己则一个人坐着私人飞机向洛杉矶赶去。

　　第二天上午九点，萧云海回到了洛杉矶，带着几个保镖，驱车来到了一个巨大的私人别墅门前。

　　“你好，我来找安格.克鲁斯先生。麻烦您通报一声，我相信他会见我的。”萧云海对一个管家模样的人说道。

　　那个管家看到萧云海，眼睛一亮，道：“老板已经说了，如果是萧先生，无需汇报，可以直接请您进去。”

　　萧云海一愣，道：“看来克鲁斯先生是早有准备呀。”

　　来到客厅，萧云海再次见到了两年没有在公开场合露面的安格。

　　只是令萧云海感到惊讶的是对方竟然瘦了那么多，脸上几乎都看不到肉了，满脸都是皱纹，原本半黑半白的头发此时已经全都白了，眼神浑浊，没有半点儿精气神，给人的感觉就是一个即将进入棺材的老头子。

　　萧云海道：“克鲁斯先生，好久不见了，看来你的身体似乎不怎么样呀？”

　　安格.克鲁斯叹了口气，道：“我原以为从伦敦回来，你就会过来找我，看来是我高估你了。”

　　萧云海没想到他会直接把这个事情认了下来，道：“这么说，这几起爆炸案都是你策划的了？”

　　安格点点头，道：“没错。可惜，你太厉害了，竟然能够预感到危险，要不然你现在恐怕已经不能坐在这里和我说话了。”

　　萧云海看了一眼他的样子，道：“你如此肆无忌惮的杀我们，是不是自己已经不久于人世？”

　　安格道：“没错。两年前，也就是你帮着利安德尔把我的派拉蒙影院弄丢后的几天，我被查出来得了绝症。两年来，我找了无数的医生，可惜没有人能够救我。我安格.克鲁斯一辈子历经艰辛，将派拉蒙影业公司发展到今天，临老了却被你萧先生给害的如此凄惨，你说我能不恨你吗？当然还有那个雷霆影业的利安德尔，也包括斯特尔，没有你们，我也不会有今天。只可惜，那个把我的公司给硬生生夺过去的汉克斯已经死了，我就只好找倒霉的富兰克林了。现在终于让我如愿以偿，利安德尔被炸死，算是报了一半的愁。”

　　萧云海摇摇头，道：“您真是太疯狂了，简直跟电影里反派人物一模一样，临死还要拉这么多无辜的人垫背。”

　　安格道：“你们华夏有句话叫做等我死后，哪管他洪水滔天。萧先生，你跟我说句实话，托马斯的车祸是不是你让人做的？”

　　“不是。以我手下人的功夫，我不会选择车祸的方式。”萧云海直截了当的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1300章 凶手是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 