    随着时间过去。

    很快到了晚上。

    力量测试仪也到了，被他放在了房间之中。

    然后又是吃饭的时间。

    可以说一整天的时间他都在吃饭做饭之中度过。

    “不知道那两头异种和那个人走了没，今晚还是先不进去了，明天再进去。”

    辰山喃喃道。

    “加上我现在***没有了，也要再准备一点。”

    “还有刀和军刺，都要重新定制，不知道邹雄霸有没有好的路子，能够弄到好的武器。”

    他眼睛光茫闪烁着。

    不过他还是打了一个电话出去。

    “喂，辰山。”

    “又打电话给我，是不是建筑公司的事没有谈好？”

    “那我再帮你找一个吧。”

    邹雄霸的声音传来。

    “不是，我想问一下你能不能让我弄到大剂量了***，还有比较好的冷兵器？”

    辰山轻声说道。

    “嗯？”邹雄霸不由有点疑惑。

    弄这些干嘛？

    “我帮你问问吧，我没弄过这些，不是很清楚，明天再回复你。”

    “好，谢啦。”

    “客气。”

    “……”

    在外面。

    一辆黑色的重机车停在了院子十米外。

    一个穿着黑色皮衣，带着口罩，双手带着黑色手套，身材魁梧的人从车上下来。

    一双凌厉的眼睛看着这院子，闪烁了几下。

    似乎在确定着什么。

    几秒后。

    他才往院子走去。

    他并没有走大门，而是走到了围墙下面。

    这个院子的围墙足足有三米高，黑衣人双腿微微弯曲，然后猛的一跃。

    瞬间跳上了三米高的围墙，跳进了院子。

    “喔喔喔~”

    这时，一阵鸡啼声响起。

    把他吓了一跳。

    连忙从怀里掏出了一把装着消音器的手枪，对着鸡啼的方向。

    只见在他左手边，一只半米大的红色公鸡正在看着他。

    “那么大的公鸡？”

    黑衣人看到这大公鸡，都不由得愣了一下。

    有点不敢相信。

    “喔喔~”

    东皇歪着头，好奇的看着他。

    “走开！”

    黑衣人没有开枪，放下了手。

    然后向还亮着灯的房间走去。

    “嗡！”

    这时一阵风从他身后传来。

    “嗯？”

    黑衣人连忙转身。

    只见一双闪烁着寒光的爪子在他眼睛中快速的放大。

    黑衣人反应速度也是非常的快。

    一只手举了起来。

    “噗噗~”

    他手上的皮衣瞬间被划破，还在他的皮肤上留下了几道血痕。

    东皇扑在了他身上。

    强大的力量将他扑倒。

    “喔喔喔~”

    东皇的叫声响起在寂静的夜里。

    “滚！！”

    黑衣人怒了，大手抓着东皇，直接猛的一甩。

    嘭！

    东皇深深的被砸在了墙上，居然将墙壁砸凹进去。

    黑衣人爬了起来。

    看着自己手臂上的几道血痕，血液流出。

    他脸色难看不一样。

    充满了杀意。

    “去死吧！”

    他举起手枪，对着东皇。

    “噗！”

    手枪发出了一丝声音。

    子弹破膛而出。

    直接击中了东皇。

    “铛~”

    一道金属碰撞的声音响起，只见东皇的羽毛上，居然溅起几道火星。

    “怎么可能！”

    黑衣人看到子弹居然打不伤一只鸡，眼睛都差点突出来。

    “喔喔喔~”

    东皇摇摇晃晃的爬了起来，晃了晃身上的灰尘。

    “我就不信，我堂堂黑手黄级杀手，会杀不死一只鸡！！”

    黑衣人咬牙切齿的说着。

    “噗噗噗~”

    紧接着子弹不断的扫出，落在东皇身上。

    打得东皇不由得举起了翅膀挡在头上。

    子弹落在翅膀上面，溅出一道道的火星。

    几秒之后。

    “咔咔咔~”

    子弹打光了。

    “这是什么……绝对不是一只鸡！！”

    黑衣人他都快疯了，眼睛有点微红的看着东皇。

    将手枪扔在了地上。

    “我就不信，我黄级杀手，明劲巅峰的强者，会连一只鸡都对付不了！”

    接着向东皇冲了过去。

    “喔喔~”

    东皇发出叫声，展开双翅，扑了上去。

    嘭！

    在一瞬间，它就被轰飞出去了，再次砸在了墙上。

    “给我死！！”

    轰轰轰！！

    一阵阵巨响响起。

    辰山第一时间就发现了，他站在门口，看着这一幕。

    “看来我还是小看了金灵花，居然让东皇的防御力达到了连枪都伤不了的地步！”

    “似乎生命力也非常的恐怖！”

    他眼睛光芒闪烁着，喃喃道。

    “我没有羽毛，不知道我吃了，皮肤不知道会不会也变成跟金属那样，如果变成了跟金属那样，还会有感觉吗？”

    他是有点想吃下金灵花的。

    不过又怕皮肤像东皇一样变成了金属那般。

    这样就有点怪了。

    “算了，还是等到了龙神大陆，再找机会抓一个人来问问金灵花的作用吧。”

    他摇了摇头。

    压下了心中的想法。

    “还是把这个杀手给处理了吧，黑手的杀手，明劲巅峰，看来又是辰海找来的。”

    他看向黑衣人，一道冷光闪过。

    “那就试试这个吧！”

    他举起了手。

    掌心向上。

    心念一动。

    “呜~”

    一股风凝聚在他的掌心之上，缓缓的旋转着。

    越来越快。

    嗡！

    几秒之后。

    一道风刃凝聚而出，风刃非常的小，只有15公分长。

    相当于一把小刀的长度。

    这是他第1次凝聚风刃。

    昨天在龙神大陆，他在生死之间用出了控风神通，让他对控风神通更加的熟悉了。

    所以现在他凝聚风刃更加的容易。

    “去！”

    心念一动。

    “咻！”

    风刃快速的射了出去，速度非常的快。

    在黑夜之中根本看不到。

    “噗~”

    “啊……”

    黑衣人发出了一声惨叫。

    整个人倒了下来。

    只见他的脚后跟，血液涌出。

    整个人捂着脚后跟，在痛苦的叫着。

    黑衣人知道，他的脚筋断了，如果不接回来的话他自己脚算废了。

    “威力不错！”

    看到这一幕，辰山眼睛一亮。

    咻！

    下一秒，他出现在了黑衣人面前，居高临下的看着他。

    “跟我说说，黑手的情况吧！”

    黑衣人看到他，脸色难看不已。

    “你是什么人！”

    “你不是来杀我的吗？不知道我是什么人？”

    “还是说你专门过来对付我的鸡的？”

    辰山听到他的话，不由脸上露出了一个笑容，戏谑的看着他。

    听到这话，黑衣人羞怒不已。

    他堂堂一个杀手，居然连一只鸡都对付不了。

    真是丢了杀手的脸。

