    叶青正在诧异的时候，就看到了梧桐急步从院子外面走了进来。

    “老公，有紧急情报！”梧桐人未至，声先到。

    当她急步走进别墅中的时候，看到苏明芳等人，还是愣了愣。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，看着梧桐说道：“如果我没猜测错的话，你的这份情报是关于红.袖门发生大变故的吧？”

    “嗯！”梧桐点了点头。

    “这个情报刚才苏长老她们已经跟我说了，我只是疑惑的是我们怎么这么晚才收到情报呢？”叶青看着梧桐问道。

    梧桐解释着说道：“因为我们的人无法进入红.袖门内部，而前天晚上发生的变故是在她们的内部，我们的人自然无法在第一时间察觉到，只是昨天的时候，我们的人发现红.袖门和往常不一样，在外围都有了很多巡逻的人员，所以才加大力度，刺探红.袖门到底发生了什么，直到今天早上，我这边才收到了准确的情报。”

    “嗯！”叶青点了点头，他倒不会因为情报慢而责备梧桐。

    毕竟知道红.袖门的位置也没有几天，能在这么短的时间内将人部署到红.袖门周边去，那已经相当不容易了，要想打入到红.袖门内部，那是几乎不可能的事情。

    然而，就在这种情况下，阴武门的兄弟还是在两天的时间内刺探到准确的情报，这就相当不容易了。

    虽然情报晚了，但兄弟们的努力也是可以想象得到的，所以监视红.袖门的兄弟不仅无过，反而有功。

    叶青笑着说道：“梧桐，给那边的兄弟都记上一功。”

    “嗯！”梧桐点了点头，然后在叶青的身边坐了下来，与孙莺莺一左一右。

    这也让红.袖门的几人不由的在心里感慨，强者果然是能左拥右抱啊！

    当然，她们是女人，虽然感慨，但也不嫉妒。

    要是换成男人们看到这一幕，恐怕就是羡慕、嫉妒和恨了。

    当然，要是别的男人看到平常叶青在家的时候，可不仅仅是两大美女相伴，而是一群美女相伴，怕是要感慨老天不公了。

    当然，这是闲话，不重要。

    此时，叶青看向红.袖门的四人，淡淡的说道：“你们的意思是我明白了，是想让我帮你们对付你们那个门主和她的那个男人吧？”

    “是的！”苏明芳点了点头，说道：“如果您能帮我们干掉他们，我和翁长老掌握的所以力量将会完全听从你的命令。”

    “没别的条件吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我们都这样了，还有资格跟您提条件吗？”苏明芳一脸苦笑的不答反问。

    “的确是没资格跟我提条件。”叶青笑着应了一声后，脸上的笑容渐渐凝固，冷声说道：“不过我丑话说在前面，你们投靠我之后，就不能起二心，不然的话，我并不介意辣手摧花的。”

    “我们明白！”苏明芳和翁春春相视一眼后，翁春春沉声说道：“哪怕你将我们手下的人打散开，我们也不会有任何怨言的。”

    “那你们还剩多少人呢？”叶青努着嘴问道。

    叶青心里很清楚，苏明芳和翁春春虽然说出了投靠这样的话，她们心里还是不甘心的。

    不过这不重要，只要她们加入了筑青会，只要她们心术是正的，那她们迟早会融合进筑青会的。

    嗯……叶青相信叶家做的事情是能感化任何一个正直的人的。

    这一点，从宋泽林的身上就能看出来。

    当初叶青说服宋泽林是靠酒引诱的，为此，宋泽林还提了不少要求，但是现在又如何呢？

    这老宋啊，已经被感化了，可不像以前那样端着了，现在筑基会只要有事，他都会积极主动的请缨。

    这就是被正义的力量给感化了。

    叶青相信只要是心术正的人加入筑青会后，迟早都会和老宋一样的发生变化。

    所以叶青并不担心苏明芳她们将来搞什么小团体，小动作。

    当然，如果苏明芳她们心术不正，那叶青也不在意，在绝对的力量面前，任何小动作都是徒劳的。

    叶青就是有这样的自信。

    翁春春应声说道：“我的护卫队在前晚的追击中，为了掩护我，死伤达到一半，所以我的护卫队只有二十几人了，而我手下的两个堂口在第一时间就得到了我的通知，她们迅速的转入了地下，现在都没有出事，而且我已经让她们向筑城集结，两个堂口加起来有两百人左右，有一半的筑基之境武者，剩下的都是虚空之境的武者。”

    说实话，翁春春掌握的了量真的不强，即便加上她和她身后的那个堂主罗小花，也只是多一个中阶小宗师和一个初阶小宗师而已，这战斗力只相当于筑青会的一个战队，甚至还要弱一些。

    毕竟红.袖门的门徒们的战斗经验是无法与筑青会战队的兄弟们相比拟的。

    当然了，虽然这份力量不强，但蚊子小，那也是肉，如果接纳了翁春春的力量，也等于是筑青会增加了一个战队。

    “你呢？”叶青又看向苏明芳问道。

    “我手下的人都没事，实力也和翁长老的差不多，只是我的护卫队多了些人而已。”苏明芳应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“我同意接纳你们了，至于你们那些手下，就不要让她们来筑城了，就地躲藏起来，等过段时间后，再让她们来筑城集结吧！”

    显然，这样的安排只是不想让筑城外围的那些武者误会，以为叶青发现了她们的计划，从而从四处召集武者回来守护筑城。

    对于叶青来说，收编苏明芳和翁春春的力量可没有阴那些武者重要。

    毕竟人家可是有七个大宗师的，哪怕只干掉一个，价值也比收编红.袖门高。

    听到叶青的话，苏明芳和翁春春均是一愣，随即相视一眼，她们似乎觉得这叶青很不靠谱啊！

    叶青自然看出了两人眼中的那种疑惑，抿嘴一笑，问道：“这可是你们主动投诚的，我可没有强迫你们，怎么？看你们的反应，我接纳了你们，你们反而还有想法了吗？”

