
　　乖巧听话的学生们各自进了自己的房间。

　　进了房间，没有了老师在场，思想彻底解放了。

　　于是，三三两两的议论着刚才看到的那个人。

　　当然了，不熟悉的就不会去说了，毕竟都是学生嘛，尤其那个英俊逼人的黎显之还是个年轻人。

　　似乎也比他们大不了几岁的样子。

　　虽然北城竞赛团队有严明的纪律,可也挡不住他们偷偷的议论。

　　有的少年就比较羡慕黎显之身上的气场，觉得那是只能仰望的大人物。

　　小姑娘们心里则是冒起了小泡泡。

　　就没见过这么好看的人。

　　而且那通身的气势也是她们都没有见过的。

　　自然而然的，压低了声音交头接耳的，生怕被老师给听到。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，在带队的老师挨个房间查看叮嘱完之后，这里也逐渐的安静下来。

　　夜深人静，沈浅菲躺在了床上,心里却在琢磨着陆威还有他的妈妈史琳娜。

　　她不觉得史琳娜是一个人到这来的,肯定是有帮手，针对的会是她吗？

　　沈浅菲翻了个身，她并不觉得自己是自作多情，对于沈浅菲来讲，现在对某些事情的感知和敏锐度是极强的。

　　也许是两世为人，让她的灵魂之力特别强大吧，当然了，最大的可能还是因为她有这个修复空间。

　　此时此刻，屋子里非常安静，陈小英已经早早就睡觉了，尽管她也很兴奋，毕竟平生头一次来到大城市而且还是首都，不过疲劳还是让她撑不住，倒在床上很快的就睡过去了。

　　小姑娘睡姿很老实，轻轻浅浅的呼吸，所以屋子里就显得异常的静谧。

　　沈浅菲手指动了动，从她将那个瓶子修好之后到现在，空间还没有发布任务。

　　也不知道该怎么样才能启动下一个。

　　如今她手里还有清心丸的配方,可没有合适的时机,也只能暂时放在空间里了。

　　真的着急又有些可惜。

　　沈浅菲不由得又想起了唐厂长的那个儿子。

　　说起来事情那么顺利，还要感谢唐厂长。

　　如果他当时偏袒沈建明，那么她做的那件事，就不会效果那么好。

　　所以这清心丸要不要给他的儿子吃上一粒呢？

　　久远的记忆，在这夜深人静的时刻，被沈浅菲给一点点的翻捡出来。

　　唐厂长的儿子叫唐亮。

　　今年二十六岁。

　　比她正好大十岁。

　　上辈子，沈建明和刘美丽商量着要将她嫁到唐厂长家去。

　　两个疯子配在一起蛮好的。

　　还能废物利用。

　　那时候她整个人其实一直处于崩溃状态。

　　沈家房间并不大，自然没有关她的地方。

　　但是沈琴有的，她离婚的时候，男方净身出户，房子归她了。

　　房子距离沈家现在住的楼房不是很远。

　　但并不是楼房，而是平房。

　　后来等她重返北城的时候，那里早就拆迁了。

　　是第一批拆的。

　　房子是过去的老房子，也不知道什么原因，屋子里还有个地下室。

　　那段时间她就被关在那里。

　　有一天沈建明和沈琴将她给放了出来，一路上威胁恐吓的话自然是说了不少。

　　她没有后来的经历，也刚刚十六岁,突然遭遇这么多的变故，已经被吓得不知所措了。

　　沈建明后来又哄她,只要她老老实实乖乖的听话,就让让她上学。

　　于是，她表现很老实很乖巧听话。

　　然后在沈家就见到了唐厂长的儿子还有唐厂长的母亲。

　　那件事情唐厂长并不知道。

　　唐亮的奶奶当然对她的长相表示很满意，年龄小好拿捏，再说现在十六七结婚的并不在少数，他们家也是有人的，年龄一改立马就能拿结婚证，所以当时就同意了。

　　别说唐厂长了，就连唐亮的妈妈都不知道这件事。

　　她本来和唐亮没有任何交集。

　　不过，第二次见面的时候唐亮木呆呆的目光，好像清澈了几许。

　　那次见面之后，她又被带回了沈琴的家。

　　沈琴那段时间，基本上都在那里住着。

　　毕竟还要给她一口吃的喝的，不能将人给渴死饿死了。

　　这一次没有被关进地下室，而是住进了房间。

　　一切也许都是天意吧。

　　在回去的路上，她的脑子就在一点点的清醒，神智也在一点点的恢复。

　　不过好像有些什么东西在死死压制着她不让她清醒。

　　可是最后沈浅菲依然挣脱了那些束缚她的莫名的东西。

　　她乖巧听话讨好沈琴，反正做出了沈琴和沈建明所希望的样子。

　　然后第二次见面是在半个月之后。

　　也就是唐亮木呆呆的目光有几许清澈的那次。

　　因为这样的表现，唐厂长的母亲高兴的不得了，觉得沈浅菲是个能旺夫的，就像过去的冲喜一样。

　　唐亮的奶奶甚至还给拿来了一千元彩礼钱。

　　一千元就放在桌子上，被黄春给收了。

　　收的理所当然，一点没有心理负担。

　　然后沈中在干嘛呢？

　　他不在家。

　　什么事都不管，那时候沈家老爷子早就去世了。

　　他的不作为，其实更可恨。

　　不过现在沈家老爷子需要他照顾，暂且让他好生生的活着吧。

　　对于沈浅菲来讲，那是痛苦的难以磨灭的回忆，她想，就算是过十辈子，她也忘不了吧。

　　所以，现在沈建明还有刘美丽以及沈中他们所遭遇的，其实都刚刚开始。

　　因为想起了过去，沈浅菲的情绪不是很好，轻松惬意的心情，有几许的压抑。

　　深深的吸了一口气，沈浅菲不再去想那些乱七八糟不可能发生的，她只想上辈子对她有几许善意和帮助的人。

　　上辈子如果没有唐亮，她逃跑不会那么顺利。

　　那天依然在沈家，当时她表现的特别乖巧，然后唐亮忽然就站起来，像个孩子一样的说要带她去买糖吃，还不让别人跟着。

　　她假装很不情愿，低着头不说话，然后忍着心里的恶心死死拉着黄春的衣服不松手。

　　反正就是一副不要出去的样子。

　　可没想到这副样子反而让大家都放下了戒心。

　　唐亮将她带出去了。

　　果真给她买了一把糖。

　　但是，他没有和她说一句话。

　　到现在，她也不知道那时候的唐亮是故意的还是其他什么。

　　反正从商店出来，他忽然就站在树根下不动了。

　　也不去看她。

　　然后她就跑了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第155章 久远的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 