    杰克的坚持，让方志强很不爽，不是因为他觉得自己的权威遭受到了挑战，对于现在的方志强来说，他并没有认为自己有多大的权威，也并不认为，杰克服从了自己，就能够满足自己的虚荣心之类的，他很清楚自己的目标，甚至，哪怕现在就让自己向杰克低头，只要杰克能够放了小宇，方志强或许都会毫不犹豫的去做。

    尽管，让一个男人低头是一件很不容易的事情，特别是像方志强这样的男人，然而对于一个男人的一生来说，有太多比面子，甚至是比尊严还要重要的东西，所以很多时候，并不是不可以放弃自己的尊严和面子，从而获得那些更加重要的东西。

    “我并没有这样认为，不过我认为，你现在的生死在我的手上，如果你不听话，我也不知道自己会有多疯狂，更不知道，我会做出哪些让自己都吃惊的举动来，到时候，你可别怪我没有提前提醒你，杰克先生。”

    方志强整理了一下自己的情绪，他知道现在的自己即便生气也没用，对付这样难啃的骨头，或许一味的暴力，并不能解决问题。

    一旁的刘嘉颖在一旁死死的盯着此时杰克的一举一动，甚至包括他的每一个眼神。

    “呵呵……”听完了方志强的话之后，杰克不由得发出一阵冷笑，很显然，他并没有因为方志强刚刚的那句话，而又任何一点恐惧。

    “方总，出来混了这么多年，我也不是被吓大的，如果你觉得，说点狠话就能让我束手就擒的话，那我不得不提醒你，你似乎是有些天真了。”

    杰克笑着说道，“还有，如果你真的没有控制住你自己，而做了什么不可挽回的举动的话，想必，不需要我说，你也应该知道，后果有多么严重吧？”

    杰克说完之后，看着方志强那无动于衷的样子，再度沉吟了片刻，继续说道：“你不就是为了救出那个孩子吗？

    如果我出了事，你觉得你还能见到那个孩子吗？

    所以，我也劝你冷静冷静，有时候，冲动并不能解决什么问题。”

    “杰克先生，你应该还不知道，之前你用我的手机，跟刘东志通话的那段音频，被我录了下来，现在，应该还在我的手机里，你要不要听听？”

    刘嘉颖眼看着杰克依然油盐不进，而且今天事情已经闹到了这个地步，她也不得不提前抛出自己的这个底牌，希望能够起到一点效果。

    杰克闻言，的确陷入了一阵沉思，他在回忆，自己当时和刘东志对话的内容，思索了良久之后，他终于再度笑道：“呵呵，不过是拉拉家常，我还没想到，刘大美女原来还有这个癖好呢？

    你这么喜欢打探别人的隐私，要不然，下次我跟我太太通话的时候，也录下来给你听听？”

    “的确，仅仅是那段通话，的确没什么价值，不过很不巧，除了那段通话，前天晚上你房间里发生的一切，我也正好听到了，不得不说，杰克先生的确是一个人面兽心的家伙。”

    刘嘉颖继续说道。

    听到这里，杰克脸上的笑容终于猛然消散，如果说之前的那段通话，他觉得没有任何问题的话，那么前天晚上发生的一切，就完全不同了，不得不说，此时的他，心里已经有了些许的紧张，毕竟，刘嘉颖对于他来说，是一个完全不可控的女人，她会做出怎样的事情，也是自己完全无法预料的，万一到时候这些事情全部被抖了出去，那么不需要方志强动手，杰克也知道，自己已经玩完儿了。

    不过，转念一想，杰克依然没有这么轻易的选择放弃抵抗，而是再度看向刘嘉颖道：“忽悠小孩儿呢？

    我在屋子里装了那么多反窃听器，让人检查了各个角落，即便还有遗留的监控，你也不可能听到我说了些什么，现在说这样的话，你以为我会相信吗？”

    “先生，如果我像你一样傻的话，的确什么都听不到，不过很可惜，我稍微聪明了那么一点点，所以我并没有通过监控去监视你，而是在你隔壁的房间，借助扩音器，听到了你房间里发生的一切，如果杰克先生不信的话，我可以帮你描述一下，当时房间里的情况，杰克先生有兴趣听一听吗？”

    听到这里，杰克的脸色终于发生了变化，他有些不敢相信，却又恐惧的看着刘嘉颖，可他依然坚持道：“仅仅凭借一段毫无证据的音频，就想要栽赃陷害我？

    你未免也太异想天开了吧？”

    “当然不是，我从一开始就知道，杰克先生是一个非常小心谨慎的人，所以，我并没有像对付其他人那样对付你，除了这些之外，我的人还不经意看见了一个很奇怪的房间，那房间里的窗户，被破油布遮挡着，至于破油布后边是什么，杰克先生想知道吗？”

    “你！”

    杰克终于勃然大怒，刚刚这两分钟的时间，刘嘉颖说出来的这些话，每一句都像是刀子一样，狠狠的刺在杰克的心脏上，每一句，也都让杰克的心理防线崩溃一点点，直到刘嘉颖说完最后一句话之后，杰克终于彻底怒了。

    “你现在不用着急发脾气，因为你发了也没用，你还是先想想，自己怎样才能继续活下去吧！”

    在说出这些话之前，其实刘嘉颖的内心是有些紧张的，毕竟就像是杰克刚刚所说的一样，即便自己那晚听到了他房间里发生的一切，可自己毕竟没有亲眼看到，而且也没有任何东西可以作为证据，说实话，刘嘉颖并不觉得仅靠这些东西，就能够将杰克扳倒，也不足以以此来威胁杰克。

    不过，当说完最后一句话之后，刘嘉颖才发现，原来效果比自己想象当中的要更好一些，果然，这些做了亏心事的人，会每天都提心吊胆，只要别人稍稍点破一点，他们自己就慌乱不已。

    既然如此，刘嘉颖自然也不会放过这个好机会，刚刚的话，其实就是在告诉杰克，接下来，他应该怎么做。

    果不其然，随着刘嘉颖的话音落地之后，杰克再度愣了一会儿，便开口说道：“你们到底想怎样？”

    方志强闻言，也意识到机会来了，其实刚刚刘嘉颖在说出那一切的时候，他的目光一直都是盯着刘嘉颖，震惊错愕的人也不仅仅只有杰克，就连方志强都完全没有想到，原来在自己来之前，刘嘉颖已经做了那么多，让他更加错愕的是，即便已经掌握了这么多有力证据，刘嘉颖依然没有贸然出手，今天甚至还想要用美人计继续对付杰克，如果不是因为自己的冲动举动，或许刘嘉颖根本就不会选择在这个时候说出她所掌握的那一切。

    这让方志强再度意识到，刘嘉颖这个女人的可怕之处，回想起当初她对付自己的那段时间，虽然每一次看起来似乎都是她临时起意，而且，她总能那么精准的掌握到自己的软肋和把柄，现在看来，实际上所有的一切都不是她的临时起意，反而是蓄谋已久，在时机成熟之前，她不会贸然行动，这样一个能够沉得住气的女人，的确令人感到恐惧。

    “很简单，只需要你放了那个孩子。”

    方志强目不转睛的盯着此时的杰克，开口如此说道。

    “我有什么好处？”

    杰克显然也是慌了神，他刚刚登岛没几天，只是在第一天的时候，和刘嘉颖接触过一次，当时只是觉得这是一个不简单的女人，不过却完全没有想到，原来她早已经开始打自己的主意，甚至，在自己完全不知情的情况下，已经掌握了自己这么多把柄。

    “你放了孩子，我们之间就相安无事，井水不犯河水。”

    方志强毫不迟疑的说道。

    杰克抬头，先是看了一眼方志强，虽然他知道方志强当初的所作所为，但是却并不了解方志强的为人，他究竟是不是一个说话算话的人，现在的杰克还完全不知道。

    转而，杰克的目光再度看向了刘嘉颖，即便方志强答应了自己这一点，可在杰克的眼里，刘嘉颖才是那个至关重要的人，因为掌握自己这一切把柄和软肋的人是刘嘉颖，并不是方志强，更何况，这件事还牵涉到了刘东志，如果刘嘉颖不答应自己的话，那么自己依然有可能会栽在刘嘉颖的手里。

    面对杰克的凝视，刘嘉颖自然也知道他是什么意思，沉吟了片刻之后，刘嘉颖就开口说道：“我已经说过了，我是他的助理，他说什么，我就听什么，而且我不得不提醒你一下，对于现在的你来说，你并没有选择的余地和权利。”

    杰克听完之后，无奈的笑了笑，刘嘉颖说的很对，他的确没有办法选择不相信方志强，因为那样的话，看方志强今天的态度，他或许根本没有办法活着走出这个房间。

    可他心里也很清楚，如果自己选择了相信他们，如果自己放了孩子之后，他们到时候食言，那么以刘嘉颖掌握了自己那么多把柄的情况下，自己显然还是举步维艰。

    此时的杰克陷入了两难的境地，他似乎意识到，自己左右都是一个死，不由得，他再度想起了王亚欣那个女人。

    那只是一个看起来很普通的女人，和自己的太太关系似乎不错，当时自己掳走她孩子的时候，也并没有想那么多，只是把王亚欣当做了一个普通女性，自己的孩子被绑走，她一定会乱了心神，所以杰克认为，她一定会按照自己的意愿去做，只要达到了自己的目的，那么那个孩子对于自己来说，也就没有任何利用价值了，到时候，即便再还给她，或者是继续留在自己手里，都是自己说了算。

    可现在看来，似乎这一切并不像自己所想的那么简单，王亚欣这个女人似乎比自己想象的要更加复杂，看着眼前的刘嘉颖和方志强，杰克可不会相信，他们是处于道义，选择拔刀相助，救出这个孩子，很显然，他们一定或多或少跟王亚欣那个女人有一定的关系，而且看方志强那誓不罢休的样子，似乎这段关系，还远远超出了他所能想象的范围。

    杰克终于意识到，由于自己的大意，惹了了一个不该惹的人，最致命的是，自己还没有引起重视，才导致现在发生的这一切。

    而就在这个时候，杰克的手机突然响了起来，然而他的身子帮绑的结结实实，根本没有办法接听手机，方志强顿时就不耐的皱了皱眉，在这个关键时刻，会是谁这么不凑巧的打来这个电话？

    眼看着杰克似乎都要开口答应自己了，却因为这个电话，让时间再度拖延了下去。

    方志强并没有打算让杰克接听这个电话，不过刘嘉颖却表现的更加冷静一点，她不慌不忙的从杰克的口袋里将手机掏了出来，之后放在他的耳边，轻轻点了点头，示意让他开口说道。

    “喂！杰克，我答应你不离婚，你不要动亚欣的孩子！”

    电话另一边，传来了张玲那惊慌失措的声音，让杰克和王亚欣几个人，都不由得愣了愣。

    

