        洪庆不知不觉间，竟然退到了公猿的脚下！

        公猿巨目一狞，身形弓曲着，头颅低垂向下，如狂风一般的鼻息，喷打在洪庆的脸上，一口菜刀大小的利齿，狰狞龇动。

        洪庆目光紧缩，朝着萧易大喊道：“救……救我！”

        “你还在等什么？撕了他！”萧易却是冲着公猿冷声道。

        “吼！”

        公猿豁然一抬头，朝着萧易怒吼一声。

        一个渺小的人类，凭什么命令他！

        母猿则是暴步冲出，随即身形纵跳而起，磨盘大小的黑色拳头，凶悍的朝着萧易的脑袋砸来！

        在银背巨猿眼中，人类都是该死的敌人！

        萧易唇角勾起一抹冷厉的笑容，面对凶悍袭来的母猿一拳，他身形未动半分，同样一拳轰向半空之中的母猿！

        轰！

        一拳轰出，力如奔雷！

        剧烈的轰响声中，母猿右拳被轰得直举向天，整个巨大兽身在一股狂猛力量的震动下，倒飞向后，砸断数十根树木后，方才落地嗤嗤滑退。

        母猿倒地间，一双巨大的眸子里，满是惊恐。

        公猿见状，龇牙裂目，爆吼一声，双拳猛烈击打胸前，暴戾的兽元之力，瞬息暴涨！

        吼！

        厉吼之中，公猿暴步飞奔，两只铁拳，对着萧易的脑袋，夹击而来！

        萧易打伤了它的媳妇，它自然也不能忍！

        萧易身形豁然一闪，再出现时，已经在银背巨猿的身后！

        一脚，猛地踩踏在公猿背后！

        嘭——

        萧易的重脚之下，公猿只觉得背上重了十万斤，整个身形嘭的一声，趴倒在地面上，它不甘的双拳猛力敲击着地面，却终究无法起身来。

        “吼！”

        公猿愤怒亦不甘的咆哮着。

        母猿狰狞着面孔，起身再次冲来！

        唰！

        然后，母猿还没有到萧易跟前，便被一张银色的蛛网笼罩而起！整个形体倒落在地，无法动弹！

        天蛛阵网！

        洪庆简直震惊呆了！

        他完全没想到萧易的实力，竟然恐怖到了这种程度！

        举手投足之间，两只五阶巅峰的银背巨猿就被搞定了！

        这小子……到底是什么妖孽！

        洪庆吞咽着喉咙，偷偷爬起身来，想要逃离。

        萧易却是一抬手，解除了对母猿的束缚。

        他冷沉道：“咬死他，我就放了公猿。否则，我一脚踩爆了公猿的脑袋！”

        五阶元兽灵智自然不低，母猿听了萧易的话后，几乎毫不犹豫的冲到洪庆身边，大手一把将洪庆抓握在手里！

        洪庆脸色涨红，不断喷血，腰身在被母猿这一握之上，捏的骨骼寸断，脏腑碎裂！

        他很后悔，自己为什么要抓青栀、墨奘等人，惹了这尊恐怖的魔神……

        可惜，时光不会倒流。

        洪庆惊恐的瞪着双目，眼睁睁看着自己的脑袋，被塞进了狰狞张大的兽口之中！

        咔！

        利齿一合，一股血水从母猿齿缝之中滋溢而出。

        噗！

        母猿张口一吐，洪庆的脑袋，滚落在地。

        青栀骇得脸色苍白，娇躯微抖。

        “吼！”母猿咬死洪庆后，有些畏惧，有些恳求的朝着萧易低吼了一声。

        它已经做了萧易要它做的事情，自然希望萧易能够放了它的丈夫。

        萧易瞥向娇躯轻抖的青栀，笑道：“还记得我以前说过的话吗？我说有一天会送你元兽。这一天，来得有点迟了。不过好在这两只银背巨猿的等阶和战力都还不错。喜欢吗？”

        青栀目光瞬间惊喜起来。

        “公……公子！你要让它们给我当灵宠？它……它们会答应吗？”青栀激动的有些说不出话来。

        萧易目光一眯：“它们没得选择。”

        说完，他冷冷的看向公猿道：“交出兽魂印，否则我杀了母猿！”

        母猿愤怒的吼叫着，似乎在质问萧易为什么不守信用。

        公猿趴在地上，扭着头颅，怒视着萧易。

        萧易森冷道：“我不是很有耐心！交不交都痛快点。她的生死，都在你手里！”

        公猿本不会轻易屈服于人类，可是它和母猿已经相处了百年时间，自然不能让母猿在眼前被杀。

        而且，萧易的恐怖实力，它已经见识了，知道自己没有丝毫的抗拒可能。

        不得已，公猿只能交出了兽魂印。

        母猿哀嚎一声，巨目之中，竟然落泪下来。

        青栀有些不忍，正要说话时，萧易低沉道：“收服它们，难道不比杀了它们好吗？更何况，接下来的修炼之中，你会很需要它们的帮助。”

        青栀一怔，咬了咬嘴唇，将想要求情的话，吞回了肚子里。

        青栀收了公猿的兽魂印后，萧易纵身来到母猿跟前，淡淡的说道：“既然你们伉俪情深，你的兽魂印也交出来吧。如此，你和公猿依旧还能在一起。”

        母猿恶狠狠的盯着萧易，恨不得一口把萧易的脑袋也咬下来。

        可惜，它没有这个实力。

        公猿起身后，对着母猿使劲的摇头，母猿原本恶狠狠的眼神，忽然变得温柔起来。

        随即，兽魂印从它眉心浮出，朝着青栀飞去。

        青栀心里有些不是滋味。

        这对银背巨猿之间的深情，让她也极为感动。

        可是，萧易已经为了她铺开了路，她也不能枉费了萧易的心意。

        收下母猿后，青栀对着二猿道：“你们放心，我会好好对待你们的，就像朋友一样。”

        公猿哼哧一声，神色有些冷笑，显然对青栀这个人类的话，并不相信。

        这时候，林青薇、墨奘、玉飞三人，也朝着这里走了过来。服了疗伤丹药的玉飞，没多久就苏醒了。

        三人看到两只巨猿站在青栀身后，先是一惊，随即都明白过来，这两只巨猿已经没了威胁。至于地上那些尸体，他们没有丝毫意外。

        萧易已经来了，洪庆这帮人不死才怪。

        “青栀姑娘，你可是羡慕死我了啊！为什么我是个男人啊！”墨奘装着捶胸顿足的样子。

        萧易翻了翻白眼：“说得好像你是个女人，我就能看上你一样。”

        “青薇姐！”青栀连忙走到林青薇跟前，激动的抓着林青薇的手掌。

        林青薇失踪这些日子，她可担心死了。

        林青薇柔声笑道：“青栀，姐姐没事。”

        这时候，一道人影闪现而至，那略微有些熟悉的面孔，让墨奘、青栀、玉飞三人脸色大变！

