    “队长，那些入侵者暂停了伐木活动，我们是否还要继续对他们发动攻击？”

    战歌伐木场不远处的森林中，高大的树冠上，一小队暗夜精灵哨兵正密切地观察着兽人们的动向。

    “不要着急，他们一反常态的举措可能就是想引诱我们上钩，我们就在这里看住他们就行，森林会给我们提供帮助。”

    哨兵队长声调平静地回复，在她眼中，兽人和那些不自量力，侵犯暗夜精灵权威的种族没什么区别。

    也许他们的身体和智力都更加优秀，但对于暗夜精灵来说，他们完全有不把兽人放在眼里的实力。

    森林里的遭遇战已经很好的说明了问题，兽人们比半人马、野猪人之类的家伙更加难缠，但也并没有给哨兵部队带来更多的麻烦。

    此时此刻，战歌氏族的酋长格罗玛什有些焦躁地在自己的营帐里来回踱步，他在思考一个能够解决暗夜精灵麻烦的方法。

    受到了上次失利的影响，格罗玛什让兽人们减少伐木活动，驻守在军营当中，防止暗夜精灵的袭击。

    格罗玛什试着将暗夜精灵引出他们熟悉的森林，只有在开阔平坦的地形上，兽人们才能更好地发挥自己的身体优势。

    然而，暗夜精灵们比格罗玛什料想的要谨慎的多，他们根本不离开灰谷的森林，仿佛想要将兽人们活活围死在伐木场里。

    反倒是格罗玛什自己越来越焦躁，因为他意识到了，现在的兽人也许不是那些精灵们的对手。

    自己也许能撑过一次、两次的袭击，但是第三次，甚至更多的时候，格罗玛什理智地认为自己绝对没办法顶住了。

    战歌酋长第一次感受到了深深的挫败感和无力感，他低头看着自己的双手，将拳头用力地攥紧——力量，如果有足以颠覆一切的力量，战歌氏族和兽人们就能摆脱困境！

    然而，恶魔之血的邪恶力量早已褪去，剩下的只是满是后遗症和创伤的身体罢了。

    格罗玛什戎马一生，他是兽人心目中的英雄，也是人类憎恶的刽子手，但此刻，他只是一个陷入困境，渴望寻求出路的领袖而已。

    “酋长！”

    一声高吼打消了格罗玛什的种种念头，他让自己的状态恢复正常，“什么事？”

    “我们遇到了一名巨魔巫医，他说能给我们提供帮助。”兽人斥候如实禀报。

    巨魔巫医？

    格罗玛什想起了那些跟随萨尔一起行动的巨魔，他对这些突然加入部落的家伙没什么好感，因为部落之前就因为森林巨魔的背叛而战败过一次。

    但目前的情况已经不容许格罗玛什挑三件事，必须得赶紧做出决定。

    权衡利弊之后，格罗玛什还是说道，“让那个巫医进来吧。”

    门外的巨魔巫医听见了格罗玛什的话语，他朝一边的兽人卫兵点头示意，那两个卫兵替他拉开营帐的帘子。

    战歌氏族酋长小山一样健壮的身躯映入巨魔巫医的眼帘，这个衰老的巨魔挤出一个比哭还难看的笑容，“尊敬的战歌酋长，我是来给您提供帮助的。”

    “你有办法击败那些尖耳朵的精灵？”

    格罗玛什用充满疑惑的目光打量着巨魔巫医，他觉得这个巫医能拄着拐杖自己走路都是个奇迹，还能给自己提供什么帮助？

    “我这个衰老无力的巨魔是不可能击败这片土地上的霸主的，”巨魔巫医遗憾地摇了摇头，“但你可以，强大的地狱咆哮。”

    “虽然很不想承认，但仅靠现在的我可没办法战胜那些躲躲藏藏的精灵和这片森林的保护者。”格罗玛什皱起了眉，他开始觉得这个巫医在说一些废话。

    巨魔巫医怪笑了两声，“这片森林的某个地方，隐藏着一股强大的力量，它能为你提供足以击垮暗夜精灵的力量。”

    “去南方的山林里……那里有问题的答案……”

    巫医的声音开始变得像梦呓一样虚幻缥缈，格罗玛什呆愣了好一会儿，直到失重感将他从失神中惊醒，他就像是美梦被打破的人一样，浑身一颤。

    但是，营帐里已经没有了那名巨魔巫医的身影，好想他从来没来过一样。

    这让格罗玛什心生警惕，他猛然站起身来，掀开帘子，对着站岗的兽人卫兵喊道，“那个巨魔巫医呢？”

    兽人卫兵愣了一下，然后指着外面说，“他走了有一会儿了，出什么事了吗，酋长？”

    走了有一会儿了？自己没有被法术迷惑？

    格罗玛什的眼神左右飘忽，心神却是思考着刚刚发生的事情，以及巫医所说的话到底有多少可信度。

    最终，格罗玛什喊上了自己的两名亲卫，离开了伐木场的营地，顺着河流一路南下。

    …………

    “提克迪奥斯，阿克蒙德大人对你们的进展很不满意。”

    提克迪奥斯的面前，是一只深渊领主的幻象，在费尽心机，寻找古代精灵遗落的物品后，他暂时联系上了燃烧军团。

    “我们遇到了一点小小的挫折，给我一些时间，我能处理好这些事，玛诺洛斯。”

    深渊领主玛诺洛斯轻蔑地说道，“你最好可以，否则你们这些失败者会承受阿克蒙德大人的怒火。”

    这只白痴蜥蜴，只知道用阿克蒙德那个莽夫来压人！要是他自己来艾泽拉斯，肯定早就被大卸八块，变成实验室里的材料了！

    尽管对玛诺洛斯和他的鲁莽主人十分不屑，但提克迪奥斯现在依旧表现的十分谦卑，因为失去对天灾军团掌控的这件事情，他暂时不想让基尔加丹知道。

    如果让基尔加丹知道他们几人几乎是把天灾军团拱手相让，那提克迪奥斯宁愿让阿克蒙德来处置自己。

    “欺诈者”的名号在燃烧军团里远比“污染者”更令人恐惧，即便是诡计多端，狡诈无比的纳斯雷兹姆，也不愿触怒和违背基尔加丹。

    “对失败者的惩罚我自然愿意接受，但现在，才是我们计划的第一步，我会先召唤你降临艾泽拉斯，我需要你的力量让那些兽人再度陷入狂乱。”

    玛诺洛斯从鼻腔里喷出炽热的硫磺火焰，似乎印证了深渊领主心情的愉悦，“兽人？我很愿意奴役一次那些‘可爱’的小爬虫。”