    穆远翔的行李都打点好了，君若梅亲自送他出了驿馆。

    见使臣的确带了支几百人的急行军，应该可以保护穆远翔，不会再发生被金矿打手给绑架去做苦工的事情了，君若梅也就放心下来。

    “一路保重。”君若梅保持着淡然的微笑。

    穆远翔看她一眼，也笑起来：“谢谢你这些天对我的照顾。”

    君若梅张了张嘴，想说是女王陛下吩咐她照顾他的，但突然想到了他可能的回答，于是就把那句话又咽了回去。

    她没吭声，算是接受了穆远翔对她的道谢。

    “下次再来燕国我给你带好东西。”穆远翔瞅着君若梅额心的胭脂痣，心里有了个想法。“最适合你的好东西，只有我们魏国才有的。”

    “什么呀？”君若梅好奇地问道。

    她没催着他上路，说不清什么感觉，就是想跟他多说说话。

    “额钿听说过吗？我们魏国出美女，美女配额钿等同于锦上添花。所以说，没有哪个国的额钿比魏国的更漂亮精巧。我看你额心有三点胭脂痣，就像是天生的额钿，若是再配上更适合你的额钿，那就更好看了。”

    穆远翔一般不注意这些女子用的妆容饰物，但是看到君若梅眉心的胭脂痣，就不禁起了好玩之心。

    他已经在心里琢磨着戴什么样的额钿能让君若梅的胭脂痣更漂亮。

    旁边的使臣心急如焚，因为魏王下了急诏，召宗侯火速返回魏国，但他竟然跟一个女侍卫在这里磨磨唧唧没完没了的。

    最后竟然还讨论起额钿的配饰问题了。

    “宗侯若是舍不得君姑娘，便带她一起回魏国，岂非是比在这里依依话别要好得多。”使臣笑眯眯地提议道。

    穆远翔摇摇头，笑道：“人家一个未出阁的姑娘，这一路上跟大男人同行不太方便。”

    君若梅眼中的希翼慢慢黯淡下来，略有尴尬地笑了笑。

    挥别之后，穆远翔就由使臣的先行军队伍护送着离去，而君若梅则立在那里目送他的身影消失在远方。

    许久，君若梅才收回了目光，慢慢地返回驿馆。

    *

    魏国，王宫。

    波如意接到了蜃境使者传递的消息，不由十分吃惊。

    “万火雷阵乃上古的阵法，一旦开启恐难关闭。”波如意面有为难之色，道：“此事待我跟陛下商量再作回复吧。”

    蜃境使者仍然罩以黑袍，以黑巾覆面，看起来很神秘的样子，可是语气却是有些变了。比起以前的神秘莫测，变得有些急躁。

    毕竟万火雷阵的开启将使蜃境的人面临灭顶之灾，若不赶紧想办法，他们的处境堪忧。

    下界可用之人少之又少，鬼姬波如意算是其中一个难得的人才。

    在天师龙鳞的提醒下，鬼母终于想起来召唤鬼姬波如意入蜃境。

    波如意当然很清楚这一去可能凶多吉少，但她又不能拒绝。一则穆远山的小命还攥在了天师龙鳞的手里，二则她还指望着鬼母赏赐一碗天池水。

    “圣母娘娘急等着鬼姬大人回去复命呢，最好长话短说为妙。”暗夜使者的口气听起来不太客气。

    波如意只好忍耐着，赔笑道；“那是自然。请使者姐姐宽容一柱香的功夫，待我去跟陛下道个别。”

    *

    王宫，御花园

    穆远山坐在御花园的紫滕花架下，专注地吹奏着排箫。

    箫声悠扬而凄凉，如泣如诉，流露出了他内心的孤寂和落寞。

    波如意没有打扰他，直到他一曲奏毕，慢慢地鼓掌。

    穆远山听到鼓掌，转过头看向她。他勉强扬起唇角，道：“如意，你来了。”

    波如意看他的精神状态似乎好了许多，也不禁精神一振，缓步走过去，道：“陛下的气色好了许多。”

    “不过是想通了而已。事已至此，消沉颓废都没有用，总得面对现实”穆远山恢复了往日的温文尔雅，欣慰地道：“刚接到燕国的飞鸽传信，使臣已经护送远翔踏上返魏之路了。”

    得知弟弟无恙，他就放心下来。

    波如意却是无法感觉丝毫的欣慰，只觉嘴里有浓到化不开拓的苦涩。

    她知道，穆远山是完全放弃了君王之位，打算禅位给十三公子穆远翔。

    波如意勉强笑着点点头；“如此甚好。”

    穆远山觑着风景如画的御花园，憧憬地道：“等禅位给远翔，我就做太上王兄，跟你在这御花园里吟诗作画，抚琴吹箫，倒不失为逍遥自在的人生。”

    波如意竟被他描绘的画卷给吸引住了。她发现，她并不在意什么江山社稷，权势富贵，她最在意的是跟他相守在一起，白头偕老。

    “对了，你来找我有事吗？”穆远山问道。

    波如意心里一刺，但表面却装作没有听出他的弦外之音，兀自笑道：“的确有点事儿。”

    “何事？”穆远山问道。

    在男子的注视下，波如意只觉心口腾起一缕子寒意。那寒凉越积越多越聚越深，只让她浑身都冰冷刺骨。

    他还是排斥她，希望她没事儿的时候别来打扰他。

    这个男子极为温柔，并不会直接拒绝她或者逐赶她，却会用最温柔的方式提醒她的冒昧。

    几时起，他的世界不再允许她随时打扰了。

    他喜欢一个人的清静，除了易水寒之外，他不希望受到任何人的打扰，包括波如意。

    原来，她并不是个那个例外。

