    什么？

    那些洛阳士子，如同见了鬼一样，不可思议看着李承乾。

    大殿里的其余臣子，也是震惊地看着李承乾。

    这，真的发生了暴雨？

    而且还真的是在七月一日，丝毫不差？

    天啊！

    那些大臣已经不知道说什么好了，一个个全部懵了。

    洛阳，怎么可能真的发生暴雨了啊。

    而且还真的是将城都给淹了。

    大殿上，一片安静，那些臣子一个个瞪着眼睛，脸上的惊骇都没法遮掩。

    杜荷也是感觉到不可思议，他好像还没回过神来，那这么说，岂不是当日驸马是对的？

    他有些无法接受。

    李承乾也是回过神来，他继续沉声问道：“洛阳情况如何？”

    那士兵开口说道：“陛下请放心，目前唐大人已经将洛阳所有百姓全部迁出，虽然暴雨淹了洛阳城，但洛阳百姓没有受到伤害。”

    这……

    那些臣子和洛阳士子，更是好像无法接受一样。

    李承乾点头，看向其余臣子：“诸位爱卿，现在以为如何？”

    那些臣子，都是不言不语，之前叫嚣最厉害的臣子，此刻也是当起了缩头乌龟。

    “杜爱卿，你说说。”

    杜荷叹了口气：“殿下，臣，无话可说。”

    “是啊，本王也无话可说。”

    李承乾也是有些感叹，当时赵先生要他直接下旨，可他在杜荷的劝说下有些犹豫了，没想到的是赵先生直接越过他让中书省下旨，假传圣旨。

    按道理，这应是滔天大罪，可要是没有赵

    先生假传圣旨，没有赵先生让唐俊去洛阳处置，现在洛阳，恐怕已经是死伤遍野了！

    就报过来的情况来看，洛阳绝对是遭遇了极大的洪灾。

    李承乾恢复思绪，当即开口：“诸位弹劾唐俊的事，都不用再提，七月一日确实发生了暴雨，若没有唐俊，没有赵先生，恐怕洛阳此次损失，是我大唐都无法承受的范围。现在诸君，应当群策群力，仔细想一想，该如何救灾了。”

    那些臣子这才算是反应过来，纷纷压下心思，开口说道：“殿下，应当立即发动折冲府，开始救灾。”

    “殿下，应当下令，开放粮仓，并且立即派人运送过去，再下旨让洛阳附近城县，接济难民。”

    “殿下……”

    那些臣子也是一个一个出列，开始提出意见，现在救灾才是头等大事。

    可是，李承乾听了在沉默，杜荷也是在沉默。

    等到那些大臣的意见提得差不多了，有一个臣子见到李承乾始终不说话，不由开口问道：“殿下，这些意见难道不行吗？”

    李承乾缓缓开口：“不，而是这些意见，赵先生已经去做了，当日赵先生假传圣旨，便是让粮草先行，调动折冲府的士兵前往，现在算算，粮草队伍估计，已经是到了洛阳。”

    “什么？！”

    那臣子直接被惊住，一句话都说不出来。

    而大殿上的所有群臣，更是一个个脸色骇然。

    这驸马，岂止是料算千机啊，这简直就是鬼

    神莫测啊。

    不仅是算到了洛阳洪水，更是直接提前布置好了一切，直接将所有的一切都安排好了，他们还在这里提意见，想想就可笑。

    杜荷此刻，也是满脸羞愧，驸马，到底是一个怎样的人啊。

    让自己的徒弟唐俊前往洛阳迁出百姓，然后立刻安排救灾的队伍前去，一切都准备得极为妥当。

    那些臣子一个个震惊得不行，而李承乾坐在龙椅上，看着下面那些臣子，发出了一句感慨：“百位大臣，不及驸马一人也。”

    这话一出，那些臣子，更是脸色涨红，说不出任何话来。

    杜荷更是内心一叹，直接跪伏下来：“请殿下恕罪。”

    “请殿下恕罪。”

    所有臣子，都是跪了下来。

    李承乾也是内心摇头，现在回想起整件事，只需要赵尘一人就够了，要这上百位大臣，又有何用？

    这个时候，他才更为坚定，赵先生真的是治国之能臣，而且这个称号，恐怕还小了。

    “行了，不用向我恕罪，去向陛下恕罪吧。”

    李承乾又是喊了几个臣子，让他们时刻关注洛阳方面的动静，几个新成立的部门交通部能源部，也是紧跟着行动，准备前往奔赴洛阳。

    等到退朝，那些臣子，一个个都是耷拉着脑袋，走出大殿。

    那几个洛阳士子，好像如同身处梦中，这件事，怎么就这样了呢？

    “大人，那我们……”

    一个洛阳士子，小声问旁边的一个大臣。

    “你们？”

    那大

    臣哼了一声：“从哪里来回哪里去，这件事以后都不要再对人提起。”

    见到对方拂袖而去，几个洛阳士子，都是只能灰溜溜地离开，而且回到洛阳之后，恐怕更是无颜面见其余人了。

    这件事说到底，不过是他们士子的那种虚荣心和骄傲新作祟，想要从他们的角度为民请命，可惜的是，事实无情给他们上了一课。

    与此同时，早朝发生的事情，也是被写成了书信，直接送往李世民处。

    此刻的李世民，也是打猎打得差不多了，准备起驾回宫，刚好收到这一封信。

    看完之后，李世民叹了口气：“朕得赵先生，真是朕之幸也。”

    他将书信递给其余人，其余几人看完之后，也都是被震撼到了。

    长孙无忌叹了口气：“驸马的确是异于常人，非人也。”

    程咬金哈哈大笑：“那帮狗大臣只想着弹劾赵先生，陛下，我建议将他们全给换了，有赵先生一人就行了。”

    “若是赵先生不如此惫懒，朕还真想将这满朝的草包给换了，怎么一个个跟赵先生比起来，就一个个如此不堪重用。”

    李世民直摇头。

    房玄龄说道：“陛下，现在当务之急，还是先回去吧。”

    “嗯，洛阳大水，安置灾民也是一个问题，走，起驾回宫，朕要去见赵先生。”

    ……

    赵府庄园。

    赵尘打了个哈欠。

    “老师，洛阳真的发洪水了！”

    裴行俭一脸崇拜。

    “嗯。”

    赵尘不咸不淡地嗯了

    一声。

    “老师，你是怎么算的？”

    “你老师我什么不知道？认真读书，等考起了进士，别一天到晚跟着我。”

    裴行俭嘟起了嘴巴。

    与此同时，又是有家丁前来通报：“老爷，工业区的工匠说，热气球已经做好了！”

    

