
　　季家。

　　西装革履的男人靠在沙发上，金丝边眼镜架在耳边，颇有几分斯文败类的味道。

　　他垂眸看着跪在地上的女人，淡薄的唇勾起一抹冷笑。

　　“怎么？来向那小子求情？”

　　苏曼头发凌乱，面脸泪痕，就这么跪着，向继子苦苦哀求：“宥礼，求求你，给延川一条生路吧。”

　　她双膝着地向前，试图将刑事谅解书递给他：“求求你，签了谅解书好吗？”

　　她就要触及他的裤脚。

　　季宥礼将腿一收，苏曼摔在了地上。

　　苏曼顾不得手上的伤，爬起来朝他磕头：“你要我做什么都可以，求求你了，宥礼。”

　　季宥礼就这么看着她为顾延川卑躬屈膝，冷峻的脸上透着淡漠，随着时间的流逝越发冰凉刺骨。

　　不知过了多久，苏曼红肿的额头渗出了丝丝血迹。

　　“啧。”季宥礼终于出声。

　　苏曼泣不成声地看着他，眼眸中全是凄婉的乞求。

　　季宥礼居高临下地睨着她。

　　“曼姨，爸死了，顾司南没了，顾延川被送到了监狱里面，你什么靠山都没有了。”

　　“还真是可怜啊。”

　　然而苏曼只是双手合十泪眼婆娑地看着他，嘴里呢喃着：“求求你，求求你了。”

　　见她还惦记着那个该死的家伙，季宥礼眸底一片冰冷刺骨。

　　“既然你这么在乎那个奸/生子，那么，我可以考虑放过他。”

　　苏曼顾不上在意季宥礼对顾延川的称呼，听到他说考虑放过，那原本黯淡的眼眸亮了起来。

　　“宥礼，真的吗？”

　　见到那碍眼的光，季宥礼眉梢含怒：“呵，就看你愿不愿意答应我的要求了。”

　　苏曼想都不想直接应下：“你说，我都答应。”

　　“我的要求不多，只有两个。”

　　苏曼认真听着。

　　季宥礼冷嗤一声，继续道：“第一，将爸留给你的股份转到我名下。”

　　那是季修辞害怕死后苏曼会被苛待，特地留给她的，有了股份，她在季氏便有了话语权，季宥礼不敢将她如何。

　　都到这个时候了，苏曼哪里管得了那么多呢？

　　她只知道不能让自己的孩子死掉。

　　“我答应，我答应你。”

　　“这么在乎那小子？”季宥礼的目光透着渗人的寒意，如恶魔般一字一顿地说起了另一个要求。

　　“我要你待在顾家老宅，这辈子都不许踏出那房子一步。”

　　顾氏分崩离析，季家趁机吞并，那原本用来囚禁这女人的别墅自然到了他的名下。

　　她不是一心想要逃离那鬼地方吗？

　　就看她愿不愿意为了那小子画地为牢了。

　　“我……”苏曼瘫软在地。M.23sk.com

　　季宥礼声音低沉清冽：“曼姨，只要放弃为那小子求情的念头，好好在季家待着，你还是我的好继母。”

　　“到底怎么做划算，你不会不懂吧？”

　　苏曼闭上了眼眸，泪水滑过脸颊滴落在地。

　　季宥礼嘴角勾起一抹莫名的弧度。

　　怎料苏曼的嗓音颤抖着，却带着坚决：“我答应。”

　　“什么？”季宥礼险些失态。

　　她朝他重重地磕了个头，瘦削的肩膀一耸一耸的。

　　“我答应这一辈子都不再踏出顾家老宅一步。”

　　“求求你，放延川一条生路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十九章 番外 前世苏曼1免费阅读。https://xs.23sk.com 