    永正帝再次上朝，看着焕然一新的朝堂，以往那些讨厌的面孔全都不见了之后，他的心里也是顿时舒服了许多。

    可能是文官集团对于永正帝起初的帮助实在是太大了，他这一次提拔的朝臣，首先看中的就是他们的文采，还有名声。

    至于能力，永正帝是不在乎的，他当初作为一个最不起眼的皇子，要文采没文采，要武略没武略，母亲也只是一个普通小户人家的女儿，但是到了最后，还不是他登上了皇帝位。

    而那个威武双全，身为嫡长子的太子大哥，自己以往只能仰望的存在，现在还不是变成了一抔黄土，烟消云散了。

    那个小侄子与北静王水溶在那里上蹿下跳，永正帝其实是把他们二人当成跳梁小丑的。

    还有，自从永康帝痊愈之后，这些年就一直与自己争夺权力，又有着贾瑞这个岐黄第一人相助，就是永正帝有时候都感觉自己可能活不过永康帝，惶惶不可终日。

    可是，最终天命还是在他身上，哪怕有着贾瑞这个岐黄第一人，永康帝现在不也是只能躺在床上，在那里生不如死吗？

    还有那不时传来的捷报，可以说永正帝现在是彻底飘了，完全把自己当成了上天之子，真觉得他是天命所归。

    永正帝看着这殿上的众人，那一个个满腹经纶，饱读诗书的样子，心里是满意的不得了。

    这些天，永正帝看着那奏折上的永康帝一党的累累罪行，他自己都感到背后发凉。

    这些官员，怎么竟然贪腐的如此厉害？

    真是硕鼠，硕鼠！

    在处置了这些人之后，永正帝的心里，对于这些站在保和殿里的官员，心里也是有些戚戚然。永正帝看着他们，心里不禁想到，是不是这些人，他们也不干净，也贪银子了？

    只是永正帝很快就打消了这个念头，这些都是饱学大儒，学富五车之人，真正的君子，怎么会在意那黄白腌臜之物呢？

    其实永正帝是在强迫自己打消这个念头，不然的话，这不就意味着自己错了吗？

    作为皇帝，作为天子，他是不会错的！

    永正帝一直有着冷面皇帝的称呼，所以这些朝臣，是一点也没有看到永正帝的表情变化。

    永正帝看着这些大臣们，他们臣服的样子，第一次感受到了什么是唯我独尊，他迷失在了这种感觉之中。

    现在的永正帝，看着以前的太上皇一党，已经烟消云散，心里头是畅快的不行。

    可是永正帝不知道的是，其实他这个人早就被这些大臣们研究透了。

    就以这次的北疆战争为例，现在的文官集团，已经第一次感受到了架空皇帝的好处。

    抛去皇权的加持，他们发现，这坐在龙椅上的，只是一个糊涂虫而已，就是这个皇帝再有威严，也还是一个糊涂虫。

    只要让永正帝做了聋子，瞎子，那自家就能一直发财，就有数不清的荣华富贵。

    这皇帝要威严，自家就给他威严，反正也当不了饭吃，还是白花花的银子实在！

    只能说这永正帝与大臣们，心里都是很满意对方的，永正帝觉得这些大臣们靠谱，大臣们也觉得让永正帝当这个糊涂皇帝也不错，大家各取所需。

    现在就是皇帝，也阻挡不了自己发财了脚步！

    这就是这些大臣们心里的想法！

    永正帝又仔细看了看名单，发现上面还有一个刺眼的名字——和顺伯，贾瑞。

    永康帝想除掉贾瑞，他一想到贾瑞曾经拒绝他的拉拢，他的心里就像是扎了一根刺一样，真是吃也吃不好，睡也睡不着。

    只是该用什么理由呢？

    永正帝想了半天，终于把目光放在了后宫那里，那里可是有一个自己早就欲除之而后快的女人。

    自己为了坐稳皇位，对于这个甄太妃塞过来的女人，那可是忍了很久了——贤德妃，贾元春。

    正好，她与贾瑞是一族的，自己也早就看不过眼这些勋贵了，正所谓一石三鸟，永正帝心里顿时有了决议。

    永正帝这边要收拾贾家，却没有察觉到自己的江山，已经岌岌可危了。

    北疆所谓的大捷，其实就是这些将领，用来糊弄朝廷，确切来说是糊弄永正帝的。

    真实的情况是，胡虏大军已经将这边关所有能抢的地方都抢光了。

    边军都躲在了城池里面，当起了缩头乌龟。

    这其余的州府还有县城，被抢的那是一干二净，更不用提那些城外的村庄了。

    其实以胡虏平日里的作风，他们会把这些百姓都劫掠回去，充当奴隶使用，也就是所谓的打草谷。

    可是这些胡虏在见识到了大雍的边军将士，都像缩头乌龟一样，躲在城池里面之后，他们的野心是越来越大。

    他们已经不满足打草谷了，他们要继续南下，那里有着更多更美的女人在等着自己。

    那里的金银财宝，粮食衣物，更加丰富，这些懦弱的南人，两脚羊一样的东西，怎么配享受这些？

    只有长生天的子民，最英勇顽强的草原勇士，才配享受这一切！

    所以胡虏在这里是烧杀抢掠，无恶不作。

    除了高过车轮的男子被直接杀死之外，上至七旬老妇，下到花季少女，都没能逃过这些人的魔爪。

    以大雍朝对于女性的苛刻要求，这些女子，在受尽凌辱之后，侥幸活下来的，大多数也是含羞自尽了，真是可悲可叹。

    作为一个有着仙神踪迹存在的世界，这些无辜惨死百姓的怨念，除了依附在这些胡虏身上之外，大多数都涌向了大雍朝的气运神龙，还有的就是弥漫在天地之间。

    因果因果，作为一个王朝，在接受了百姓的供养之后，就有了保护这些百姓的责任。

    现在胡虏入侵，边军将士却像缩头乌龟一样，躲了起来，毫无作为。

    天道至公，这因果纠缠，自然就找上了这皇位之上的永正帝，虽然文武百官，朝廷勋贵身上都沾上了因果怨念，但是这最大头，还是在永正帝这里。

    但是可惜啊，永正帝虽然被天道预警，做了一场国破家亡，自己成为亡国之君的真实噩梦。

    但是他并未把这事放在心上，依旧在疯狂作死。

    他现在，只想着实行自己一石三鸟的计划，除掉这些蛀虫一样的勋贵，还有那不知好歹的贾瑞。

    只是永正帝却没想过，你把这些与国同休的勋贵除了，兔死狐悲之下，还会有人愿意给你卖命吗？

    要知道，人心散了，这队伍就不好带了啊！

    这真的是在作死！

