    司礼监内，冯保阴沉着脸坐在那里，一串十八子的楠木手串在手上来回转动，似乎是在默念心经。整个房间的气氛，因他而显得阴森恐怖，把个代替天子管理国家的内廷，搞的鬼气森森，仿佛森罗宝殿。

    早在隆庆时期，他便被恩准服蟒，但是其一向只穿大红袍，加上他精力旺盛步履如飞，在宫廷里来往走动，远远望去仿佛个火球。今天的冯保依旧穿着红袍，从其脸色便看的出，他不止外表像个火球，内心里也一样满都是火，谁要是这个时候不长眼触犯到他，一准被烧个尸骨无存。

    熟悉情形的人都知道，昨天冯保吃了好大亏，在乾清宫外跪了大半日时光才被恩准起身。自老主晏驾之后，他还是第一次如此丢脸。太监都是小心眼，越是这个时候越要小心谨慎，免得被冯保怀疑是跟红顶白，认为其失势而不尊敬他，那可是要死人的。

    内廷不比外朝，太监杀太监有时没有那么多道理，一句话就可以拉出去打死。是以这些秉笔太监也都是一方要角，与冯保这个掌印比虽然略逊半筹，可也足以分庭抗礼。但是今天全都噤若寒蝉，谨慎小心，生怕哪点遭了冯保的嫉，性命就保不住。

    在场几个秉笔里，惟一有资格不买冯保帐的就是老太监张宏。他是宫中老人，论辈分比冯保还高，当年跟黄锦一起侍奉过嘉靖皇帝。太监重年岁讲班辈，冯保再大的怒气也不敢把他怎么样。因此在这种场合，也只有张宏敢说话。

    “双林，我看你今天气色不大好，最近京里的天气干，人容易闹病。你身上的差事多哪一处都离不开，要是真累病了，怕是要误大事。听我的，赶紧找地方歇会，把这劲先缓过去再说。”

    冯保摇摇头，“多谢老前辈的好意，可是歇不下来啊。宫里宫外多少事压在我的肩膀上，这个时候一歇，就有负圣恩了。没办法，就是这个命，只要有口气，就得在这顶着。太后啊，陛下啊，还有外面的张江陵，哪一处不都得我敷衍着？哪个地方照应不到，一准要出差错。前个晚上动静闹那么大，今天是该揭锅的时候了，这时候一歇，不就把万岁的大事误了么？”

    正在这时，一名秉笔太监忽然道：“司礼，您要的奏章找到了。”

    冯保接过奏章看了两眼，脸上少有的露出一丝笑意，对那秉笔太监点头道：“好好办你的差，这两天给我使足了劲盯着，过后有你的赏赐。”

    冯保拿了奏章一路小跑着来到东暖阁，张居正此时在值房应值，万历正在李太后的指导下读着书。冯保轻手轻脚走进来，咳嗽一声道：“慈圣，奴婢这里有奏章。”

    李太后看了他一眼，“你特意送过来的，想必是要紧的事，念吧。”

    “奴婢遵旨。”

    冯保听太后的口气虽然严厉，但是怒气较之昨天已经大为下降，心头一块石头总算落了地。只要帘眷不衰，一切就有可为，念着奏章，心里不由暗道：邦宁……看来这回非得狠狠心，把你打发到别处去历练几年，留你在京里，早晚要了我的命！

    内阁，值房之内。

    张居正、吕调阳以及新近入阁的张四维三人俱在。张居正还在回忆着范进所上的那份奏章，对张四维道：“凤磐，你这弟子倒是厉害。别的观政进士还都在好生学着办公，他这里已经早着先鞭，先立了一大功劳。把这伙为害京师多年的歹人一网打尽，为地方除了一大害。”

    “退思文武双全，倒是个难得人才。不过下官以为，捉贼只是小道，一二健仆足以为之，于读书而言不值一论。真正难能可贵者，是他的胆略。以一观政进士之身，敢弹劾阁揆，倒不愧是海刚峰的同乡，都是胆大之辈。”

    吕调阳并没参与到这个话题里来，倒不是他对范进的奏章有什么意见，或是对高拱那批人有回护之心。只是这么多年官场混下来，早练就了一对火眼金睛外加超强嗅觉，他是忠厚君子并不是笨蛋，到此时怎么可能还发觉不了案子里的蹊跷。

    张居正老父病危，高拱极有希望回朝掌枢，恰在这个时候，一伙泼皮被捉，顺带审出当年旧案。这一切可以算做巧合，吕调阳也承认，在生活中存在着许多巧合。但是在官场上……哪有那么多巧合可言。他相信，这种巧合背后一定有着某个推手在引导这一切，现在连张居正和张四维都对范进的奏疏感兴趣，谈论得津津有味，更让他确信，这背后有文章。

    范进的奏章是与侯守用、花正芳等人分别上的，其并没提及自己抓贼的事，只是盯住了周世臣案。直接提出当时审问过程里存在的瑕疵和疑点，比如凶器太过模糊，银两不足为证，只是单方面认定荷花等三人有罪，缺乏物证人证支撑就仓促定罪。再加上朱国臣现在的亲口招认，足以证明，当日一案是冤案无疑。

    人死不能复生，荷花三人都是升斗小民，朝廷不可能给什么典恤，明朝又没有国家赔偿这个概念，最多就是平反昭雪一下，然后也就没什么然后了。范进的奏章里主要分析的就是冤案如何发生，以及责任人是谁。

    第一责任人兵马司指挥张国维，这个没有什么争议。真正吸引眼球的是范进所列的第二责任人，这个责任人他不认为是翁大立，反倒认为是致仕首辅高拱。在范进的奏章里指出，高拱身为首揆，大权独揽，那么就要承担相应的义务。在案件发生后，当时已经有同审官指出案件存在瑕疵，事后还有给事中上本详细分析此案中存在疑点，当时完全可以把案子发回重审，再次调查。

    可是高拱为了维护自己的权威，或是为了早日结案清净，不管事实以及存在疑点，强行结案，最终导致三个人被定成死罪。而且翁大立是他保举的，也是他一力支持翁大立的论断，所以他的责任比起翁大立更大，应为第二责任人。余下则是翁大立、曹应甲乃至刑部几名堂官。

    紧接着范进又提出，死者不能白死，应当最责任人进行追究。张国维、高拱、翁大立几人全都在内，一个也别想跑，全都该移交有司，穷治其罪。

    明朝言官好为大言，往往为了博取眼球故发惊人之语。到现在大家都已经习惯那些人的嘴炮，真当回事的人不多。可是观政进士虽然有品级，但是没差遣，严格讲还只是个预备官员，不是正式官员。

    即便是真的踏入官场，距离高拱这个级别还差着十万八千里，以一个观政进士实习生身份，提出要穷治高拱之罪，这让人哭笑不得之余，又隐约觉得范进有些太狂妄了。

    这种狂妄的言论如果是在个郁郁不得志的御史手里写出来倒不奇怪，为了搏名声发疯的人一直有，但是范进眼下前程似锦，从常理上讲他该追求四平八稳，安心等待入翰林院熬资历。这么积极的跳出来，更让吕调阳觉得不正常。

    这把剑……似乎是指向高拱的。范进是出来伤人的剑，持剑的手，恐怕就在这房间之中。一念及此，吕调阳心里颇有几分惆怅。张居正与高拱共事多年，也曾作为志同道合的知己，一起与严嵩相周旋。乃至高拱去职后，还曾向张居正托孤，张居正表面上也一力承担。可是转过头来，先有王大臣案，现在又用这积年旧案发动攻击，哪还有半点昔日故交之情？

    所谓庙堂不过如此，宦海沉浮人心险恶，最亲密的战友，转脸就能变成致命死敌。望着张居正与张四维谈笑的样子，吕调阳眼前一片模糊，恍惚间仿佛两个人的样貌已经变化，变成了年轻时的张居正与高拱，正在推心置腹畅谈军国大事。

    不如归去，不如归去。吕调阳此时萌生了一种前所未有的疲劳与倦怠，名利场的游戏玩了半辈子，似乎也该到了考虑归隐林下，吃几年太平米粮的时间。

    这当口，张居正与张四维的话题，已经转移到其他人的奏章上。

    侯守用和花正芳上的第一道奏章是自我辩解，详细回奏整个案子期间，自己的作为。包括几次力争以及所上奏章，奏章都有编号可查，不会做假。足以证明两人一直不认可周世臣案的判决，可是几次抗辩无效，自身官微职小，难以发挥什么作用。至于第二道奏章，则是他们的本质工作：参人。

    其中又以花正芳火力最为猛烈，他将郑婵的遭遇简单在奏章上列出来，随后指出，正是官匪勾结，让百姓有冤无处诉，有苦说不出，才最终导致郑婵的悲剧。衙役不去保护良民，反倒倾向盗贼，官员颟顸无能，不能整肃地方。更可恨者有人在衙门里充当泼皮无赖的保护伞，助长其嚣张气焰，最终导致局面不可收拾。建议朝廷严惩凶嫌之余，也应在衙门里大力整顿，清除贼党。

    侯守用的奏章相对比较保守，没有旗帜鲜明的指责谁，但却又绵里藏针的指出，这些泼皮可以在京师养成起来，足见其背后有人支持。如果不能把这个人找出来惩办，只怕盗贼还会死灰复燃。同时，根据他的经验，这伙盗贼落网后，其党羽必然不会坐视，肯定会积极营救。或为其求情，或破坏调查，甚至威胁办案人员，希图蒙混过关。请朝廷于办案官吏严加管束，顺带也提供保护，既不让其贪脏枉法，也不至于受人之害。

    张四维道：“这侯守用听说做了十几年方面官，倒是有些本事，很多事让他猜个正着。他这奏章是昨天晚上写的，今天听说范进就被带到大理寺去了。”

    “凤磐你这也是过虑了，大理寺找范进，自然是有话问他。想来也是凑巧而已，不至于真有什么事情发生。曹应甲是朝廷命官，怎么可能与泼皮无赖为伍。”

    “元翁说的是。只是下官想起一件事，周世臣案判决之时，曹应甲正是刑科都市给事中。若是此案有什么反复，他也要担个失察之罪。如今关老致仕在即，于曹应甲而言，眼下正是节骨眼，若是有什么反复，他这个正卿位子怕是要飞。”

    原来，张居正想把手伸进大理寺么？吕调阳心头雪亮，心知他这么说的意思，肯定是在大理寺留了眼线，就待发动。看来这次曹应甲多半是保不住，张居正要往大理寺安插人手了。

    正在此时，一名通政使司的官员抱着几份奏章进来，“元翁，这是我家大老爷命令紧急送过来的，是几位言官紧急写就的弹劾本章，请元翁过目。”

    按照规章，弹劾大臣所用白简必须由天子过目，如果皇帝来不及看，就由太监读给皇帝听，总之是必须要知道的，大臣无权截留。即便是首辅，也没资格看弹章，这也是避嫌的需要。

    可是眼下万历还不能亲政，这规矩就只能变通。张居正先看，再交司礼监，随后交皇帝。他也知道白简的要紧，连忙接过来展开观看，其他两人面前，也各自放了几份弹劾奏章交叉观看。

    吕调阳看的很快，两份看过来就知道发生了什么。心内并没有多少愤怒，倒是有一丝悲哀。曹应甲上当了……从本心来看，曹应甲不是坏人。一个被张居正讨厌的人能在大理寺那个位置工作那么多年，本身就说明其操守和能力都还过的去。只是这回名利心太重，所以失了算计。

    以张居正的权威，如果搞掉曹应甲吕调阳也不会说什么。可是眼下这种手段，却让他心里很有些不以为然，既要杀人又要诛心，这未免太过分了一些。

    张四维此时忽然像发现了什么宝贝似地说道：“陈文晦亲自写了奏疏？这可真是少见，看来这回他是被气坏了，居然赤膊上阵。曹应甲这回肯定是完了，陈都堂若是参不倒他，自己就没法干下去，他这个少卿必须拿掉。”

    “刑讯进士妄图混淆是非，我看他的眼里已经没有王法了。”张居正语气严肃，“他这回做的太过分了，如不严惩何以严国法正人心。至于大理寺那边……回头让陈文晦推几个人出来，让都察院的人过去，先把那里好好清理清理，另选贤能任职业。”

    两人三言五语间，大理寺已经被张居正握在手里。吕调阳平素就不怎么说话，一切惟张居正马首是瞻，是以此时闭口不语，倒也不违和。张居正对张四维这么个懂得合调的群辅，也自是满意。

    时间不长，一名小太监从宫内走出，传达太后旨意：刑部错断周世臣一案致三无辜枉死，不可轻易放过。涉事官员应承担何等罪名由内阁并百官共议，务必严办！