    金焱龙的皮具有强大的物理防御能力和近乎免疫的能量抗性。金焱龙皮对火属性能量的抗性尤其高。成年的金焱龙甚至可以在温度达到几亿度的恒星中自由游弋。所以用金焱龙皮制作成的全封闭式战甲可以让超能者自由出入超高温环境。

    金焱龙的骨骼因为性质特异且强度超高，所以可以用来制作成大小不一的神兵利器。

    除此之外，金焱龙的血液和内脏也是极受超能武者喜爱的珍贵至极的修炼辅助物质。金焱龙的血液和内脏不但可以直接食用以大大加强超能武者的血气，还可以入药炼丹，甚至可以单独成丹。

    不论是入药炼丹还是单独成丹，其产品都是一粒难求。

    以上是金焱龙对超能武者所具有的巨大价值。而对于星际中的普通公民来说，用金焱龙身上的肉所制成的一切产品，全都是无上的珍品。

    金焱龙的肉经过特殊加工，根据含有金焱龙肉的多少可以分为多个不同的等级。这些产品可以是肉食，也可以是高能营养液。

    而不管是肉食还是营养液，其味道都是鲜美无比。

    星际公民日常食用这些产品，满足口腹之欲只是次要的事情。最主要的是可以极大地改善自身的基因构成情况，强化自身的基因，从而得到很好的延年益寿效果。

    可以说，金焱龙肉的制成品就是天然的强身健体延年益寿的好宝物。

    这些因素无不让一条金焱龙的躯体在星际社会中具有太大太大的货物价值。

    因为金焱龙在宇宙中的绝对数量和相对数量都相当稀少而且战力超强很难猎取到，甚至连遇到都很困难的缘故，金焱龙在人类市场中往往是可遇而不可求。这也就让金焱龙成为了无数高段超能武者眼中的最佳猎物。

    毫不夸张地说，就像眼前这条金焱幼龙，如果拿到中高级文明的黑市上去，至少都可以换到一支四级以上的数量不少于500艘的战舰舰队！只可惜，长期以来，前去猎取金焱龙的很多人类超能武者最后都成为了金焱龙的口中之食。因为谁也不知道他面对的金焱龙的战力到底处于什么级别。

    就算是9级星战士，他遇到的金焱龙的战力要是属于星战神级别，那么就算是9级星战士也只是送菜。

    所以像眼前这条实际战力只达到二三级星战士的金焱幼龙，在整个宇宙中都算得上是可遇而不可求。

    小倩将这些有关金焱龙的情报资料一股脑地传输给陈岳之后，这条金焱幼龙在陈岳心中的形象一下子就变化成了一座庞大的金山！

    陈宇目前只拥有一艘四级探险船，就已经很感满足。而金焱幼龙的全部价值相当于一支500艘规模的四级舰队，这如何不让陈岳感到喜出望外？

    至于小倩提到的这条金焱幼龙实力的问题，陈岳稍稍思考了一下，就觉得问题不会太大。他觉得以他们一行九人的实力，应该能拿下这条金焱幼龙。

    能让陈岳有如此底气，最大的原因就是他们九人都各自拥有一把专长于物理攻击的神兵利器和各自的四级机甲。

    四级机甲的能量炮攻击虽然不能对金焱幼龙构成明显威胁，但是四级机甲至少能给他们九人提供相当于三级星战士的防御能力。这让他们在与金焱幼龙的战斗过程中拥有很高的容错率，可以被金焱幼龙击中几次而不会发生危险。

    心思电转之下，陈岳很快把利弊权衡清楚，当即就下了要全力以赴杀死眼前这条意外遇到的金焱幼龙的强大决心。

    不过，在屠龙之前，陈岳还得解决一件事情。这件事情就是被金焱幼龙空间领域控制着的三个人到底是什么来历。

    “小倩，外面那三人的来历查清楚了没有？”陈岳在脑海里询问小倩道。

    “主人，外面三人的来历已经查出。他们三人都属于统治这片星域的二级文明奥诺帝国的人。戴着王冠的女子是奥诺帝国的丽莎公主，另外一名女子是奥诺帝国奥卢大公的女儿维利亚。那名男子是维利亚的胞兄奥瑟尼。丽莎公主和奥瑟尼的实力都是罡劲后期，在他们的文明中被成为上阶见习星战士。维利亚的实力是罡劲中期，被成为中阶见习星战士。”小倩立即说道。

    刚才那一瞬间，小倩隔空入侵了空中的三级探险船。它在没有惊动三级探险船主智能的情况下，悄无声息地查探了飞船系统里所有记录，获得了相关情报。

    “两个罡劲后期，一个罡劲中期，都被一条金焱幼龙弄得如此狼狈。小倩，我们船上九人，对上这条金焱幼龙，把握性到底会有多大？”陈岳连忙问道。

    “主人，这个不好说。从理论上来讲，如果你们不动用装备，即使九人齐上，恐怕也打不过这条金焱幼龙。不过，你们现在人手一把神兵利器。这些神兵利器都可以破开金焱幼龙的表层防御。而且你们都有一台四级机甲。四级机甲至少可以抗住金焱幼龙10次攻击而不损。所以你们还是有一定的胜利机会。”小倩如实说道。

    “那，我们就干这一票？”陈岳征询地问道。

    “可以的主人。我的计算结果是，即使我们干不过这条金焱幼龙，也有安全退走的余地。我们的四级探险船本就可以抗住金焱幼龙的几次攻击，而且你的精神力远远超出了你的武道境界，甚至比金焱幼龙还要强出一些，到时候我们如果不敌，完全可以安全退走。”小倩给陈岳吃了一颗定心丸。

    “那就干了！”陈岳立即下了最后的决心。

    陈岳与小倩的所有交流都是在他的精神海里进行。说起来话长，其实交流完成也就是那么一瞬间的事。

    这个时候，李倩等人也看清了探险船外的所有情况。

    “所有人立即把机甲装备上，准备出舱屠龙！一定要注意的是，外面那三人来头不小。等会与他们交流时，我们要采用第一套方案。”陈岳迅速说道。

    “明白！”

    李倩等人立即行动起来。

