    第532章可他该死

    天边的落日已经消失，只留下一片红色的晚霞。

    虽然是二月份，但金三角区域的热带气候还是让人感觉一阵燥热。

    檀香缭绕的铜佛寺，位于古色古香的禅房小院、

    陈长青平静的喝着茶，而在他的对面，沉默的老和尚脸色一阵阴晴变化。

    伴随着阴郁的目光闪烁，他死死盯着陈长青：

    “我很好奇, 你是什么时候发现的。”

    抿了一口野茶，陈长青平淡的回答道：

    “其实一开始我也只是感觉有些奇怪，但后来我发现了一个问题……”

    “这么大的一座寺庙居然空落落的，仿佛是一具空壳，不管是碑文，还是经堂, 这些关于往昔的记载和底蕴居然一点都没有。”

    话音落下, 老和尚面色一沉, 他下意识反驳道：

    “或许是意外丢失了呢？”

    抬头看了对方一眼，陈长青表情多了几分古怪。

    他摇了摇头，但最终还是选择解释：

    “不可能，周围香火缭绕是寺庙鼎盛繁荣的象征，即便如你所说遭受大难，但终归还是会留下一些痕迹，甚至这些伤痕还会化作新生的养分，枯木逢春般让寺庙更加繁荣，但这里却什么都没有。”

    “太过怪异，仿佛强行拼凑出来的繁荣。”

    随着陈长青话音落下，老和尚脸上的表情一阵变化。

    他深吸了一口气，表情带着几分难色，质问道：

    “就因为这个？”

    陈长青摸了摸下巴，他没有马上回答，而是神情带着几分思索：

    “倒也不是，毕竟只是一些旁枝末节，真正的问题大概是因为我和他们不同。”

    细想起来，其实老和尚伪装的很好。

    不是说他密谋的有多天衣无缝，事实上这里面有很多漏洞, 比如陈长青一开始便察觉的拼凑问题，再或者对方为什么要杀死龙鲤。

    关于这一点，陈长青猜测这一切，从始至终便是一场谎言。

    首先是设定的问题。

    龙鲤如果是恶念集合体，在面对外来者的数次挑衅，它最应该做的是抹杀，而不是驱赶。

    并且龙鲤拥有抹杀绝大多数人的实力。

    除了陈长青，扎西丽琦外，即便是手握半神器的蒙托尔大主教都不是龙鲤的对手。

    也就是说，龙鲤不太可能是恶念的集合体。

    而从当前的情况看，整个镇龙域的核心区域只有老和尚和龙鲤两个。

    龙鲤不是，那就只有可能是老和尚在自编自演。

    只有这样才能解释为什么现在的铜佛寺明明有千年古刹的根基，但却没有千年古刹的底蕴，比如碑文，寺庙记载，佛法典籍等等。

    以及作为恶念的龙鲤居然如此克制。

    除此之外，虽然在当年的记载中，并没有准确表述铜佛寺的主持已死。

    但就结果而言？

    显然在几百年前的那场纷争中，昔日铜佛寺的主持是失败的一方，否则也不会如此竭泽而渔的开发铜河镇，从而导致后来的崩溃。

    从这点上来看，作为失败者的主持和尚，显然不应该继续留在这里。

    因为只有胜者，才有享受胜利果实的资格。

    甚至，陈长青猜测龙鲤的真实身份很有可能是铜佛寺的主持老和尚。

    当然，铜佛寺的问题远不止这些。

    比如说安全问题。

    整个镇龙域，越接近道藏镇龙树的地方就越危险。

    比如外围的野兽勉强只能拖住宗师，稍近一些的黑色荆棘丛林可以让宗师头疼，而在火车站的杂草，甚至可以杀死宗师，至于铜佛寺旁边的这条河流里？

    金色龙鲤的实力已经无限接近一境宗师。

    也就是说，越靠近道藏镇龙树，周围生物的生命等级就越高，实力也就越强。

    但在铜佛寺？

    仿佛隔绝的两个世界，如同一方净土！

    寺庙的老和尚居然人畜无害，仿佛一阵风就能吹倒的朽木老人。

    要么这里真的安全，要么就是表面安全，暗地里却隐藏着绝世凶险！

    当然，类似的情况有很多，比如不再发出声响的青铜古钟，看似一个人，但却无处不在的老和尚。

    事实上，整个铜佛寺给人的感觉就是不正常。

    很多东西根本没办法细想，可以说是漏洞百出。

    可即便如此，老和尚仍然凭借着对人心的把握，硬生生的让大多数人甘心被骗！

    福克斯博士，蒙托尔大主教，这些人难道真的就一点疑惑就没有？他们难道就没意识到铜佛寺不正常？

    不可能的，这里的很多问题都太过明显，稍微有点脑子的人就会察觉到不正常。

    但老和尚暴露出的这些疑点，却都不足以让他们对老和尚动手。

    一方面是不值得，万一老和尚实力很强，这就意味着凭白多了一个劲敌。

    真相是需要付出代价的。

    谷貏

    这世间最难的就是难得糊涂，没人愿意当出头鸟。

    不管是蒙托尔大主教，还是福克斯博士。

    他们都是聪明人，甚至太过聪明！

    即便渴望得知事情真相，但也不愿以身犯险，相比较老和尚这枚暗雷，他们更担心明面上的劲敌，这也就导致一开始局面便僵住。

    因为双方都是利己主义者，都希望对方倒霉，这样自己才好渔翁得利。

    老和尚正是看清了这一点，所以才能让所有人陪着自己演戏。

    综上所述，就是一群大聪明互飙演技，每个人都认为自己很聪明，可实际上大部分本质上都是大聪明。

    另一方面则是老和尚巧妙的将自己和镇龙果捆绑在一起。

    他很清楚镇龙果才是所有人的目标。

    以此为基础，从而将自己和所有人的利益捆绑在一起。

    甚至可以大胆的推测。

    龙鲤和老和尚是敌对的，随着龙鲤的死去，意味着老和尚褪去枷锁，同时也可以借着龙鲤驱狼吞虎，消灭第三方势力，比如福克斯博士，蒙托尔大主教等等。

    这也是为什么作为大聪明之一的福克斯博士。

    会在所有人围攻龙鲤的时候，仍然选择按兵不动的原因。

    很显然，当时的福克斯博士就明白一个道理。

    除了蒙托尔大主教之外，给他们提供情报的老和尚同样是一个难缠的对手，他需要防备对方，如果不是必要，绝不会动手。

    可惜，福克斯博士没有想到蒙托尔大主教居然会手握黑色圣经。

    甚至黑暗一点，蒙托尔大主教之所以选择使用黑色圣经，未必不是抱着如果我没拿到，就拉着所有人一起下地狱的想法！

    这完全是有可能的，毕竟在国际关系上，漂亮国和欧洲各国的关系可不怎么样。

    看似亲如一家，可暗地里却势同水火。

    但不管怎么说，老和尚的计划成功了。

    龙鲤死了，蒙托尔大主教和福克斯博士这两方的势力被严重削弱。

    因为实力锐减，面对老和尚自然也就没有一开始的底气。

    这也就迫使双方在拿到镇龙果后，要第一时间选择离开。

    只可惜，老和尚算错了一点。

    没能算到在即将收网的时候会冒出一个陈长青！

    陈长青的实力很强，一境宗师的境界，但实力却无限接近二境宗师，对于老和尚而言是绝对的劲敌。

    但他最大的威胁不在于实力，而在于他对镇龙果的态度可有可无。

    上善若水，水之所以强大，在于不争！

    有时候退一步，没有那么多功利心，反而能看得更清楚，也恰恰是因为陈长青的不在乎，所以没有被镇龙果刺激的利欲熏心，从而看破老和尚的计划。

    但如果往深层去挖掘？

    就会发现这一切皆是定数。

    因为陈长青的出现，老和尚的计划被彻底打破。

    但如果没有陈长青，从而换成是那位龙虎山的老天师，貌似眼前的这个老和尚同样没戏。

    相比较陈长青，那位号称最接近陆地神仙境的老天师更可怕，这可是仅凭一个人，便可以镇住在场所有人的超级狠人。

    当然，这一切老和尚并不知道。

    因为计划被打破，这使得他脸色很难看。

    咬着牙，摆出一副嘴硬的的模样：

    “我佛慈悲，偌大的一座寺庙有佛祖照拂，安全难道有错吗？”

    陈长青这边却摇摇头，没有继续和对方争论这些没意义的话题，而是看着这座古老寺庙。

    恍惚间，目光穿过历史长河，回到当年香火鼎盛的时代。

    某一个刹那，陈长青仿佛看到了一个青色袈裟的身影。

    看不清面容，但却有一双坚毅的眼神，他努力的改变着这一切，但随着青衣变红袍，如镜花水月般，一切化作虚妄。

    血色夕阳下的天空。

    波光粼粼的大河，披上了一层金红色的龙鳞。

    “呜！！！”

    好似鲸歌，将铜河镇环绕的大河，如一条赤金色的巨大鱼龙，周而复始的在铜河镇周围环绕。

    那悠扬缭绕的声音，好似是龙吟，但又像是湖水碰撞的错觉。

    金色龙鲤？

    赤金色的鱼龙？

    看着眼前这个眼神阴郁的老和尚，突然感觉很无趣的陈长青，不由发自内心的感慨道：“可惜了，数百年前的那场兵祸，如果胜的是寺庙主持，或许现在铜河镇也不至于消失在历史长河中。”

    且不论旁人眼里的主持和尚是什么样的，就他的行为而言？

    可持续发展，基础建设，改善民生。

    这些在现代人眼里稀松平常的事情，在数百年前那个封建，甚至还残存着奴隶制的时代，绝对是跨时代的思维！

    只可惜，老和尚生不逢时。

    在他那个年代，他的这个思想太过超前。

    但让陈长青没有想到的是，随着自己话音落下，仿佛被戳到了痛处，对面老和尚的表情骤然一变，阴沉的表情化为愤怒，眼神怨毒狰狞的咆哮道：

    “可他该死！”

