    其实岳原舟是可以仅凭自己的身体机能硬生生超过王也的速度的，毕竟本来他自己的身体就已经这么强悍了，刚才呆滞完全是因为全心全意用‘神威’分析各种参数，而且要是那么做岂不是无法研究到这个被放慢时空的特别之处了嘛。

    这时候岳原舟也学着刚才王也绕着他两圈的举动，瞬间把节奏提升到相对王也快七十倍，然后也绕了王也两圈，然后笑眯眯的说道：“刚才你是这样的吗？”

    “我...”王也想都没想，立刻退出这个慢节奏的空间，连龟蝇体都没解立刻掐起剑指念道：“乱金柝！”

    回到正常节奏的空间后，他便对着自己施展了个乱金柝，把自己放入更快节奏的时空带中，同时暗道：“惹不起，惹不起！惹不起我还躲不起嘛，风紧扯呼！这回该不会跟进来了吧...”

    “我去......”看着向他抓来的手，王也眼眸一凸，立刻从快节奏的时空脱身而出，解除龟蝇体，同时脚踏地面瞬间定中宫，波动局盘，把正南方位拨向岳原舟，这正是奇门局中的丙午丁——绝命性属性离火，

    他运转炁息，大喝一声：“奇门?离字——破军离焰！”

    一道带着锋锐气息的硕大锥形火焰旋转着向岳原舟扎去，这还没完，他知道这种火焰绝对伤不了对方，但是他的目的只是用火焰暂时挡住对方视线而已，于是他又掐起法诀：

    “乾字障眼法?百花缭乱！”刹那间分出八道跟他一模一样的身影，一个个头也不会向四面八方窜出，这乾字奇门术按理说可以分出正合天罡数的分身，也就是三十六尊，而他如今最大能力可以分出十三道分神，只是现在的他分出八个也是有原因的，因为加上他自己正合九个，正合九宫之数。

    他也明白，之前在罗天大醮用这招对付那个冯宝宝尚且被认出，而现在这家伙明显更猛，所以也不只是分身跑那么简单，于是八个身影窜出到达预定方位的瞬间便同时默念法咒：

    “灵符?百花缭乱障目香！”九道身影同时念起符咒，一时之安静一朵朵令人眼盲的飞花状炁劲密密麻麻的充斥着整片空间，而此时锥形火焰撞到岳原舟的护盾之后也迅速被瓦解。

    “奇门?艮字——地龙游！”奇门局快速转动，瞬间艮字方位转过每个身影的位置的时候“噗、噗、噗、噗......”九声破地之声响起，九道身影一次遁入地下，

    于此同时，局盘又被瞬间转动，九个身影占据九宫之位同时施起术法：

    “奇门遁甲?九宫遁术！”

    “天遁、地遁、人遁、云遁、风遁、龙遁、虎遁、神遁、鬼遁。”

    一瞬间九道身影在地下不同的方位以不同的遁法加身，各自逃离。

    岳原舟从火团中飘出，一片片障目香碰到能量护盾消弭于无形，而此时他刚好看到九道身影扎入地下，不感叹一句卧槽，“风后奇门这么猛？”

    奇门和遁甲，简而言之，奇门可看作时辰方位的数术，用以趋吉避凶等，而遁甲乃是隐藏于奇门一盘之内的无穷力量，所以经常可以施加在自身之上。

    “磁力探测启动，半径一百米。”

    “噢？只排除了六个...”岳原舟停在原地摸了摸下巴。

    “物质波探测启动...生命特征分析...”

    “原来是这个！”岳原舟立刻向目标飘去，一下子便到达苟在土里的王也上边，抬脚用鞋底拍了拍地面，笑着说道：“呵呵，王大师你出来吧，刚才跟你开玩笑呢。”

    过了一会，王也还是一动不动的猫着。

    “给你三秒钟，再跟个乌龟一样缩着我可要动手了！”

    “电磁场正在覆盖，输入能量，分子热运动开始......”不出来只能加一下热了。

    “我去！”碰的一声一道人影破土而出，随着地下温度升高，王大师终于不再猫着。

    “哎哟，你这是哪里冒出来的大神，想怎样划下道来吧...”王也跃出地面后便叹了一口气，此时他跟刚蒸桑拿出来一样，浑身冒着热气大汗淋漓，一边扇风一边无奈的说道。

    那里冒出来的家伙，又硬又猛，打也打不着跑也跑不掉，就不该来着鬼地方，王也一副蔫了的样子。

    “别这样，振作起来，你还是很厉害的。”岳原舟不安慰还好，一说出来王也又叹了口气，于是他干笑两声说道：“无业游民岳原舟，诸葛青没跟你提起过我吗？”

    “是你！我...提过啊，诸葛青可说了哈，你是他朋友，我正好跟诸葛青关系也不错，你这样锤我真的好麽。”王也脑子一转便想通了，看来真的是开玩笑，不过开个玩笑就把我揍一顿，我可太倒霉了吧，不过虽然对方目前没有恶意，但也先把关系说明白才行，省得一会没得法说理去...

    “只是想好奇把诸葛村夫锤得怀疑人生的风后奇门又多猛而已，如今看来确实猛，各种术法层出不穷，王大师真是牛叉。”说道诸葛青，岳原舟便随意找了个关于诸葛青的借口说道。

    “况且刚才大部分时间都是你在锤我。”

    “别！我那哪能叫锤你？不过话说回来罗天大醮那会我没去看你的比试是我的错，否则哪能认不出来！”王也见他貌似挺好说话的，便多说了几句。

    也是，跟诸葛那家伙能是朋友的，应该也不难相处，于是他颇为好奇的问道：“说实在我还第一次见想你这么猛的，岳大神啊，你刚那个蓝色的防御层是...法器？呃，不方便就当我没说。”

    这次完败的王大师也安奈不住那份好奇，主要是打不穿就算了，还能跟着他的乱金柝一起进入快慢节奏的时空，也不知道哪冒出来的猛人...

    岳原舟闻言却心中一动，正中他下怀啊，于是他爽朗的笑了笑，说道：“不用那么客气，大家都是朋友嘛没什么不能说的，那个防御层并非如你所想的法器，说起来你这高材生应该也不陌生，因为它叫能量罩技术。”

    “而我的手段也是一样，开始打你的确实是压缩空气，后来那个是能量集束导弹，一种完全由特殊纳米材料组成的炮，至于能跟着你进入快慢节奏的时空，那个是相对论里面有的......阿巴阿巴阿巴...”

    岳原舟如自爆家底般一口气把刚才用出来的手段说了一遍，随后笑眯眯的看着王也说道：“怎么样，够意思吧？”

    王也似乎也没想到对方那么干脆，一时之间便愣在那里无所适从，这谁让你说那么多的，该不会是听了不该听的东西了吧，该不会要到还债的时候了吧，但是无论如何风后奇门是不能交出去的。

    “呃，够意思...”王也假装傻笑的打了个哈哈想就此揭过这个话题，同时暗道：接下来这家伙就该问我了吧，既然他知道风后奇门，该不会真的是冲着它来的吧！还有啊，这是科技？扯淡吧，世界上哪有这种技术！

    果不其然，只见岳原舟一抬手就把不远处的两块石头摄过来放在前面的大树下，便坐了上去，然后示意王也也坐上另外一块石头，这才开口道：“别楞了，这也是科技手段，电磁相互作用力的运用！我知道你顾虑什么，风后奇门嘛，这次在这碰到你实属碰巧，而且说句实话，要说是为了你那风后奇门...说是也不是。”

    “说是，确实是为了你风后奇门的某种手段，就是在罗天大醮上你给诸葛村夫演示的时候用出来的那种改变局部引力的手段，你知道，这种随时改变引力的手段在科技体系里很难做到，引力大小的变化基本上只能由天体质量和距离决定，所以我便一直想找你探讨关于这方面你是怎么做到的。”

