    看到彼得露出灿烂的笑容，而且明显走神，伊丽莎白还以为侄子得意忘形了，忍住要开口夸奖的欲望，开口道：

    “彼得，你的下一门课程是法语，继续努力，不要懈怠。”

    随后向安德诺夫道：

    “你教导彼得有功，奖励你400卢布，150农奴，一处庄园，你去向枢密院领赏吧。”

    “是，陛下！”

    安德诺夫恭敬转身，露出掩饰不住的微笑离开了。

    然后伊丽莎白看向彼得，挥了挥手，示意他也可以走了。

    彼得却没走，拿眼睛斜觑姨妈，伊丽莎白瞧了他一眼，面无表情地道：

    “怎么，你还有事？”

    彼得道：

    “姨妈，俄语学习离不开我自己，安德诺夫就有奖励，我没有吗？”

    伊丽莎白道：

    “你身为皇储，这是在你这个年纪早就该完成的学业，也不知道荷尔斯泰因的宫廷老师是怎么教你的，竟然连俄语都不学。”

    彼得呵呵了，现在宫廷教的语言除了各自的母语外，优先就是拉丁语和法语，哪个欧洲国家有毛病了，会教俄语啊。

    现在的俄语都没有自成体系，还夹杂着其他国家的语言，可以说，除了在俄国，在欧洲就是粗鄙的代名词。

    就连在俄国，几年内当法国文化冲击到这里时，也会出现一个奇怪的现象，就是贵族给沙皇写信用法语被视为不敬，只能用俄语，但在贵族社交，就算是有沙皇参与的情况下，用法语才显得高雅，而用本国语言就是粗鄙不堪。

    而在妇女圈子里，不论是写信还是参与社交沙龙，流行的都是用法语，这一方面有俄国本身的修辞说还未诞生的缘故，一方面是法国的洛可可风格仿佛龙卷风一般风靡欧洲，再加上已经逝去的法国太阳王路易十四虽然留下了一个烂摊子，但毕竟战绩显赫，出于慕强心理，导致了这个现象。

    总之，在外国长大的皇室和贵族圈，很少有会倾向于学俄语的。

    彼得也没有跟姨妈顶嘴，姨妈是女皇他是皇储，顶嘴没好果子吃，他只是道：

    “姨妈说的对，那些宫廷老师除了罚我跪豆子外，都是一帮不学无术的蠢货，但是姨妈，有了奖励才有更大的动力，我愿意学法语，还是想要个奖励。”

    伊丽莎白打量了彼得一眼，开口道：

    “那你想要什么奖励？”

    彼得露出微笑道：

    “我想当枢密院总务大臣。”

    瞬间，气氛变了个样儿。

    伊丽莎白和波利亚夫人都瞪大了眼睛。

    片刻的沉默后，女皇发出冷笑一声：

    “你可真敢想。”

    彼得道：

    “我有什么不敢想的，我不仅是您的侄儿，也是皇储。”

    彼得是敢说这个话的，因为现在俄国的社会有皇室、大贵族、小贵族，以宫廷标准来论，就算小贵族这种等级，起步军校毕业的话，也是中尉军衔，几年升校，而上层贵族，有的甚至成年后就可以以伯爵的资格当上海军大臣，更别提他这个俄国唯一的皇储。

    所以反而把伊丽莎白说的有些无言以对。

    但彼得以前给伊丽莎白的脑残印象太严重了，伊丽莎白摇头道：

    “不行。”

    很精炼的两个字，但否决之意再明显不过。

    彼得退了一步道：

    “那副总务大臣呢，这总可以了吧。”

    伊丽莎白都笑了，彼得当重臣是什么，总务大臣不行就副总务大臣？

    她想举起权杖表示自己的威严，却发现权杖放在一边了。

    只好再次道：“不行。”

    彼得有些气愤地道：

    “这也不行那也不行，难道我要去小作坊里玩泥巴吗？”

    听到这句话，伊丽莎白恍惚了下，她这才意识到，彼得竟似乎没什么打发时间的。

    尽管让彼得学习法语，但也不能一天到晚都学习，而且她以前嘱咐彼得认真学俄语，但彼得根本不听她的，该玩还是玩，现在已经进步很大了，继续逼下去也不太好。

    伊丽莎白试探地问道：

    “彼得，那拉小提琴呢，你的阵列游戏和扮演游戏呢，还有那个……额，狗拉雪橇呢，这些你都不玩了吗？”

    彼得呵呵道：

    “姨妈，我长大了，宫廷这么多侍女，还有沃伦佐娃，我为什么还要去玩这些小孩子的东西？”

    伊丽莎白和波利亚夫人对视一眼，心中都不由有些惊奇。

    彼得之前和卡尔也是玩过的，也没见他开窍，难道是昨天的比例不同，所以一下找到人生的方向了？

    不管怎么样，不玩那些东西是好事。

    至于彼得刚才说的去小作坊玩泥巴，伊丽莎白知道彼得是气话，沉吟了下，想着可以让彼得干什么。

    苦思良久，既符合皇储身份又可以不出宫的，实在太少。

    剧院被排除，彼得拉小提琴时就在宫廷中开过小剧院，不能唤起他对以往恶习的兴趣，博物馆方面的职位也排除，完全不适合。

    片刻后伊丽莎白眼睛一亮，她开口了：

    “你就当新闻报的副总编辑吧。”

    想来想去，这个每周二发行一次，现在基本没什么用的报纸最适合彼得了。

    很清闲，想要干什么吩咐人去办就好了。

    而且文字性的东西，彼得肯定不喜欢，就拿这个打发他。

    彼得心中顿时一爽，但面上不满地道：

    “姨妈，我听说外祖父是担任总编辑的，为什么我只有副总编辑？”

    伊丽莎白道：

    “你也知道那是你外祖父，你能跟你外祖父比吗？”

    见彼得还要再辩，伊丽莎白也瞪了瞪眼，彼得只好道：

    “好吧，姨妈，看在你的面子上的，我尊重你的决定。”

    随后纯真地问了一句：

    “姨妈，我可以和沃伦佐娃玩游戏吗？”

    伊丽莎白愣了下，不知道这是什么意思，下意识地道：

    “可以，这个随你。”

    然后她和波利亚夫人就呆住了，就看到彼得拉过沃伦佐娃，直接抱住，一副忍耐很久的样子。

    伊丽莎白愣住了，想到了昨晚，啐了一声。

