    
宫殿中，林飞来到了那黄金池子旁。

    池子中，金色汁液散发出来浓郁之极的仙道法则，扑面而来，蕴含着无穷的生机。

    轰……

    蓦地，林飞体内的太阳金经法诀，开始自主运转，主动吸纳池子中飘散上来的精气。

    林飞一下子感受到了旺盛的生命精元，还有一股大道气息，在这里弥漫。

    果然！

    这些金色液体对太阳金经法诀，作用很大。

    林飞大喜。

    马出取出来一个玉瓶，对着池子中一吸。

    哗啦啦……

    一股股黄金汁液，被吸进玉瓶之中。

    片刻间，那池子就见底了。

    可是，林飞的眼睛一下子直了。

    只见那池子底部，金芒璀璨，太耀眼，太刺目了，林飞一下子差点无法适应，目光被反射得刺痛。

    渐渐的，林飞这才看清了。

    原来，凹凸不平的池子底部，躺着一颗拳头般大小的金色珠子。

    “一颗星辰？！”

    林飞细看之下，不由得吓了一跳。

    哪里是什么珠子，简直就像是一颗缩小版的日星，内部剧烈燃烧，表面岩浆翻涌，吹刮着猛烈无比的可怕热风。

    “不会是哪个大能，把一颗太阳炼化，缩小放在这儿了吧！”

    林飞稍微一看，就有一种惊心动魄的震憾感觉。

    这颗类似日星的宝珠，所蕴含的纯阳类能量，太可怕了，庞大到无法想像的地步。

    这应该是一颗悬在宇宙星空中的巨大日星，才有可能给人这种感觉。

    可是，眼前的，却是一颗只有拳头般大小的宝珠。

    林飞知道，这颗宝珠的来历，肯定是惊人之极。

    于是，失神一个瞬间之后，林飞依然是用玉瓶一吸。

    轰隆隆……

    玉瓶剧烈抖动，摇摇晃晃，似乎要炸开。

    林飞体内的淡金色元气，犹如长江大河，滔滔冲刷出来，施加在那只玉瓶之上，刻画下一道道禁锢秘术，好不容易，才定了玉瓶。

    林飞松了一口气，将玉瓶小心收起。

    然后，林飞的目光，落在宫殿深处，那辆残旧的战车之上。

    看得出来，这辆战车，肯定经历了无穷的时光岁月，斑斑驳驳，上面的漆几乎掉光。

    这辆战车，是那石像的打坐的地方。

    林飞好奇，身形一动，来到宫殿深处，战车旁边，仔细打量。

    战车较小，高不过三尺，长不过五尺。

    古意盎然，浓重的岁月苍桑气息扑面而来。

    “噫？哪是什么？”

    忽然，林飞心中一动。

    那战车的车厢之中，放着两块巴掌大的石块。

    两块石块呈长条石板形，形状不统一，色泽暗旧。

    真正吸引林飞的，是那两块石块之上，都刻有许多烙印，透出来阵阵玄奥莫测的气息。

    “似乎是一篇经文！”

    林飞大惊，细看之下，石块上的那些烙印，似乎在讲述着某种大道法则，天地秩序，让人心生感应。

    “肯定是了不得的经文！”

    林飞毫不犹豫，向车厢之中伸手进去。

    轰隆隆……

    整辆战车开始颤动，猛烈发光，一股可怕的威压，从战车中汹涌冲出，向林飞碾压而来。

    原来，那石像在战车之中留有手段，阻止有人靠近。

    同一瞬间。

    成百里之外，某一片正在打得空间不断崩裂的战场中，那石像骑在石马之上，手执金灿灿的战矛，神威凛凛。

    刷！

    石像手中的长矛，金芒璀璨，凌空刺出，犹如天罚，喀嚓一声，将一个仙人境实力的高手刺穿，挑在战矛之上。

    血染长空，战马嘶鸣！

    周围一大批生灵看得心寒胆战。

    这根本没法打，这石像的战力太可怕了，拥有秒杀仙人境高手的实力，而且，一身能量汹涌澎湃，好像永远不会枯竭。

    激战了大半天，这石像居然没有显出丝毫的疲意。

    各界各族人马，纷纷出动高手，想前来围捕这个石像和它所骑的石马，因为，这是两个石中圣灵，价值无量，比起仙药，只高不低。

    可惜的是，这石像的战力太可怕了。

    基本上是来多少，就死多少。

    闹到后来，各界各族人马中，那些带队而来，坐镇大本营的绝顶高手，也准备出动，前来对付这尊石像了。

    那石像手中的金灿灿战矛，凌空挑着一个仙人境实力高手的尸首，用力一抖，将那具尸首炸成粉碎。

    然后，石像一夹跨下战马，正准备向另外一个仙人境高手杀去。

    蓦地，那石像脸色剧变，刷地转身，望向他自己的地盘，那片枯寂土地所在的方向。

    那辆战车，被它下了禁制，一旦有生灵接近，就会发出警告。

    无论它身在何处，都能第一时间感应得到。

    它在外面威风凛凛，大肆杀敌，镇压得一大批生灵胆颤心惊，可是，后方居然有人摸进了它的老巢！

    这真是胆大包天！

    “吼……”

    石像暴怒欲狂，仰天发出一声长长的厉啸，声震苍穹。

    巨大的声浪，犹如怒涛巨浪，远远的冲刷出去，整片大地，都发出来轰隆隆的回音。

    如果不是古地之中，立即腾起一条条神秘的白色法则链条，定住了这一片区域，估计不知道有多少密林，要被这些声浪所毁灭。

    “不好！

    这个石中圣灵好像要发疯了！”

    “大家小心，以缠斗为主，先尽量避免和它正面硬拼！”

    “我界面中的几个老前辈，正在赶来，现在先拖住这头畜生！”

    周围的那些生灵，一个个心生惧意，边边后退，哪里肯正面对上这尊石像。

    可是，下一刻，让众人傻眼的一幕发生了。

    那石像一提跨下的战马，化成一道金芒，瞬间远去。

    宫殿中，林飞释放出来魔躯分身，头上顶着爆发耀眼金光的大炎石碑，混沌鼎也取出来，挡在身前，肉体力量，元气力量，都是全力施展，毫无保留。

    然后，强忍着那战车散发出来的可怕威压，伸手进车厢之中，将那两块石块取出来。

    就在这时，一道震动大地的怒啸声，远远传来。

    “不好！

    那石像发现我了！”

    林飞心生感应，不由大吃一惊。

    咻！

    林飞没有丝毫的迟疑，猛地冲出宫殿，头也不回，向着另外一个方向，远远遁去。

    这尊石像的战力，太恐怖了。

    林飞知道，一旦被它堵住了自己，估计只有陨落的下场了。

