    真诚世界事件完结，有几位书友表达不满，“写的不好”“主角无力”什么的，我都不很在意。

    各花入各眼，罗卜白菜各有所爱，没有哪本书本所有书友喜欢；《红楼梦》也有人不喜欢看，老鹰、乌贼、肘子这么牛逼了也没全起点全订阅，何况我一个小扑街。

    所以本章是写给目前还喜欢本书的老爷们。

    只说说明一个问题：思春期超能力事件在本书中的意义。

    有人在评论里说是副本，看起来确实很像，但不是。

    按照我的构思，思春期事件是主线上的重要节点。

    它的作用不是增加点花样、多些趣味性、借机水字数，它的本质是为了挖掘每一位美少女隐藏在内心最深处的情感。

    本书是校园恋爱主题，这一点不会跑偏。

    真诚世界事件在这一点初露端倪，写的不是很明显，这是我有意的。

    至于为什么，现在不能剧透，但一些小伏笔我已经埋下了。

    我只能说一句，神宫诚最喜欢的是真田老师，我最喜欢的是夜樱雪；因为原型是哆啦A凛，我最爱的清野神；差别是，清野是神，夜樱是人，独一无二的夜樱雪。

    特定生长环境会造成特殊性格，特殊性格才会造就特殊的人，如果您一直看下去就会发现，无论穷与富、开朗与内向、正常与变态，每一位美少女其实都是可怜人。

    如果没有男主，她们今生不会有恋爱，她们不会爱上任何异性。

    因为没有哪个男生可以走进她们内心的最深处，打开她心灵的枷锁，抚慰她心底最深的痛。

    所以主角的使命是拯救，拯救灵魂、拯救爱情，这一点在简介里已经写明了。

    《我在东京拯救美少女》，不是挂羊头卖狗肉。

    再次强调，本书是日系校园恋爱小说，这是主题，不会跑偏；

    加一点魔幻色彩，但所有都是围绕着“爱情”去构思、去写作的。

    所以真诚世界事件没有展开写，不然我能单独写本300万字的书，大不了核弹洗地、男主领着几个女主抢个地下生存基地过日子，在地下世界称王称霸，有系统在开挂还不容易。

    但这么写就跑题了。

    有人说主角无力，啥作用不起。

    笑话。

    回顾真诚世界事件，如果没有主角数次试探夜樱雪的内心，从而了解到一个真诚、单纯、纯洁、而又偏激的少女发病原因，世界是不是就灭亡了？

    去掉门田太志这个配角什么样？

    去掉主角什么样？

    不是显而易见的吗。

    我也隐晦表达了夜樱雪是个生理欲望极低的美少女，（不是没有，是极低，接近*冷淡），但她的嗨点在另一个方面，涉及剧透，我就不多表达了。

    所以，这也决定了本书的节奏，日常修罗场+思春期事件。

    但主题是一致的，校园、恋爱、后宫。

    主角最后会全收，这一点是明确的。

    “你们都是我的翅膀！”

    多特么牛逼的一句话啊，我的梦想，嘎嘎嘎！

    一不小心写了这么多，写手就是特么能水字数，不多说了。

    ……最后水一句，本书创作有现实主义意义，等完本、您看完了，我再掏心窝子跟大家聊聊。

