
　　“马立，那男人是不是小孟总的老公？长得很好看吗？”助理小丽十分好奇。

　　其他几个人都靠过来，等着马立描述。

　　余敏看了眼外面那两个已经手牵手进了办公室的人，又看向马立。

　　马立靠着桌子，摆摆手，“那怎么能叫好看？我一个男人看了都不是嫉妒，而是羡慕，想要臣服。”

　　“这么夸张？”

　　“不是我夸张，身材你们光看个背影就已经知道多好了吧。沐先生那张脸……放在男星里面，绝对是最出众的那一个。反正，我是形容不出来的。但我知道有一点，我要是想去整容的话，一定照着沐先生的脸整。”

　　“男性荷尔蒙爆棚。也难怪小孟总这么舍不得沐先生。”

　　马立一开始见到孟盈的时候，确实是想过近水楼台先得月。

　　万一被大小姐看上了呢？

　　但是，今天见到沐垣生，他就打消了这个念头。

　　除非是小孟总傻，不然打死也不会选他。

　　不对。

　　小孟总可不就是在傻的时候嫁给了沐先生吗？

　　唉，都是浮云。

　　听了马立对沐垣生的描述，不管结了婚还是没结婚，是男是女，都想着要见一见沐垣生的真面目。

　　不过人家进了办公室就没出来过了。

　　孟盈坐在办公桌前，看了眼沐垣生，又看一眼合同。

　　“你要是再不认真，合同出了纰漏，就不好了。”沐垣生提醒她。

　　“美色当钱。”

　　“嗯？”

　　“你比钱更有吸引力。”

　　沐垣生无奈，又故作严肃，“爸把公司交给你，可不是给你玩的。作为一个合格的继承人，是要担起公司发展的责任的。”

　　现在要是再不适应，以后要怎么管这么大的集团？

　　“好啦。我会好好工作。”孟盈被他念得头胀，脸上都没笑容了。

　　“我陪着你。”沐垣生走到桌子前，“可以把一些合同给我帮你过一遍。”23sk.Com

　　孟盈瞬间就笑颜展开，“老公真好。”

　　她把一堆文件推给沐垣生，“辛苦老公了。”

　　沐垣生能怎么办？

　　自己娶的老婆，只能宠着。

　　两个人翻着文件，纸张翻阅的声音显得格外的清晰。

　　孟盈收了那份懒散，认真起来倒是让沐垣生刮目相看。

　　阳光洒过来，没有将她笼罩，就像是打在她身边的灯光，把她映得无比美幻。

　　她穿着小西装，头发偏在一旁，五官精致得像是画中人，气质淡雅，竟然在她身上也看到了静若处子般的模样。

　　“好看吗？”孟盈突然抬头。

　　漂亮的眼睛里带着一丝揶揄。

　　沐垣生像是个正在偷东西的孩子，被抓到了。

　　眼神有几分慌乱，不自然的垂下了眼眸，文件上的那些字都变成了蝌蚪，游来游去，一个字也抓不住。

　　孟盈伸手，抬起他的下巴，“老公，你还没有回答我。”

　　沐垣生觉得画面有点怪。

　　到底是哪里怪又说不出来。

　　“好好工作。”沐垣生不自然的拿开她的手。

　　孟盈却是缠了上来，直接站起来够着身子捧着他的脸，强势又霸道，“既然你这么喜欢看我，要不我们去里面的休息室？”

　　说她正经，是沐垣生大意了。

　　他凝视着她那双诱惑力十足的眼睛，喉结轻轻地滑动了一下，“你要是想下班的时候被我抱着出公司，我可以。”

　　孟盈愣了两秒。

　　她不太想怂的收回了手，缓缓坐下，别过了头发卡在耳边，清了清嗓，“好好工作。有什么事，回家再说。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，280、美色当钱免费阅读。https://xs.23sk.com 