    大海上的波涛汹涌瞬间一滞。

    天空上的乌云和电闪雷鸣，也仿佛被固定了一般。

    所有的一切都变得静止。

    只有那两面地图诡异般地分解，然后力量开始释放，一道白色光柱贯穿天地，直入海心。

    轰隆……

    光柱激荡海水上千里。

    大海上一个巨大无比的漩涡开始出现。

    “走吧。”

    安林和缇娜、骨玉仙虫告别，开始朝漩涡的中心飞去。

    蓝小倪银牙紧咬，默默跟在安林的后面。

    就算前路坎坷，令人绝望，但她作为灵鱼族的代表，背负着整个种族的未来，还是要拼命战斗。

    两人进入白色光柱内部，沿着白色光柱的通道，一路朝海底前进。

    随着深度的推进，因漩涡引起的湍急水流逐渐消散，唯有寂静和黑暗永存。要不是有光柱的照耀，他们甚至看不到周边的海洋生灵。

    周围的环境变得安静下来，水流的声音也逐渐消散。

    蓝小倪望着前方的男子，抿着粉嫩晶莹的唇瓣，偷偷咽了一口唾沫，眼眸露出小猫般的胆怯，心中不停寻思着进入古墓后，要如何做，才能逃出安林的魔爪。

    也不知下沉了多久，终于是落到了海底。

    安林抬头望向不远处，借着光柱的光芒，依稀能看到有一扇蓝色的大门紧闭着，伫立在海底，表面极为光滑整洁。

    历经万古岁月，没有一丝磨损。

    “嗯，那个地方应该就是入口了。”安林点了点头，开始走出光柱，来到古墓的门前。

    蓝小倪亦步亦趋地跟在身后，一言不发。心中祈祷着眼前的大佬，一定不要理会她，完全忽略就最好了！

    结果，安林蓦然停住了脚步，回眸望向蓝小倪。

    蓝小倪娇躯轻颤，目光有些躲闪：“怎……怎么了？”

    “你，先进去。”安林开口道。

    蓝小倪美眸圆瞪，正欲发怒，但看到安林冷漠的瞳孔后，又好似一盆冷水从头倒下，心都凉了……

    “怎么可以这样……”人鱼公主委屈极了，泪水在眼眶打转。

    她知道自己被安林当探路的炮灰使了。

    堂堂灵鱼族的公主，族长蓝仙阳的掌上明珠，何曾受过这等委屈？她不能屈服，赌上灵鱼族的尊严，都不能这样委曲求全！

    “别墨迹，快去！”安林大声呵斥道。

    “好……好的！”

    蓝小倪贝齿紧咬着薄薄的嘴唇，低头走在安林的前面。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    为了灵鱼族的未来，她愿意忍辱负重……

    蓝小倪走到大门前，伸出双手紧贴着大门，想要推开。

    不料大门好似一堵坚不可摧的墙，无论她如何用力，都无法推开。

    蓝小倪微微颦眉，正打算使用其他方式，门旁的鱼首和龟首同时动了起来，直视着蓝小倪张嘴，一阵恐怖的空间之力传来。

    “啊……！”

    蓝小倪尖叫一声，瞬间消失在了原地。

    安林看得目瞪口呆。

    这是进入古墓里了吗？

    话说，要是能空间传送进入古墓，那它们放个大门在这里，有毛用啊？！

    正犹豫要不要像蓝小倪一样站在门口正前方，那鱼首和龟首便似有所感，将目光转向安林，张开了嘴巴。

    “握草！”

    安林惊呼一声，天旋地转的感觉就袭来！

    强烈的空间转变。

    双眼再次恢复清明，他已经来到了一个奇怪的天地。

    天空是灰蒙蒙的，有光芒笼罩整个大地。

    无数古剑倒插在大地之上，一眼望不到尽头。

    锋锐，苍凉，莽荒之感，笼罩在周围的空间。

    “无限剑制？！”安林双眼明亮，非常的兴奋。

    他能感受得到，每一柄古剑可能都有它的征战和鲜血，有它的历史。当无数的古剑聚集在一起的时候，所积累的剑势甚至可以戳破苍穹！

    轰轰轰……

    不远处传来强大的能量波动。

    安林抬头望去，发现蓝小倪正朝某个方向飞去，素手翻转，施放着一道道极为强大的术法。

    无数古剑从地面冲天而起，主动攻击着蓝小倪！

    精湛的水之力和古剑碰撞，爆发出惊天的轰鸣声。

    “她在打啥呢？”安林愣了一下，朝蓝小倪前行的方向放眼望去，双眼渐渐亮了起来……

    蓝小倪鱼尾摆动，每一次跃动，都能在空间激荡起波纹，身子快速跨越虚空，好似在水里游动般朝前方靠近。

    一柄柄古剑似乎受到刺激，携带着惊天剑势，朝蓝小倪飞斩而去。

    蓝小倪扭动着灵活的腰肢，躲避飞剑的斩击，实在躲不开的，就用蕴含极强水之力的双手将其拍开。

    “快了，这些飞剑虽然威能极为恐怖，但我还能勉强抵挡。”

    “还有几百米，那个项链就是我的了！”蓝小倪目光炽热地望着不远处，那里有一柄巨大的古剑倒插，古剑的剑柄系着一条蓝色项链。

    轰隆！

    就在这时，一股极为恐怖的能量从身后席卷而来。

    “啊……！”蓝小倪尖叫一声，急忙躲开。

    这时，那个身影已经超过蓝小倪，一马当先！

    无数的飞剑跟在那个身影的身后，男子转身一瞥，单单一掌拍向那些飞剑，力道就足以将虚空扭曲。

    砰砰砰！

    所有的飞剑都炸了。

    “哼，都是些什么辣鸡剑，一个能打的都没有。”

    男子冷哼一声，来到那巨大古剑面前，极为干脆利落地将项链拿起，收入纳戒之中。

    蓝小倪：“……”

    安林心满意足地点了点头，却看到蓝小倪正望着自己。

    “你瞪我干嘛？”安林皱眉道。

    “没……没什么？”蓝小倪吓得不停摇头否认，连胸也跟着摇一摇，强行压制心中的悲伤和愤怒，委屈极了。

    如此光明正大地抢东西，抢完之后还没有一丁点的负罪感，这种男人，蓝小倪换做以前，绝对要将他大卸八块！

    “没事就不要乱瞪人，不然我还以为自己做了啥天怒人怨的事情呢。”安林语重心长地开口道。

    蓝小倪震惊了，你自己做了啥，难道没有一点逼数吗？

    收了那项链后，周围的古剑再次安静了下来。

    安林有些迷茫地望了一眼四周，暂时找不到什么特别的地方。

    他这才将目光转向蓝小倪，再次不怀好意地笑了起来。