    

    最次的哪一种战舰，也就是实力在斗宗就都可以操控的战舰。

    售价三百点兑换点。

    这种战舰可承载的人数很少，最多十人。价值不大，萧龙的兴趣也就不大。

    紧接着就是主力型战舰，斗尊才能够操控。

    售价九百兑换点。

    紧接着就是高层战舰，斗圣才能够操控的。

    售价一千八百点兑换点。

    最后是帝级战舰，斗帝级别的强者乘坐的，售价四千兑换点。

    其中，侦查战舰，萧龙拿走了十架。

    主力战舰数量最多，萧龙拿走了一百驾。

    高层战舰五架。

    帝级战舰仅有一架，当然是归萧龙所有。

    毕竟，整个斗气大陆，也唯有萧龙一个人达到了这个境界。

    除了他，谁敢使用帝级战舰，甚至于谁敢说要这帝级战舰？

    这些战舰很是抢手，毕竟，这可是星空之中通用的宝贝。

    一天就卖光了，被一个大主顾给全部收购。

    萧龙大赚一笔，腰包又鼓了起来。

    终于又可以开始挥霍了。

    而万魔生死轮，吸收了千万的魔族凶魂，威力增加了五六层！

    萧龙本打算静下心来好好的炼化这件帝兵。

    但是需要的时间不短，起码要一个月的时间。

    毕竟，异魔皇也不是什么泛泛之辈，要不是有位面之胎的加持，萧龙还不能够将其击杀。

    除了炼化万魔生死轮的时间长之外，那么多的凶魂，也需要时间去慢慢的训练。

    但是萧龙这段时间有点忙，要为回斗气大陆而忙碌。

    根本抽不出时间来，也就把他放在一边了。

    这个，还是等回到了斗气大陆之后，再来处理吧！

    萧龙现在正积极地寻找跟他一起回斗气大陆的人。

    原班人马肯定要一个不少地回去。

    而新加入的，必须要是女的，而且还是美女！

    柳研一开始打死也不跟着萧龙走。

    萧龙大怒之下，对她进行了长达三天的“身体教育”，最终让她服了。

    以照顾林青檀为由，跟着萧龙走了。

    林动嘛…额，怎么说呢？

    他毕竟是玄天大陆的位面之子。

    就这样抛弃这样生他养他的玄天大陆，好像不好吧……

    位面之子在成为一个位面的最强者的时候，应该留在那个养他的位面才对……

    虽然说现在地玄天大陆应该很稳定，没有什么战乱。

    但猪脚嘛！没有麻烦都要制造麻烦，所以说，他并不担心林动没有配角去衬托他。

    萧龙“义正言辞”地跟他阐明厉害关系之后，把他留在了玄天大陆。

    应欢欢，姜茵茵，应笑笑，姜雪，林青檀，也跟着萧龙一起走了。

    当然，宫无情，绫清竹师徒两人，也迫于萧龙的“淫威”之下，选择了跟着萧龙走。

    最终，在半个月之后。

    所有的一切，都落入了帷幕……

    萧龙都要离开玄天大陆了，那么玄天大陆的位面之胎，是带不走的。

    他把位面之胎留在了玄天大陆。

    然后，还把位面之胎的一部分力量，打入一道石碑之中。

    轮回境的人领悟到了的话，有机会达到祖境。

    这样的话，轮回境巅峰的人，也有了通往祖境的机会。

    萧龙还花费五万点兑换点，兑换了一张星图！

    也就是跟空间穿梭机是一体的！

    有了星图之后，玄天大陆所在的星系，就完整地展现在萧龙的眼前。

    玄天大陆所在的星系，和斗气大陆是同一个。

    而这个星系，一共拥有大陆或者是星球九万多颗！

    这个数量，还真的是可怕。

    九万多颗星球，都是修炼星球。

    由此可见，玄幻世界是何等地广阔。

    在整个诸天万界，等级是这样分配的。

    最低等的就是玄天大陆，斗气大陆这样的下位面，然后，几万个，或者是几十万个这样的下位面，组成一个星系。

    紧接着，几十个，或者是上百个星系，组成一个星域！

    一个星域，又有一个主世界！也就是大千世界！

    玄天大陆，斗气大陆所在的大世界，名字就是大千世界！

    而其他跟大千世界差不多的世界，就必须去另外的星域。

    整个宇宙，被这样划分。

    就像是有无数条直线交叉，形成了一个个图案，有的是三角形，有的是四边形，五边形，六边形………

    他们的大小都不同。

    依萧龙看来，这个大千世界，在无尽的宇宙之中，算不上什么大世界，只能够算是一般，或者是小型的大千世界。

    每一个由直线交错形成的图案，就是一个星域，也就是一个大千世界！

    大千世界跟大千世界之间都有间隔。

    就如同那些直线。

    越过那道直线，就可以达到另外的大千世界！

    只不过，对实力的要求极高！

    而大主宰所在地大千世界，想要去另外的大千世界，就必须在苍穹榜上完整地留下自己的姓名才行！

    除此之外，想要跨界，空间穿梭机也行。

    但萧龙所购买的空间穿梭机，只能够穿越星球与星球。

    星系和星系之间，就需要更加高级的空间穿梭机。

    而星域和星域之间，那就更高级了。

    他所用的星图也是最为低级的，只有一个星系的地图。

    在星图之中，玄天大陆跟斗气大陆之间的距离并不是很遥远。

    中间有五颗修炼星球。

    如果把玄天大陆跟斗气大陆之间的距离用一条线段描画出来。

    那么，那五颗星球就分布在线段两边。

    当初萧龙也是直线行驶，这才错过了那些星球。

    直接到了玄天大陆来。

    这也很正常，玄天大陆跟斗气大陆之间的距离也并不遥远。

    不然的话，当初林动在飞升大千世界之后，也不可能遇到萧炎了。

    如果放在之前的话，萧龙回斗气大陆还需要花费一点功夫。

    毕竟，他搞不清楚方向。

    不过，有了星图之后，萧龙想要回斗气大陆就轻松多了。

    因为他已经有了斗气大陆的定位坐标。

    然后，通过空间穿梭机直接进行空间跳跃就行了。不比在像之前那样慢慢的航行了。

    说不定，只需要半个月就可以到达斗气大陆。

    等玄天大陆的一切都落幕之后，萧龙带着和自己关系比较亲近的人，踏上了通往斗气大陆的旅途。        

