    “所以，这就是你掌握的秘密，宋秀丽背着我外公偷情？你就拿这个当把柄让她为你所用的？”

    阮玉倏然抬头，笑容更加意味不明。

    “偷情？你以为这就是宋秀丽的把柄了吗？阮乔啊阮乔，你还是这么天真啊，宋秀丽心里最大的秘密，最深的恐惧跟忌惮，我还没说呢。”

    她声音发着颤，眼里疯狂的恨意跟畅快，如同喷薄出来的岩浆，是恨不得想要拉着阮乔同归于尽的架势。

    阮玉双手扒着地面，努力的朝阮乔爬。

    一点一点。

    她想要靠近阮乔，想要清楚的看见等下阮乔听到真相之后的表情。

    更想要品尝阮乔的痛苦！

    每爬行一步，她嘴里就哼出一句话，阴森森又带着恶意的勾人蛊惑，就像是伊甸园里，吐着蛇信，拼命诱惑亚当与夏娃吞下禁一果的毒蛇。

    企图拉着她所有的仇人，一同坠入地狱。

    “阮乔，你想不想知道，这二十多年宋秀丽的身上究竟藏了什么秘密？“

    “你想不想知道，为什么宋秀丽连偷情这样的丑事跟把柄都不怕，反而是更怕那个藏的更深的秘密呢？”

    “这个秘密，其实跟你也有关的。二十多年前的裴家，到底发生了什么事，你想知道的吗？

    “嘻嘻，你靠近一点，我告诉你啊。”

    阮玉双腿无法行走，只靠着双手在地上爬，身体歪歪扭扭的在地上抽一动，那姿态跟动作，愈发像是一条伺机而动的蛇了。

    她声音又轻又慢，每一个字都很清晰，却又深藏着某种可怕的禁忌。

    此时此刻，因为阮玉的话，房间里的气氛诡异到极点。

    阮乔呼吸节奏有些乱。

    二十多年前的裴家。

    与她有关的秘密。

    她大脑里有跟筋绷的很紧，一跳一跳的疼，整个人几乎坐立不住。

    封御琛离阮乔最近，当然也很清楚的看到阮玉的眼神。

    对于危险的本能感应，让封御琛预感阮玉接下来的话，造成的冲击一定如同山石爆裂更大。

    而且……绝对会对阮乔造成伤害。

    他神色微凛，单手按住阮乔的单薄后背将她搂在怀里，沉声召唤：“唐毅！”

    旁边的唐毅愣了下，没有回应封御琛。

    封御琛眼神冰冷如刀，皱眉睨过去。

    他意外的发现，唐毅脸色竟然有异常，嘴角在抽一动，盯着阮玉的表情，也有些怔然。

    似乎……唐毅也因为阮玉的话，产生了什么触动。

    封御琛睫毛微抖，有很明显的阴影投在他眼底，危险且不祥。

    “唐毅，你在干什么！”

    发呆的唐毅回神，立刻站直身体。

    这次——

    不等封御琛命令，唐毅先一步，猛地抓住阮玉的头发，重重把她拖回来。

    紧跟着，怒声打断阮玉的话道。

    “妈的，你给我闭嘴！死到临头还耍手段欺骗少夫人！我现在就把你拖出去！省的你在这里大放厥词！”

    不知道不是错觉，唐毅抓着阮玉的手很抖，也很急切。

    似乎很怕阮玉再向阮乔透露些什么。

    急于把阮玉从阮乔眼前带走。

