    “还是说，这个人从一开始就在扮猪吃虎？”

    姜青想清楚了缘由。

    “一个人无论再怎么天才，在中三境时期，三四个月的时间最多能提升一个小境界，也就是说当初在白水县时他就是武道六境的高手，只不过当时他伪装自己的实力。”

    姜青越想越觉得有可能。

    再看擂台上的两人，姜青脸色一变：“小师妹, 快投降认输！”

    从几天之前小师妹就找对方的麻烦，此时光明正大的站在擂台上，对方一定不会放过这个出口气的机会。

    “我……”

    林彩妹张张嘴，但是一想到那一晚自己被水鬼追杀，祝齐拥有六境的实力竟然转头逃跑，对自己一个花季少女不闻不问。

    祝齐已经冲到林彩妹面前，根本不给对方投降的机会，快速出拳。

    她年纪不大，已经八境修为天资确实不错, 可惜在祝齐六境后期，而且还是术武双修的眼中，差的太多。

    乱拳如同雨点般落下，祝齐出拳时就没想过要怜香惜玉。

    到收拳时，娇小可爱的小师妹已经消失不见，取而代之是一个浑身浮肿肥胖的女人。

    祝齐也是突发奇想，当初鬼踢人作球时，以阴气将人踢的肿不能消，他便以真气来打，打出一张猪头脸来。

    若非大庭广众之下杀青云山的弟子会有不小的麻烦，尤其是其背后的四境高手姜江，祝齐绝对不会放林彩妹活着离开。

    杀人灭口, 他已经习惯了。

    为了渐少自己以后可能会遇到的麻烦, 最好杀人灭口。

    就像当初在知学神庙中，他与书生李文道不过是两三句口角之争，对方却记恨了多年, 等到以后考上了功名后, 暗地里下绊子。

    只有死了的敌人, 才是好敌人。

    望着跌在地上的肥胖女人，青云山众人陷入了沉默。

    尽管众人都对林彩妹不厌其烦，可她毕竟是自己师门的小师妹。

    “祝齐！你……”一个青云山弟子指着祝齐，想要训斥，却被身旁的姜青制止。

    “师兄？”对方不解的看向姜青。

    此时更应该是姜青这个师兄站出来的时候，他对姜青为何要制止自己，感到不理解。

    姜青说道：“擂台比试，生死有命，更何况对方已经手下留情了，不然你认为一个六境高手会打不死一个八境？”

    众人沉默。

    而姜青则是双眼火热的看着祝齐。

    “你和我都是武道六境，以前的我比你弱，不过用不了多久，我一定会超越你！”

    擂台上，祝齐却凝重的看向姜青。

    “这个人，不会是那个吧？”

    ……

    场中战斗仍在继续。

    祝齐六境后期实力爆发之后，往往还未动手对方便投降认输。

    他刚从擂台上下来，李文飞已经来到了祝齐面前。

    “祝齐，做的不错！”李文飞十分满意的点头：“等过段日子, 你随我一同回京城, 到时候有中原大侠的身份, 加上本官的人情，留你在京城任职也不过是小菜一碟。”

    “大人，你来的正是时候。”

    谷笢

    祝齐看了一眼周围，低声说道：“我已经安排赵缸待会儿带大人你冲出重围，大人你最好不要再回去，就在赵缸身旁站着吧。”

    “怎么回事？”李文飞不解问道，祝齐的表情太严肃，似乎有什么大事发生，但李文飞自从到了衡川府之后，便一路吃吃喝喝，没碰到任何不顺心的事，他眼中一切是阳光明媚，完全不知道祝齐为什么这么严肃。

    李文飞看向赵缸，不过很难从用白布蒙着脸的赵缸身上看出什么表情。

    “待会儿大人您便知道了”祝齐转头对赵缸说道：“带李大人去台仙宗求援！”

    赵缸点点头，并未说话。

    演武台上又在高喊。

    “姜青，孙凤飞！”

    祝齐给了赵缸一个眼神，抬手一拍剑匣，符剑出鞘，落入手中。

    整个人已持剑冲上演武台。

    一个人在千多人的众目睽睽注视之下，公然挑衅，若不是祝齐有模拟器，真的通过模拟器确定过这是“活路”，他绝对不会做出如此不理智的事。

    但事实却是，有时看似不理智的选择，实际上是最佳选择。

    姜青刚站在擂台上，却见祝齐冲了上来。

    “你也忍不住想和我一决雌雄？”姜青咧嘴笑，俊美脸蛋有几分激动。

    和这些庸才比试让姜青越发的烦躁。

    尤其是想到祝齐的实力修为在自己之上时，姜青便感觉有无穷的压力袭来。

    祝齐却没理会姜青，与其擦身而过。

    身携红光，闪电一剑。

    雪山入门十三式，快到了极致，他整个人仿佛变成了一把快刀，纵斩而过！

    站在边缘位置的五个衡川府甲士被祝齐这把人形快刀纵劈穿过，分割成两半！

    “什么！”姜青一惊，没想到祝齐竟然对朝廷的甲士动手。

    接下来的一幕更是超出了姜青的预料，被劈成两半的甲士倒地，但是没有血液流出，没有惨叫，也没有恶心的内脏乱飞场景。

    被切开的尸体，看上去竟然是黑乎乎的一片，是某种不知名的怪物！

    祝齐高声道：“衡川府被画皮妖物侵占，数之不尽的妖物隐藏在人群之中，甚至可能诸位的亲朋好友已经被妖物取而代之！”

    一声怒雷般的怒斥声传来：“何方妖魔，竟然敢谋害我朱成仁的手下！”

    朱成仁冲到尸体前，一脸怒容道：“所有甲士听令集合，本官想看看，究竟是什么妖物，竟然能穿人皮，取而代之，就连本官四境实力也看不穿！”

    还有些慌乱的人，在听到朱成仁提及其乃是四境高手时，也安静了下来。

    是啊，只要有朱成仁千户在，不管是什么妖魔，都绝不会伤害到自己。

    “好演技！”

    祝齐心中暗道。

    他杀了个突击，直接拿出证据来，告诉众人此处有问题，却没想到朱成仁三两句话，便将自己摘了个干净，他成了为官清廉，被蒙在鼓里的千户大人。

    被祝齐杀了的则是该死的画皮妖物。

    前方，一个鬼鬼祟祟的身影试图逃走，但被朱成仁出手一抓，擒在手中。

    朱成仁一拳砸下，人影炸开，只留下焦黑的黑尸以及剥好的人皮一张。

    “给我搜！”

