    （下周裸奔，在此恳求收藏，推荐！另外养书的人应该可以杀了，都2o万字了。）

    说实话，媒体对于叶苏芒这一次的映式红毯秀并没有太多期待，毕竟这个男孩出道才仅仅不到两年，拍摄过的影片算上这部即将上映的天下无贼也只有三部，无论如何也是积攒不下多少人脉的。

    可是事实上所来的嘉宾却让他们后悔没有带上足够的胶卷。

    “刘伊菲！是刘伊菲呀！快拍！”随着镁光灯不断闪烁，第一个走上红毯的嘉宾正是刘伊菲，小女孩今天穿着一身白色的礼服，小露双肩，看上去既如同天使一般纯净，又带着一丝丝女人的妩媚，只是轻轻的一挥手，四周不少的娱记便跟着出一阵狼嚎般的叫声，显然都深深为女孩的魅力所着迷。

    叶苏芒看到女孩后，也笑着迎了上去。

    “伊菲。”

    “叶子哥！”女孩看到叶苏芒，甜甜的叫了一声。自从上次大理探班后，这还是两人第一次见面，望着熟悉的身影，女孩本来噙着微笑的嘴角也禁不住又上扬了三分。

    “刘阿姨没一起来么？”叶苏芒伸出手臂让刘伊菲挎住，面带微笑，嘴角看似不动，其实却在悄悄问着刘伊菲。

    “妈妈已经从后门进去影院了，她说她不喜欢被媒体乱拍。”

    听到女孩的话，叶苏芒微微点了点头，这才带着刘伊菲走到了采访区。不过叶苏芒没有停留，因为接下来的嘉宾也6续到达了，作为主人的他，还是必须要去亲自接待的。

    刘德桦，刘若英，陈道明，周荨等主创人员相继入场，让媒体也是纷纷亮出了相机，能拍到这些的天王天后，媒体记者也以为今天的目的就达到了，可是当谢飞领着一群人出现在红毯上时，所有的娱乐记者顿时惊呆了。

    不光媒体惊讶，就连叶苏芒也很惊讶谢飞竟然把这些人都找了过来为自己的电影捧场。

    看看谢飞此时身后的人吧，陈楷歌，高西西，田壮，胡枚，三男一女，却都是五代导演中最具代表性的人物，无论拿出哪一个，都是能够最顶级的导演，尤其是在娱乐记者的眼中，他们更是甚至这些名导背后所代表的能量。

    “各位导演，请问您们这一次是专门来参加叶苏芒的电影映会嘛？您们与他是如何相识，如何建立交情的？”谢飞几人还没等走到采访区，媒体记者们已经迫不及待的开始问了。

    面对这种情况，作为言代表的陈楷歌很是淡定的回答道：“叶苏芒是京影学院新一届的导演，也是我们的学弟，对于学弟这么优秀的电影，我们自然也要鼎力支持，至于我们是如何相识的，这是秘密，就不告诉你了。”

    “胡导演，陈导演…我们还有问题…”听了陈楷歌的回答，媒体们当然不会罢休，他们突然的出现绝对是今天最大的话题，任媒体如何去想，也猜不出叶苏芒究竟是如何认识这些顶级名导的。

    “真没想到叶导竟然在这个圈子里有这么多的人脉。”刚刚接受完采访，陈道名还未等走进影院，便看到叶苏芒一脸微笑的迎接那些顶级导演。

    在陈道名身边的周荨此时也露出了疑惑的目光，嘉宾邀请名单她也是跟着整理的，其中并没有现这些导演的名字，怎么此时他们又会出现在片场中？不过这些问题，叶苏芒恐怕也无法为她解答。

    红毯秀基本已经走完，媒体记者和观众也开始入场，这时叶苏芒才终于算是有了空闲的时刻。

    “老师，这些大导都是您邀请过来的？”刚才虽然事突然，但叶苏芒没有慌乱，依旧镇定的将这些大导演迎进了影院，直到他空闲下来，才把心中的疑惑问向等在一旁的谢飞。

    “看你这么沉得住气，我还以为你不会问了呢。”谢飞笑着说道，刚才叶苏芒一脸淡然的样子让他也觉得十分诧异，要知道如果一个新人导演的映式上如果出现这么多大牌导演来捧场，这个新人导演怎么着也该激动一下才对。

    听到谢飞这么说，叶苏芒也是不好意思的摸了摸耳垂。其实他的心底也是很激动的，只不过那一瞬间他强硬的控制住了自己的感情，没有表露出来而已。

    “其实他们来，一是冲着我的面子，二也是看好你这个小师弟，特意过来为你捧场。因为在这个圈子里，其实是很看重学院传承的。你作为京影学院导演系的一员，这一辈子在这个圈子里都会被打上京影导演圈的名签，他们作为前辈，自然也要为有潜力的后背出出力。”谢飞没有再卖关子，开始解释这一次这些导演过来的原因。

    叶苏芒听完谢飞的解释后，思索了片刻也是点了点头，但心底依旧对谢飞这一次的帮助充满了感激。

    他很清楚，如果没有谢飞从中牵线搭桥，即便他是京影导演系的学生，是一个很有潜力的新锐导演，但依旧不会受到这些顶级名导如此的重视。

    不过这一切外人都不知道，他们只以为这是叶苏芒自己的人脉，此刻不少经过叶苏芒身边的明星、记者看着他的眼神都已经不一样了，一个新锐导演和一个人脉十分强大的新锐导演，这其中的身份地位是有很大差别的。

    当所有人都入场之后，叶苏芒也换上一身便装，走进了场内，他的座位没有安排在最前排，而是选在了比较靠后的位置。这也是他的一个小习惯，他希望能够清楚的看到观众们在观看电影时的反应。

    当主持人一阵开场白讲完后，影院内的灯光渐渐的熄灭，众人面前的大银幕随之亮起。

    先映入众人眼中的是属于天下影视的厂标，这也是天下影视的厂标第一次展现在观众面前。

    一个大大的玉印从天外飞来，缓缓落在银幕中央，当它再一次掀起时，两个古篆体的‘天下’二字已经印在了银幕的中央，看上去很是霸气。

    “天下…天下…这个小伙子野心看样子不小呀。”念叨着屏幕中央的两个大字，陈楷歌露出了一个意味深长的笑容。

    随着厂标散去，一阵悠扬婉转的音乐声响起，影片也正是开始了……