    1484、全面

    再说纳米崛起世界，白头·鹰在中·东地区开始搞事，可做了之后，心理也还是十分不得劲。

    确实，他们动作一起，原本星球上其他堂口的杂音是消失了很多，都清楚哪怕是有所跌落的白鹰, 也不是他们可以怼得起的。

    可原本针对龙国的打压呢？

    似乎依旧效果低微，人家家里头依旧锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，过的那是红红火火，他们在一旁越是观看，也越是不爽。

    在经过多轮商议之后，白头·鹰终于拿出新方案。

    这个方案，不能说一呼百应, 但效果也同样非凡，因为白头·鹰直接不要脸了, 直接将一群原本跟在他们身后的盟·友们施加了无数压力，原本嘴上还不错的共赢，这个时候也被他们抛之脑后。

    大有一种这事就这么定了，你们跟也得跟，不跟也得跟，否则就不要怪我发飙。

    靠着以往积累的威压，白头·鹰手中的制·裁大棒一下挥舞起来，直接透支他们所有的信用，直接撕开他们一直包装的所谓的西方根基，再也顾不得其他。

    白头·鹰很清楚这样的做法会让未来变得更加寸步难行，一旦围堵龙国失败之后，未来白头·鹰讲话的权威一定会大规模的降低，一呼百应的可能性势必也要丧失干净。

    可那又如何？

    他们很清楚龙国的崛起之势，已经到了不得不豁出去的地步，以往所有的标榜，也同样到了末路。

    说句不好听的, 就是人们已经逐渐觉醒。

    谎言说一千遍就能够成为事实的做法已经再也行不通了。

    特别是在龙国境内, 黄修远随手支持的时光微博, 已经将绝大多数龙国民众网络话语权拿下。

    以事实为基准，如今已经在龙国建立了真正的民众信任，他白头·鹰各种投资的网络集团，再也不能任由他们为所欲为。

    就是因为在白头·鹰多个智·库分析之后，他们才不得不做出这番饮鸩止渴的行动，将所有白头·鹰的盟·友全部榜上战车，直接从各方面开始围堵龙国。

    这份名单里，白头·鹰几乎将龙国境内所有‘自力更生’的公司一网打尽，将龙国诸多他们无法影响到的学府、研究机构等等一个不落上榜。

    但不得不说，白头·鹰此时的动作效果显然。

    这是一种淬不及防。

    这般丝毫没有底线的做法，龙国高·层也没有预料到，又或者说他们有所预料，却没先到白头··鹰会将这个时间点提前这么多。

    就是刘浩也有些惊讶，可随即一想也觉得这才合理。

    这里可不是他穿越之前的世界，因为黄修远的出现，已经使得龙国的科技大规模的迈进，几乎渗透了龙国所有的领域之中。

    从生产总值来看，纳米崛起世界11年已经超过了刘浩印象之中穿越前的世界18年。

    唯一缺乏的，或许也唯有一些一些因为进度问题而没有赶上的。

    比如海·军的大规模建设，还没有到达可以下饺子的地步。

    又比如提前成型的20姬还来不及大规模的生产。

    一些行业的产业提升也才刚刚进入起步阶段。

    但这些却已经有了趋势，根基也逐渐稳固.

    在诸多统计之后，龙国高·层也逐渐松了口气，陡然间发现自己的国家似乎已经超出了原本的预计，已经比计划之中提前了那么多。

    既然如此，那又有什么好怕的？

    甚至于龙国高·层对此还有些欢喜，因为白头·鹰这份制·裁名单，反而让龙国清楚的知道了接下来应该更好的扶持哪一部分，该如何将资源倾斜。

    同样的，也知道了真正隐藏在自家队伍里的‘外人’。

    是该做出某些决定了。

    龙国怼白头·鹰的反应没有想象之中的快速，这种反应，在那些叫宣的国家看来，就是不够自信。

    可当龙国开始发力之时，他们才发现自己远远的低估了龙国。

    当龙国多部门联合发·布会上，将燧人集团推广的工业软件作为所有高校首选和必选之后；

    当国家怼高校的补贴开始朝着那些真正硬骨头高校倾斜之时；

    当伏羲系统被决定成为唯一国·家机构计算机桌面之时。

    他们才发现，龙国早就不声不响的有了真正的替代品，而且这个替代品已经早就在燧人集团周边有了多番验证。

    或许这些替代品之内的数据有些稀少，可随着时间的推移，这方面的缺憾也必将被补齐，未来，他们在这方面的市场也将彻底的在龙国失去。

    这才是刚刚开始。

    已经拿下了华元—矿石体系的龙国，又怎么可能不使用这张王牌？

    既然白头·鹰已经大规模的封锁蚀刻芯片进入龙国，既然已经有了纺织法芯片的赛道，无非是阵痛而已，还不如干脆一些。

    也几乎没有任何犹豫，龙国公布了稀土精炼的整合，直接提高了稀土出口的政策和门槛，这个消息一出，几乎是瞬间就将原本无法进口的各大芯片国际价格抬升了80%之多。

    基材成本的增加，也直接推高了电子产品价格的提升，迫使原本还怼蚀刻法芯片有所期待的许许多多电子科技公司，心中不得不朝着纺织法芯片倾斜。

    更使得黄修远生产的纺织法芯片制造生产线订单狂增，不到两个月时间，就铺展到了所有龙国覆盖的电子行业。

    白·头·鹰也没想到龙国会这么硬派，因为在他们看来，这期间的损失绝对是恐怖的，作为资本财团的贪婪性，也认为龙国绝不会做出这样大规模损失的选择。

    可他们哪里知道，这在龙国看来反而是一个天大的机会，也是龙国炎黄文明骨子里基因使然。

    谷桏

    稀土如是，铁矿石同样如此。

    龙国直接取消了钢铁出口补贴，直接提升了钢铁出口关·税，更是通过大连交易所逐步提升铁矿石的价格，一步一个脚印的将白头·鹰等诸多国度原材料成本提升起来，从侧面打压对方生产利润，更是直接将难题抛给了对方。

    不要以为龙国这么做可以提升白头·鹰等国家钢铁产业的利润，实际上这个时间长短的‘开关’根本就掌控在龙国手中，倘若这些钢铁集团提升产能，大规模雇佣工人，那他们就真上当了。

    因为到了一定阶段，只要龙国认为可行，同样可以大范围的调整政策，在保持矿石价格不变之时，再次开启补贴，到了那时，这些高高兴兴的钢铁集团公司就会感觉到寒冬冷略，真正的进退两难。

    这样的做法，看起来不高明，却也是白头·鹰以往无往不利的做法，八十年代，他们就是这般将阿·根廷搞死的，以至于至今为止，这个南美一度已经是发达的国家到现在都没办法站起来。

    简单的三板斧，但却十分有效。

    白头·鹰看得清清楚楚，可要解决却也同样十分艰难，这就是话语权易手的无力，哪怕他们在媒体上源源不断的叫宣也无济于事。

    实际上白头·鹰联盟之外的诸多国家，心里头何尝不是在幸灾乐祸？

    至少阿·根廷国内，就差全民欢呼，彷佛一个轮回，最终这条大棒终于轮到恶棍自己承受了，也绝对需要好好的庆祝一番才行。

    也是这一次突如其来的竞争，使得龙国之外的所有国度都看到了龙国庞大的执行力。

    20姬的测试几乎是从早到晚，当彻底定型之后，其生产速度也远超所有国度的预期。

    当新一届珠·海航展之中，20姬编队飞过，其后还跟随着一台测试35姬之时，每一个到来参展的国家都清楚，龙国又一块短板补齐。

    而且这个对手，也绝不会和以往那么容易对付，是一个不小心，就很可能会输的。

    他们可不是只有某一方面可以对抗，而是全方面的，几乎没有任何一个短板的存在。

    面对这样只能全面对抗的对手，白头·鹰就真能够从容应对吗？

    这般多线作战，白头·鹰唯一的办法似乎只有持续消耗一条路可走吧？

    似乎只要某一个对抗出现了缺口，就很可能会一溃千里，面对这样的可能，这些本就在围观的堂口们一个个更是缩起了脖颈，心中想着在双方没有决出胜负之前，绝不能轻意的站队。

    这何尝不是龙国想要看到的？

    哪怕失去这个市场，只要保留了第三世界的贸易，龙国就不会怕，可不要以为龙国世界工厂是说说而已的。

    当这颗星球争霸直接被摆放到了台面之上，‘新··战’已经被很多堂口提起。

    但似乎双方都刻意规避了这一个话题。

    龙国是不想继续制造紧张形势，而白头、鹰却很清楚常规战争已经落后良多，在没有完全把握之前，还是悠着点为好。

    否则，一旦将这紧张局势挑明，一个插枪、走火，那是谁也不愿意看到的局面。

    当双反情绪十分紧张之时，谁敢保证会不会一个神经断裂？

    一旦发生，那就真是不可收拾也！

    主导白头·鹰的十大资本财团，可不敢轻易将三战点燃，他们可没有把握不牵连到自身，命可是只有一条，死了就真的死了；

    退一步来说，哪怕幸运的存活下来，他们也无法保证自己的子子孙孙就真能够不被其他新势力替代。

    他们可是很清楚自家地盘里时时刻刻觊觎他们地位的，可不是一个两个，特别是那些最近十多年崛起的‘科技派’，早就想要在他们身上撕下一块大大的肥肉来。

    在各有顾忌之下，双方的对抗都十分的克制，但双方在私底下，都将更多的精力投入到自身，在疯狂的稳固根基，在疯狂的清理着可能的不可控因素，都在为将来决战做了准备。

    这又使得其他国家有些看不懂了，想象之中的进一步似乎根本没有出现，双方喊得欢，实际动作却只有这么一点点？

    怎么搞的？

    难不成是为了钓鱼？

    难不成就为了将可能的河蚌相争渔翁得利第三方钓出来分食了再放开手脚打架？

    不得不说，这些堂口们都想多了。

    但也不得不这么去想。

    都知道这一次大国争·锋持续的时间必定要延续很久，两个大国也绝对不愿意看到双方精疲力竭之时，胜利果实被第三方窃取，默契的联合可能性绝对是很大的。

    就是知道了这个可能性，使得星球之上，其他所有国家都变得老实了很多，不管是装着无害也好，还是隐藏自身也罢，都不想成为双方大战之前的出头鸟。

    没看到此前跳得最欢的棒子彻底萎靡了吗？

    人家这会家里头失业率已经是三十年来最高，各种抗议已经成为常态，习惯了杀老大的他们，这会又开始了新一轮的轮回。

    有这样的案例就摆放在那，再大的野心也必须死死的压制下来。

    在这个纷纷扰扰之中，白头、鹰未来最大的组织‘诺亚会’建立了起来，也标志着白头·鹰国内形成了最大的统一。

    得到了这个信息的龙国也同样彻底的抛弃了所有的期待，加大力度对体系之内做出更多的调整，真正的鹰派也开始走上历史舞台，掌控了更多的话语权。

    这何尝不是大势也！

    给刘浩的感觉就是整个龙国的自信提升了一个档次。

    当时间推移，新一年冬天即将到来之时，在黄修远的‘压迫’下，京西、王易、浪潮、狐狸从纳斯达克退市，联合时光微博组建了龙国新的互联网规则，开放了相互之间的通道，施行了实名认证，组建了超信联盟。

    这一事件，也标志着龙国互联网的野蛮生长进入了尾声，开始朝着真正的有序时代进发。

    如果这还只能让其他互联网大企看不清形式的话，随着国·资注册的大唐信息加入超信联盟，随着做硬件的华为加入，这股龙国it行业和硅谷、k街分道扬镳的大势已经堂而皇之的摆上舞台。

    已经在告诉所有那些被外资控股的互联网企业，倘若你们一直徘徊在门外，龙国未来的互联网就和你们没有任何关系了！

