
　　艾琳说要将魔族的部队全歼在这个地方。

　　向峰对她所说的话肯定是保持着相信的态度。

　　两个避难所的全力以对，如果这样还对付不了一支魔族的小部队，那他们人类真是活该被怪物给灭绝了。

　　这件事向峰肯定要配合，而且得好好配合。

　　这可是他们露脸的一个好机会，既然要全世界各地去寻找神力，在这些强大的避难所面前混个脸熟绝对是有帮助的。

　　向峰给自己配了一副眼镜，一副简单的精准镜。

　　不过在这个高纯度玻璃还比较值钱的世界，这样一副简单的眼镜也花了向峰不少工夫。

　　还好最后完成了，而且这副眼镜也不单单是为了好看，主要是能够遮住向峰那变了颜色的瞳孔。

　　依然还是按排了陆丰去跟9号避难所的沟通。

　　9号避难所的指挥官对陆丰的到来表示非常欢迎，尤其是在知道了他们的实力时候，9号避难所的指挥官对他们更有兴趣了。

　　其实他更想将向峰他们招揽到自己的避难所。

　　不过这事情暂时不需要着急，暂且先解决掉眼前29号避难所的问题再说。

　　两方直接汇合到了一起，一起朝着战场进发。

　　这一次也没有安排其他的方案，既然他们的实力这么强，面对实力不如他们的魔族部队，直接就直接碾压过去就好。

　　更何况他们还有29号避难所的部队配合他们。

　　还没到29号避难所城下，他们就遇到了魔族的部队。

　　看着眼前的怪物大军，向峰微微皱眉。

　　眼前的这支部队完全说不上是魔族部队，其中魔族本族的怪物数量非常少，都是一些五花八门的其他怪物组成，而且实力看起来也不是很强大。

　　“呵，看起来是遇到老朋友了。”不过相比向峰的疑惑，9号避难所的指挥官却一副并不感到意外的样子。

　　双方合兵在一起，向峰这时候就在9号避难所的指挥官身边，自然也听到了他说出老朋友三个字。

　　“将军，老朋友是什么意思？”向峰问道。

　　“这样的战斗风格我看过很多次了，我们面对的肯定是魔族的深渊主宰，也只有它才愿意控制这么多乱七八糟的杂兵战斗。”9号避难所的指挥官说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　深渊主宰这个称号向峰略有耳闻。

　　这并不是一个种族的名称，而是魔族一个强大怪物的名字。

　　是一只等级达到了2级的怪物，实力非常的强大。

　　主要是深渊主宰跟其他的怪物不一样，其他高等级怪物一般很少出现在人类面前，但深渊主宰却一直活跃在战场上。

　　9号避难所也是常年跟魔族战斗的避难所，应该会跟深渊主宰有交手的机会，而且交手次数可能还不少，身为9号避难所的高层指挥官，对它感到熟悉也是理所应当的。

　　向峰虽然没有见过深渊主宰，但也听说过它的强大。

　　第五代附灵机甲就是人类的顶级战力，但是没有任何一架第五代附灵机甲敢说可以在单挑中压制深渊主宰。

　　甚至上面的人还给制定了一个规则，遇到深渊主宰，至少要有三架机甲才可以与其战斗，三架机甲中还必需有两架是第五代附灵机甲，剩下的一架也至少得是顶级的第四代附灵机甲。

　　这个规则完全是为了保护附灵机甲和机甲驾驶员的安全。

　　由此可见上面的人对深渊主宰的实力是多么的重视，或者说是恐惧。

　　“组建防御阵型，准备应对兽潮，让第五代附灵机甲都做好准备，随时准备围攻深渊主宰。”9号避难所的指挥官下令道。

　　给自己的士兵下达了指令之后，他有回过头来跟向峰说道：“大师，请安排你的人尽量帮我们抵御兽潮。”

　　“没问题。”向峰点点头。

　　让他去跟深渊主宰打架，他肯发直接就怂了，但只是协助抵御兽潮的话，他二话不说就答应了下来。

　　把任务带回给了自己人，他也驾驶着‘天闲星·入云龙’进入了战斗状态。

　　这是他成为第五代机甲驾驶员之后飞第一场大战，他也想要通过这场战斗来检验一下自己飞实力。

　　提升最明显的就是自己的精神力。

　　从今天开始，他再也不是以前那个扔无雷天心正法只能扔两个的人了，现在他感觉自己扔无雷天心正法可以当石头扔，随便想扔多少是多少。

　　不但可以随便扔，就连无雷天心正法的威力都有不小飞提升，终于配得上第四代附灵机甲的水平了。

　　向峰带着小队的成员来到了阵前，跟9号避难所的其他第四代附灵机甲都站在一起。

　　这是抵御兽潮的第一队列，也是除了那三架五代附灵机甲之外最强的一队机甲，他们的任务就是挡住兽潮的冲击。

　　这样的战斗他经历过数次，心中也早已经有了应对的经验。

　　这样的兽潮只有第一波冲锋是最难对付的，只要能够挡下兽潮的第一波攻击，接下来的就不足为惧。

　　所以在最前面的只能是部队里面最强的一支队伍。

　　本来三架第五代附灵机甲也是在这支队伍之中，但深渊主宰是个更大的威胁，三架第五代附灵机甲现在不能动，必须要等深渊主宰出现，来对付深渊主宰。

　　幸好他们遇到了向峰的小队，不然现在遇到这种情况也是一个麻烦。

　　“地雷禁区。”

　　还不等开战，高仓便驾驶着‘破坏球’使用了大招。

　　这个大招他还从没用过，同样的造价不菲，四联火炮用的还只是子弹，‘地雷禁区’用的就是炸药和地雷了。

　　手工费不算钱，材料费‘地雷禁区’的要比四联火炮的高好几倍。

　　不过看到‘地雷禁区’辐射的范围，再想想‘地雷禁区’发动之后的威力，向峰的心还能稍微好受点，至少花出去的钱能看到成果。

　　‘地雷禁区’顾名思义就是一片满是地雷的区域。

　　不过这个禁区中的地雷可都是隐藏起来的，除了布置这个禁区的高仓，其他人根本不知道这片区域的范围有多大，当然也无法知道地雷的布置不知情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第331章 地雷禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 