    就在吕布这边，还在自我感动的时候。

    丁原此时，正饶有兴致的看着蔡琰。

    至于蔡琰，突然被一个男人这么看着。

    并且王允的计策，已经被眼前的男子早已经看破。

    蔡琰的心里，就一阵忐忑。

    良久之后，见丁原还是没有表态。

    蔡琰终于忍不住开口道：

    “既然王司徒的阴谋，已经被大人看出来了，大人要杀要剐，也就一句话的事情，何故沉默不语，故意吓唬妾身呢！”

    美人不愧是美人，就连生气，也显得十分娇俏可爱。

    蔡琰对面，当看见蔡琰那嗔怒的样子。

    丁原的心里，更加坚定了自己要收服蔡琰的决定。

    回想起原本历史中蔡邕的遭遇，以及蔡琰提及王允时的语气。

    于是丁原笑道：

    “姑娘说的不错，不过以姑娘的美貌，我若是不中计的话，岂不是对姑娘的侮辱！”

    见丁原竟然说出了这么一番话。

    蔡琰的心里，不由得一紧。

    聪慧如她，自然明白了丁原话语中的意思。

    一想到王允的计策，非但没有成功，还要白白搭上自己的清白，蔡琰的心里，就涌上一阵酸楚。

    至于丁原，此时的他，在看见蔡琰如此纠结的表情之后。

    丁原的心里，不觉生出一阵怜惜。

    当然，怜惜归怜惜，但是面对如此美人，丁原自然没有坐着不动的道理。

    就这样，在二人的各怀心思中，二人度过了一个美妙的夜晚。

    ……

    自从得到了貂蝉和蔡琰之后。

    丁原这边，可谓是食髓知味。

    回想起自己在二十一世纪那如同白纸一张的感情生活。

    再回想起现在的美好的生活，丁原不禁感叹道：

    “果然，万恶的旧社会，还真他娘的酸爽！”

    就这样，三人在度过了愉快的一个星期后。

    七天后的一个下午。

    当丁原拖着疲惫的身体，从床上缓缓醒来，透过镜子，看着自己那双黝黑的黑眼圈的时候。

    丁原整个人，不由得愣住了。

    “我竟然被酒色伤害至此！”

    回想起自己前几日的疯狂，丁原就忍不住想哭。

    想到自己阴差阳错的穿越到汉末，自然应该以搞事业为主。

    可是自己现如今，竟然沉迷于温柔乡。

    一念及此，丁原就痛定思痛，决定开始认真搞事业。

    回想起在原本何进的军中，还有着一位日后进入武庙的名将。

    丁原就直接叫来张凡，让他去军中，把一位名叫张辽的武将叫到自己的府上。

    “张辽？”

    当听见丁原说出这个名字的那一刻，张凡不由得一愣。

    “怎么，你认识他？”见张凡面色有异，丁原不禁笑道。

    “回相国，原本在相国的军中，有一名武将名叫张辽，后来因为大将军何进征召各地士兵入京，张辽这才被相国送入了洛阳城，如果相国要找的张辽是他的话，那么属下认识他！”

    “得，原来我和张辽之间，还有这么一段香火情！”

    心里狠狠高兴了一阵后，丁原笑道：

    “不错，我说的张辽，就是他！”

    ……

    半个时辰后。

    在张凡的带领下。

    张辽快速来到了相国府内。

    当看见面前这身高七尺，面如紫玉，目若朗星的年轻人的那一刻。

    丁原就知道，眼前之人，不是一般人。

    就在丁原打量着这年轻人的时候，这年轻人也在打量着丁原。

    只见在丁原的注视下，眼前的年轻人一脸激动道：

    “属下张辽，拜见主公！”

    得，果然是认识！

    当看见张辽如此激动的神色，丁原此时，瞬间影帝上身，道：

    “文远啊，你可让我好想啊，昔日并州一别，我们可是有许多时日没见了！”

    丁原原本说出这样的话语，不过是想铺垫一下，为之后的煽情渲染气氛。

    可是让丁原没有想到的是，他此话一出。

    原本一脸坚毅的张辽，此时眼睛里，竟然有泪光浮现。

    “主公，张辽在洛阳的时候，也未尝不一日不思念主公啊，想我在并州跟随主公的时候，我们一起杀匈奴，是何等的快活！”

    “可是到了洛阳之后……那何进本是一个屠沽之徒，董卓更是一个暴虐之辈，手下的兄弟们，跟着他们都十分憋屈，幸好主公入主洛阳，我们才终于看见了希望！”

    张辽一边说着话，一边眼含热泪。

    至于丁原，在听到了张辽的话语之后，此时的他，才终于恍然大悟。

    为什么何进和董卓先手被杀之后。

    他们手下的士兵，没有替他们报仇了！

    究其原因，还是因为他们只看到了军权，而没有看到底层士兵们的需求。

    迎着张辽的目光，丁原此时，也正好看到了张辽的各项资料。

    【姓名：张辽。

    武力：95。

    智慧：92。

    统帅：98。

    忠诚：90。】

    当看见张辽的各项资料，都是一流水准之时，丁原的心里，露出了一副果然如此的表情。

    而当看到张辽对自己的忠诚，竟然高达90分之时，丁原此时，也不由得一惊。

    毕竟，在原本的历史中。

    吕布杀了自己之后，张辽非但没有替自己报仇，相反更是跟随吕布，做了吕布的手下。

    这样的人，对自己的忠诚度，怎么会如此高呢？

    突然，丁原脑海里灵光乍现。

    因为他突然想到，忠诚度这个东西，是可以改变的。

    再加上，在原本的历史中，虽然说自己和张辽之间，有那么一丝香火情。

    但是张辽对自己又不是死忠，没道理跟着自己一条路走到黑！

    想到了这里，丁原才终于释怀。

    看着眼前这个，各项资料都属于一流水准的张辽。

    丁原就告诉自己，今天必须把张辽收为义子，于是丁原直接开口道：

    “文远，这些日子委屈你了，现在我既然来了，就不会让你再遭受委屈！”

    “若是你不嫌弃的话，可以拜我为义父，从此以后，这洛阳城，你我父子共管！”

    丁原的话语，说的那叫一个情真意切。

    而就在丁原说出这些话语那一瞬。

    好巧不巧的，吕布此时，恰好出现在了房间门口。

