    将近中午。

    时浅停止手中的工作，抬眸看了眼宝宝，此时男孩抱着平板电脑没有任何动作，似乎思考该怎么过关。

    时浅笑了笑，站起来走到他面前看了眼屏幕，问：“这关过不去了？”

    宝宝抬眸看向她，小脸满是坚定的道：“可以的。”

    时浅在他身边坐下：“宝宝，你已经到第九关，很厉害了！这个游戏本来难度就不低的。”

    宝宝似信非信：“真的吗？”

    “当然是真的！你非常聪明了，换成其他人连第五关都过不了。”

    宝宝垂眸看着电脑屏幕，想了想，又道：“我觉得可以过了十关的终极关卡。”

    “可是你玩的时间太久了，该休息一会了。最后一关是最难的，下午再继续吧。”

    考虑了一会，宝宝还是选择听话，说了句：“好。”便把平板给了时浅。

    “真乖。”时浅轻笑一声，见桌上水杯里没水了，便道：“在这等着，我再去给你倒点水。”

    宝宝点头：“嗯。”

    时浅拿起水杯走向饮水机，却发现办公室里饮水机没水了，转而出了办公室，去了茶水间。

    接了一杯温水后，便往回走。

    她刚走到办公室门口，身后忽然传来一声熟悉的声音：“浅浅。”

    闻声，她随即回头，看着逐渐走近的男人勾唇一笑：“怎么这么早就来了？”

    商司湛走到她面前，顿住脚步：“事情都处理完了，就提前过来了。”

    时浅点点头：“哦。”

    “下午有事吗？没事的话，我们回帝园吧？”商司湛问。

    时浅道：“........是没什么事？但是却走不开。”

    “怎么了？”

    时浅看了眼自己办公室的门，又看向商司湛，回道：“有客人。”

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启：“什么客人？”

    看着男人的模样，时浅眸底闪过一抹狡黠的笑意，回答：“一个男生。”

    商司湛直接把门推开，视线扫过整个办公室。

    然而，并没有任何人影。

    见状，时浅顿住愣住，人呢？

    她正要进去找人，商司湛却蓦然将她按在旁边的墙壁上，手臂揽着她的纤腰：“浅浅，我最近对你是不是太温柔了？”

    小东西，敢骗他！

    时浅知道他的意思，随即道：“没骗你，真的有人。是.......唔.......”

    她话还没说完，男人的唇便袭了过来，将她的声音全部封住。

    与此同时，二人身后忽然传来一道清脆的响声，是东西掉落在茶几上的声音。

    时浅猛然推开男人。

    听到动静，商司湛自然也放开了她，转身看向身后，紧接着，便看见站在茶几前小脸又些不自然的宝宝。

    在小孩子面前这样，时浅老脸一红：“说了没骗你，真的有人。”

    商司湛倒是一脸淡然：“他怎么在这？”

    “他亲爸送来的，说是下午过来接他。”说着，时浅向宝宝走过去：“宝宝，你刚刚干嘛呢？怎么没看到你？”

    “魔方掉在茶几底下了，我刚刚在拿。”小孩子身形小，趴在地上捡东西，自然不容易看到。

    时浅轻咳一声：“哦，拿出来了吗？”

    “嗯，拿出来了。”宝宝看了眼茶几上的魔方，刚刚拿起来又不小心掉在了茶几上。

    看着宝宝，商司湛再次道：“带他一起回去吧，下午让北冥越到帝园来接。”

    时浅想了下：“也行，宝宝，咱们阿姨家里好不好？”

    宝宝：“嗯，好。”

    三人一起离开公司。

    上车后，商司湛给北冥越打了电话过去。

    电话接通后，没等对方说话，他直接道：“你儿子我带走了。”

    北冥越怔了下，笑笑道：“你能不能别一副绑票的语气！”

    商司湛幽幽道：“下午带着钱来帝园接。”

    时浅：“........”

    宝宝：“........”

