    【黑塔-世界管理部】

    嗡！

    韩东与莎莉被传送回来。

    震惊的表情已基本褪去，转变成一种发自内心的高兴，韩东已完全接纳镇长的真实身份。

    “完全没想到，镇长的来源居然如此特殊。

    难怪我作为德瑞镇的第二股东，都无法查询关于镇长的任何信息，个人文件都被黑塔贴上最高机密的标签。

    这也在情理之中，自我与世界相辅相成，

    黑塔必然比我更清楚这一点的可怕程度，才会在一见面就对镇长‘友好相待’，开出很高的合作条件，先与德瑞镇搭上一层关系。

    不久后，经过高层对镇长本质的核验，将其确定为‘既定者’。

    如果真要将镇长与格林的父亲进行对比……两者间最大的区别，可能就是成长时间。

    镇长不过才刚刚起步，待到他得到【D】的持有权，继续发展下去，必将成为更高位的存在。

    我估计德瑞镇进阶亚超级世界也就是今年的事情，镇长届时将正式前往【原初之间】获取D的持有权。

    卧槽~我的关系网，怎么一下就拓宽了！

    先是在俱乐部内见到弗朗西斯老板，又借着参观B.B.C的事情，与查尔斯局长搞好了关系。

    这刚一出来又发现镇长居然是‘既定者’。

    再这样搞下去，到时候【最高意志】说不定有一半都能搞好关系。

    希望后续的会议能一切顺利吧。”

    韩东仰头看向上端，真魔眼直接透视建筑结构直达，试图钻破中层区……很快就被一种禁忌能量给完全挡住。

    仅凭现在的水准，还不足以窥探上层的情况。

    想着即将跟随M先生前往完全未知的黑塔上层，参与关于【最高意志】的会议，韩东本身还是有些兴奋的。

    “既然还没得到M先生的通知，继续前往其余几个世界看看吧~毕竟，我这个当股东的，虽说不管事，但还是要稍微走走过场。

    另外，也要想办法确保他们在失控期到来时的安全问题，争取全部拉到S-01世界来。”

    除《德瑞镇》外，韩东拥有股份的世界还包括：

    大型世界《黑客帝国》-节点持有者，机器人小黄（已融合母体Matrix）

    大型世界《普罗米修斯》-节点持有者，摩根教授

    亚超级世界《尸国》-节点持有者，坟君

    “先去小黄那里吧！自从伦敦游戏结束后，我就一直没去过……它这个由亥博龙公司制作的工程机器人在融合母体后，也不知道将世界管理得的如何。

    毕竟是一处高科世界，相较于其它世界还是有些不同的。”

    嗡！

    韩东被传送到由无数显示器所构建的巨大房间，母体世界的中心。

    小黄所化的源程序，以一位黄毛青年的外型出现在此，同时也被称为【设计师】。

    然而，

    一改平日里高深莫测的设计师身份，立即开始手舞足蹈起来，“尼古拉斯先生！你终于来了。”

    “小黄，有件事情和你商量。”

    韩东简单描述事情经过后。

    小黄直接做出一个【OK】的手势，甚至还拍胸脯保证。

    “这个太简单了！黑客帝国和潘多拉完全不同，我可以在一年内实现世界机械化，并进行打包处理……让我算算！”

    只见小黄的大脑瞬间就被烧红，甚至还有白烟冒起。

    “理论上，我能将世界压缩芯片规格，大概就这么大。”小黄还特意用手指比了比大小，“整体战力也会对应缩减，想要复原的话需要提供大量的材料支撑。”

    “挺好！至于材料的事情你不必担心，就这样做吧！一旦我确定黑塔内的失控体泄露出去，开始对世界群进行入侵，我会第一时间来接你的。”

    “谢谢主人！”

    韩东并没有对黑客帝国进行过多的检视，毕竟他也不太懂这些软件、机械科学。

    下一个世界《普罗米修斯》。

    距离将所有权交给摩根教授已过去差不多半年。

    然而当韩东完成世界传送时，一时间怀疑自己是不是来错了地方……原本印象中的神都已完全改变。

    地表已被夷为平地，全部更改为地下都市。

    这的确很符合摩根的风格。

    然而，当韩东向着地下穿行时，震惊的表情立即挂满整张脸。

    “卧槽！这是什么效率！短短半年的时间，摩根已经将神都所在的星球改造成「活体行星」……而且还融合着这里的生物特性。

    异形的培育、繁衍工序已经上升到全新层面。

    而且，摩根还将一些异魔的特性与异形相结合……正在试图制造一些全新物种，这也太强了吧。”

    见到摩根教授时。

    肿胀博士也主动请求现身，将大脑全面贴在地上，称其为老师。

    “进步很快嘛~看来你已经能接替我留在那边的工程。

    找我什么事，我可是很忙的，别拿一般的技术问题来烦我。”

    “摩根教授，有另外一件很重要的事情要和你商量。”

    当韩东阐述完时。

    摩根暂时停下手里的工作，大脑皱成一团。

    “如此强大、规范管理的黑塔居然会出这种事？你这是让我将这里的世界带回S-01避难？”

    “没错，如果事情闹得很大，甚至威胁到黑塔根本，只能这样做……另外。

    如果对方不自量力，后续对S-01展开入侵，

    摩根教授你或许能借机击杀这群失控体，将功补过，甚至得到一批你从未见过的‘失控实验体’。

    将功补过？不不不……我现在对于回去一点欲望都没有，这里实在是太棒了！我随时还能前往黑塔购买各种研究材料，甚至还能前往不同世界进行取样。

    不过，你口中的‘失控实验体’我很感兴趣。

    如果事情真的发生，我会临时将世界转移过去，你可得给我安排好停留的区域……别让密大那群家伙再来找麻烦。”

    “放心，安全问题我绝对可以保证。”

    既然事情谈妥且摩根也没空，韩东简单参观了一番神都的改变后，继续前往下一个世界。

    《尸国（坟冢）》

    哐当！

    熟悉的世界传送方式。

    推开棺盖，韩东于满是尸臭的棺材内钻出，只是这一次拥有的是自己的身体，而非僵尸之躯。

    荒山野岭，乌鸦啼鸣。

    漫山遍野的坟堆间数量多达十万之多，

    殇气所化的黑雾弥漫于山野间，每隔一段时间都会有僵尸复生，由棺材间坐起。

    相隔不远的村落或是城镇间会持续不断传来招魂铃的响声，吸引着这些僵尸一蹦一跳地前往其中。

    韩东放眼望去，一时间居然看不到世界的尽头。

    但也隐约窥见到一座位于世界中心，殇气之源的尸国。

    “好大的世界！体系也完善……跟着这些僵尸去见识一番吧。”

