    陈洪本不愿这么早让陈苗苗“上岗”的，毕竟昨日他们才将陈苗苗引入云罗陈家，但本家此次“来势汹汹”，若没陈苗苗撑场子，只怕他们云罗陈家的“根”都要被人挖走了！

    陈苗苗故意道：“本家来了是好事啊？尔等为何愁眉苦脸的？”

    陈楚晴和陈苗苗相处了好几天，又在陈苗苗的指点下接连突破，心中早就对陈苗苗崇拜不已了，忙道：“他们想让长老去繁城长住。”

    陈苗苗来兴趣了，笑道：“哎呀，左右不都是你们陈家人么，无论去繁城还是留在云罗镇，那都是替陈家出力啊。”

    二人被陈苗苗这番话堵了个结结实实，从表面看起来的确如此，无论是繁城主家还是云罗分家，那都是陈家！

    可对于他们生活在分家的族人们而言，这他娘的能一样吗？！

    想想从前陈文还不曾觉醒炼丹天赋之前，他们过的是什么日子？

    在繁城陈家眼里，他们哪里是族人，他们不过是他们养的狗罢了，连繁城陈家的仆人都过得比他们体面。

    而今他们好不容易崛起，繁城陈家一句话就向让长老为他们所用？

    发梦！

    陈文是云罗陈家的基石啊！这不是断他们的活路么？

    “但长老不愿意去！”陈洪很快就调整了情绪，笑道，“前辈也知道，越是高阶珍贵的炼丹师，对环境的要求就越高，长老不愿意去繁城自然有长老的道理，若长老去了，那日后我们要求药不是麻烦了么？再有，而今长老现在正处于突破四级炼丹师的重要时刻，万一突破失败了，那昨日应允前辈的四级丹不就白费了么？”

    陈苗苗恍然大悟般点头：“对对对，还有本尊的四级丹，你所言极是，快，带本尊过去看看。”

    “是，前辈，您请！”

    “请！”

    陈楚晴和陈洪顿时信心满满，只要有陈苗苗这个元婴老祖在，本家派来的区区金丹长老又算个甚？！

    ……

    正厅之中，陈文正垂眸品着茶，不急不缓，不慌不忙，但繁城本家派来的长老陈威的脸色就不怎么好看了。

    陈威以为，本家已放下身段朝他抛出橄榄枝了，这小小的云罗分家长老，无论如何都该感恩戴德地接下才是，不料这老不休竟然敢跟他揣着明白装糊涂？

    呵呵，区区一个三级炼丹师罢了，繁城本家不是没有，他还真以为自己是什么了不起的存在吗？

    “白袍老祖到！”

    一声高唱从厅外传来，厅内众人无不神情各异。

    陈文更是挺直了背脊，迫不及待看向了入口的方向。

    繁城陈家之人自然不是耳聋眼瞎的无能之辈，这所谓的白袍老祖的消息，陈威昨日便已得知，但他却并未将她放在心上。

    原因很简单，元婴修士哪怕在各大宗门中那也是镇宗之宝，是倾世大能，岂会看上云罗陈家这点歪瓜裂枣的资源？

    毫无疑问，云罗陈家被骗了！

    她定是一个打着元婴修士招的名号，摇撞骗的下作骗子，也只有这些乡下地方的乡下佬才分不出好歹来。

    陈文还没开口呢，陈威便已冷冷道：“让她进来！”

    陈苗苗一听这霸气侧漏的嗓音，便知道本家人要给她一个“下马威”。

    只可惜啊这本家人想错了，她又不是云罗陈家的车前卒、马前炮，又怎么会为了他们冲锋陷阵、死而后已呢？

    陈苗苗慢悠悠走入了大厅，抬眸缓缓一笑，有如清阳曜灵，和风容与。

    “抱歉，本尊来迟了，可有影响几位交谈？”

    她说着，闲庭信步转身落座，白袍翩跹，从容自若。

    “你们继续啊，当本尊是自己人就成，对了小晴儿，劳烦替本尊斟一杯茶。”

    “前辈您请稍等。”

    陈楚晴飞快端来灵茶并双手奉上，得了陈苗苗的颔首道谢更是欣喜若狂。

    陈苗苗这不把自己当外人的做法不仅叫不仅云罗陈家的人看傻了，就连繁城本家的人也懵了，尤其是陈威。

    一来陈威没料到白袍老祖竟有这般的好气度、好容貌和……如此之厚的脸皮。二来而且他看着她的眉眼，隐隐有些熟悉，总好像在哪见过。三来，她的身上毫无灵气，完完全全是一个普通人罢了。

    什么元婴老祖，荒天下之大谬！

    这果然是个骗子！

    陈威心中愤怒，二话不说便放出灵压，铺天盖地朝陈苗苗碾去。

    在场的其他人虽然看不到这浩瀚如同海洋的恐怖灵气，但他们立即双脚发软，冷汗淋漓。有些练气级的云罗陈家弟子更是难逃厄运，要么当场吐血昏厥，要么捂头痛苦哀嚎。

    现场狼藉一片，犹如炼狱！

    陈文虽然是筑基巅峰的修士，他在陈威面前依旧毫无还手之力，但他可没忘记自己炼丹师的尊贵身份，一边忍着快要喷出的心头鲜血，一边怒斥：“陈威你敢作乱！你不怕本长老再也不给本家提供丹药吗？！”

    陈威连一个眼神都不曾分给陈文，如同嗜血魔兽般死死锁定着陈苗苗，话却是对陈文说的：“陈文，你可真是炼丹炼到走火入魔了，什么元婴老祖，什么出世高人，眼前的只是一个毫无灵气和修为的蝼蚁罢了，你们还将她捧上了天，丢人现眼的东西！”

    若非陈文还有点用，他一定当场碾碎他的脑袋！

    愚不可及！

    陈家的脸都被这么蠢货丢尽了！

    云罗陈家众人听罢陈威的话都快疯了！

    “什么？！”

    “她竟然是个凡人吗？！”

    “这这这……这……”

    陈威冷傲扬起眉峰，就等着看陈苗苗脏腑破裂、七窍流血的惨状。

    可等了又等，连陈文都痛苦地捂着脑袋倒地了，陈苗苗依旧一脸的云淡风轻，她甚至还惬意地喝了口茶，暴走的灵气根本无法沾染她分毫，她连发丝、衣袂都透着舒畅。

    眼瞧着陈威的眼神从自信变成茫然，再到震撼和错愕，陈苗苗终于放下茶盏，红唇轻勾，淡淡一笑道：“小辈，你可知何为人外有人，山外有山？嗯？”

    小小小、小辈……

    陈威乃金丹修士，若连他都看不穿的修为……除非是分神期的老怪物，但这可能吗？！

    可能吗？！

    恐惧如同黑影，死死将他缠绕。

    “你、你到底是……啊……”

