    就在周辰朝着山洞这边赶过来的时候，正在激战的老妪和僧人亦是发现了周辰的踪迹。

    毕竟那么明显的遁光自长空中划过，只要不是瞎子谁都能够看得见。

    一时之间，那位老妪的眼眸当中不由得浮现出了一抹深切的希望。

    她不顾早就已经苍白无比的脸色，疯狂无比地调动起了身躯之内的真元，将头顶上的那层真元屏障撑得更加结实浑厚了。

    眼见得如此情景，那名僧人则是紧紧地皱起了眉头来，他口中默诵六字大光明咒，使得空当中的那盏金钵所散发的佛光愈发地璀璨了。

    这老妪和僧人好像是全部都误会了周辰的来意。

    老妪可能是将周辰当做了前来援救她们的强者，所以她方才会拼命地撑起真元屏障，为得就是坚持到救援的到来。

    而僧人仿佛也是这么认为的，因此他直接爆发起了最大的力量，只求能够以最快的速度镇杀眼前这老妪。

    威能暴涨的卍字佛印源源不断地轰砸而下，立刻就使得那层乳白色真元屏障上面出现了无数道龟裂纹络。

    再加上老妪本就已经是近乎油尽灯枯的状态了，她再也无法为那层乳白色屏障提供所需要的真元力量了。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声爆响迸爆炸裂，有一枚卍字佛印终于将那层乳白色的真元屏障给彻底地砸成了虚无。

    几乎是同一个瞬息之间，那枚卍字佛印势如破竹地继续砸到了那老妪的身上，直接将她给轰飞了出去。

    老妪的嘴角不断地流淌着黑红色的鲜血，硬生生地被砸飞到了她身后的山洞里面。

    如若不是山洞边缘的那位妙龄妇人及时出手，帮助老妪卸下了一些力道的话，那老妪必然会因为被轰砸到了石壁之上而再一次受到反噬重创。

    不过那妙龄妇人再救援老妪的时候，她自身亦是受到了不小的牵连。

    那妙龄妇人既然是需要老妪来保卫守护，那么她的修为实力自然就强大不到哪里去。

    仅仅只是一枚卍字佛印砸落在老妪身上所形成的力道，都差一点将那妙龄妇人给震成重伤。

    好在这妙龄妇人在付出了一定的代价以后，终究是将老妪给救援了下来，避免了老妪再一次受到重创。

    神色漠然地瞥了一眼老妪和妙龄妇人，那僧人声音铿锵有力地冷哼了一声说道：“孽障，等贫僧会一会来人以后，再来料理你们这一窝的孽障！”

    口中话音响起的同时，只见那僧人并指向前一点，一篇经文佛咒瞬间便弥漫笼罩在了山洞的洞口上，将那座山洞彻底地封死了。

    这僧人到是并不担心那老妪三人会从其他的出口逃走，因为他知道这座山洞仅仅只有面前这一处出口而已。

    如若不然的话，先前那僧人在和老妪对峙的时候，那一对母女早就已经从其他的地方逃走了。

    至于说另行挖开其他的出口？那名僧人更是不会担心这一点。

    对面那老妪和妙龄妇人都已经伤在了他的法宝之下，还有谁能够去挖开这厚重坚固的岩石？靠着那个泪汪汪地小丫头吗？

    所以只要将这处洞口封住，对面那三人便是插翅也难飞离此地。

    在洞口处布下了一层经文佛咒以后，那僧人抬手一招，直接将天空当中那盏巨大的金钵缩小收回到了手心里面。

    紧接着，只见他脚下步伐猛然一踏，当即便路口朝着周辰所在的地方迎了过去。

    望着对面飞速掠空而来的僧人，周辰面容之上的神色亦是稍显肃穆了一些。

    周辰到并非是在防备那个僧人，只因为这是他第一次遇到真正地修士，所以自然要郑重几分罢了。

    行至周辰身前三丈左右的时候，那僧人缓缓顿住身形，单手做了一个佛礼，沉声说道：“贫僧普方，见过道友，不知道友来此所谓何事！”

    虽然周辰的修为实力要强横于对方，不过他毕竟是初来乍到，而且还有求于对方，所以他也并没有端什么架子。

    “在下周辰，见过普方大师！”

    微微拱手，周辰面带笑容地出声说道：“在下误入此处山林之间，迷失了方向，还请大师能够为在下指点一二离开的方向，在下谢过大师了。”

    此时此刻，周辰对待眼前这个僧人的态度，就要比在上一个世界对待佛宗之人的态度好上太多了。

    上一个世界的佛宗确实是恶心到了周辰，不过眼下周辰都已经来到另外一个新的世界里面了。

    在没有真正了解过此方世界的佛宗以前，周辰自然也不会因为上一个世界的厌恶就牵连到这一个世界当中来。

    可惜偏偏事与愿违，周辰刚想接触一下此方世界的僧人呢，结果对方却是给了他一个极为不好的印象。

    也不知道周辰是不是与佛宗中人犯冲，他的态度虽然是礼数十分地周到，但是对面那个普方和尚在听完了他所说的话音以后，整个人却是立时间就暴躁了起来。

    “阁下何故诓骗贫僧，世人皆知这里乃是什么地方，阁下竟然与贫僧说你是误入此地？！莫非以为贫僧手中的钵盂不重乎？！”

    普方和尚拖着那盏金钵的手上青筋暴起，他冷声冷语地呵斥着周辰说道。

    耳中闻得此声，周辰面容之上的神色亦是冷峻了起来，对方直接就拉低了他心里面有关于此方世界所有僧人的印象。

    缓缓放下双手负于背后，周辰漠然无比地瞥了对面的普方和尚一眼，他声音不咸不淡地开口说道：“大和尚何必恶语伤人。

    你既然不愿意告知本座，那就当没有见过本座便是，告辞！”

    即便周辰的心里面已经很是不愉快了，然而他却是并没有直接发作出来。

    在没有彻底地弄清楚此方世界的水深与否之前，周辰也不愿意招惹到太多的麻烦和恩怨。

    随即，周辰便转过身去，准备往其他的方向去看一看能够寻找到其他人。

    可惜对面那个普方和尚不会这么想了，他在听完了周辰的话音以后，当即便好似怒目金刚那般爆喝了一声说道：“休得放肆！”