    第266章信仰游戏16

    混乱对于有些人来说，就是机会，就是崛起的路径，在和平的时候，他们可能不是正常人，可是在游戏中，他们如鱼得水。

    有关部门简直忙得飞起,还要封锁消息，不让普通人感知，一旦有什么消息，都要立刻封锁了。

    最可怕的是，他们对这个游戏一无所知，哪怕得到了一些副本的消息,可这次康阳带回来的消息，是一个坏消息。

    副本内容是变动的，那么之前收集到的消息就没用了。

    李记淳叹气,本来就严肃的脸更加冷硬如铁了，“我担心，这件事可能瞒不了多久了，到时候会引起巨大的混乱。”

    政..府的信用和威严会荡然无存。

    “我们只能跟时间赛跑。”康阳说道，也是紧紧拧着眉头。

    看到南枝不吃了，问道：“吃饱了吗？”

    南枝轻轻拍拍肚皮，“吃饱啦。”

    “吃饱了，咱们就去研究院，研究你这个异能怎么用。”李记淳对南枝说道。

    又补充道：“别怕，我们不会伤害你，是帮助你熟悉异能，到游戏里能多几分存活的机会。”

    南枝乖乖点头，“我知道啦。”

    孩子的异能是言语方面的，不痛又不痒的,也不知道激发了没有。

    一群研究员对着南枝一阵研究,都没有研究出什么来。

    “言出法随是话一说出口，法律就跟在后面；指法令一经公布就严格执行,如有违犯就依法处理，说出来的话是法律，是规则，也许要等到特殊的时候，才会激发吧。”

    这样的异能不像康阳的岩石之心，能够表现出来。

    南枝被研究来研究去，打着呵欠有些累了，康阳说道：“明天再研究吧。”

    李记淳点头，对康阳说道：“好好照顾孩子。”

    康阳是一个男人，自然是不好给孩子洗澡，请了一个女同事帮忙给孩子洗澡。

    女同事看到南枝，有些诧异，得知是康阳亲戚家的孩子，帮孩子洗了澡，穿上衣服，吹干了头发。

    南枝拿着吹风机吹着小熊的身体，给小熊也洗了一个澡，吹干了,香喷喷的。

    南枝把脸埋在小熊身体上，深深吸了一口，“好香好香呀。”

    女同事看着这个孩子，对康阳说道：“你以后都要带着这个孩子吗，你自己工作又忙没办法好好照顾她，而且，你自己都还没有成家呢。”

    康阳只是说道：“先带着。”

    他连自己什么时候死都不知道，谈什么成家立业，那个孩子也不知道什么时候就没了。

    这个孩子是无法在残酷的游戏中生存的。

    哪怕能生存，一个孩子，什么都不知道，要承受大人都无法承受的残酷。

    在游戏中，不光要面对那些可怕的，无法战胜的存在，还要和同为玩家的自己人，进行竞争和残杀。

    南枝抱着玩偶躺在床上，过了一会，趴在床边对打地铺的康阳问道：“叔叔，下一次，我们会一起吗，进入游戏？”

    康阳摇头：“知道，也许会一起，也许会分开去不同的副本。”

    “哦。”南枝有些失望，还以为会一起呢，“我想跟叔叔一起，我不认识其他叔叔阿姨。”

    康阳一时间无言，他不太知道该怎么安慰孩子，尤其还是如此残酷的事情。

    康阳温和说道：“不管叔叔有没有在你的身边，你都要努力活下来。”

    南枝嗯嗯点头：“我会的，叔叔你也要活下来。”

    活下来，是一件非常奢侈的事情，这个任务是康阳这辈子最艰难的任务。

    光是想一想就让人心生绝望。

    “轰……”

    似地心颤动，一瞬间天亮如白昼，宿舍里关闭的电视机，突然亮了起来，画面中，出现了一个缓缓旋转的光球。

    南枝揉着眼睛看着电视，“那是游戏里的球。”

    康阳的脸色变得无比难看。

    “叮……”

    康阳的手机响了，他连忙接起，“天空中出现了一个大光球，所有的电视和电脑都被打开了。”

    康阳拉开了窗帘，看到天空中一个巨大的光球，脸色灰白中夹杂绝望。

    他说道：“太快了，太快了……”

    他们都一个感觉，这个游戏会出现在世人的面前，这想过这么快。

    “现在普通百姓特别慌张恐惧，都在网上说，是末日降临，是外星人侵略。”

    这样突然，他们连做工作，掐断恐慌的时间都没有。

    “蓝星online：信仰游戏正式开启，欢迎每一玩家进入游戏，体验极致的，无与伦比的游戏体验，丰厚的回报，英雄们，你们的英姿都会被记录下来。”

    “欢迎来到信仰游戏。”

    天空中，电视里，电脑里，甚至是手机上，都是一颗光球，缓缓转动着，发出了雌雄莫辨冷酷冷酷的声音。

    “艹他妈……”康阳怒骂，搞了半天，之前是内测版本，现在是正式版本？

    要把世界上所有人都拉入炼狱之中？

    感觉这个世界都是什么游戏的后花园，想怎么搞就怎么搞。

    康阳转头看到孩子盯着自己看，“叔叔激动了。”

    南枝：“叔叔很生气，我也很生气。”她都没能用脚踢神。

    好失望。

    康阳神色凝重，“你在屋里好好待着，叔叔要去开会了。”

    南枝乖巧地点头：“我乖乖在家里，哪里也不去。”

    康阳随便套了一件外套，神色匆匆地走了。

    这一夜，所有人都没有睡觉，网络一个关于外星人入侵的讨论层出不穷，游戏甚至还弄出了一个排名，排名每时每刻都在变动。

    所有人都好奇榜单上的人，不光如此，普通人甚至还能随时观看直播。

    一个病毒直播APP，根本删除不掉。

    有人好奇点进去一看，猝不及防就被里面的画面给吓到了。

    游戏的恐怖程度根本就不是普通人能承受的，血淋淋的，恐怖的，还是不打马赛克的那种。

    看着游戏收割人命。

    国家哪怕想要阻止舆论发酵，可那光球和排名榜就挂着那边，再辟谣也没用，游戏突然来这么一下，别说普通人了，就是国家，也得慌上一慌。

    (本章完)

