    机械狗的狂吠，瞬间打乱了所有人的思绪。

    凌风顺势蹲下，扫了一眼屏幕上的情况。

    却发现。

    在屏幕上，出现了一道猩红的光点，在那儿闪烁不定！

    凌风眼神微微一闪，立即下令，让机械狗带路。

    “汪汪汪——”

    机械狗狂叫不停，脚下随之踏地而起，朝着一个方向狂奔而去！

    凌风等人立即跟随上去，肖天龙自然也没有怠慢，也是连忙追逐而上。

    看情况……

    似乎已经发现了什么！

    不多时。

    众人跟随着机械狗靠近了庙宇之中的那座高塔外面。

    只是。

    此刻的高塔，大门已经被轰开，似乎有人已经抵达过了？

    而那只机械狗锁定的位置，就是在这座高塔之中。

    顿时间。

    凌风抱起机械狗，回头看了一眼肖天龙，问道：“这个地方，你来过？”

    “没错。”

    “大门也是被本座轰开了！”

    “所以。”

    “这里并没有夺魂钟的下落！”

    肖天龙深吸了一口气，一字一顿地解释道。

    凌风一听，嘴角一扬：“那是你去的地方不对。”

    “不对？”

    肖天龙微微一愣，满脸疑惑，同时眼底的深处，还带着一丝警惕之色。

    但是。

    凌风懒得和他们计较，直接转身，大步流星地走入了高塔之中。

    乞伏灵香等人自然是跟上。

    肖天龙也同样在一阵犹豫之后，选择追上了众人。

    他倒是想看看。

    凌风到底想怎么找？

    里面的每一个柜子，每一堵墙壁，他都精心的搜寻过了，但是根本没有找到任何的不对劲地方。

    凌风虽然诡异，但是他不信能够从中挖出什么花样儿出来？

    只是。

    正当肖天龙随着凌风等人的脚步，走入高塔的时候。

    却发现。

    凌风他们没有上塔宇，而是聚集在了一层的中间位置。

    肖天龙的眉头，微微皱起。

    然后。

    疑惑地走到跟前，询问道：“你们不上去，聚集在此地作甚？”

    “东西不在塔上，上去也没有什么用。”

    凌风斜瞰了他一眼，淡淡地解释道。

    肖天龙一听，瞳孔骤然一缩！

    好家伙！

    不在塔上？

    难怪自己一直都未曾找到夺魂钟的下落，原本一直都是进入了误区？

    那么东西会在哪里？

    地底之下？

    正当他的思绪万千时。

    凌风虚手一摆，让众人纷纷后退。

    顿时间。

    塔宇一楼的中部区域，立即让开了一片区域。

    大地之上。

    是一个巨大的莲花雕刻图样。

    而方才乞伏天溯等人，就在这莲花图案上站立着。

    凌风深吸了一口气，目光凝视着这朵莲花图案，心中静如止水。

    机械狗所狂吠的位置，就在这里！

    既然塔上不会存在想要的东西。

    那么东西十有八九就是在地底！

    当众人退开之后。

    凌风深吸了一口气，随后召唤出了伞中剑。

    然后。

    对准了莲花雕刻的大地，就是【一剑】横扫而出！

    “轰——轰隆隆！！！”

    【一剑】推移而出，直接落在了莲花雕刻上。

    气势浩荡的波动，随之如浪如潮一般汹涌着！

    下一秒。

    莲花雕刻化为了碎片，四分五裂地乱溅开来！

    紧接着。

    在一阵尘烟滚滚之下，一个通往地底深处的秘密入口，立即映入到了眼帘！

    这一幕。

    顿时让不少人微微一惊！

    尤其是。

    肖天龙的脸上，露出了无尽的错愕。

    能不错愕吗？

    妈的！

    他在这里把所有的和尚都逼死了，却得不到答案，就连这座塔的上面，都翻了个底朝天。

    却什么都没有！

    但是。

    这个青年只是一操作，就发现了这个秘密入口？

    这不得不让肖天龙感到震惊！

    实际上。

    凌风能够这么轻松的找到问题，完全是因为有机械狗在指引！

    而肖天龙没有！

    同时。

    这塔宇之中，还设计了防止精神力窥探的结界，想要发现这其中的问题，其实并不容易！

    不多时。

    尘烟尽数散去了！

    里面的入口随之清晰可见。

    凌风花费了5点积分，直接兑换出了5个强光手电筒，顺手给了乞伏灵香与莫轻舞一根，而他自己也拿着一根。

    剩余的则是给了其他人。

    紧接着。

    他打开了手电筒，光芒瞬间射破了天地，直接照到了入口的深处！

    但是。

    众人依然没有看到尽头！

    很显然。

    这条路，恐怕很深很深！

    凌风眼眸一动，随后毫不犹豫地顺着台阶，一路往下走去！

    既然来都来了，机械狗反应又那么大，如此就算是龙潭虎穴，也得去走上一走！

    乞伏灵香与莫轻舞等人自然没有任何的意见，立即顺势跟上！

    肖天龙犹豫了一下，这才跟上。

    没办法！

    他此刻的内心，十分的没底气！

    但是。

    直接离开的话，又不可以！

    因为这样不仅显得无比的窝囊，还十分的浪费时间！

    他来这里，就是要尽快的解决夺魂钟的事情。

    不然的话。

    等他的那些竞争对手过来，那就真的和他没有关系了！

    是的。

    他们教会之中，没有想象中的安定！

    尔虞我诈，钩心斗角，都是十分常规的事情！

    而他想要上位，就必须抓紧时间！

    哪怕知道是虎穴，是龙潭。

    他都必须要闯上一闯！

    ……

    “踏踏踏——”

    四周只剩下了安静得可怕的脚步声。

    众人一步步地走下台阶，一步步地深入到黑暗之中。

    四周安静得可怕，几乎可以听到彼此之间的呼吸声！

    凌风在前面不断地走着。

    只是。

    随着越来越深入，凌风的眉头皱得越发的厉害。

    因为。

    他让系统探索过这里的情况。

    但很遗憾。

    因为深度已经超过了万米，所以根本无法探查出准确的情况。

    唯一可以探查出的就是……

    这个地底世界的台阶，一直延续蜿蜒下去，仿佛见不到地底！

    凌风深吸了一口气，耐住性子继续深入。

    大概走了两分钟左右。

    凌风的脚步忽然一顿，后方的乞伏灵香凑上来，小声问道：“怎么了？”

    “下面四五个台阶的位置处，出现了一个坑洞。”

    “坑洞里面可能会有危险。”

    “大家小心一点。”

    凌风深吸了一口气，提醒了所有人。

    但是。

    就在他的话音刚刚落下时。

    “吼！！！”

    一道仿佛可以贯穿人耳膜的声音，瞬间响彻天地。

    然后。

    回荡在这片天地之间，久久无法平息。

