    嗯，普普通通，十分“中肯”的评价！不愧是系统！

    “这个点也不知道皇宫好不好进，要是进不去的话，就只能当个飞贼了。”

    陈立暗忖着。

    以他的本领，倒是不怕闯皇宫会怎么样。

    除了龙开玄之外，根本没有人能抓得住他。

    要是龙开玄来抓他，那正好，还可以省掉找人的时间。

    趁着夜色，陈立直奔内城方向而去。

    这条街没什么人，他直接展开速度，不一会儿就横穿了整条大道，来到城门之下。

    内外城之间的城门每天以后才会关闭，现在还开着。

    陈立大摇大摆的来到城门口。

    守城的士兵看他器宇轩昂不似俗人的样子，连上来盘问身份都没有，直接放行。

    不过他没有直接进去，而是走向了城门旁边的一面告示墙。

    告示墙上张贴了不少文书。

    最显眼的一张，标题写着“停战通告”。

    陈立心头一动，仔细看去。

    只见这份文书之下，写着：“经二皇子龙开玄及白龙郡主龙悦出面，本国对野人岛方面战事已经达成和解。野人王陈立，就远洋舰队7号战船一事，赔偿白银二百二十七万六千四百两，抚恤牺牲将士家属。念其诚心悔过，本国不予追究多余责任。特拟此文书，昭告全国，战事终结，与野人岛百年之内不起干戈。”

    底下写着：“帝天龙亲笔”，然后盖了个加大码的印章。

    “我诚心悔过……”

    陈立撇了撇嘴，对于这样的措辞多少有点不满。

    不过人家是个大帝国，自己只是个小海岛，国力兵力各方面都没得比，能够和解已经是很好的结果了，没必要再因为一点词汇上的描述而多生事端。

    有这份文书在，二皇子答应他的事算是完全做到了。

    接下来，他也得好好帮二皇子的忙，把武林皇帝的宝座拿下来！

    陈立又看了看告示墙上的其它文书。

    除了停战通告之外，一共还有三份文书。

    两份是通缉令，抓捕罪犯的。

    俩罪犯都有些来头，一个是武林门派“血影盟”的绝顶高手，因刺杀二品大臣而被通缉，赏银三万两。看画像，是个三角眼、鹰钩鼻，脸型瘦长的男子。

    另一个则是异国细作，不知具体来历，长得贼眉鼠眼，山羊胡子，一直潜伏在大将军府中，前不久盗取了一份“玉州边关防御图”，逃出了四海城，至今下落不明。这个人的悬赏分两份，抓到人赏银一万两，死活不论；取回边关防御图，则赏银十万两。

    “好多钱，看得我都想去做了。”陈立啧啧叹道。

    看完两份通缉令，最后还有一份告示。

    【清街告示】：元月十五，白龙郡主囍嫁大炎圣朝新帝，举国同庆。是日清晨，卯时至辰时，城西正街中央大道封街两个时辰，使大炎圣朝迎亲队伍经过。期间若有闯入西街者，收监百日，罚银百两。

    What？

    陈立直接黑人问号。

    郡主大人要出嫁了？

    还是嫁给大炎圣朝刚登基不久的新任帝君……

    这也太快了！

    前阵子听龙开玄说过，让他别惦记龙婵兮，公主的归宿肯定是政治联姻。

    没想到这才过去不到两个月，公主还啥事没有呢，郡主就先政治联姻出去了！

    不过想想也对，龙悦过了年都22岁了，放在这个年代已经算是大龄剩女，早就到了嫁人的年纪。

    就是不知道她那副臭脾气，大炎圣朝的新帝受不受得了……

    “丰饶历的元月十五……也就是后天，这次倒是来得赶巧，说不定还能吃个喜糖。”

    陈立嘀咕一句，撇了撇嘴，走进内城之中。

    进了内城，又是一片喧嚣繁华的花天酒地，比外城有过之而无不及。

    陈立走马观花，一路欣赏着帝都内城的夜景，放缓了脚步，走了半个多小时，才来到宫城附近。

    宫城和内城又有不同，东西南北四大宫门都是24小时开放的。

    不过想要入内，却需要经过盘查，检查看身上是否带有利刃或者别的什么杀伤性武器。

    尤其是到了晚上，除了本就住在宫城里的皇室成员和内仆、内卫，其他人几乎都不允许进入，哪怕是大臣，也只有在发生紧急情况的时候才能进去。

    陈立远远看了下宫城的城墙，城墙差不多有15米高，而且还有一条5米宽的护城河挡着。

    这样的壁垒，就算是以他的弹跳力，估计都有点够呛。

    毕竟他平时也没试过这么蹦跶，万一一会儿没跳上去，一头摔护城河里去，岂不是很丢脸？

    “算了，还是走正大门吧，反正那些护卫没我快，一个晃身就进去了。”他暗忖道。

    这样想着，他继续朝着城门走去。

    当陈立走到城门吊桥前面的时候，城门底下的侍卫迎过来了两步，横臂阻拦，清喝道：“宫城重地，闲杂人等不得靠近！”

    “规矩真多……”

    陈立吐槽了一句，懒得跟这侍卫队长废话，脚下一动，20点敏捷爆发，身形在原地留下一道残影，直接冲进了大开的城门之中。

    “站住！”

    侍卫队长发现他想闯宫，登时怒目断喝。

    但当他声音落下，准备阻拦的时候，陈立早就跑得连屁股都看不见了。

    “呃……这，这！”

    如此不可思议的速度，让侍卫队长和他的几名同伴都惊呆了。

    过了一会儿，才着急道：“不好！有人要行刺宫中要员，快去禀报羽将军……不，去禀报二皇子殿下！如此高手，恐怕只有二皇子才能制伏！”

    “是！队长！”两个下属当即领命，快步跑进了宫里。

    侍卫队长也没闲着，留了几个人守门口，自己去召集一小队人马，上禀宫城侍卫总长“羽将军”，准备展开搜捕行动。

    ……

    陈立轻轻松松穿过正大门进了宫城，里头是一片宽敞而又恢弘壮阔的宫阙楼台。

    虽然整个宫城并不算很大，只是一片边长3公里的方形区域。

    但在工匠的规划之下，却显得井井有条，空间都被利用了起来，看起来极为舒适和开阔。

    “话说回来，二皇子住在什么地方啊？”

    进了宫以后，陈立忽然意识到一个严重的问题。

    任务地点没有提前查清楚啊喂！

    深宫之中宫阙楼台层层叠叠，住着不知道多少皇室成员。

    他总不能一个院子一个院子的找过去吧？

    这个点大家都忙着洗澡睡觉呢，万一不小心看到了不该看的怎么办？！

    “我还是抓个人问问吧……”

    夜晚的宫城灯火通明，不用掌灯也可以看得清楚。

    这会儿还在外面溜达的人很少，基本都是禁卫军在巡逻。

    抓禁卫军询问皇子的住处，这想法也是够大胆的。

    但没办法，谁让他陈某人生来就喜欢做大胆的事呢！

