    “吃饭啦！”

    沈三梅做好了晚饭，把饭菜放在院中央的大桌上。

    红烧鸡翅的肉香味、肉末蒸茄子里的蒜香味儿，混合着酸辣土豆丝酸酸辣辣的味道，飘荡在半空中。季晴忍不住咽了下口水，“工作的事晚点再说，先吃饭。”

    邹鹏一如既往，忙的不见人影。

    季晴和徐涵山到饭桌边时，沈三梅已经把赵惠贞喊过来了。

    四人闻着空气里的菜香味儿都有些受不住，立马开动了起来。吃完饭，沈三梅端上来一锅熬的稀烂开花的绿豆汤。季晴舀了一小碗，端在手上小口小口的呷着。

    绵密甜糯的口感，令人唇齿留香。

    请了沈三梅才三天，季晴感觉自个儿的腰围已经粗了一整圈。

    这伙食确实太好了点！

    不过季晴丝毫没有减少伙食费的打算。

    人生在世，吃喝二字。

    若是吃不好、喝不好，她辛辛苦苦赚钱还有什么意义？至于腰间赘肉……嗯，等明儿个忙起来，应该就会瘦下去了。实在不行，她每天早起半小时，绕着明湖跑步去！

    总之，让她放着好东西不吃，那是不可能的。

    说到跑步，季晴突然想起来，邹恩人每天一大早都会在后院练武。

    昨天跟着邹恩人去后院说话，她还看到了立在桂花树边的木人桩。不是一个，是三个！高的矮的胖瘦都有，反正都是锻炼，她为什么要想不开去跑步？

    跟着邹恩人习武多好！

    不求学的有多厉害，出门在外能护着点自己就行。

    季晴越想越觉得这主意靠谱。

    嗯，明儿一早就找邹恩人说项去！

    啥？

    为什么不今儿晚上说？

    一来大半夜的等门提要求，她跟邹鹏非亲非故的不合适。

    二来她明儿要忙一整天，睡太晚了会没精神。季晴可不想因为这个事情，影响了接下来的赚钱计划。吃饱喝足，带着徐涵山跟在赵惠贞身后，蹭了一波新闻联播。

    半小时的新闻观看结束后，季晴又跟徐涵山讨论了一番，接下来三天的销售计划。

    等困意上涌，才跑去亲了亲季云开小朋友，洗漱睡下不提。

    第二天一大早。

    “邹大哥，我能跟你学点拳脚功夫不？”

    季晴是个行动派，既决定要跟人习武，自然是越快越好。

    于是手上抱着床单被罩的邹鹏，又一次被堵在了房间门口。咦，为什么要说又呢？

    邹鹏抽了抽嘴角，把床单被罩团吧的越发紧了几分。脸色僵硬道，“你先去后院活动一下手脚，我这边有点事情，忙完了去找你。”

    季晴眼神飘忽，“好的，恩人你慢慢来，我不着急。”

    说完同手同脚的转身走向后院。

    等走过一个转角，确定邹鹏看不到她了，季晴终于脸色爆红。

    天啊，她撞见了啥？

    虽然昨天早上还外套时，已经撞到过一次。

    但那次是她的猜测，做不得准。

    再说隔着一堵墙，哪有当面撞见这么尴尬？

    习武之人，又正当年，这火气果然比较旺盛啊！

    季晴暗暗吐槽，朝着发烫的脸颊扇了扇风，想要降低一些热度。随即又“呸”了自己一声，“季晴啊季晴，你说你羞不羞？”

    “人家旺不旺盛，关你屁事儿，你操的哪门子心。”

    努力平整好心情，季晴来到后院。

    伸完胳膊又蹬腿，实行着邹鹏“活动手脚”的说法。一阵又一阵浓郁的桂花香，覆盖掉所有，季晴顿觉自在了许多。

    然而——

    “你怎么想到，要跟我学拳脚了？”

    邹鹏特有的，清朗中糅合着浑厚的声音，在背后响起。

    季晴浑身一激灵，耳根子又红了一片。

    艰难的稳了稳心神，才道，“我是一定要做生意的，我想赚钱。出门在外，上次发生的事情就避免不了。总不能每一次都指望有人路见不平，你说对不对？”

    “最好的办法，就是让自己强大起来。”

    “当然我也知道，现在学武晚了些，要练出什么成就是不可能了。”

    “不过即便只能强身健体，我也心满意足。”

    “你这个想法倒是不错。”

    邹鹏点了点头，走到季晴面前。

    头发湿漉漉的，间或滴下一两滴水，打湿了前胸后背一小片。还好衣服已经不是原来穿的那一件，应该是刚冲过凉换的，是一件不会透的深色上衣。

    季晴顿时松了口气。

    她也不知自己在紧张什么，就是莫名的全身紧绷。

    邹鹏话锋一转，“不过学武是件很辛苦的事，你真能坚持？若只是一时兴趣，我劝你还是放弃的好，毕竟我不想白费功夫。”

    “我是认真的。”

    季晴正色道，旖旎的思绪一冲而散。

    她是真的想练习拳脚。

    如果说昨儿晚上只是一时意动，那么经过一夜沉淀，这个想法就成了板上钉钉。即便邹鹏不同意，她也会想方设法花钱请人来教。

    不过花钱请的人，能不能有邹鹏这个水准就不好说了。

    “那行，我就相信你一次。”

    邹鹏打量了一番季晴，突然上前，伸手探向她后背。

    季晴下意识后退道，“你干嘛？”

    “……摸一下筋骨而已。”

    邹鹏无语的收回手，“你以为我要干嘛？筋骨若是好，虽然你现在习武年纪大了点，我还能教你两下真本事。要是筋骨不够，那就只能像你说的，教你点自保的拳脚功夫了。”

    季晴讪讪，“对不起，我反应过度了。”

    她也不想，可邹鹏一靠近她，不知怎么的她全身汗毛都竖起来了。

    可能是连续两天都撞见……咳，令她神经有些过敏。

    “那……那你摸吧。”

    季晴说着，眼一闭，摆出一副英勇就义的表情。

    毕竟如果可以学真本事，谁又愿意将就普通，万一她筋骨还行呢？

    “算了，下次吧。”

    邹鹏却是转身走向了那根最高的木人桩，头也不回道，“反正不管是习武，还是只练拳脚，打熬身体都是少不了的。墙角有一排木头桩子，你随便挑两个站上去，先扎半小时马步。”

    “等我打完两套热身拳，再来教你别的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

