    黑暗。

    这种黑暗持续了很久，楚河才听到耳边响起了一声声私语。

    他猛地睁开眼睛，身体直愣愣的挺立起来。

    “老板，你终于醒了。”

    映入眼中的是大黄，这货正满脸高兴的看着楚河，那双金灿灿的眼眸上上下下的打量着他，感觉要将他看个通透一样。

    “气息平稳、神力正常……好像没什么事。”

    大黄低低自语道，让刚刚清晰过来的楚大老板满头雾水。

    “这是……成仙路中？”

    放眼看去，四周是一片熟悉的虚空，遥远处，那片混沌瀑布静静的流淌，周围似乎还残余着大战过后的波动，只是却没有了人。

    除了他之外，就只有大黄在这里了。

    力量、法则、神力……再次的充盈在体内，熟悉而磅礴的力量，充斥在每一个细胞深处，令人着迷。

    只是不知道为什么，他觉得自己的身体有些……不舒服。

    很怪异的感觉。

    “他们呢？”

    楚河张了张嘴，问道。

    “已经离开了。”大黄道，“任务完成之后，他们就被一一传送回去了，只有老板你突然昏迷了过去，那家伙不放心，就让我在这里照看着你。”

    那家伙，自然是主神。

    只是……主神的那个小号，红龙仙子哪去了？

    也离开了？

    他的心中一瞬间划过许许多多的念头，但只是平静的点点头，“结束了吗？我‘昏迷’了多久？”

    楚大老板特意将‘昏迷’二字咬的很重，可大黄没听出来什么猫腻，直言道：“好几个时辰了。”

    “一直都躺在这里吗？”

    “是啊！”

    大黄点点头道，眼神很古怪的看着楚河，不知道自家老板为什么会问这么一个奇怪的问题。

    “没事。”楚河摇摇头，心中却默默的道：“主神，你在不在？”

    “在。”

    熟悉的声音从脑海中传来，让他的心中一松。

    “先离开这里吧，回去后，有点事情想要请教下。”

    楚大老板犹豫了一会，说道。

    “好。”

    主神应了一句，当即，就看到一道时空波动卷来，他和大黄二人直接就消失在原地之中。

    ……

    主神殿。

    熟悉的大殿内，楚大老板又回到了这里，大黄就在他的一侧。

    刚一回来，小门灵这家伙就冒了出来，直接就扑到了楚河的怀里，一脸亲昵，“老板！”

    “小家伙又重喽。”

    楚河笑着，将小家伙抱起，一边的大黄看着，很是无语的撇撇嘴。

    “老板，没什么事情的话我就先离开了。”

    “恩。”

    楚河点点头，然后就看到大黄一溜烟的消失在大殿中。

    “哼，讨厌的大黄，惹祸精！”

    小门灵瞪了大黄离开的身影，瘪着嘴，它虽然不在战场，但也能看到那里发生的一切，自然知道，这次的麻烦就是大黄这货引出来的。

    如果不是这货装逼，也不会引出那三具古尸，自然就不会有后面的一系列麻烦。

    简单的说，就是‘猪队友’了。

    “好了好了。”

    楚河无奈的哄着小家伙，这小家伙单纯，感知敏锐，从第一次看到大黄开始，就知道大黄对自家老板不爽，留下了坏印象。

    即使后来大黄慢慢接受了楚河，但小家伙依旧惦记着这点呢。

    记仇的很。

    和小门灵玩闹了一会，这小家伙才乖巧的回到了大千之门中，不知道是沉睡还是偷懒去了。

    而楚河，也终于沉下心来，回忆着经历的一幕幕。

    至尊战、古尸、独孤败天、诡异符文、大宇宙规则降临、然后是神秘怒吼、白银神殿、锁链老人……

    这一切切的经历太过玄乎，让他觉得太不真实了，就像是一场梦一样，苏醒了，梦就结束了。

    “只是……我好想遗忘了很多？”

    楚河呢喃自语，到底忘记了什么呢？仿佛很重要，但他却记不清了。

    他记得的只有白银神殿，只有那老者，还有一些谈话……

    至于那白银神殿在哪里，老者又是什么人，他却是一点都记不得了，可是，又冥冥中觉的，自己应该知道的，但却忘了。

    “是强制遗忘吗？还是……只是幻想？”

    如果是强制的被遗忘，那么那个白银神殿和那个老者的来历一定很惊人。

    如果是幻想……不，不可能是幻想。

    因为那种感觉实在是太逼真了，没有了法则，没有了能量，宛如一个普通人一般，给他心中留下了太过强烈的冲击。

    他永远都不能遗忘那种感觉，那种感受。

    “主神，大宇宙规则降临之后，到底发生了什么？”楚河心中问道，就在那之后，他就出现在了白银神殿，主神他们到底经历了什么，他根本不知道。

    “大宇宙规则降临之后，将那诡异的符文抹除，然后就消失了。”

    “然后呢？”

    “然后宿主昏迷，我将其他人先送了回去，一直到宿主醒过来。”主神道。

    楚河听着，微微沉默。

    这一点和大黄说的一模一样，“我没有消失吗？”

    “一直都在。”主神回答，“只是，你昏迷这段时间内，我却无法链接上宿主，仿佛联系彻底的断开。”

    “如果不是宿主的生命气息还有元神都存在的话，我都以为你死了。”

    呼！

    楚大老板长长的吐出一口气，“真的是……不可思议呢！”

    “主神，你能够感知到我的想法，那么，现在也知道，我昏迷那段时间到底经历了些什么吧！”

    “是的，很奇妙。”

    主神回到：“你苏醒后，我就看到了你的那段经历，只是，经历似乎被大宇宙规则修正过，有些残缺不全。”

    “即使如此，依旧很不可思议。”

    被大宇宙规则修正过？原来是这样吗？怪不得，总觉的忘掉了许多东西。

    “还能回想起来吗？”

    “可以的，只要宿主超脱规则，自然可以回忆起来。而目前你还活在大宇宙规则之下，违背规则的一切自然会被修正。”

    “你的意思是说，我忘掉的那些，都是违背大宇宙规则的，所以才会被强制修改，强制忘记吗？”

    “是的。”

    妈的，好气。

    