    在这股狂暴的力量之下，月如霜的额头也已经出了汗水。

    一半是紧张，一半是消耗过度。

    不过那空间裂缝还没有愈合的迹象，林天与柳志冲击的力量本就恐怖，如今又在罡风的裹挟之下更加猛烈。

    “小子，哪里逃！都给我死过来！”

    就在这时，原本还陷入到风暴中心的柳志竟然杀了过来。

    那股法相气息转眼就弥漫过来，在这个时候降临在林天二人的头上，完全是梦魇般的存在。

    月如霜向后看了一眼，柳志的双眼中已经快要喷火，若是被抓住，可想而知是何后果！

    看到如此情况，月如霜抓紧林天的手，随即身体散发着朦胧的月华，当即准备将他先扔出去。

    不过林天已经看出了她的意图，当下直接抓住她的手，轻声说道：“还没到那一步！”

    说完，林天疯狂释放刚吸收的力量，身上更是爆发出一股血气。

    当这股血气爆发之后，他的力量明显又增强了不少。

    “燃血大法？”

    月如霜自然不会忘记这门神通，当初剿灭那些魔头的时候就曾见识过，不过并未将林天归位魔头一类。

    经过燃血大法的增幅之后，林天的力量总算是有了起色。

    法相鹰爪落下，硬生生穿透了能量风暴。

    如此强行攻击，需要消耗的力量极大，不过柳志已是铁了心要击杀二人！

    “走！”

    林天和月如霜同时发力，赶在了鹰爪落下的前一刻突出重围。

    一口气飞出数千米远，林天心中突然有股异样的感觉，

    低头一看，发现地面上竟然有个人影正看着他。

    “下去！”

    林天忽然的转变让月如霜一惊，如今最好的办法便是以最快的速度离开。

    否则柳志一旦脱身出来，那他们必将陷入险境。

    不过既然是林天开口，她还是选择了信任，两人瞬间落到地面。

    当月如霜看清眼前的人影之时，她同样也是一惊。

    虽然眼前之人已经大变模样，但她还是认出这就是黑木妖王。

    “黑木妖王？”

    月如霜立刻戒备，不过对方却并没有动手的打算。

    “这都不死，你的命还挺大的。

    我还以为你已经死在了那道剑气之下，被柳志得到了呢！”

    林天笑了笑，表情十分轻松。

    “你怎么知道我不会对你们动手？”

    黑木妖王此刻的状态已恢复了一些，估计是适应了人形，这种恢复速度已是十分夸张。

    不过他也就刚恢复到法相的状态，还有一身伤势，可不见得比柳志好。

    看着林天那平静得超常的状态，黑木妖王准备动手的想法被生生压制。

    此刻的他也不过是惊弓之鸟，容不得丝毫差错。

    “因为我们有共同的敌人！”

    黑木妖王的变化自然瞒不过林天，这让他心中略微松了口气，知道这家伙已经上钩了。

    “哼，就凭你们两个，也配和我合作？

    只要我一个念头，你们立刻就得死无葬身之地！”

    黑木妖王也不是傻子，必须得试探出林天的真实底细才行。

    否则只是拿他当炮灰，那他这几千年岂不是白活了？

    “刚才那两道法相之力还不足以证明吗？”

    林天也不会轻易露出底牌，此刻他已将力量耗尽。

    即便拼命吸收灵石，依旧需要一个漫长的转化过程。

    更何况他已经没有了底牌，不到万不得已，他是不会请剑魂出手的。

    若是遇到磨难就找剑魂，那他的剑心也就别指望能继续修下去了。

    即便是剑魂再看重他，耐性也是有限的，不可能无限给他解决麻烦。

    只有自己不断动脑子解决问题，才能让剑魂更相信他的潜力。

    黑木妖王看了一眼即将脱落的柳志，眼中依旧带着顾虑。

    “刚才那两道力量都不是你自己的吧，这种程度的秘法，短时间内不可能无限次用。

    除非你还藏了一手，否则我不介意替你们复仇，不过得先吸收了你们的精血！”

    说完，黑木妖王忍不住舔了舔嘴唇，笑得格外冷酷。

    “这个够吗？”

    林天的目光忽然一冷，一股天之威压瞬间镇压下来！

    上苍之威，睥睨众生，俯掌天下。

    突如其来的压迫感令黑木妖王一惊，险些被吓得跪倒在地。

    再看林天那漠然的眼神，犹如天之使者。

    此刻黑木妖王也拿不准林天的虚实，但这股天威的确将他吓得不轻。

    尤其是他才刚经历过雷劫，那股本能的畏惧感让他无法克制。

    “够了够了！”

    黑木妖王抬手躲避，即便心中有所顾虑，但已信服了七八分。

    就在此时，柳志已经摆脱了风暴漩涡，径直朝林天等人杀了过来。

    “小杂种，受死！”

    柳志犹如爆发的火山，接连在一个神通境的小子手里吃亏，已让他的脸面荡然无存。

    此刻他只想将林天生吞活剥，再杀了月如霜替儿子复仇！

    法相强者的顽强力量施展开，黄沙满天，惊风阵阵，让林天对其实力再次开了眼！

    “黑木妖王，去挡住他！”

    林天毫不客气地指挥，黑木妖王的脸色却有些阴沉。

    “你还真要让我打头阵？

    小子，这么算计我，知道自己的斤两吗？”

    此刻柳志已经越来越近，一看就是凝聚了全力。

    月如霜自然清楚林天的状态，再和黑木妖王推诿下去，只怕谁都活不了，也不知他怎么想的。

    “那好啊，如果你觉得自己对他有一击必杀的把握，那你就躲在后面。

    不过这家伙毕竟比我厉害得多，到时候万一我一上去就失手了，咱们可就都活不了。”

    听到林天的话，黑木妖王当即变了脸色。

    柳志已经杀来，他已无法做出更多的思考，不得不冲了上去。

    “希望你不要耍花招！”

    警告声传来，黑木妖王已经和柳志开始交手，不过一接触就被压着打，看起来形势不容乐观。

    “现在怎么办？逃吗？”

    月如霜看向林天，此刻黑木妖王去阻挡柳志，正是他们逃走的好机会。

    “逃？为什么要逃！

    好不容易才到这个地步，黑木妖心可是近在眼前，还有一个干掉柳志的机会。

    今日不除了这个老东西，以后迟早是个麻烦！”

    林天眼睛一眨不眨地盯着天上的战斗，显得十分从容。

    “但我们已经没有多少力量了，完全威胁不到他们。

    莫非你还能让你背后的强者出手？”

    月如霜也只能这么想了，不过那种程度的强者，恐怕也不会随意出手。

    “机会总是创造出来的，难道你不想挑战极限吗？”

    这一刻，林天在月如霜眼中宛若神明。

    这种临危不乱的气质，竟然让她有种莫名的信服感。

    与林天相处得越久，才越能感受到这种人格魅力吧。

    二人就这么平静的看着天空的战斗，柳志二人越是战斗就越激烈，都陷入到疯狂的状态。

    哪怕黑木妖王想脱离战场，此刻也已无法做到。

    他的心脏不断不断闪烁着幽光，能够抵挡住天劫，又持续战斗这么久，全靠这颗神奇的心脏。

    吸收了几千年奇花异草的药力，整个大泽都被它吸得没了生机，这才让它有了如此顽强的生命力。

    也正因如此，柳志说什么也不会放过他，招招要人命。

    比起给儿子报仇，这才是头等大事。

    “小子，还不快动手！别伤着我！”

    黑木妖王拼命嘶吼，此刻已经将所有希望都压在林天身上。

    他也没想到会引来这么几个难缠货，不过若是不吸收大量强者的血肉精气，恐怕也过不了天劫。

    林天正在拼命吸收灵石的力量，不过现在还不是出手的时候。

    “我那剑气还需要一点时间，你再撑一会儿，到时候我必宰了他。”

    林天直接给黑木妖王画大饼，说起假话脸不红，心不跳，神色坦然的模样就像是真有这么回事。

    “混蛋，动作快点！”

    黑木妖王一咬牙，再度开始拼命！

    林天的话没有丝毫掩饰，这一切自然也被柳志听了进去。

    如今他也是消耗巨大，若林天真的能再出一剑，那他必死无疑。

    想到这里，他的心已经彻底慌了，拼命摆脱黑木妖王，要先把林天击杀。

    不过到了这个份上，黑木妖王又怎么能让他打断了林天的施法，更是极力调动体内的力量阻挡对手。

    “滚开！”

    柳志气得双眼喷火，也不知林天给这头蠢妖灌了什么迷魂汤，竟然如此不要命。

    巨大的法相鹰爪将黑木妖王抓住，随即就要将他撕成两半。

    好在这家伙最后关头又化为本体，无数黑色木锥将自己裹得跟金刚铁球一样。

    不过柳志倾尽全力一扯，还是将它的身体扯碎。

    甩开黑木妖王，柳志急忙朝林天杀了过来，保命的本能让他施展出了巅峰速度！

    月如霜早已做好准备，当即一剑斩了出去。

    这一剑，已将周围数十里月华吸收，剑光发出的瞬间，天地骤暗！

    清白的月光剑气照亮她绝美的脸庞，身后隐有月宫仙子的光影轮廓。

    风云激荡，龙吟虎啸，已是浮现法相雏形。

    剑气瞬间落在柳志面前，让这只镇山鹰也慢了半拍，神色骇然。

    不过镇山鹰终归是镇山鹰，月华光柱落下的瞬间，一声鹰啼刺穿九霄，竟然直接撞了过来！

    声势更加骇人的月华光柱轰然碎裂，月如霜也是连连后退。

    林天伸手一抓，再次将月如霜的手抓住。

    “你们两个，这次看你们还往哪里逃！”

    眨眼之间，柳志离二人已不足百米，携带而来的疾风更是将大地犁出一道道沟壑。

    眼看着那只庞大的雄鹰展翅而来，林天却是无比平静，嘴角甚至带着一丝笑容。

    “小子，你是被吓傻了吗？

    不过这在本尊面前，无用！”

    柳志满脸傲气，无论如何，都是要将这些对手击杀。

    黑木妖心，他要！

    那神秘的剑令，他也要！

    “白痴！”

    林天毫不客气地吐出两个字，身上的气息也是瞬间高涨！

    此刻柳志看似强大，但早已是油尽灯枯。

    经历了这么多次战斗，再加上一开始就被偷袭。

    现在他的力量已连法相都无法保持，也就只有拿出气息来吓唬人。

    “赤炎帝火！”

    林天一声怒吼，身上猛然爆发出冲天火焰！

    李太白临走前给他的三百万灵石，刚才已被他吸收大半。

    海量的灵气被疯狂吸收，险些将他的身体撑爆。

    既然短时间内无法完全转换，那就以量取胜！

    多余的灵气被他直接送进异火之中。

    原本就滔天的火焰，此刻更是迎风暴涨，神明难灭！

    柳志看着这冲天烈火，被吓得直接停在了原地，脸色已经惨白。

    看到他这个表情，林天的笑容更盛。

    果然，一切都被他猜中了。

    若柳志的实力还有法相，他也绝对不会心虚。

    “柳志，你不是要为儿子报仇吗？那就来吧！”

    话音刚落，林天脚下一踏，顿时飞到法相雄鹰面前。

    与此同时，他双手一握，原本护在他身后的火柱顿时化作几条火龙，咆哮着融入他的手心。

    随着双手不断旋转，那几道异火之龙迅速融合，圣洁的火莲悄然绽放！

    “你究竟是什么人，为何有如此多的古怪东西？”

    柳志身为法相，自然是能够感受到林天手中异火之威，这让他如何不慌。

    “这个问题，还是下辈子回答你吧！”

    林天奋力一扔，赤炎帝火瞬间脱手，直接碎裂空间，将无数罡气吸收，霸道无比。

    看到这一幕，柳志哪里还有怒气，早已吓得浑身发抖，直接转身就跑。

    不过他又怎么能够跑得过赤炎帝火，几乎是转身的刹那就被追上。

    光波闪烁，赤炎帝火瞬间爆炸！

    柳志拼命抵挡，不过那千丈法相早已没有了神威，接触的瞬间就被消融，跟着湮灭在火焰之中。

    还未来得及发出一声惨叫，柳志才刚张大嘴巴便被冲击得神魂俱灭！

    浓烈的火海迅速铺满天际，原本黑暗的夜空亮如白昼！

    烈火顺着疾风展开，方圆十里之内瞬间被烤干，大地皲裂，宛如炼狱。

    月如霜抬头看着火焰深处，过了半柱香之后，所有的火焰这才收拢，露出林天的身影。

    万千火焰融入林天体内，让他如同从天而降的烈焰天神。

    二人彼此对视，眼眸之中都深深印着对方的身影！

