    朱家的余孽是绝对不允许存在于这个世界上的，无论是荆家还是那些隐世宗派亦或者是火家，这些年来都是不遗余力的在清剿朱家的后代。

    只有经历过那一战的武者才会了解到当年的朱家是多么的恐怖！

    虽然有些难以启齿，但是诸多隐世宗派加上诸天万界之中大量的武者，在用毒的情况下，尚且都没有占到什么便宜！

    尤其是朱炎血，九天飘渺界的不败战神，在身中剧毒的情况下，依旧是大杀四方！

    如果朱炎血不是要护送着那个孙子杀出重围的话，死战的他恐怕会将绝大部分武者都杀死！

    朱家的余孽，火玉凤冷笑了一声，她这些年来也斩杀了不少朱家的余孽！

    那些朱家余孽在听到自己的名字的时候，都如同老鼠一般瑟瑟抖，今天倒是碰到了一个有意思的家伙，不但没有逃跑，反而是主动送上门来。

    封号不朽初期的修为，在火玉凤斩杀的诸多朱家余孽之中也算是不错了！

    朱家已经是今非昔比，当年一战，将朱家精锐绞杀殆尽，朱家历代的积累也被各方势力搜刮一空，纵使是侥幸活下来的朱家成员，也要面临着无数武者的绞杀，在这种情况下，朱家幸存者的修为都高不到哪里去，甚至很久都没有出现封号不朽级别的武者了。

    封号不朽级别的武者哪怕是在九天飘渺界之中也的确可以算得上是强者，但是如果这个朱家余孽以为凭借这样的修为就能够和火家作对的话，那就真的是大错特错了！

    “老祖息怒，这个朱家余孽就交给我好了，区区封号不朽初期，还用不着老祖出手！”火玉凤说道。

    火得天笑着点了点头：“也好，也让老祖我看看，看我火家的凤凰是如何斩杀朱家余孽的！”

    “朱家啊，早就应该被历史所掩埋了，但是总是会有那么一两个朱家的余孽跳出来！”火得天不屑的看着朱清。

    对于朱清的复仇，火得天根本就没有放在心上，事实上现在的火家也有着这样的资本！

    火家早已是今非昔比，拥有十数名封号不朽强者的火家已经不是一个封号不朽初期的朱家余孽能够撼动的了。

    “杀，凤翔九天！”火玉凤娇喝一声，凤凰真火升腾而起，全身沐浴在凤凰真火之中的火玉凤气势强大的可怕。

    火家上空升起了一只火凤，空气之中都弥漫着灼热的气息！

    朱清微微一笑：“我这一次只是来找火家，不相关的人全都散开！”

    一些武者急忙退出了数百里，但是有些武者要拍火家的马屁，非但没有离开，反而是跃跃欲试，准备擒拿朱清。

    就算是傻子都看得出来，朱清不可能是火玉凤的对手，这可是千载难逢的表忠心的好机会，他们怎么可能放过？

    凤翔圣体配合火凤精血的确是让火玉凤有了傲视天下的本钱，但是区区凤翔圣体就敢在朱清的面前放肆，这未免也太看不起朱清了。

    不过不管怎么说，这凤翔圣体也算是一种圣体，他的《圣玄无极》看来又要多一份圣体之力了！

    “啾啾啾！”一声嘹亮的凤鸣声，天空之中的火凤张口，一枚枚拳头大小的火球从嘴里喷出。

    别看这火球只有拳头大小，但却是无比精纯的凤凰真火，一枚就足以将方圆百里彻底化为火海，千年不息！

    朱清缓缓的抬起了自己的右手，右手之上闪过一道白色的光晕！

    “嗡！”那十几枚火球直扑而下，但是却像是撞到了墙壁一般，被挡在了空中，距离朱清的手掌不过是咫尺的距离！

    火玉凤眼角一抽，显然没有想到朱清能够如此轻描淡写的挡下她的攻击。

    火得天也是不禁皱起了眉头，朱清身上的气息让他觉得有些不安！

    “轰！”火球碎裂，在一层白色的光晕之中化为了齑粉！

    “噗！”火玉凤喷了一口鲜血，身体倒飞了出去。

    但是朱清的动作却无比的迅，瞬间就出现在了火玉凤的身后，一拳砸向了火玉凤的后背。

    “放肆！”火得天大吼一声，身影一闪，拉住了火玉凤的身体，随手拍出一掌迎向了朱清的拳头。

    “砰！”火得天身体一颤，喉咙处涌出了大量的鲜血！

    火得天惊恐万分，他堂堂封号不朽巅峰的强者，半步问天，竟然挡不住朱清的一拳！

    朱清拳头之上所蕴含的恐怖力量在接触的一瞬间就彻底震碎了他的右臂，连他的五脏六腑都受到了巨大的创伤！

    幸亏这一拳是火得天挡了下来，若是这一拳正中火玉凤的话，以这一拳的威能，甚至可能当场将火玉凤斩杀！

    “大意了！这朱家余孽不是普通的封号不朽！”火得天强行压制住了喷涌而出的鲜血，冷冷的看着朱清。

    “圣体？排名第三的霸天体！”足足等了三个呼吸的时间，火得天才开口。

    然而他一开口就让在场的武者都大吃一惊，圣体武者已经是惊世骇俗了，火玉凤正是拥有了凤翔圣体，才会有如此惊人的成就！

    霸天体是什么，那可是排名第三的强圣体，比起凤翔圣体强了不是一点半点！

    “难怪，难怪他能击败火玉凤，原来是拥有霸天体啊！”火家的武者忍不住惊叹了一声。

    然而火得天的脸色却是无比的难看，他身居高位，自然知道诸天万界之中数万年来只诞生了一个霸天体，那就是张大头，只是那张大头早就被朱清斩杀，并且连霸天体之力都被朱清掠夺了！

    而眼前的这个朱家余孽竟然拥有着霸天体，这岂不就意味着，眼前这个小子就是传说之中朱炎血的孙子，一个本应该在灭绝劫之下灰飞烟灭的死人！

    “你竟然没死！”火得天脸色铁青！

    “没有将你们这些人斩尽杀绝，我怎么会死呢？”朱清手掌一翻，五行悟道剑出现在了手掌之中。

    “你区区一人就想要和我火家为敌，你是小看我火家了？”火得天冷笑了一声。

    “对付你火家，我一个人就已经足够了！”朱清微微一笑。

    火得天哼了一声：“杀了你，将你送到荆家，我火家还能获得不少的好处！”

    “噗！”一名火家封号不朽被五行悟道剑刺穿了身体，他的身体顷刻之间腐朽，化为了一滩烂泥！

    “你敢！”火得天大怒，培养一名封号不朽要耗费无数的心力，数百万年来火家一共才培养出了十余名封号不朽，竟然被朱清随手就斩杀了一名。

    但是朱清所展现出来的实力也是让火得天震惊不已，随手就斩杀了一名封号不朽，这朱清的实力是多么的恐怖？

    五行悟道剑上百道死印环环相扣，莫说是封号不朽初期，就算是火得天被这五行悟道剑刺中，也难逃一死！

    “一起上，杀了他！”火得天一声令下，火家的封号不朽一拥而上，各自施展了最强的武道神通！

    刹那间，火焰，冰霜，剑芒，星辰就将朱清淹没，在如此众多的武道神通的攻击之下，就算朱清再强.....．

    然而就在这瞬间，一道金光扩散开来，火焰、冰霜、剑芒、星辰都被打散！

    对于《九转金身》大成的朱清来说，这点攻击就想要伤到他，实在是太异想天开了。

    “总剑式！”朱清手中的五行悟道剑一颤，一条红色的丝线一闪而过！

    火得天大惊，拉着火玉凤后撤，险而又险的避开了那一道红色的丝线！

    但是剩下的人可就没有这么好的运气了，被这一道红色的丝线斩断了身体！

    这根本就不是什么丝线，而是一道剑芒，快到了极致的剑芒！

    看着火家的封号不朽的身体在一瞬间腐朽，火得天肝胆俱裂，他不是没有碰到过强者，但是和朱清这般，斩杀封号不朽如同杀鸡一样的武者，他还是第一次看到。

    如果这个人是传说之中的问天境强者的话，火得天还不至于如此，毕竟是境界的差距，有如此的实力也不足为奇。

    可是偏偏朱清只是一个封号不朽初期的武者，在修为上还远不如他，但是所展现出来的实力却已经让他胆寒！

    “走！”火得天抓着火玉凤，选择了逃遁！

    但是在朱清的面前他又能逃到哪里去？

    随着朱清的身体化为光影消散，并且在火得天的面前重组的时候，火得天崩溃了！

    “噗通！”火得天突然跪在了地上，不断的磕着响头，希望朱清能饶他一命！

    朱清冷冷的看着火得天：“真是丢人啊，当年你屠杀朱家武者的时候，恐怕他们也没有跪在地上求饶吧？”

    “我千不该万不该，不该杀朱家的武者的，但那是荆家威胁我啊，要是我不去的话，我就会被荆家杀死啊！”火得天跪在地上哀嚎着。

    朱清眉头一皱，然而就在这一瞬间，火得天手中出现了一柄短刃，身体猛的冲向了朱清，那一柄短刃刺入了朱清的胸膛！

    “砰！”火得天一脚揣在了朱清的腹部，将朱清的身体踢飞出去老远！

