    

    吾名……修罗！

    游荡于星空之中……从死亡最深处归来……

    红炎……地狱

    使命…血脉的延续

    吾生而…

    凌驾众生！

    断断续续的信息在脑海中闪过，浑浑噩噩的沐凡脑子中现在只有一个念头——去那座山坡的后方，寻找一处安全的地带，然后躺下……脑海中的声音告诉自己当做完这一切梦就会醒来。

    此刻的沐凡仿佛处于一种梦游的姿态，在达到目的前不会清醒，但是任何一点轻微的刺激都会遭到他最猛烈的反击。

    血色的双眼直直盯着前方，他要过去。

    “不能让他过去！”十台收割者再次全灭，这已经远远超过断斧星盗团能够承受的限度了，现在那台黑色机甲还在向收割者的聚集区行进。

    难道要等着引颈受戮吗！副首领驾驶者斩雷机甲开始寻找制高点，不管那是谁，他都要将那台黑色的破机甲轰成铁水。

    “作战模式变更！弹药更换为磁暴弹限制行动，近战磁荡突击！”星盗们手臂上的磁荡刃开始进入强能激活状态，那闪烁不定的白色光芒开始变得耀眼。

    “长官，星盗们的机甲全部退却了，他们好像要对那台黑色机甲进行合击。我们怎么办？”大厅内已经抱了死志的众人突然看到处于优势地位的星盗团收割者部队开始退出交战区。

    “就地休整，出动快速维修小组。”少校要抓紧一切时间来恢复部队力量，那台黑色机甲绝对不是自己这一方能惹得起的。

    十台收割者啊！仅仅是发射了一次肩炮就被一击灭杀。

    看那台黑色机甲的方向，也没有要上来跟己方打招呼的意思，还是远离这尊杀神吧。

    嗯？浑浊的意识中再次传来敌意和威胁。

    血色的双目斜斜看去，再次出现十二处威胁点，这是十二台机甲，有远有近。远方的六台机甲肩炮再次亮起，但是脑海中感觉威胁反而很小，倒是那冲锋中的六台敌意很强。

    阻我者……杀无赦！

    浓郁的血色再次覆满视界，沐凡此刻脑海中的意识只有要突破，突破过去。修罗机甲开始急速速奔跑，一道黑影在战场上刮起。

    磁暴弹在半空炸开，无形磁暴网在空气中明灭，地面六台明晃晃的白色磁荡刃快速逼近。

    修罗机甲红目一闪，沐凡脑海深处一个名字突然响起。

    “死神……凿击！”

    只见那台黑色机甲将手中的武士刀向上方高高抛起，然后双臂斜拉至身后，突然两臂手铠内藏的五爪利刃弹出，一对两米多长的寒光爪刃显现！

    黑色机甲低身，右腿陡然鼓起，“砰！”一圈白色烟雾炸开！整部机甲闪身而出。

    原地超音速弹射！

    竟是在弹身的瞬间出现了音爆！那一圈白雾正是突破音障的标志。

    空气中扩散的磁暴网将这一团区域完全覆盖，这能有效的破坏机甲电路系统，引起行动故障。星盗一方用这招想将这台黑色机甲限制住，因为它的移动速度实在是太快了。

    但是那团黑影一个闪烁之间便是冲出了磁暴网，没有受到丝毫的影响！

    磁暴网有问题？

    不对，是那部机甲有问题！当战场监视仪将刚才的影像慢速回访时，近地护卫舰上的星盗清楚的看到那台黑色机甲身后的破烂披风在呼吸之间消散而凝实，当那短短的一瞬间转变后，黑色机甲周身出现一圈无形屏障，淡蓝色的电火花在这个半球形罩体外侧波动，罩体内部的黑色机甲动作没收到丝毫阻碍。

    嘶！这几名回放影像的星盗倒吸凉气，这台机甲竟然免疫限制性武器攻击！？

    地面上的收割者机甲完全不知道这些，黑影闪烁之间出现在第一台收割者面前，这时的黑色机甲手部寒光一闪而过，两台机甲交错，然后黑影又瞬间出现在第二胎收割者面前，交错而过……

    其实一瞬间只有不到三秒。

    当黑影出现在最后那台保持着射击姿势的收割身后时，反身蹬踏，音爆再次出现，黑影瞬间闪回原地。

    那把高高抛起的长刀刚好落在黑色机甲伸出的右手之中。

    沐凡仿佛在梦境中清晰的感受到了这一切，听到那四个字的瞬间，浑身的肌肉变爆起发力，他感觉自己的腿部和手部肌肉在燃烧，他想用手中的利爪狠狠撕碎面前的敌人。于是在他踏出第一步的时候，天地间一切事物都变慢了，他出现在第一台机甲的身前，手中的利刃没遇到丝毫阻力便没入、透出。

    驾驶舱、引擎舱、核心传动轴……

    自己手中的爪刃从十二名敌人的这些位置依次穿过，轻飘飘不带一丝烟火，甚至当自己跳回原地时，那些敌人都还没反应过来。

    可惜，已经迟了。

    暗红连鞘长刀从空中落下，黑色机甲举手接住的同时，面前十二台机甲瞬间爆裂！

    猩红披风在山坡上猎猎作响，那漆黑与暗红交织出的机甲静静矗立，斜挎长刀。

    短短几十秒，连斩二十二台机甲！

    可以说在这一刻，在场的星盗斗志完全被摧毁！

    四十台冒险级机甲，足以压制一颗普通星球的力量，在这个城区的边缘，在这座山坡上，近乎被屠戮殆尽。

    甚至军方那残破的几台机甲数量上已经超过了星盗。

    这是什么机甲！这已经远远超越了在场所有人的见识。

    撤退吧？

    “给我去死吧！”当星盗们心中都浮出撤退的念头时，带着无尽怒火的一声响起，那是副首领的声音，透过机甲自远方传来。

    对，我们还有斩雷机甲！这片星域中的传说，拥有雷电力量的传奇！

    “雷、祭、涌动炮！给我去死吧——”

    副首领的声音已经变得嘶哑，这短短时间内给他造成的打击太大了，他都无法想象该如何承受毒蝎的怒火，他要将这一切都发泄出来，他要将那台魔鬼般的机甲轰击成渣。

    但是！

    所有人都没有注意到，当副首领的声音还没喊出，当数公里之外的炮口开始充能时，那台黑色机甲手中的暗红长刀就已经悄然被握住了刀柄。

    依旧没有抽离刀鞘，右手握着刀柄反手插入自己左侧地面，一股奇异的力量在这柄长刀内汇聚。浑浊意识中的沐凡感觉右手握着的那把刀在抽取自己的力量，不够，还是不够。

    闭着眼的他不知道在身处的这座驾驶舱内，眼前一个悬浮的光幕上浮现出的能量指示由5.6%瞬间降到4%。要知道刚刚连续的战斗期间，这台机甲的能量显示都没有下降哪怕0.1%啊！

    一股漆黑如墨带着森严等级感和肆无忌惮宣泄情绪的能量从体内抽出，一段陌生的文字再次浮现于脑海，梦境中的沐凡感觉自己要将这把长刀中的能量狠狠释放！

    一股庞大的黑色光芒膨胀覆盖了数百平米，然后在极限的瞬间收缩至刀鞘内，直刺地心深处！

    五个字在脑海中闪过。

    ——“律令疾风刀！”

    ************

    PS：感谢书友“霸占1个她的小号”100币打赏！        

