    第13章 史莱克城（学院篇）

    BGM，配上一手海市蜃楼

    霍雨琴和林月琴随着龙逍遥一起进入了史莱克学院的内院。映入眼帘的是一处十分宽广的大地，大地中心还围绕着一层湖泊，湖泊中间还有一座小岛，岛上面还有一颗巨大的黄金树。哇唔，这里的魂力好浓厚啊！要是在这里修炼的话，给我一个星期，我就能达到九十三级的魂力林月琴说道。霍雨琴看着这优美的风景，心里不免陶醉了起来，是她没有注意周围的人。

    突然霍雨琴感觉到自己撞到了什么东西，随后哎呀了一声，轻轻地抚摸着自己被撞到的脑袋，此时被撞到的那个人对着霍雨琴说：“小妹妹你没事吧？”嗯，霍雨琴往上抬头一看，就看到了一个红发女子对着自己说话。随后霍雨琴对着那名红发女子带有点歉意说：“没事，对不起呀，看到周围的风景如此美妙，所以不小心撞到了你”那名红发女子疑惑道：“你难道不是史莱克的学员吗？”霍雨琴回答道：“不是呀，我是由首.......，不对是龙叔带进来的”那名红发女子看着霍雨琴说：“你好，我叫马小桃，年龄不详，魂力不详，史莱克内院学员”（这几个不详是实在找不出任何事例了，不要当成梗谢谢）随后霍雨琴也对着马小桃说：“你好，我叫霍雨琴，年龄六岁，魂力25级，没有归属的势力”哇，小雨琴你可真厉害，六岁就修炼到了二十五级，十岁肯定能突破四十级魂力，马小桃一脸羡慕地说。

    正当霍雨琴准备继续跟马小桃聊天的时候。林月琴急匆匆地跑过来，对着霍雨琴说：“琴大人，没事不要乱跑啊！这史莱克学院又大，找你真不容易，走吧首席供奉已经在海神岛等着你了”随后霍雨琴对着马小桃说：“小桃姐，下次再聊吧！龙叔再叫我了”霍雨琴一边说着，一边朝着海神岛那边走去。马小桃也是对着霍雨琴说了几声再见，随后也是转头离开了。

    霍雨琴和林月琴来到了海神湖旁边，霍雨琴望着这一望无际的湖面，对着林月琴说：“小琴我们该怎么穿过这一片湖呢？”林月琴一脸轻松的对着霍雨琴说：“琴大人，你骑在我的背上，我带你飞过这一片湖”随后霍雨琴轻松一跳，就直接来到了林月琴的背上。林月琴轻松一发力，瞬间就出现在海神湖上方，沿着海神湖湖水飞行，在此期间霍雨琴还用手触摸了一下海神湖的湖水，因为是在高速的飞行，所以这些被划过的湖水产生了一道道优美的弧线，让原本平静的海神湖，多了几分优美的感觉。

    海神岛内，龙逍遥正对着穆恩仔细交谈着。穆恩史莱克学院海神阁前任阁主，史莱克监察团前任团长，当世三大极限斗罗之一，“黑白双圣龙”之白龙，被誉为史莱克学院千年来最强之人。年龄200多岁，武魂：光明圣龙，封号：龙神，魂力：九十九级极限斗罗。穆恩的住所位于史莱克学院海神岛海神阁第三层，房间不大，只有三十平米左右，里面简单的木桌、木椅、木床，还有一个占据了一面墙壁的书架。就这些简单的装饰而已。透过窗户，能够看到外面海神岛上的鸟语花香。穆恩的武魂是光明圣龙，龙族之中银龙的一个分支，龙类武魂中光明之极致，是最纯粹的龙族武魂传承。魂环配比为黄、黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红。魂师突破九十级和九十九级都需要凝聚魂核，魂力从液态压缩成固态，会沉浸在魂师的丹田之中，通过魂师吸收外界魂力，供给魂师使用。第二魂核在凝聚时会受到第一魂核的干扰，大多数魂师都是采用同位共振法，穆恩也是一样。

    随后霍雨琴缓缓的走进了海神阁内，刚进去就感觉到了几个目光注视在自己身上，比圣灵教的供奉殿的还要强大许多。要不是有两个十万年魂环，以及林月琴在旁边为她分担威压，恐怕雨琴现在都冷汗直流了吧？然后，霍雨琴就听到了，一股暖暖的声音响彻在整个海神阁内，随着那一道声音的传播而开，霍雨琴清楚的感觉到自身的威压开始不断下降，最后下降到一个对她完全没有任何威胁的程度。哈哈，你就是逍遥兄的干女儿吗？在二楼的穆恩笑着说道。啊？霍雨琴有点呆呆的发问道，此时心里在想着：“干女儿是什么鬼？我不承认啊！”不过，为了龙逍遥的面子，霍雨琴终究还是没有说出来，只是朝着二楼对着穆恩笑了一笑。穆恩感觉在那一刹那好像看到了一个故人的笑容，心中不禁的动了一下，随后又回归了正常。

    穆恩和龙逍遥同时从二层出来了。在穆恩出来的那一瞬间，霍雨琴好像感觉到自己的魂力，可以被人调动似的，虽然只有那一瞬间的感觉。下一到层的穆恩面带微笑对着霍雨琴说：“你是叫霍雨琴对吧”霍雨琴连忙回答道：“是的，晚辈有礼了”说完之后，霍雨琴对着穆恩行了一礼，展现出那良好的教养。穆恩也是微微点头，随后转头看向龙逍遥，穆恩在眼神之中仿佛就说了一句话：“你这干女儿不错呀，不如借给我几天呗！”龙逍遥也在眼神中回答道：“你别想了，就算我同意，夕水也不会同意的”穆恩看到这里就回头继续看着霍雨琴了，此时，他心中想着：“真是一个好孩子呀，只不过武魂居然是邪恶武魂，不过看起来应该没有杀过人，后面还是可以使用黄金树的力量将这个武魂转化成光明类型武魂的”

    随后穆恩对着霍雨琴一介绍了在座的各位海神阁成员，海神阁的诸位宿老排除穆恩，霍雨琴负责在后面给他们一一行礼。

    玄子，九十八级魂力

    宋老，九十五级魂力

    庄老，九十五级魂力

    林老，本名林慧群，只出场过一次，实力不明。（估计被作者忘了，但原文提及他不怕玄子，且座位就在玄子一侧，身份很高，说明至少是九十七级）

    未露脸宿老一个：兽潮进攻史莱克城时，拖住了赤王，原文说他九十六级

    此外那些宿老全都没有露过脸了，只是提及过。

    另外，言少哲是院长（后为海神阁主），钱多多也是院长，仙琳儿，蔡媚儿，都不是宿老。

    张乐萱是海神阁成员，不是宿老。

    (本章完)

