    承源峡中，一道自天而来的光华直坠而下，各派长老见那光竟是往玉霄派峰上落去，都是惊诧莫名，纷纷转起了念头。

　　玉霄派两名长老本在打坐，见此异状，不约而同睁目起身，看了过去，那金光须臾落地，待散去之后，地上却是只有一具无头尸身，只一瞧那服饰，二人神情立变。

　　其中一名中年道姑沉着脸走上前，把手中拂尘一甩，那尸身上立时飞出一粒星珠，如萤火一团，飘至面前，她探手拿住，叹道：“还好有我门中秘术相护，周师弟元灵未失。”

　　另一名长老神色略略一松，周煌在族中地位不低，要是在这里魂飞魄散，他们也不知回去该如何交代。

　　道姑先一招手，把周煌袖囊去了，随后自里拿出一块牌符，仔细一瞧，叹道：“谢师弟却是去了。”

　　那长老默然无语，此也在他料想之中了，连周煌都已身死，更何况修为法力皆差一筹的谢恪明？

　　道姑取了一只金匣出来，打开一晃，射出一道白光，照在尸首之上，片刻便即收了，沉声言道：“师弟，我欲携周师弟尸身回转山门，你意如何？”

　　那长老看了看自别处峰头飞来的几道遁光，苦笑道：“我玉霄派弟子尽殁，我留在此处，莫非是给诸派同道看笑话不成？还是与你一道，同回山门吧。”

　　道姑叹道：“也好。”

　　主意一定，他们二人也不待诸派长老到来，便祭起遁法，驾风飞空而去。

　　擎丹峰上，赢涯老道见两名玉霄派长老皆是离去，不觉诧异。道：“师兄，玉霄派这是何意？”

　　刘长老沉思一会儿，叹道：“想来玉霄派亦是如南华、太昊等派一般失手了，否则不该如此急于离去。”

　　赢涯老道吃了一惊，他本以为是玉霄派弟子夺了钧阳精气回来，还想上去恭贺几句，可若真如刘长老所料，那此刻星石之中局势可就难以预料了。

　　想到此处，他也是生出了担忧之心。

　　刘长老缓缓道：“师弟不必过于忧虑。即便无有了玉霄派，此刻星石之中尚有少清、溟沧、元阳三派弟子，胜负难料，着急也是无用，且安心静候。”

　　此刻星石西侧边角上。一缕黄烟自东而来，再一泻而下，在一座峰头上悠悠垂落。

　　卢穆秋早已恭候多时，起来拱手道：“师兄杀死周煌，我辈大敌又少一人。”

　　风海洋面上稍带惋惜之色，摇首道：“还是未尽全功。”

　　虽是杀了周煌，但他事后一察。那被魔头吸去的“元灵”不过是一缕精气而已，而那正主早已是随符诏逃走。

　　卢穆秋只以为他是言玄门弟子还未除尽，笑道：“小弟方才以神通探查，见那广源派沈殷丰孤身一人往中路去。距此不过五六百里的路程，师兄可有意除之？”。

　　风海洋神色一动，玄门之中余下之人还是不少，尤其是少清、溟沧两派弟子半分未损。实力犹存，再加上他派弟子。对付起来很是不易，如有机会削弱，当然不能放过，想了一想，问道：“卢师弟，你可知荀怀英、张衍等辈而今在何处？”

　　荀、张二人擅长遁法，对他威胁最大，此二人任意一个他碰上都是无惧，但若是一同出现，便极有可能将他拖住，进而遭到所有玄门弟子围攻，这不得不慎。

　　卢穆秋回答道：“那张衍有一面宝镜在身，似能察辨我等踪迹，小弟只得远远观望，不敢太过接近，不过此刻看来，千里之内，定无这二人踪影。”

　　适才他曾试图以神通法术探查玄门弟子动静，可自己差点被那镜光照中，所幸当时发现及时，挪转“尺幅万里”之术，方才得以逃过了一劫，但却也吓出了一身冷汗。

　　他所精通的神通之术并不能用于正面斗法，战力远不及此来同道，要是被玄门中人找到了藏身所在，那是半点还手之力也无。

　　“张衍手中亦有一面宝镜？”

　　风海洋眼神一凝，这才知晓查探自己之人究竟是谁，他思忖片刻，便道：“我这便去将那沈殷丰除了，劳烦师弟你多加观望，如若有变，需及早告知于我。”

　　卢穆秋忙拱手道：“小弟明白。”

　　言罢，他盘膝坐下，将“千里倾音”与“烛照九幽”这两门神通一同运起。

　　风海洋见他已然准备妥当，当即展开黄泉遁法，化烟飞去。

　　此刻他是以元婴法身飞遁，迅快无比，兼又有卢穆秋神通之助，根本不虞跟丢，不过两刻之后，就看见前方不远处，有一名颌下留有美髯的中年道人正乘符飞渡，正是广源派沈长老。

　　风海洋很是谨慎，不立刻上前，而是把身一抖，放了数百只魔头出去，再把宝镜取出，对着四面一照，确认无有异状后，这才喝了一身，往前方冲去。

　　星石中路，张衍掐诀一算，道：“若风海洋如要取沈道友性命，此时当已照面了，我已可动身了。”

　　他并未用镜光查探，那样极易打草惊蛇，先前已是有过一次，此次不可再犯，故而他与霍轩等人定下策略，不管风海洋是否去寻沈长老，他们都是一样按先前计策行事。能撞上那是最好，撞不上也不过是多走一回罢了。

　　霍轩点首，自石上起身，拱手道：“好，张师弟你此去斩除卢穆秋，当需小心了，我等先去接应沈长老，假若未曾遇上风海洋，会尽快赶来与你相会。”

　　张衍抬手还了一礼，把法诀捏动，立时剑光一道，化虹飞走。

　　他方才借剑遁出游，把星石上下及东、南、北三个方位大致来回扫了一遍，并未寻到卢穆秋踪迹，故而能断定，这人必是躲在西角。

　　要是风海洋不在此人身旁，他依靠手中“濯月镜”，此行可轻易将这人斩杀。

　　要是风海洋与其聚在一处，那也无妨，不必急着上前邀战，可先以游斗之法跟着二人，待等霍轩等人与沈长老回合，赶来相助之后，再动手不迟。

　　张衍飞遁有一刻后，把宝镜拿起，对着前方一照，霎时一道光华射去，所照之物，俱是历历在目，扫了一会儿，见镜中出现一个人影，他不由微微一笑。

　　卢穆秋此刻面色苍白如纸，张衍朝他这处飞来之时，他心中已是觉得危险，忙以“心影同照”之术告知风海洋。怎奈后者正与沈长老交手，就是要赶回来，也不是片刻间事，后见镜光照身，他自忖不妙，慌忙中起了挪移神通，把身一晃，便就不见。

　　他这门神通精修极深，如有法器相助的话，飞去数百里外也不再话下，不惧任何人追索，可是那面幡旗已被霍轩破去，纯靠自家法力，不过只能纵去七八里而已。

　　方才在一处峰上站稳，他就觉一道镜光当头落下，好似泼了一桶冷水下来，不由浑身一颤，还未想出对策，就见天中已是有一道威赫剑光自云杀下。

　　值此危急关头，卢穆秋大喊一声，身躯上下爆开一团黑烟，任由那剑光透体而过，却是舍了一门神通，避开了这一剑。

　　张衍微微一哂，也不去与其夹缠，肩膀一晃，水行真光化浪而去，眨眼就将此人吞没，起诀收了此术，袍袖一抖，飘落下来，在峰上盘膝坐定。

　　过有小半个时辰，天边纵来七道光彩各异的遁光，却是霍轩等人赶来了。

　　张衍举目一望，见沈长老亦在其中，只是此刻神情稍显萎靡。

　　一行人七人在他身边降下，霍轩看了看四周，问道：“张师弟，不知此行如何？”

　　张衍微微一笑，道：“幸不辱命。”

　　霍轩眼中微露喜色，此人一除，此间魔宗弟子就只剩风海洋一人了。

　　杨璧叹道：“可惜我等前去时，风海洋已然先一步走脱了，看来他也未往张真人这处来。”

　　钟穆清皱眉道：“风海洋不来找张师弟，想是已看穿我等布置，再想找他，可就难了。”

　　霍轩一摆手，道：“那就不去管他，我等在便在此处修炼，只等他上门来寻。”

　　正说话时，忽听头顶上空有啸叫之声传来，抬首一望，却见上千只魔头悬于高空，只是远远舞动，却并不上来。

　　众人都是玄门中俊彦，心念转动间，便看出了风海洋的目的，这是要以魔头相扰，使他们无法安心修持。

　　霍轩看了一会儿，转首问道：“洛师弟，你可能布下阵法隔绝此物？”

　　洛清羽略作沉吟，道：“小弟所携不过是法器之流，抵挡寻常法宝还可，对付这等能污秽灵机的魔头，却是力有未逮。”

　　霍轩皱起了眉头，道：“莫非当真没有克制之法？”

　　洛清羽沉思有时，道：“倒是还一策，先前我师兄自罗沧海手中夺来了四象玄梭，可设法布下四象玄阵，此阵不惧邪秽妖物，当能阻敌于门户之外。”

　　钟穆清摇头道：“四象玄梭虽为我溟沧派所有，可你我师兄弟都未学过御使法门，又怎能驭动？”

　　洛清羽笑道：“小弟既然提出此法，自有解决之道。”

　　（未完待续）