    之前敖特曼还不明白，这样硬拖着时间有什么用？

    在这个局面下，聪明的玩家已经开始下一局了。

    现在，这句话已经原封不动的还给了他自己。

    敖特曼已经突然明白过来，这局游戏不知在何时，已经发生了变化。

    但是，是在什么时候呢？

    自从他进入游戏之后，这局游戏的局势就发生了变化。

    他们队伍的战力因为有他，飙升了一大截。

    那时候胜利的天平是在向着他们倾斜的。

    但队友不够团结，不仅汇合过来的时间太久，就连沟通的时候还在隐瞒情报。

    敖特曼前往地图的另一边去探索的时候，成功击杀了对方的一个玩家。

    但局势并没有因此变好，反倒使双方战力的天平趋于平衡。

    因为队友也在同一时刻，为他的愚蠢送上了生命作为代价。

    而现在，敖特曼终于反应了过来，他收起了傲慢，想要尽快结束游戏。

    但是似乎已经有些来不及了。

    因为他实在浪费了太多的时间，胜利的曙光已经悄然离开。

    其实从他开始这局游戏的时候，就已经改变了游戏的模式。

    游戏结束的倒计时已经响起，而他自己就是追杀的boss，这局游戏俨然已经变成了逃生模式。

    只是这些他都没有料到。

    敖特曼明白了。

    这局游戏发生变化是在什么时候？

    就在他一进入这局游戏的时候。

    就在他什么都没做的时候。

    就在他带着傲慢，放松了警惕的时候。

    时间就这样从指缝中溜走，机会就这样不知不觉的消逝。

    “我不信！我不甘心！”

    “我还有机会，最后一个机会！”

    敖特曼恶狠狠的咬着牙，从背包里掏出了一件道具。

    【粉色小药丸】

    【类型：消耗品】

    【需求：生命体，使用需进行服用方能生效。】

    【效果：使用后大幅度增加玩家耐力，削减肉体防御力，短时间内不受任何减速效果影响。】

    【说明：啊~没有了，真的没有了，一滴也挤不出来了！】

    这件道具，敖特曼万万没想到没想到这里就要使用。

    这是他背包里为数不多的解除虚弱状态的道具，并且这是效果最好的一件。

    但是事到如今，也已经没有回头路了。

    敖特曼直接将药丸扔进了嘴里，毫不犹豫。

    药丸进了肚子里，立即就发挥了效用。

    敖特曼感觉到全身发红发烫，热气升腾。

    汗水还没等流下来便被蒸发成了水蒸气，缓缓升起，飘荡在空中。

    几秒钟的时间，敖特曼周身便笼罩在一片水雾之中。

    这件道具，并不能直接让敖特曼的实力增加，也没有减缓他的虚弱诅咒。

    但是，这件道具能让他暂时摆脱减速状态。

    他要的，就是没有减速。

    只要他能够快速赶到那几个敌对玩家所在的位置，并且在他们更高等级的援军到来之前，先一步把他们击杀掉，就能直接结束这局游戏，赢下这一局的胜利。

    “吼！”

    敖特曼身体快速膨胀，身躯变长，长出尾巴，皮肤凸出鳞片，额头探出一对龙角，嘴边窜出胡须。

    虎须鬣尾，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似鹰。

    不一会，他便从一个人，变成了一条须发飘摇，身躯蜿蜒的龙。

    一条杀气腾腾，周身云雾环绕的黑龙。

    黑龙身躯旋转，就像一条拧起来的毛巾。

    然后又一瞬间恢复原状。

    就像一个被按压的弹簧一样，凝聚的力道在一瞬间释放出来。

    黑龙就像是离弦的箭一般，直接消失在原地。

    只留下空气震荡的声音回响。

    “碰！”

    一阵狂风以黑龙为中心向着四周扩散，周围的一切都被吹的东倒西歪。

    黑龙笔直的向着天边冲了出去，所过之处皆是一片狼藉。

    很快就冲破了云层，在云海之中翻腾。

    云从龙，风从虎。

    云雾围绕着龙身，越聚越厚，越来越浓。

    层层白云很快转变成乌云，遮蔽了太阳，将天色变得昏黑。

    风雷声响起，将这片本就不平静的天地再次吵闹起来。

    天色彻底的黑了下来，仿佛进入了夜晚。

    只有时不时的雷光在云层之中蔓延，带着不算明显的光亮闪过，才能映照出下方的人群。

    李言站在楼顶，看着天边越来越近的云团，面色不变。

    天空之中，几百名分散开来机器人已经进入了战备状态。

    零号飞在最后面，眼中红蓝色的光点闪烁，像是在计算着什么。

    很快，零号抬起了手，银白色的机械手掌快速变动，向内收缩，变成了一个炮口。

    滋滋——

    炮口内白色的光芒闪过。

    周围所有的机器人也一同抬起手，做出了相同的动作。

    哒哒哒哒哒。

    密集的白色光芒射线在空中一闪，直直的向着天边整越来越大的云团飞去。

    砰砰砰。

    击中的声音频繁响起。

    云雾被击散，露出了云团中隐藏的东西。

    黑龙显现了阵容，但速度丝毫不减。

    那些射线击打在他身上，就像是雨点击中了石头，除了溅起了一点雨花，没能造成什么实际性的伤害。

    零号周围的机器人仿佛早就预料到了这个结果一样，在射击结束后，就迅速的收缩了队形，聚集在一起。

    机器人排列成了一个金字塔样子的队形。

    最下面的机器人胸口中央亮起，接着是倒数第二层、倒数第三层。

    这样一层一层的亮起，似乎也有能量在无形中传递。

    而在最上方的，就是零号。

    此时他已经浑身亮起，就像是一个小太阳，各位刺眼。

    零号再次伸手出，将手臂变成炮口，同时半个身子都随之变化，变成一个个金属碎片，聚集在手臂上，将这个炮口变得更长更大。

    滋滋，碰！

    能量似乎有了一个发泄的缺口，一股脑的从这个炮口奔袭出去。

    一道刺眼的光芒划破了黑暗，飞向天边。

    面对这道粗大的激光射线，黑龙似乎也感受到了压力。

    他迅速降低了速度身子一歪，向着旁边躲避。

    但这次的射击和上次并不一样。

    眼看着黑龙进行了躲避，零号也缓缓移动了手臂。

