
　　PS.今天的这一章足足有4500字，很给力了吧？
　　“什么不可能？”半‘精’灵疑‘惑’着说道。。。!
　　“这个人……这个人是白狼圣骑士！”莱恩将吊坠展示在众人的面前，他的脸‘色’隐隐有些发白：“绝对不会错，狼牙、白狼标记！这个人是白狼圣骑士！”
　　“不对啊，白狼圣骑士不是终身守护位于帝国沃尔里希领的白狼神殿，算是死去了也会安葬在神殿之内啊！”阿尔弗雷德疑‘惑’地说道：“莱恩你作为白狼骑士，应该最清楚才是。”
　　当一位白狼骑士向白狼战神尤里克彻底证明了他的实力、勇气和荣耀之后，他会赢得一次成为白狼圣骑士的机会，这位白狼骑士会独自进入燃烧在白狼神殿的圣火，经受火焰的考验。
　　圣火会用恐怖的方式赐予信徒新的力量，重塑着白狼骑士的‘精’神和‘肉’体，狼牙从牙龈生长出来，当他的身体伴随着剧痛被破坏之时，白狼骑士也必须战胜自己心的‘阴’暗，避免自己被嗜血和狂暴控制。
　　失败的白狼骑士会在圣火化为灰烬，唯有成功的白狼骑士将会完成蜕变，那么他将进阶为最荣耀的白狼圣骑士，永远地守卫着白狼神殿圣地，只有白狼骑士团的团长和白狼大主教可以命令他出动。
　　如莱恩的养父诺曼一直期望莱恩能够成为白狼圣骑士。
　　“是的，没有错，历代以来，所有的白狼圣骑士都安葬在白狼神殿……”莱恩沉声说道，他似乎在说起这桩秘闻的时候犹豫了一下，然后才继续开口：“只是，有一个意外存在，在一百五十年前的伟大圣战，第二任‘混’沌永世神选‘受膏者’艾萨库瓦尔率领‘混’沌大军先后攻破帝国的许多重镇和防线，并毁灭了帝国的首都，然后前进至白狼城面前。”
　　“当时镇守白狼城的正是沃尔里希领选帝侯赫德里克-阿达尔贝特，与当时已经腐朽破败的帝国朝廷和大贵族们不同，这位选帝侯是一位拥有优秀军事素养和坚定尤里克信仰的贵族，他率领着沃尔里希领的军队全力抵抗，可是‘混’沌大军的数量无穷无尽，最终，在距离白狼城不到三十公里的苏科城下，选帝侯的军队遭到了荣耀的失败，白狼大主教光荣战死，他们不得不集体撤回白狼城，依靠着尤里克的神火护佑，死守这座大都市，除了白狼城，整个选帝侯领全境沦陷。”
　　“这场战役的指挥官是前白狼骑士团大团长‘铁爪’罗根-弗林斯，尽管没有人责怪他，可是他还是无法原谅自己，在伟大圣战结束之后，他放下了自己的白狼骑士徽章，独自一人离开了白狼城，至今行踪不明……他是唯一一个没有安葬在白狼神殿的白狼圣骑士。”
　　莱恩的言下之意已经很明显了。
　　眼前的这具骷髅架子，是罗根-弗林斯？
　　几个人都脸‘色’发白，如果圣域实力的前白狼骑士团大团长都在此陨落，那么他们能活着从这个地方出去么？
　　这个矿‘洞’到底有什么秘密？！
　　“等等，有声音！”莱恩最先听到了来自矿‘洞’深处的声音。
　　“准备战斗！”阿尔弗雷德从自己的背后取下盾牌。
　　矿‘洞’内部的响声一‘浪’高过一‘浪’，在黑暗，成群的佝偻身影闪现而出。
　　那是狗头人，成群的狗头人。
　　这些狗头人的皮肤呈鳞片状，颜‘色’从暗褐‘色’到黑‘色’。有两个浅‘色’的小角，眼睛发亮，尾巴笔直似鼠，衣服十分粗糙，见到有人类出现，它们纷纷大吼：“是人类！是入侵者！”
　　“杀死它们！”
　　“杀光它们！”
　　“绝不允许它们侵犯我们的圣地！”
　　一个身材其他狗头人要大整整一圈的狗头人术士拿着一柄木制法杖，指着莱恩几个人：“消灭人类！”
　　四面八方涌出了数目惊人的狗头人大军，朝着莱恩几人所在之处冲来。
　　“挡住他们！”莱恩示意众人退后，他一个人顶在最前面，许多狗头人举着木‘棒’、弯刀、镐子、连枷朝着莱恩等人冲来，艾斯特尔立即抓出一把羽箭，一阵扫‘射’之后，冲在最前面的狗头人们连续倒下，但是仅仅几只狗头人的伤亡根本无法让它们后退。
　　阿尔弗雷德刚抬起盾牌，他能感觉到至少有三只狗头人撞在他的盾牌，才挥剑砍死一只，更多的狗头人拥来，劣质的武器不停地击打在圣武士的盾牌，感觉自己已经被围困的阿尔弗雷德立即举起剑大吼：“神圣审判！”
　　金‘色’的能量围绕着阿尔弗雷德轰轰作响，镇住了所有冲来的狗头人，阿尔弗雷德见状保护着韦斯莱和那个向导两人且战且退：“快撤，被包围了完蛋了！”
　　“圣武士先生！非常感谢！”韦斯莱和向导的实力都很一般，他们赶紧后退。
　　“呃！”莱恩刚刚推开一拥而的狗头人大军，立即有更多的狗头人围了来，它们毫不在意损失，许多狗头人直接扑在莱恩的身，用牙齿咬，用爪子挠。
　　这些狗头人的爪子和牙齿当然无法奈何莱恩，但是这让莱恩几乎施展不开，他只得横向挥动战锤，再次将大群狗头人击飞，然后闪烁着火焰的战锤狠狠地从空气划过：“撤！不要在开阔的地方和这些狗头人打！”
　　在地下，他根本不敢发动太强的战技，如雷霆一击这种砸地面释放能量的战技一不小心会引起矿‘洞’坍塌，那他们会被活埋在里面。
　　灵能风暴也很难使用，狗头人们距离他们太近了，他自己不怕灵能风暴，但是这不意味着他的队友们不怕灵能风暴，这是现实不是游戏，可没有友军判定啊！
　　莱恩只能朝着其一个狗头人冲过来的方向释放了灵能风暴，然后率领着几个人且战且退。
　　“数量太多了！”艾斯特尔弯弓搭箭，半‘精’灵感觉到处都是狗头人，它们不断地冲击着几个人的小圈子，匆匆‘射’出几箭完全无法阻挡狗头人的攻势，半‘精’灵并不擅长近战，显得很狼狈：“怎么办？”
　　“撤到我们之前经过的那个只有一个人可以通过的地方，我和阿尔弗雷德卡住路口，杀够了数量这些狗头人自动撤退了！”莱恩战锤挥动连续砸爆五个狗头人的脑袋，然后一记横扫又击飞了四个狗头人，可是狗头人的数量真的太多了，尤其是在高处，有些个子更小，拿着短弓的狗头人出现在艾斯特尔的视野。
　　“大家小心！是狗头人弓箭手！毒箭！”艾斯特尔立即喊道，狗头人都会在箭淬毒，这是常识。
　　半‘精’灵的反应还是迟了。
　　飞来的毒箭杀伤力有限，毕竟狗头人的臂力有限，箭矢做工粗糙，阿尔弗雷德有全身板甲，莱恩有超凡体质，这种毒箭无法伤到他们分毫。
　　箭的是那位向导，这个只有普通阶实力的守卫连续被毒箭‘射’，他马在麻痹倒下，一群狗头人一拥而将他分尸，莱恩想要救援都来不及。
　　“吼呜~~”
　　“哇啦哇啦！”
　　普通的狗头人矿工们兴奋地大叫，狗头人不喜欢吃智慧生物的‘肉’，但是他们以杀死智慧生物为乐。
　　于此同时，远方的狗头人萨满却下令所有的狗头人围攻商会董事韦斯莱。
　　它看出这个人类的实力最弱，另外三个人类的实力都太强了。
　　无数狗头人接到萨满的命令，不计代价地朝着韦斯莱冲去，它们前仆后继，有的抓住韦斯莱的脚，有的抓住他的‘腿’，有的拉着他的衣服，商会董事惨叫道：“救救我！莱恩先生！阿尔弗雷德先生！救救我！啊啊啊！！！”
　　一个狗头人跳在他的肩膀一口咬了下去，鲜血四溅。
　　“可恶！要是维罗妮卡或者特蕾莎在的话，我们不会如此被动！”莱恩注意到了那个狗头人萨满，他心想如果有一个施法者队友在，一个法术可以收走那个弱小萨满的‘性’命，自己这一行人绝不至于那么被动，基因原体战锤挥动，他面前的所有狗头人被甩飞出去：“艾斯特尔，攻击那个狗头人萨满！”
　　半‘精’灵在莱恩的帮助下赢得了少许喘息时间，他才刚刚弯弓搭箭发现许多狗头人已经把它们的萨满保护了起来，半‘精’灵只得放下长弓：“‘射’不到，我的箭不可能穿透狗头人的身体。”
　　“该死，是奥术飞弹！”莱恩注意到狗头人萨满已经完成了施法，五束能量束已经凝聚成型，那是三环魔法，五重奥术飞弹。
　　五束飞弹直接朝着莱恩等人‘射’去，阿尔弗雷德见状终于使出了圣盾术，金‘色’的圆环将圣武士的身体包裹，他勇敢地顶在所有人的前面：“这里‘交’给我，你们快撤！”
　　奥术飞弹对圣盾术无能为力，一行人终于撤到了之前只能供一人通行的地方，阿尔弗雷德一脸悲壮地卡在道路间，阻挡着迎面而来的狗头人大军，看起来好像要牺牲自己断后一样。
　　莱恩心想这都什么年代了还玩断后这一套，况且他们并不是打不过这群狗头人，于是莱恩示意他和阿尔弗雷德换个位置：“我去前面顶住！”
　　艾斯特尔拼命拉回了韦斯莱的身体，商会董事全身下已经血‘肉’模糊，半‘精’灵赶紧取出‘药’膏给他敷，莱恩和阿尔弗雷德两个人各卡着前后通道，狗头人不得寸进。
　　尤其是莱恩，基因原体独自一人站在狭窄的隧道入口处，任何敢于靠近的狗头人全部被战锤打成‘肉’酱，无论狗头人如何尝试冲击莱恩，都无法伤害他分毫，一次一次冲击，只留下成片的尸体。
　　躲在莱恩和阿尔弗雷德的身后，艾斯特尔羽箭不停地输出，站在高处的狗头人弓箭手一个接一个地倒下。
　　渐渐地，狗头人开始踟蹰不前，狗头人萨满见状非常焦急，它挥动着手的法杖，大喊道：“冲啊！冲啊！快给我冲！”
　　“干掉那几个人类！我们狗头人的圣地绝不能让他们发现！”
　　是现在！艾斯特尔发现由于狗头人萨满的胡言‘乱’语，狗头人们保护它的阵型发生了‘混’‘乱’，半‘精’灵立即‘抽’出箭筒剩下不多的羽箭，对准了狗头人萨满：“莱恩，掩护我。”
　　“好！”莱恩立即伸手在战锤一抹，金‘色’的雷光取代了之前的火焰，不断闪烁的雷光让狗头人们下意识地闭眼睛，狗头人是一种不喜欢亮光的种族，看见亮光它们会下意识地躲避。
　　可这不意味着它们害怕光亮，它们只是不喜欢。
　　“不准撤退！不准撤退！”狗头人萨满尖声叫到，它立即示意保护着自己的那些健壮狗头人们去督战：“不可以后退！后退的，杀！”
　　话才说到一半，一支飞来的羽箭正狗头人萨满的咽喉，狗头人萨满张大嘴巴，连续后退几步，此殒命。
　　“头儿死了！”
　　“头儿被尖耳朵杀死了！”
　　几乎没过多久，原先成群的狗头人大军便自行解散，没了指挥的情况下，这些愚昧而邪恶的生物完全失去了组织，它们留下一地的尸体，消失在了矿‘洞’的深处。
　　“总算结束了。”莱恩放下战锤，看着一片狼藉的矿‘洞’，长出一口气：“我还以为要一直杀到这些狗头人死光呢。”
　　传阶，又是基因原体的莱恩面对这些狗头人是无敌的存在，他的身体强度足够保证自己不会被狗头人的这些劣质武器伤害，强大的圣杯刻印和超凡体质保证他很难因为这种低烈度的战斗而疲惫，所以主要卡住这个有利的地形，他不可能输。
　　但是这种战斗没有意义，‘浪’费时间。
　　“莱恩……韦斯莱先生的伤很重，他毒了。”艾斯特尔气喘吁吁，起依然‘精’气神十足的阿尔弗雷德，半‘精’灵从来都不以体能见长。
　　“有多重？”莱恩立即回身查看韦斯莱的伤势，他发现商会董事的伤势确实‘挺’重的，他身有很多处创口，尤其是毒的情况下，商会董事的气息已经有些微弱。
　　阿尔弗雷德‘吟’唱了一个圣光术，暂时稳定了他的伤势，不过圣光术这种神术都是治标不治本，它能止血但是无法让伤口愈合，这点阿尔弗雷德也非常清楚，圣武士立即说道：“韦斯莱先生必须立即得到治疗，不然他的‘腿’恐怕要截肢。”
　　“不，我不要截肢！”韦斯莱惨嚎不已，年人不想失去他的‘腿’：“求你了，先生们，救我出去，我会报答你们的，求你们了！”
　　圣武士和半‘精’灵都不想见死不救，莱恩也觉得有必要救这位路易吉商会的董事，于是他说道：“那这样吧，阿尔弗雷德，艾斯特尔，你们送韦斯莱先生先回地面去。”
　　“那你呢？”
　　“我会探测完这个矿‘洞’，然后回地面去。”
　　“那你自己小心。”事关人命，阿尔弗雷德和艾斯特尔都没有意见，在经历了一场血战之后，莱恩再遇到强敌的几率也大大减小，他们也对莱恩的实力有信心。
　　圣武士和半‘精’灵带着重伤的韦斯莱离开了。
　　莱恩则继续前进，他其实已经猜到所谓狗头人的圣地是什么了。
　　顺着狗头人出现的方向，他又前进了十多分钟，在这个过程，他听到了更多的低语。
　　“万物来源于我，也因我而毁灭。”
　　“天堂之战是一切的开始。”
　　“所谓的抵抗不过徒劳，亚空间的猎食者终有一日仍将归来，胜利只是种群苟活的延续。”
　　当莱恩沿着声音的来源拔出复仇‘女’神将一面厚重的岩壁完全切开时，一个金光闪闪的高大身影已经站在里面等着了。
　　“你的速度我预想要快得多，莱恩。”
　　“你来的速度也我想象要快得多，父亲。”
