
　　“香波地群岛，就快要到了。”

　　虽然青森很想这么说，但是他们得先经过面前的考验。

　　在不远处的海面上，一个身穿白衣的高个男子，正悠闲地骑着脚踏车向着他们这边前进，一条冰路在脚踏车的下方蔓延。

　　速度看似缓慢，实则极快。

　　“那位是......”

　　“大将青雉！”

　　克洛克达尔和艾斯皆露出凝重的表情,罗宾更是瞳孔一缩，六神无主，她的眼前仿佛出现了一座巨大的冰雕，将她的内心全部冻住。

　　“他怎么出现在这里？麻烦了呀。”克洛克达尔看向青森，说道：“解开我们身上的海楼石锁拷吧，不然我们就全部都交代在这里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊,虽然很不想承认,但是面对他需要我全力以赴才行。”艾斯的脸上带着紧张和兴奋的表情。

　　“不用,我一个人去对付他就行。”青森摇摇头说道：“而且我是守法公民，海军大将也没有权力对我下手吧。”

　　‘就算你是守法公民，我们三个在他眼里都是必抓的罪犯啊！’克洛克达尔他们不禁在心里吐槽道。

　　青森可不管他们的腹诽，直接一跃而起，从空中一步步地走向青雉，将他拦在了船外。

　　“大将青雉，久仰大名了。”

　　青雉停下脚踏车，从上面下来，看了看停留在半空中的青森，又望了一眼继续前行的血旗号，说道：“你好面生，是新来伟大航道的海贼吗？”

　　“你误会了，我不是海贼，而是一名英雄。”面对身高将近三米的青雉，青森又踩着空气阶梯上去了一小段，保持着俯视的角度。

　　“英雄？”青雉将额头上的眼罩往上拉扯了一下，认真地打量着青森，说道：“好久没有听过类似的自我介绍了。那么,那艘船上的沙鳄鱼克洛克达尔、火拳艾斯以及恶魔之子妮可罗宾，我可以理解为他们是被你抓住了，准备送往海军本部吗？”

　　‘居然知道了？看来他的见闻色霸气不弱啊。’青森暗道：‘果然尾田信不过。’

　　如果说四皇是运用霸气的巅峰存在，那么海军三大将就是把恶魔果实能力发挥到极致的顶级强者。

　　两者只是侧重的路线不同，但不意味着三大将就不懂得运用霸气，相反，他们的娴熟程度，比半吊子的艾斯和克洛克达尔强了一百倍。

　　原著中看似稀松平常，那都是尾田没有好好画出来的锅。

　　心里的吐槽转瞬即逝，青森面不改色地回答道：“对不起，你说错了，我不打算将他们交给你们海军。”

　　“为什么？”

　　“因为我信不过你们，信不过被那样糟糕透顶的世界政府所领导的海军。你们根本不是人民的英雄，只是那些天龙人维护统治的工具罢了。试问，我又为何要将那么重要的人交给一件工具，留下自己用不好吗？”青森直言不讳地说道。

　　如果是那位赤犬大将，青森二话不说直接开打，不过眼前的这位,在他看来还是有改造的可能性的。

　　“是吗？这就是你眼中的海军？真是令人遗憾,海军之中还是有不少真心实意为了保护民众而努力奋斗的人。”青雉垂下眼眸，说道。

　　“所以，你们这样就感到满足了吗？就可以心安理得地待在自己所编织的正义牢笼里沾沾自喜了吗？就算你们杀了再多的海贼，只要不从源头上解决问题，新的海贼、新的四皇只会层出不穷，斗争永远不会停歇，民众就始终得不到真正的安宁。这样的道理，我不信你不知道。”

　　“你说的我都懂，但是我也清楚，草率的行动只会让这个世界缺少仅有的秩序，变得更加混乱，更加黑暗。现在缺少一个可以力挽狂澜、拥有改变这个时代能力的人。这样的人，海军中没有，革命军里没有，海贼中更不可能有。”青雉的眼神一改以往的迷茫，变得认真无比。

　　他之所以迷茫，奉行慵懒的正义来摆烂，就是因为他既对海军的某些做法表示不赞同，又看不到给世界带来和平的希望。

　　‘不出所料的话，这个所谓力挽狂澜的人便是时代的主角，传说中的乔伊波伊，太阳神尼卡——蒙奇·D·路飞了，只不过他才刚出海不久，还得成长两三年。没想到，青雉还看得蛮透彻的。’

　　难怪他会在竞争元帅失败后选择了退出海军，因为他深知在赤犬的领导下，海军就不可能是他理想中能给世界带来真正和平的海军了。

　　“所以，我出现了。”青森绽放出真挚的笑容，摊开双手，作出拥抱大海的样子，说道：“我青森就是为了终结这个混乱的世界而降临于此的。库赞，你要不要来和我一起，大干一场！”

　　“你？”

　　“怎么，不像吗？”

　　“说实话，确实不像。”青雉慢慢地将身上的外套解下来，挂在脚踏车上，淡淡的白雾从他的身上涌出，将半个身子覆盖上一层薄冰。

　　他呼出一口冷气，说道：“既然你如此有信心，那就让我看看你的底气吧。如果你不小心被杀了，不要怪我哦。”

　　“结果还是得打一场吗？”

　　“当然，连我都击败不了的话，如何能与世界为敌？”

　　“有道理，那就让你见识一下我的力量吧。”

　　说话间，青森将体内的能量全部转化为雷系能量，紫色的雷光在他的身体表面缭绕，仿佛穿上了一件雷霆战甲。

　　感受到从空气中蔓延过来的麻痹感，青雉脸色凝重地说道：“雷电吗？”

　　另外一边，密切观察着青森状况的克洛克达尔，察觉到那边越加厚重的压迫感，不禁露出了笑容。

　　‘果然还是要打起来了，不管他们中谁胜谁负，状态肯定不会好到哪里去。到那时，就是我出手的最佳时机。妮可罗宾，你终究回到我的手里。’

　　克洛克达尔斜眼看了下仍旧瑟瑟发抖的罗宾，冷笑一声，拿出一个单筒望远镜，观察着那里具体的情形。

　　“冰，还有雷？！青森怎么有那么多的能力，他到底吃了哪一种果实？”克洛克达尔回想起看过的恶魔果实图鉴，上面好像没有一项特别符合的。

　　“莫非是闪雷果实？开发到极致有了飞行和瞬移的能力？”

　　正思考时，一只手伸了过来将望远镜抢走了。

　　艾斯将眼睛凑到镜片前，感叹着说道：“好壮观的场面，好想和他们大战一场。”

　　“你想去尽管去，我又不会拦着你。不过去之前把望远镜还回来。”

　　“切，干嘛这么小气。”

　　......

　　“闪雷果实？”

　　面对宛如雷神降世的青森，青雉的心里升起与克洛克达尔同样的猜测。

　　“自然系恶魔果实吗？难怪你有如此的信心。但是，强不强打过才知道。”青雉将双手放在身后，冰雾缭绕中，制造出两柄冰矛，朝着浮在半空的青森甩去。

　　“冰块·两棘矛！”

　　青森举起右手，伸出食指，在头顶凝聚出一大块的雷云，接着食指朝下指向青雉，说道：“亿万伏特·雷陨！”

　　一颗颗带着小尾巴的雷球如同陨石一般，从雷云中坠落，轻松击毁了青雉的冰矛，去势不减砸落下去。

　　青雉不紧不慢地蹲下身体，双手拍在冰面上，一座厚厚的冰壁拔地而起，将雷球尽数挡下。

　　‘麻烦啊，他站在空中我很多招式都够不着，只能被动防御他的攻击，太吃亏了。’青雉倒不担心青森会跑，因为那样就说明他自动认输了。

　　‘要怎么才能将他逼下来呢？’

　　心里想着，手里的动作也不慢，在面前冰壁破碎的瞬间，青雉将早聚集在右臂的冰气尽数放出，化为一只晶莹剔透的冰鸟，扑扇着翅膀，飞向青森。

　　“冰块·暴雉嘴！”

　　所到之处，仿佛空气都要被冻结。

　　青森再次举起右手，将头顶上剩余的雷云全部收回手中，捏拳挥出，雷电化为一条栩栩如生的雷龙，游摆着身体，张开血盆大口咬向冰鸟。

　　“亿万伏特·青龙坠！”

　　身型更大一筹的雷龙一口便将冰鸟咬碎，但碎开后逸散的寒气也不断削弱它的身体，来到青雉面前的时候，已经不足一臂大，被青雉用冰块轻松拦下。

　　“这样的攻击对我是没有......”话未说完，青雉忽然一惊，快速凝聚出一把冰刀，反手一架，恰好挡住了青森的攻击。

　　可是，他错估了青森的力量，仓促制造的冰刀无法支撑住一秒便破碎开来，被闪烁着紫光的拳头砸到手臂上，脚下一滑，整个身体控制不住地往后退去。

　　‘居然主动和我近身战？而且刚才那是武装色霸气吗，感觉有些奇怪。’吃了一个小亏的青雉望向朝他疾步冲过来的青森，脸上古井无波，再次伸手制造出一把冰刀。

　　只是这一次，他的手臂变得黝黑发亮，连同冰刀也变成了黑色。

　　‘武装色缠绕？’看到这一幕，青森笑了笑，也用雷系能量制造出一把雷剑，在上面附着上自己的意志力。

　　两人相视一笑，冲了上去。

　　轰！

　　刀剑碰撞在一起，发出震天巨响。

　　无处不在的寒气朝青森那边蔓延而去，霸道的雷霆照样流转到青雉的体内。

　　两人的动作同时变得僵硬起来，只不过青森体内白光环绕一圈后，便将寒意驱散，首先恢复过来。

　　趁此机会，他一脚踹了出去。

　　砰！

　　青雉的身体轰然碎成冰块，落在地上，尔后快速又变回了原来的样子。

　　‘提前元素化避开了攻击吗？自然系真是赖皮啊。’青森撇撇嘴，将雷剑丢向青雉，与此同时，他俯身疾冲，追上青雉，拳头如流水般猛攻。

　　宗师级别的流水岩碎拳在这里就是降维打击，高超的技巧眨眼间就将青雉牢牢压制，拳头如潮水般落在他的身上，尽管他用上了武装色硬化，仍旧被打得疼痛不已。

　　‘他的近战更为出色！’青雉咬牙，运用果实能力朝四周散发强烈的寒气：“冰冻时刻！”

　　早就提防已久的青森直接闪现消失，寒气冰了个寂寞。

　　‘是闪电带来的高速移动吗？太难缠了。’青雉感觉这一场是最让他难受的战斗，简直像是面对了一个强化版的黄猿。

　　不仅远近战一样强悍，还有出色的速度以及武装色霸气，想必见闻色霸气也不低，只差霸王色霸气有没有了。

　　‘这样的话，只能打持久战拖垮他了吧。’青雉眼眸一闪，决定以守代攻。

　　殊不知的是，青森一样感到头疼：‘海贼王人均体力变态，加上自然系果实的赖皮能力，难怪他和赤犬能打上十天十夜。’

　　比起艾斯的火焰，青雉能凝结冰块抵挡攻击，防御力更胜一筹，也更加地难缠，除非青森使用大招，将底下的这层厚冰块摧毁，将他摁入大海，甚至直接用瞬间移动将他移到大海里。

　　但是那样做的话不足以展示自己的强大，不如真切地击败他更有震撼力。

　　‘哼，谁怕谁，难得有个高手陪我练招，我高兴都来不及。’青森打定主意陪青雉耗下去，论恢复能力的话，他可不怕任何人。

　　这个男人的心，他势在必得！

　　青森要在这场战斗中，让青雉心悦诚服。

　　“来吧，青雉，再战亿场！”青森露出笑容，他许久没有打得那么爽快了。

　　“来就来。”青雉轻轻扯了下嘴角，寒气四溢。

　　......

　　五天后。

　　这片海域已经被坚冰给覆盖，血旗号同样被冻住，动弹不得。

　　船上的克洛克达尔三人看着那边没有停歇过的战斗，脸上的表情已经变得麻木。

　　“他们什么时候能打完啊？这也太变态了。”艾斯托着下巴说道。

　　“怎么，这就吓到你了？”虽然心里同样对青森的表现感到震惊，克洛克达尔在表面上仍旧保持着平静。

　　“我承认现在的自己不是他们两个的对手，但是我很快就会赶上去的，我迟早和他们一决高下！”

　　“呵。”

　　“有意见？要不我们也来打一场？”

　　“滚！”

　　罗宾无视旁边的吵闹，出神地望着远方战斗的场景，心里留下的童年阴影似乎暗淡了不少。

　　那个曾经如梦魇一般的人物，如今看来也不是不可战胜的存在。

　　“会长大人，您要加油啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十七章 对战青雉免费阅读。https://xs.23sk.com 