    房门吱呀一声打开，里面的那位青衣嬷嬷搀扶着太后走了出来。

    外面的宫人赶紧上前搀扶。

    趁着这空档，安易则瞧了那灵位上的字——无字！

    这太后寝宫之中竟然供奉了一个无字灵位，实在是太奇怪了！

    “哀家累了，你给哀家按按！”太后淡淡的对安易说道。

    安易赶紧应着，上前与那嬷嬷一起搀扶着太后进了寝房。

    在寝房里，安易为太后轻轻按摩了头部，太后闭着眼睛昏昏欲睡。

    确定太后睡着了，安易走出房间，向守在外面的嬷嬷说道：“太后她老人家睡着了，一个时辰之后喊了太后她老人家起来吃饭，这身子还没好，要按时吃饭才行！”

    嬷嬷点点头：“今日幸亏王妃娘娘，要不然太后还不知道在里面坐多久呢！”

    “太后对菩萨心诚！”安易笑笑。

    今晚是第三日，明天她就要出宫去，所以今晚她必须将无字牌位这件事情摸清楚。

    安易出了寝房，悄悄的靠近了那佛堂，这佛堂四周虽然清静，但是安易记着里面是有一位青衣嬷嬷的。

    等了一会儿，那佛堂的门吱呀一声打开了，那个青衣嬷嬷走了出来，仔细的关严了房门，似乎是去用膳。

    安易迅速的靠近那佛堂，四处望了一眼，迅速的推门进去，然后关上。

    外面的天色已经暗下来了，佛堂里窗户上是暗红色的帘幔，将最后的一点天光彻底挡在了外面，显得屋里十分的幽暗。

    供桌上点着红烛，立着三株刚点燃的香，黑色的灵位上的确是没有名字，瞧着更加的诡异。

    另外面前的桌上摆着一个檀香木的小盒子，散发出浓浓的阴气来。

    安易上前，小心翼翼的打开小盒子，里面是一块千年玉魄，在烛光下发出隐隐的金光来，重要的是，安易一接触到那玉魄，就感觉到皮肤一阵刺痛，说明这玉魄里面有阴气。

    安易之前听姥姥说过，玉魄为玉石中的圣品，按照品级分为青红金紫，青色可以滋毛发，养五脏，红色疏血脉，明耳目，金色安魂魄，紫色辟妖邪。这玉魄千年，金光繁盛，里面一定是收集了魂魄。

    门外有脚步声响起来，安易迅速的将玉魄归位，打开窗户跳了出去。

    青衣嬷嬷打开门进来，她站在门口微微的皱眉，抬眸望见晃动的帘幔，眸色之中有了惊慌，赶紧上前查看了木盒，确定木盒里的东西无恙之后，这才舒了一口气，她伸出手来，将那无字灵位微微的一挪动，灵位下面竟然出现一个暗格，青衣嬷嬷将那木盒小心翼翼的放了进去，嘴里忍不住说道：“真是大意，幸亏天魄没事，不然……”

    青衣嬷嬷说完，抬眸再次望了望那帘幔，上前试了试那窗户，面色沉重。

    有人来过了！

    安易回到房间，隐隐的就觉着身上有股说不出的香气萦绕着不散，她沐浴之后还是带着那香气，她拿出药材来熏了一下，这才将那香气掩盖。

    刚熏完，就有宫人来请，说是太后要安易陪着用晚膳。

    安易前去刚坐下，太后就吸了吸鼻子嫌弃道：“你这身上怎么这么浓的药味？”

    太后身后站着的正是那位佛堂里的青衣嬷嬷。

