    “我去，还可以这样玩儿啊！”

    歪了歪脖子。

    兴奋地凑到薛云身边，刘浪好奇地问道：“不是说要我来帮忙么，需要我干嘛？”

    “没啥大事......”

    扬手召唤出了玄天烛龙神女。

    身材高挑的小丸子立刻侍立在了身侧，生物力场激荡之余，无时无刻散发着滚滚的龙威。

    凝视着手足无措的三个菜鸟学员。

    薛云轻声道：“我大部分的武装怪胎还未苏醒，为了以防万一，只能辛苦老哥你帮忙一起盯着这些孩子们，他们要是真的顶不住了，咱们立刻一起出手镇压住暴走的野生怪胎，否则，真要是出了人命，训练营也没法向他们的父母交代。”

    对于眼前的三个菜鸟来说。

    实力并不是他们最大的硬伤，他们的弱点在于没有战斗经验和团队合作的意识。

    遭遇到怪胎时，新人首先想到的肯定是转身逃跑。

    要克服这种本能的恐惧就得直面恐惧，想要让菜鸟成长起来，唯有让他们经历残酷的实战洗礼！

    薛云的方法虽然有些暴力，但却是短时间内锻炼菜鸟最有效的方式。

    即便如此，他也不得不考虑到安全问题！

    为了确保万无一失，薛云需要有人帮忙一起为这三个学员保驾护航。

    曙光行者的伙伴们要为其他学员上课，所以只能邀请刘浪前来助阵。

    有了他们夫妻两人出手，哪怕训练途中出现不可控的情况，薛云也能快速地反应镇压，保证不会出一点乱子！

    “明白了！”

    爽朗地点了点头。

    刘浪咧嘴一笑，伸手就在空中打了个响指！

    下一刻——

    强劲的罡风围绕着他的周身旋转突起！

    身披血红长袍的高挑美女从虚空中一步踏出，乌黑的长发高高盘起，一点朱唇搭配白皙的皮肤给人一种高高在上的冰冷错觉。

    薛云眉头一挑，耳畔边立刻响起了系统的反馈音。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：千变纸妖】

    【所属：刘浪】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：末日级Lv11】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：利用生物力场创造纸质傀儡，擅长二次操控中远距离的爆发袭击，物理近战是该怪胎的软肋......】

    【特殊能力：纸刃之殇：千变纸妖通过变化折纸，使其成为各种坚韧的利器，是该怪胎的主要攻击手段之一。】

    【特殊能力：千变折纸·血麒麟：千变纸妖通过变化折纸，创造并操纵巨大的麒麟兽参战，拥有瞬间压倒敌人的威力，缺点是无法长时间的保持优势，力竭之后容易被反制......】

    【特殊能力：千变折纸·火鸦群舞：中远距离的群攻技能，千变纸妖通过变化折纸，创造出数量庞大的火鸦群，不仅可以蒙蔽敌人的视线造成混乱，还可以选择燃烧自爆，造成巨量的火系伤害......】

    【特殊能力：千变折纸·赤腾蛇：千变纸妖通过变化折纸，创造出巨大的赤色腾蛇，可以有效的禁锢敌人，绞杀之余，粉身碎骨，属于近距离的控制技能......】

    【特殊能力：千变折纸·泣血豪猪：千变纸妖通过变化折纸，改变自身身体结构，浑身长出犹如豪猪般的折纸利刃，高速突刺之下，杀伤力巨大，令敌人不敢近身，属于近身防御技能......】

    【怪胎介绍：冤屈而死的恶灵，依附在充满戾气的折纸之上，行踪飘忽不定，以手中的折纸作为媒介武器，可演化各种凶兽之形，所使用的血色折纸充满戾气，杀人于无形之中......】

    好家伙！

    不愧是被联盟协会的大佬相中的赘婿......

    同样是穿越者——

    刘浪虽然没有系统的加持，却拥有不弱于薛云的天赋，自身实力不容小觑！

    “快开始吧！”

    操纵着高冷的千变纸妖悬浮在看台的边缘地带随时警戒。

    忍不住摩挲起下巴。

    刘浪一屁股坐在了薛云的身边，急不可耐道：“我已经等不及想看看这三个菜鸟被怪胎追得哇哇叫的场面了，哈哈哈哈！”

    苦笑着摇了摇头。

    薛云心念一动，双子星立刻拔地而起，脸庞上的面具切换至白色的状态，纵身踏空就飞向了斗兽场的中央！

    “准备了！”

    扬起嘴角，薛云微笑着警告道：“如果我是你们，现在立刻就会召唤出武装怪胎，否则很有可能被秒杀哦......'

    猛的一怔。

    斗兽场中的三人互相对视了一眼，他们知道薛云这绝对不是在危言耸听！

    轰——

    伴随着生物力场的暴动，丁勉率先召唤出了巨大的太乙金蟾！

    “两个大白痴......”

    瞧了一眼发愣的两人。

    丁勉翻身跃上了金蟾的背脊，咬牙沉声道：“姓薛的可没开玩笑，他这次是要动真格的了，你们还愣着干嘛，快准备好啊！”

    双手猛地合十。

    田泽林压根没有理睬丁勉的催促，而是直接提炼起体内的生物力场。

    “薛教官......我，绝不会让你失望！”

    眺望了一眼看台上的薛云。

    田泽林的双眼中神采奕奕，一股莫名的旋风立刻席卷半场！

    噌~~

    黑色披风如同蝙蝠的翅膀凌空飞舞。

    扑克魔法师像是一位来自地狱的绅士，手持着银色长剑和诡异的飞牌，莫名地悬浮在了少年的身后。

    不由得一阵惊讶。

    丁勉看向田泽林，明显有些刮目相看。

    当初丁勉和左川并没有参与驯服怪胎的课程，这还是他第一次看见田泽林出手，想不到并没有想象中的那么羸弱。

    “哼，挺有两下子嘛.......”

    转过头来。

    丁勉警惕地看向四周的集装箱，翘起嘴角警告道：“先说好了，待会儿你最好不要拖了我的后腿，否则我一定不会放过你！”

    浑身气势凌人。

    田泽林操控着扑克魔法师缓缓向前，回怼道：“究竟是谁拖谁的后腿，还不一定呢？！”

    两人针锋相对，差点儿在正式战斗之前窝里斗......

    至于端木雄，大脑早已是一片空白，强烈的恐惧感占据了他的理智，另外两位队友正忙着干瞪眼，压根就没人搭理他！

    观察着场中三人的举动。

    薛云失望地摇了摇头，当即提高音量道：“那么，游戏开始！”

