    “死！”

    双目闪烁。

    炼狱之眼瞬间的施展，直接笼罩四周。

    所到之处，炼狱之眼的可怖威力，展现的淋漓尽致，诸多的强者，无不灵魂颤动，嘴里喷血连连。

    突破了众人的防御，秦风的身影也在那刹那之间，躲过了那一道元磁之刃。

    “秦风……你竟然胆敢如此！！”

    当看到了云天铮被人接住，天古子才微微松了一口气，但是看着那虚空，只剩下了他一人对战秦风，一声怒吼，再也忍不住的爆发出来。

    秦风刚想要说话，但是脸色却猛的一变。

    闪华！

    身影急促躲闪，宛如鬼魅一般。

    “啪”

    一道神鞭虚影，化作了坚硬长枪一般，骤然穿梭，速度飞快，即便是这秦风的躲闪及时，却依旧在他的脸颊上划出一道血痕。

    一人，仿佛撕裂虚空一般，诡异的出现。

    手持一柄白骨长鞭，正是那白骨王柳逸！

    “又是一尊强者！”

    “那是白骨王柳逸！”

    “王者级的弟子啊，这秦风到底是得罪了多少人！”

    “是啊！这家伙似乎得罪的强者太多了点吧？”

    看着虚空之上出现的白骨王柳逸，一时间，哪怕是金战山一行人的脸色也是狠狠地一变。

    “这秦风的身上有地图，那是记载了诸多空间传送之门的地图！”

    就在此时，妙月唯恐天下不乱的尖声叫道。

    此言一出，宝九焱和白雾龙的脸色狂变。

    “嘭嘭嘭！”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “地图，这家伙的身上竟然拥有此物？！”

    一时间，周围的强者面容已经开始急促的变幻起来。

    不只是如此，在这周围之中，一道道强大的气息，迅速的蔓延而出，那是隐藏在暗中的一些强者，真正的强者，其中不乏王者级的弟子。

    面对着妙月的叫声，此时此刻，哪怕是王者级弟子都要为之心动不止。

    这记载着传送之门的地图啊，无数的强者心中已经火热起来。

    “轰隆隆”

    又是一尊强者现身。

    那是一尊浑身剩下带着无边寒意的强者，对方身着一件蓝色战袍，双目开合之间，便是一道无边的寒霜。

    手中，在他的头上，一顶蓝色王冠闪烁着冰霜般的气息。

    “是冰之王者，这家伙是王者级弟子中的冰之王者！”

    “这下子，连冰之王者竟然也出现了！”

    悬空山的天古子、白骨王柳逸，以及这新来的冰之王者，这可是三尊超出寻常强者的弟子、

    “秦风……终于找到你了！”

    此时，又是一声冷冽的声音，这声音之中，带着无边的杀意，震天动地，撼动苍穹。

    “是小龙王山庄的真龙公子！！”

    四尊强者……整整四尊强者出现了！

    这个时候，哪怕是金战山等人的面容却也是一片凝重之色。

    这已经超出了他们的出手范畴了。

    这其中的一行人，近乎都在王者级的实力上，他们的战斗力对霸王者级之下的倒也罢了，但是面对着王者级，上去的话，根本只是无用功。

    “混蛋，一群杂碎，这也太欺负人了……”

    金战山骂骂咧咧的叫了起来。

