    “薛供奉，别跟他客气，动手！”

    方启明看着薛洪卫，大声说道。

    “好。”

    听到方启明的话，薛洪卫眼中闪过狠色，往前一步，就准备动手。

    唐洛注意到薛洪卫眼中的狠色，心中了然：“等等，薛供奉是吧，有几句话，我想单独跟你说。”

    “嗯？什么话？”

    刚要动手的薛洪卫，不由得一怔。

    “我给你两千万，你输给我，怎么样？”

    唐洛凑近薛洪卫，压低声音，说道。

    “两千万？”

    薛洪卫眼中闪过一丝贪婪，可想到方启明说要废了唐洛，又有些为难。

    “方大少说让我废了你，这样，我就废你一只手，你分我五千万，要不然……就是两只手！”

    “啊？”

    唐洛有点懵逼，我逗你玩呢，你特么还真相信我会给你两千万啊？

    然后……你倒是特么不贪，废一只手，五千万？

    这特么是吃定自己了？

    “怎么样？”

    薛洪卫看着唐洛，问道。

    “我一只手，值五千万？”

    唐洛神色古怪。

    “方大少让我废了你，我只废你一只手，留你一只手，不暴打你一顿……”

    薛洪卫觉得，他已经很仁慈了。

    “呵呵，那还是……我废了你吧！”

    唐洛轻笑，随即‘无名诀’疯狂运转，右拳闪电般探出，狠狠轰向薛洪卫的胸口。

    薛洪卫反应也很快，脸色一变，右手呈爪，向唐洛的右手扣去……

    不过……让他骇然的是，他抓了一个空！

    砰！

    也就是电光火石之间，薛洪卫口吐鲜血飞了出去，狠狠摔在了地上。

    唐洛慢悠悠收起手，吹了吹手上并不存在的灰尘，用鄙视的目光看了眼趴在地上爬不起来的薛洪卫……傻吡！

    随后，他看向方启明，露出笑容：“方大少，我赢了。”

    “你……”

    方启明也很懵逼，薛洪卫怎么就败了呢？

    还有，他们刚才说了什么？

    难道薛洪卫被唐洛收买了？

    他可是暗劲后期巅峰啊！

    如果不是被收买，也不至于一招就败了吧？

    可他看看口吐鲜血，脸色煞白的薛洪卫，又觉得……应该不是假拳。

    如果真是假拳，那这代价……有点大啊！

    不光方启明意外，林一鸣他们也都瞪大眼睛。

    几乎他们还没反应过来，战斗结束了。

    同时……他们也非常好奇，唐洛跟薛洪卫说了什么。

    “咳咳……你……你耍诈！”

    薛洪卫终于缓过一口气来了，咳着鲜血，指着唐洛，满脸不甘与恨色。

    “他耍诈？他怎么耍诈？”

    听到薛洪卫的话，方启明精神一振，要是唐洛耍诈的话，他完全可以不认账啊。

    “谁耍诈了？你说我耍诈？那你说啊，我怎么耍诈了？”

    唐洛看着薛洪卫，问道。

    “你……你……”

    薛洪卫张张嘴，怎么说？要是把他跟唐洛对话的内容告诉方启明，那他肯定对自己有意见……甚至把自己赶出方家！

    要是放在平时，离开方家就离开了，此地不留爷，自有留爷处！

    可现在……他受伤了，而且是内伤，颇为严重，估计没个一年半载的休养，都不能完全恢复！

    在这个时候，他不能离开方家这个大金主！

    想到这，他脸色更白，装作怒火攻心的样子，眼睛一翻，晕死了过去。

    当然了，是装的。

    “卧槽……”

    唐洛作为神医，自然能看得出这家伙是装晕……可这家伙演技也太棒了吧？不应该混古武界啊，应该混演艺界，搞不好还能拿个小金人什么的！

    不过，薛洪卫晕了也好，方启明这一个亿，必须拿出来！

    “你……”

    方启明见薛洪卫晕死过去，皱起眉头，不过也没多怀疑。

    他看向唐洛，冷着脸：“唐洛，你耍诈！”

    “哎哎，你别耍赖啊，谁耍诈了？他输了，大家都在这看着呢！”

    唐洛皱起眉头。

    “你……那你刚才跟他说了什么！”

    方启明咬牙问道。

    “没说什么啊，就说我尽可能手下留情些……谁知道他这么弱，被我一巴掌就打飞了。”

    唐洛耸耸肩。

    随着唐洛的话，‘晕过去’的薛洪卫，身子明显颤抖了几下，心中愤怒异常……你个王八蛋，你撒谎，你特么才弱呢！要不是你耍诈，老子能打死你！

    唐洛眼神好，注意到薛洪卫气得都哆嗦了，还得苦苦忍着，继续装晕，不由得有些好笑。

    “他……弱？”

    方启明一怔，随即反应过来，唐洛没说实话。

    他们两个，肯定不是这么说的。

    可现在薛洪卫晕了，他也没办法知道了。

    “方启明，我赢了，赶紧转账……”

    唐洛见老院长已经往回走了，不想再啰嗦。

    “你……就算你没耍诈，那你也是突然出手，不算数！”

    方启明瞪着唐洛，说道。

    “怎么着？不算数？”

    听到方启明的话，唐洛笑容一下子消失了，脸也拉了下来。

    “你刚才是不是觉得这位薛供奉能保护你？现在他自己都保护不了他自己了，你确定能保护你？想赖账？那你也得看看是谁的账！”

    “你……你要干嘛，难道你还要抢不成？”

    方启明注意到唐洛的目光，心里一哆嗦。

    “不抢，就是废了你……”

    唐洛说完，嘎巴嘎巴，捏了几下拳头。

    “一拳，只要你接我一拳，一个亿，我就不要了！”

    “……”

    方启明看看晕死在地上的薛洪卫，这特么也是一拳吧？

    连薛洪卫一拳都这惨样了，换做是他，一拳不得在床上躺一年啊？

    “怎么样，一拳一个亿，你赚大发了……要是有人给我，两拳一个亿，我也干。”

    唐洛说话间，右手握拳，轻轻砸在旁边一块地基石上。

    偌大的地基石，咔嚓一下子，从中间裂开了！

    看到这一幕，方启明目光一缩：“唐洛，你敢打我……我……不就一个亿么？我捐！”

    方启明是真怕了，一拳把石头都给打碎了，打在自己身上，骨头得碎多少根啊！

    趴在地上，眯缝着眼睛的薛洪卫，心里也是一颤，这一拳……恐怖如斯！

    至少，他做不到！

    难道，他的实力，远超自己？

