    魏不保三个人的动作很快，没几天，便整出了一个所谓的《凭天定员工遵守条例》。

    凌秀芬拿来给刘览过目，询问能否通过。如果他同意的话，以后就按着这个执行。

    事关凭天定员工的利益，刘览肯定要好好的看。当他逐字逐句的，挑剔出几条十分苛刻的内容时，凌秀芬在一旁看得心都快化了。

    临了，刘览还批阅一句：“本条例暂时执行，随时变动纠正。全体员工每人每月增加工资三百（此条已定，不必再议）”。

    当凌秀芬拿着《条款条例》从楼上下来时，魏不保三人赶紧围了上来。都想知道刘览同意没同意，或者有什么具体的改动。

    几个人互相传阅完毕，魏不保第一个说道：“咱们刘总还是心善啊，加三百就加三百，也不是不能接受。”

    “这帮兔崽子们，还不得高兴疯了？”

    “我觉得刘总是对的，规章制度发布之前，给大家一点甜头，避免出现意外嘛。草！”

    “能有什么意外，想干就干，不想干就走。咱们凭天定，从来不强行挽留。”

    魏不保三个人的底气十足，他们自信的来源，正是凭天定酒楼的待遇，要比同行高上不少。

    条例出来了，下一步就是实施。有刘览的那三百块钱奖金打底，阻力明显少了许多。

    凭天定的风气，为之一清。

    这天，刘览提着枣花糕，准备出门。那个女孩对于“枣花糕”的痴迷，大大超出他的想像。

    …………

    李丹凤的神情依旧冷冷，不知是有意还是刻意，对刘览竟然有些疏远的意味。搞得刘览这个知音，一头雾水。

    真是个矛盾的女孩呀。

    小四合院的旁边就是摄政王府，是满清第一位摄政王多尔衮的府邸，刘览还从来没去过。

    李丹凤戴上口罩、墨镜、帽子，准备和刘览一起去摄政王府看看，她今天充当导游。

    这个身份十分敏感的女孩，能陪着他出去逛一趟，比出门打仗还要来的严密。

    就在二人准备进摄政王府门之时，一个不应该出现在这里的人，居然出现了。

    是姜世文。

    刘览的脑袋“嗡”就炸了，他第一个反应就是——为女报仇？

    自己在沪申欺负了姜老大，姜家肯定不会善罢甘休，她们没有选择报警。剩下的一定就是选择私人解决呗，自己一直在等着他们来呢。

    本以为会是庄蝴，没想到，居然是姜世文！

    这个风流俊雅的中年男人，几步向刘览走过来，撇了一眼裹得严严实实的李丹凤，说道：“你在这里干什么，她又是谁。”

    刘览心头一动，随即反应过来：“伯父，您为什么会出现在这里呢，就您自己一个人么。”

    “废话，我不是一个人，难道还带一个警卫连不成，这里不是久留之地，你先把我带回你家。”

    “这……”刘览有些犹豫。

    “这什么这，你还是不是小悯的男朋友，实话告诉你，我同意你们在一起了，你要是不愿意喊我伯父，喊我爸也行。”

    刘览：“……。”

    “伯父，小悯她们姐妹怎么样了，您……”刘览想问的是，是不是姜家姐妹派他来的。

    哪里成想，姜世文神秘兮兮道：“我从老爷子那里偷跑出来的，我需要支援。想起了你，所以就来找你了。”

    刘览心头急闪，明白了，“原来是偷着出来浪，没钱没依靠，所以才想起了自己。看来他还不知道姜老大的事情。”

    呼，这下刘览松了口气。

    李丹凤在旁边，冷酷道：“既然有人找你，那我回去了。”说完，她转身回了四合院。

    “好你个臭小子，背着我女儿，在外边搞外遇！居然还让我抓个正着，你说，你是不是个混账王八蛋。”

    “伯父，您饿不饿，要不我带您去吃点东西？”

    “这件事，我先不跟若悯说，你带我去吃饭，看你小子的表现而定。哼！”

    刘览擦擦额头的冷汗：“伯父，您怎么知道我在这里，咱们碰面的也太巧了。”

    “我掐指一算，吉星应在正北方，一路追过来，果然碰到你了。”

    遁一门主心内叫苦，没想到姜世文也是个神棍。姑舅姥爷要是还在，那就好了，两个人可以切磋切磋。

    “刚才那个女孩是谁，身材看着不错，你小子的眼光，还真是可以啊。”

    “哎呦，您误会了，她只是我的一个好朋友而已。您去和若悯说，她肯定认识。”

    姜世文突然站住，说道：“我来找你的事，不许跟任何人说，包括我女儿。你敢告诉她们，除非我死了，否则绝不同意你和她在一起，听明白没有。”

    “明白，保证不说。”

    姜世文满意的点点头，教训刘览道：“你知道身为一个男人，最珍贵的品质是什么么。”

    “是什么呀，智慧？勇敢？坚韧？”

    “放屁，是专一！”他陡然提高音量：“既然和若悯在一起，那你就少去和别的女人瞎勾搭。这回让我看见，下回可没这么便宜了。”

    刘览问心无愧，面色坦然。

    姜世文的出现，彻底打乱了刘览的所有步伐，这个未来岳父，像是一头蛮牛闯进了他的生活，也不管他能不能接受。

    “枣花糕”以后是不能常送了。。。

    “伯父，您在我这里踏实住下，我给您安排最好的房间，咱们凭天定的食宿一体化，想吃什么，您尽管吩咐就是。”

    姜世文好像是微服私访的皇帝，慢悠悠的踱步在凭天定的大厅内。

    “侬这个地方虽然不算最好，却也别有一番韵味，也罢，阿拉就勉强住在这里，给你小子一个孝敬的机会。”

    “伯父，您可千万别勉强。”

    “少废话，把你们这里的特色菜都给我上来，跑了一路，早把我饿坏了。”

    刘览挥手叫来魏不保，吩咐他去准备最好的客房，以及最高标准的伙食。并且告诉凌秀芬，给她放长假，具体什么时候上班，等通知。

    要是让姜世文看见自己有这么一个妖娆秘书，他不得掐死自己？

    刘览防患于未然。

