    第616章 抽签，对手柳擎

    吴昊的攻击愈发猛烈，而对面的学员，也是愈发的难以抵抗。

    在一次斗气对轰间，其身体之上笼罩的雄浑斗气顷刻间被击散，吴昊倒也没下重手，只是手臂一抖，将其轻轻地送出了场外。

    对方抱了抱拳，也是颇为干脆的直接下了场，吴昊，获得了本场比赛的胜利。

    咧嘴一笑，吴昊眼中闪过一抹喜色，等待着苏千的结果宣布之后，他欢欢喜喜的下了场。

    能通过第二轮，对他而言，实在是一件大喜事。

    “恭喜恭喜，恭喜通过第二轮。”

    看着回来的吴昊，陆云霄笑着说道。

    “恭喜了，吴昊！”韩月微微笑道。

    “恭喜了。”琥嘉也拱了拱手，虽然她自己没能晋级，但她依旧为吴昊高兴。

    因为他们是真正的伙伴啊。

    “同喜同喜。”吴昊笑着，一一回礼，轮到琥嘉时，他安慰道：“下次还有机会的，你莫要太在意。”

    他自然也知道，琥嘉输了比赛的事情。

    “害，没事儿，一场比赛而已嘛，我还看的开。”

    琥嘉终究性格乐观开朗，经过陆云霄安慰之后，她早就已经看开了。

    如今的她，倒也没有多少伤心失落的想法。

    “那就好啊！”听到这话，吴昊松了口气，不再担忧。

    挠了挠头，他站在了陆云霄的身侧。

    “吃了吧，恢复一下斗气，我估摸着，那三场对决，应该也是要今天完毕了。”

    陆云霄递过去一枚回气丹，淡声说道。

    “什么对决？”吴昊一脸懵，满眼的疑惑。

    “琥嘉。”陆云霄唤了一声。

    琥嘉了然，将之前韩月说的特殊参赛规矩，再度说了一遍。

    吴昊这才恍然大悟，明白陆云霄让他吃回气丹的原因了。

    “没想到第三轮的所谓规矩，竟然是这样的，真希望不要抽到我。”

    吴昊咧了咧嘴，说道。

    这一次，留下来的，都是硬茬子，高手如云啊。

    这里面，很多人，他都不是对手。

    他虽然好战，但他不傻，架什么时候都能打，这个时候，还是苟进前十最重要。

    “这个就看运气了，十三个人里面抽六个比赛，抽中的概率，还是挺大的。”

    韩月朱唇轻启，轻灵的声音缓缓飘荡。

    事实上，不仅吴昊担忧，她也有点，万一遇到个高手，她也是很有可能被淘汰的。

    进入前十，就有一缕本源心炎锻体，这种机会，她可不想错过啊。

    “抽不被抽到，都是小事儿，不过既然到了这一步了，我保你们进前十。”

    “如果你们谁真要上场的话，就嗑药吧，我这里有丹药。”

    陆云霄淡淡说道。

    “还可以服用丹药的吗？”韩月满脸惊愕。

    “有明确说过不准吗？”陆云霄反问道。

    “那倒没有。”韩月摇了摇头，说道。

    “那不就是了，既然没禁止，那就可以用。”

    “不过嗑药终究不是什么光彩的事情，不到万不得已，不要碰。”

    “要不要嗑，还是要看你们会不会被抽中，如果被抽中，对手又是谁。”

    “所以，到时候，再说吧。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “嗯嗯，你说的是。”韩月小鸡啄米般点着小脑袋，连连附和。

    而在一旁，琥嘉的眼神，那是越来越鄙夷了。

    “舔狗，哼。”琥嘉轻哼一声，在心中暗暗骂道。

    ……

    随着时间的推移，第二轮比赛，很快便结束了。

    二十五名参赛者，也是决出了十三人。

    十三名参赛者，整齐的排列在广场之中。

    场内场外，一道道目光，纷纷投注在裁判席上。

    在全场注视中，苏千整了整衣袍，缓缓站起身来，朗声道：“经过两日的淘汰赛，此次的强榜大赛还遗留下十三人，而想要进入前十，那么也就是是说有着三人今日会被剔除，按照大赛规矩，我们会随机抽取六人进行比试，胜者进入前十，而败者么，便是只能靠后了。”

    语落，苏千将一个竹筒摆放在了面前，竹筒中有着十三个纸签。

    “十三个纸签中有着最后十三位参赛者的名字，我会随机抽取那需要比赛的六人。”随着竹筒摆出来，场中气氛顿时变得紧绷了许多，许多人都是目不转睛的盯着裁判席上，这前十名额的决定，便是在此一举了。

    在众目睽睽之下，苏千缓缓的抽出一张纸签，瞥了一眼，旋即大声念出：“严皓。”

    苏千声音落下，众人皆是能够清楚的看见，场中严皓的脸庞猛的绷紧了起来。

    “下面抽取的，是需要与严皓争夺前十名额的对手。”苏千再度抽出一张纸签，淡淡的说了一声，旋即摊开，目光一瞟，道：“钱陌。”

    一道道目光随着声音转到高台上一位颇有些胖的男子身上，钱陌，强榜排名第八，实力也是极强，与严浩同样位于斗灵巅峰，不过比拼起来，却是要差严皓不少，因此，一听见自己的对手是严皓，眉头顿时紧皱了起来。

    没有理会全场的目光，苏千继续抽取纸签。

    “秦镇！”

    秦镇，强榜第六，斗灵巅峰！

    “林修崖！”苏千又是抽出一张纸签，这一次，竟然是排名第二的林修崖。

    看到对手是林修崖，秦镇明显面色一变，他虽是第六，但和林修崖之间的差距，还是挺大。

    苏千再度抽取，这一次，他又抽中了一个重签。

    “柳擎！”

    话音落下，柳擎身体一颤，猛的绷直，一股气势，不由得显露而出。

    而其余人，也是纷纷面色一变，没人希望接下来，抽中的是自己，因为柳擎，可不是他们能够应对的对手。

    “抽了五个了啊。”苏千轻笑一声，苍老的声音缓缓响起，令得场中诸多参赛者的心里，更加紧张。

    瞧得众人这般模样，苏千微微笑了笑，右手再次伸入竹筒，拿出了一根纸签。

    这一下，众人的心纷纷提了起来，等待着苏千的宣布。

    “咦？”苏千轻咦了一声，神情有些惊讶，他放下了手中的签，目光直视场中的白衣少年，淡声说道：“最后一人，陆云霄。”

    哗！

    顿时全场哗然，柳擎的脸色瞬间变得一片沉凝。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

