    “公子，这还能够修复吗？”

    杨万里自然知道这山河社稷图被损毁，否则的话，极有可能是一件混沌神兵。

    从得到这山河社稷图的那一日起，杨万里就想过无数的方法去修补，完善山河社稷图。

    但是杨万里翻阅了无数的上古密卷，尝试过了无数的方法，也无法修复一二，反而让其损坏了一些。

    然而，李忆昔此刻仅仅只是随意的看了一眼，就说能够修复。

    “只要是东西都能够修复，这有什么奇怪的？”

    “之所以你无法修复，那是因为你的手段还没有到，若是你到了我这个境界，想要修复它，极其的简单。”

    “对于我，其实也没有必要去修复它，我可以在眨眼之间创造出比它更加完美的画。”

    “你信吗？”

    李忆昔目光落在了杨万里的身上。

    杨万里此刻神色的转变，倒是让李忆昔不在那般的排斥。

    但是杨万里听见李忆昔的话之后瞬间被吓得目瞪口呆。

    然而，杨万里的目光落在李忆昔的眼里，李忆昔觉得就是对自己的不信任。

    “既然如此，那么，今日，本公子就表演表演，让你看看我的神技。”

    “当然，这幅画就留下来吧，虽然有些磨损，但是修复一番，也可以将其当做古董了。”

    “不知道你是否愿意！”

    “当然，我从来不强人所难，若是不愿意的话，你可以带着它离开。”

    “这东西也算有几分价值！”

    李忆昔的声音在杨万里的脑海之中响起。

    本来此物杨万里就是想要送给李忆昔，恨不得李忆昔将其收下，这一瞬间听见了李忆昔的话之后，杨万里哪里会拒绝，杨万里急忙摇头。

    “公子，这东西公子喜欢那自然就送给公子。”

    “我其实就是一个大老粗，哪里懂得这些东西，否则的话也不会导致损毁。”

    听见李忆昔的话，杨万里急忙出声解释，直接将这山河社稷图当做了一副寻常的画。

    “那就好办！”

    李忆昔一挥手，将眼前的山河社稷图收起来。

    下一刻，只见李忆昔取出了笔墨纸砚。

    “公子，我给你磨墨！”

    唐楚楚看见李忆昔这一瞬间要画画，眼睛中露出了激动之色，抢先说道。

    话音一落下，唐楚楚直接快步出现在李忆昔的身边，开始为李忆昔磨墨。

    “好！”

    李忆昔见唐楚楚磨墨，也没有拒绝，毕竟也能够为自己减少些麻烦。

    “这是要画画吗？”

    “他在搞什么？”

    “难道他还能够画出一件强大无比的神物不成？”

    本来对李忆昔畏惧无比的苏洵，这一瞬间看见李忆昔的动作，声音在杨万里的脑海之中响起。

    虽然杨万里这一刻也是丈二和尚摸不着头脑。

    但是一想到之前的苏洵坏事，杨万里就无比的愤怒。

    “苏洵，还没有跟你算账呢，现在给老子闭嘴。”

    “这等存在的事情，是你能够看懂的。”

    “而且山河社稷图本来就是我心甘情愿双手奉上，哪怕是这位高人将一张白纸丢给我，也是莫大的荣幸。”

    杨万里早已见识到了李忆昔的可怕，这一瞬间，李忆昔收下了自己的山河社稷图，哪里还胆敢去质疑李忆昔。

    苏洵听见杨万里的呵斥，想起刚才自己的过失，脸色微变。

    苏洵仅仅只是本能的反应。

    “公子，可以了。”

    正在呵斥苏洵的杨万里，这一瞬间听见唐楚楚的话，缓缓的回过头，所有的心神全部落在了自己的面前。

    “好！”

    “辛苦楚楚姑娘了！”

    李忆昔话音落下，下一刻提起了面前的笔。

    本来这支笔平平无奇，但是这一瞬间出现在李忆昔的手中时，一旁有些疑惑的杨万里，瞳孔猛的一阵收缩。

    这一瞬间，杨万里才发现这一只笔竟然是一件极其恐怖的混沌神兵。

    而且恐怖到没有任何一丝的气息外泄，若不是李忆昔使用，他根本就无法窥视一二。

    “这墨，不对。”

    杨万里心里掀起惊涛骇浪的这一瞬间，也看到了李忆昔毛笔尖上的墨水。

    看见李忆昔手里毛笔尖上的墨，杨万里的心神剧烈的摇晃。

    这一瞬间的杨万里感觉自己的双腿不受自己的控制。

    若不是双手落在桌子之上撑着，这一瞬间的杨万里绝对会瘫软在地。

    “混沌神魔精血。”

    “这是无上混沌神魔精血！”

    看见笔尖上的墨水，这一瞬间的杨万里，心里掀起了惊涛骇浪，因为在这一瞬间，杨万里感受到了一股恐怖无比的神魔之力。

    杨万里走到如今的境界，自然知道混沌神魔的可怕。

    混沌世界的那些无上神魔，挥手之间就可以抹灭星辰。

    但是李忆昔的墨水竟然是无上混沌神魔精血制作。

    本来心里有些疑惑的杨万里，这一瞬间他的双眼死死地盯着李忆昔的笔，想知道李忆昔今日到底要画什么。

    仅仅只是那混沌神魔精血，就珍贵无比。

    那些混沌神魔的意志极其恐怖，远不是杨万里能够应对的。

    杨万里很清楚只要自己有着这些混沌神魔的精血，到时候哪怕是半步超脱的存在，也无法针对自己，毕竟混沌神魔的意志超乎想象的可怕。

    在杨万里一脸震撼的瞬间，李忆昔手中的笔动了。

    这一瞬间随着李忆昔动手，李忆昔手中的这支笔仿佛活了一般。

    毛笔在面前的纸张之上，急速的舞动。

    下一刻，恐怖无比的天地法则，这一瞬间竟然从四面八方蜂涌而来。

    李忆昔的每一笔每一画，竟然蕴含着可怕无比的大道之力。

    “这……”

    苏洵这一瞬间，一脸震撼地看着自己面前的这幅画。

    苏洵感受到恐怖的大道之力峰涌而来，进入这画卷之中，他的神情呆滞。

    因为此刻李忆昔画的这一幅画，正是之前杨万里拿出来的山河社稷图。

    和杨万里拿出来的山河社稷图，没有任何的差异。

    李忆昔仿佛在复制一般。

    同时苏洵感受到了一股股恐怖无比的大道之力进入其中。

    “混沌神魔精血，天地法则入内。”

    “这位竟然在挥手之间，居然打造了一件极其恐怖的混沌神兵！”

    苏洵这一瞬间，感觉自己出现了错觉。

    随着李忆昔最后一笔落下，这一瞬间的苏洵，发现李忆昔眼前这一幅画散发的气息竟然比洞府之中看见的那两件混沌神兵气息还要可怕。

    “这画有些粗制滥造了！”

    “不过还算马虎。”

    “你觉得它与你之间的那一幅画差距大吗？”

    李忆昔对于自己的画技，那是无比的自信，目光落在了杨万里的身上。

    “公子的画，天下无双。”

    “是我愚昧，竟然胆敢质疑公子。”

    “还请公子恕罪！”

    扑通的一声，杨万里再也坚持不住，直接借机跪在了地上。

    本来杨万里就猜测到李忆昔的实力恐怖无比，这一瞬间更是看见李忆昔轻描淡写之间，造就了一件恐怖无比的混沌神器。

    哪里还能够坚持得住。

    杨万里一想到之前冒犯李忆昔，精神气都快要崩散了。

    “不可。”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。”

    “可不要轻易对他人下跪！”

    李忆昔一步踏出，伸出手将跪在地上的杨万里搀扶起来。

    “公子，我有罪。”

    “本来今日到访，是想询问公子可否入洞府。”

    “却没有想到，我突然之间仿佛撞了鬼，鬼迷心窍，嘲讽了公子。”

    杨万里这一刻整个人都快哭了。

    挥手之间造就一件混沌神兵，这样的存在哪里是他能够招惹的。

    李忆昔刚才可是奴役苍天万道入画卷。

    仅仅只是那手段，就彻底的让杨万里生不出任何忤逆之心。

    杨万里很清楚，能够轻易奴役苍天万道的李忆昔，实力最少也是超脱，而且在超脱之中也是那种霸主级别的存在，否则的话根本就不可能做到挥笔之间奴役苍天万道。

    杨万里很清楚，李忆昔之所以能够造就这一件混沌神兵，一是因为混沌神魔精血，但那仅仅只是材料的原因，最主要的是，李忆昔强行将苍天万道融入到了画卷之中，否则的话，也不可能将画卷的品级提升到如此可怕的地步。

    “起来吧，不要再跪着了，否则的话我可要生气。”

    “既然你说你今日前来，心中有些疑惑想要询问，那么你就问吧，不过毕竟我仅仅只是凡人罢了。”

    “若是我能够回答，我就回答，当然，若是超出我的认知，我也无法回答。”

    李忆昔没有办法，只能先安抚这一瞬间情绪激动的杨万里。

    “谢谢公子！”

    杨万里听见李忆昔说要生气了，就吓得双腿发颤，急忙从地上爬了起来。

    “你想问什么就问吧？”

    “当然，若是与修行相关，我无可奉告，毕竟我仅仅只是凡人罢了，倒是占卜凶吉，我倒略知一二。”

    “或许我也只能够为你占卜一二了。”

    忐忑无比的杨万里听见这一句话，瞬间目光变得极其的亮。

    今日杨万里来此，想要询问的正是那洞府之中的凶吉。

    李忆昔竟然先一步提出，还没有想好如何开口的杨万里，哪里能不激动。

