
　　“3月25日，晴

　　我坚持不住了，老师让我先回家休息了，我知道是他们顶不住社会舆论的压力，他们觉得我给一中抹黑了，觉得一中的名声都被我毁了。

　　今天在抽屉里发现了一颗糖，估计又是谁为了整我吧。

　　算了，无所谓了。

　　算了，无所谓了。

　　算了，无所谓了。

　　……”

　　三页日记，一个十几岁的人生就此了结。

　　3月25日，X在今天自杀了么？

　　可是，她叫什么名字啊？

　　那么多人骂她对她泼了无数脏水，最后……连她的名字都不知道吗？

　　太讽刺了。

　　网络暴力，校园暴力，不论哪一个都是X这样一个十几岁的小女孩无法承受的。

　　“我不想逃了，”看完日记，商以柔就无比确定她是谁了，X的那个好朋友，“我要是帮这么个玩意儿逃出去，我太不是人了，给我找把刀，我自己了结。”

　　温行止匕首正好还没收起来，顺手往她面前一伸。

　　商以柔：“……”

　　合上日记本，温行止朝着地下车库的出口走去，“以暴制暴从来都不对，暴力永远解决不了问题。”

　　“但是拳头硬比张着嘴解释强。”

　　出口方向一片亮光，商以柔却和他走了反方向，“爷们儿回见，我还走电梯。”

　　温行止没理她，也没陪她回电梯里，只是摆了摆手，一幅随她便的样子

　　日记本自然是温行止带走了，商以柔真的转身进了电梯。

　　医院虽然除了他们以外还有很多NPC，但是这些人会自动无视他们，不打扰他们做任务，只有主动问他们的时候才会说话。

　　这次，电梯里只有她一个人，商以柔看着电梯门关上，再次蹲下。

　　不同的是，她这次往地上放的不是竖起的匕首，而是一颗糖。

　　直到电梯回到一楼，都没有任何事情发生，她看着电梯门再次打开，温行止站在电梯门正对面，和她对视一眼，转身离开了。

　　爷们儿不愧是人民的军人，还是关心老百姓的。

　　她从电梯里走出来，这次目标就简单了，确定一下今天的日期，再回病房装摄像头。

　　之后，再和阿花他们交流交流，她就打算睡觉了，就等晚上八点X来找她了。

　　白天她对X那么狠，晚上X肯定不让她好过。

　　可是她又不能睁眼离开病房，也就是说她想出去探索夜间的医院，眼还不能睁着，这和不让探索有什么区别。

　　不过，她有阿什么啊，她可以让阿什么啊全程告诉她周边有什么，因为规则里约束他们晚上出去，那么晚上一定有什么重要东西。

　　她今儿晚上必定出去，大爷也留不住她，她说的！

　　商以柔先去护士站确定了一下时间，已经4月23日了，X到底是不是3月25日自杀目前还不能确定，只能确定她25日后确实没再写日记了。

　　但是X是在医院跳楼的，那就证明她最后肯定也被送到过这个医院，以当时的场景那么多人骚扰她，她肯定不想出门的。

　　游戏规则里面有要求调查清楚X的死因，显然跳楼自杀是不对的，那么，她到底死于什么？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十五章 X死亡的前三天(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 