    “快来吧！”

    看秦默一脸愕然，老郭笑意盎然的把他招了过来。

    余大爷更是直接问道：“你唱个什么？”

    “我……”

    秦默还没开口，前面的演员和师兄弟们，就给他让开了一条路。

    大林子更是直接把他拉了出来，还对跟秦默站一块儿的孟鹤塘说道：“你也出来，干嘛呢？都钻在后面？”

    “没，没有！”

    孟鹤塘赶紧推了把秦默，讪笑着，“他要唱，让他唱！”

    “哎呦！”

    秦默无奈笑着走上前，来到老郭和余大爷中间，笑看着二位问道，“我今儿不是唱过了吗？跟我师父一块儿内《假行僧》！”

    “你再单唱一个！”

    老郭直接点名了，“就你那个《说书人》，我看现在还挺火的，你就唱个这个吧！”

    “《说书人》啊！”

    秦默莞尔，点头说道，“那好吧！我就简单唱两句！”

    说完。

    凑近麦克风，找了个准确的发声位置，然后唱了起来：“左边的茶楼，人影错落……”

    还真是简单的唱了几句。

    然后就一甩手：“就唱这几句吧！后面还好多人呢！”

    “哈哈哈！”

    老郭笑着点头应允了。

    一旁的余大爷则是打趣道：“他还不好意思了！”

    别的演员要是逮住这种机会，恨不得一首歌唱个十分钟。

    秦默倒好，唱一段儿就跑开了。

    老郭也只能亲自出马宣传这首歌：“来年我弄了一个说书类的节目，把我这些年挖的坑，再好好填一填，然后主题曲，就定了秦默这首《说书人》，歌写得非常不错，不仅适合节目，也适合这个职业！”

    “对！”

    余大爷点头捧道，“年轻人也非常喜欢！”

    “好嘞，下一个谁来？”

    老郭接着转头。

    一个个能唱会唱的，都被拉上来唱了一遍。

    最后的大轴，当然是老郭亲自唱了。

    在一曲《大西厢》之后，今年的开箱到此就正式结束了。

    送别观众之后。

    大家收拾了后台，集体前往局气吃饭。

    局气是德谦相声社开的饭馆儿，当年开的时候，就是朝着网红餐厅这一块儿走的。

    所以有很多菜肴都是相声里常能听到的梗。

    比如腰果鸡丁、大肠刺身，还有一道自创猜，叫：抽烟喝酒烫头。

    就是把一个销了一半儿的红酒瓶，插在一截儿木桩上，里面放了海带丝，下面干冰冒着烟儿，这就叫：抽烟喝酒烫头！

    不过，今天他们是吃不到这些网红菜了。

    都是普通硬菜，烤鸭、烤乳鸽、脆皮肘子，九转大肠等，也是店里后厨师傅们的拿手菜。

    大家坐下来吃喝聊天儿，一直到天明才回去休息。

    秦默在家躺了一天，再次从床上爬起来，已经是正月二十了。

    秦默一大早醒来就打开了电脑，登上了电影学院的官网。

    今天是复试成绩放榜的日子。

    八点开始就能查成绩了。

    多少艺考生，此时估计都已经跟秦默一样，掐着点儿等待着时间。

    秦默看了眼时间，七点四十五！

    打开网页，登入到京城电影学院复试录取状态查询页。

    秦默输入了自己的报名号，准考证号，以及身份证后六位。

    最后还有一步，是输入验证码，但现在输了没用，等到八点直接输验证码，就OK了。

    “呼！”

    秦默松了口气后，躺倒在椅子上，随手拿过一本高考英语题库，开启了学神技能，一行一行的看了起来。

    足足翻了半本儿书，时间才缓缓的来到八点整。

    秦默没有着急，现在查询的人肯定多，学校官网的服务器肯定会卡，等个几分钟再说。

    于是，他又耐心的继续开始看书。

    一道道高考英语题，连题型带答案，全都涌入了他的脑海。

    混入到他的记忆当中，成为了自己掌握的知识点。

    不知不觉，秦默居然忘了时间。

    当这本题库翻到最后一页的同时。

    脑海里突然“叮”的响起了久违的系统提示音。

    “恭喜宿主，【学神】技能上限提升！”

    “恭喜宿主，英语类解题能力+999！”

    “……”

    就这两句，然后声音就消失了。

    秦默愕然的看了眼手中这本英语题库，心里泛起了嘀咕。

    但眼下不是探究这个的时候，他的目光又挪向了电脑屏幕，刷新了一下验证码，然后输入四个数字，点击了查询按钮。

    页面跳转空白。

    足足卡顿了几分钟后。

    终于出现了几行字：

    “京城电影学院导演系复试通过！”

    “请考生于2月21日上午8:00到校参加三试，三试为期三天，21日上午8:00-12:00；22日上午8:00-12:00；23日上午8:00-12:00，下午2:00-4:30。”

    再往下拉，又出现了表演系的录取结果。

    “京城电影学院表演系复试通过！”

    “请考生于2月27日上午8:00到校参加三试，三试为期一天，27日上午考核项目：音乐、语言、形体综合会试；下午考试项目：命题小品表演；口试！”

    “OK！”

    秦默拿起手机拍了张照。

    发给了老爸老妈、师父和老郭。

    ……

    家里。

    叮叮！

    老妈这个点儿刚从外面晨跑回来，听到手机提示音，拿出来看了眼，顿时瞳孔瞪得老大，惊喜的冲向了卧室：“老头子，老头子！”

    推门进来，扑到还在熟睡的秦默父亲面前，抓着他的肩膀使劲儿摇晃。

    “干嘛？才几点啊？”

    老爸带着起床气，不满道。

    “还睡？你看，儿子来信息了，他导演系三试通过了！”

    老妈捧着手机喜滋滋道，“哇塞！表演系的三试，也通过了！”

    “啊？”

    老爸打了个哈欠，“你说什么？”

    “哼，你睡吧！”

    老妈没好气道，“反正你也听不进去！”

    “不是，我没那意思，快！快叫儿子回来呀！我出去买菜回来，亲自下厨给他庆祝庆祝！”

    老爸已经迫不及待的跳下床，抓过衣服快速穿着。

    “哼！”

    老妈总算是露出点儿笑容，然后又絮絮叨叨起来，“这时候你就勤快了，我去打电话，你赶快起来出去买菜，说不定儿子带女朋友回来呢！”

    “那我多买点！”

    老爸笑嘻嘻的伸出手，“多给点儿预算呗！我想买的食材还挺多的！”

