    翌日。虚

    空道在惊颤，整个势力因叶魔女、天神雀等天神出现而变得肃杀起来，恐怖的气流正快速激荡，哪怕是天尊人物对于这些人物的出现亦非常疑惑。

    只因。

    叶魔女、天神雀并未闯进虚空道，而是立于前方，神目释放出冷冽的神光，让这片天地都变得寒凉起来，与他们相同的则是火神、浅离落等天神。

    他们亦立于虚空道前方，与叶魔女等天神并肩而立，没有任何言语，没有任何表情，仅有那撼动天际的可怕杀意。这

    是此届顶级一列的人物，偏偏同时出现在这里，让人们费解不已。

    叶魔女、天神雀、独孤雨月、云溪、柳舒舒、清漪，寒如月。

    这就是逆神顶级一列。

    而在凌清遭遇生死危险后，她们第一时间就已到这里，她们在等着，等着那位天神的出现，等着与他一同杀向虚天星辰。逆

    神不可辱！任

    何敢于血杀逆神精英人物的，无论是天神还是妖魔都要付出生命。

    “终于还是到来！”

    东方诗诗幽幽叹息，她在心中猜测过，但这样的事情真的发生后，她却觉得太过可怕，只因这些人物应该是出自一个势力。

    皆属顶级人物！皆

    属顶级天资！

    哪个势力才能够诞生出这么多位奇才人物呢？而

    且。

    她这一天来，亦听到消息，宋元皇等天神于虚天星辰中受伤，生死未卜，特别是凌清，直到现在还没有消息，这意味着什么？现

    在。

    叶魔女、天神雀等出世，还有更直接的吗？这

    一刻，他们已经不想掩饰，更不用掩饰，她们的神目中盛满怒意，她们心中满是杀意，此刻她们只想立刻杀进虚天星辰，让天魔喋血，接回凌清。以

    凌风等人的性格，这将是至死方休的局面。

    要么凌风等天神活着出来，天魔尽数殒命，要么凌风等天神死于非命。“

    小姐，她们要干什么？”巫

    月皱眉问道，在叶魔女等天神出现时，虚空道就有人物出面邀请，但叶魔女等人却完全无视，没有进来虚空道的意思，让人更加猜测不透。

    “她们在等一个人！”东方诗诗笑道。“

    等谁？”

    “他！”

    东方诗诗激动的说道，这才匆匆一两个月时间，可她却渴望能够见到凌风，不仅仅是因至道力量，更重要的是没有凌风的虚空道，少了许多气氛。

    轰隆！

    正在这时，一道奇光炸裂整个空间，一条光道自空间中冲荡而开，铺展到叶魔女等人物面前，而后一艘天舟才携带着盛世狂潮出现。

    那是一艘并不巍峨的天舟，完全由天尊法则烙刻出来，透发出凌厉的气场，仿佛一位天尊就在面前。这

    艘天舟的出现，让虚空道天尊动容，只因其出现的太过快速，让他们都没有及时反应过来，但他们并未惊慌，这世道敢于攻击虚空道的人物还没有出生，哪怕是仙庭都不行。

    而后。他

    们便看到一位天神立于天舟正前方，脸上的表情与叶魔女等天神如出一辙，并且更阴沉一些，他紧握着双手，隐隐地能够感觉到身躯在颤。

    他的神目一片殷红，像是镀上一层鲜血。

    凌风！当

    人们发现那天舟上的人物是此届天战第一天神时，禁不住狂呼，现在凌风的影响力非同凡响，让人重视，哪怕是东方诗诗在看到凌风的那一刻都直接飞出虚空道，而虚空道的大人物们则更直接，闪电飞来。

    然而。

    凌风却没有给他们时间，在天舟出现的那一刻，叶魔女、天神雀等神目骤然一亮，而后迈步而上，踏上天舟，这一刻她们的目的已经显而易见。她

    们为他而来！他

    们要并肩战斗！

    “凌少，请带上我们，让我们为她而战！”火

    神、死神等被拦下来，却并不死心，渴望为逆神而战，为凌清而战，这是每一位逆神众的心愿，但却并非每一位天神都有这等资格。“

    你们要更努力！”

    凌风神目幽寒地打量着死神等几位天神，说道：“现在还不是你们出世的时候，但未来我要你们诛灭神魔，我要他们永世处于后悔中。”

    “是！”死

    神、火神退后，他们知道现在还不是时候，他们力量还不够，他们需要更努力，才能够直面神魔。“

    凌少，请珍重，务必要回来！”

    死神郑重的说道，现在凌风能够影响到的乃是整个星空。“

    谁敢言战！”这

    时，自凌风身后走出一位可与叶魔女并列的靓丽天女，盖世姿容让整个天地在灰暗：“我为诛魔而来，谁敢动他，我要这天灭！”

    这是烛龙的声音！这

    更是逆神的斗志！

    而且。

    人们才发现，那天舟上出现的并非仅仅是凌风，还有多位人物，他们身上没有任何气势，显得风淡云轻，可只要他们神目望来就让人心生颤意。

    而东方诗诗这些人物知道的更多一些，烛龙、毕方等那属于半帝级别的生灵，而能够与这等生灵并列的定是半帝人物，显然，凌风带来的乃是横推天魔的力量。

    那根本就是半帝小组！“

    如何可以，请带上我们！”正

    在天舟将要破开虚空时，两位天神快速出现，头顶头蓬，直言要与凌风同行。“

    你们有更重要的任务，让她不要胡来！”这

    是叶魔女的声音，杨主在尽可能地召回顶级人物，但那顶级人物在虚天星辰面前还不起眼，而且这不是人多就能够打赢的战场。

    而凌风考虑的更周全，以烛龙、毕方这些生灵的实力，即便是半帝天魔遇上都要殒命。

    一组便够！他

    们的第一步是救出凌清，第二步才是真正的血拼！而

    且。只

    要他们开始走向虚天星辰，那就没打算这般简单的出来，正如同当初的神界一般，神魔完全被打废，直到现在估计都在忌讳。“

    进发！”“

    是！”轰

    隆！当

    鸣天兽出现，血幡乍现，顶级法则的力量在虚空中盛放，人们才真正意识到凌风回来干嘛。这

    是要血屠虚天星辰啊。下

    一刻，那艘天舟瞬间消失于人们面前，哪怕是天尊人物都晚上一步，他们以为凌风会停下来与他们交谈，就是东方诗诗亦没有想到凌风会直接离开。但

    ！

    想到叶魔女与凌风神目中的血腥，她忽然意识到事情怕是没有自己想象的那般简单。“

    立刻飞向虚天星辰！”

    几位天尊惊呼道，凌风身上拥有的乃是完美虚空与仙力啊，这要是于虚天星辰上喋血，他们得吐血吐死，虚空道伤不起的。

    “在他们闯进虚天星辰前，拦住他！”

    “是！”

    几位天尊直接出发，动用顶级天舟，更动用顶级法则，力图拦住凌风。但

    ！

    当天舟烙印着焚天尊的法则，而血幡全面展现的情况下，就是其他天尊都望尘莫及，那艘天舟直接犁开空间，以每息千万里的速度前行。

    仿佛咫尺瞬间！刺

    啦！仅

    仅三个时辰，那艘天舟便出现在真正的虚天域，犁开空间，出现在人们面前，但他们并未停顿，而是携带着整个天舟飞向虚天星辰。

    “什么情况？”几位天尊大惊失色，这是哪里来的天舟，竟然这般莽撞？那

    虚天星辰的考验极其可怕，没有骇人的天资，以天舟向前，只怕会当场身死道消。

    “不要胡来！”

    几位天尊皱眉上前，就要动手拦截住那艘天舟。

    但！虚

    空骤然盛满殷红的血色，一面血幡展开，而后一尊生灵飞落下来，直面那几位天尊，让得其中一位脸色狂变，立刻阻止其他几位天尊。开

    玩笑，这可是焚天尊的血幡啊。“

    稍安勿躁！”

    鸣天兽飞落下来，他目前还不可闯进虚天星辰，只因魔尊与天尊们为防止有天道人物或者道魔混进去，因而在虚天星辰四周设下恐怖的法则。“

    鸣天，你这是做什么？”其中一位天尊上前，压低声音问道。“

    他们要闯进去！”鸣

    天兽不苟言笑的说道：“这是那位天尊的意思。”他

    知道自己压不住镇，因而便搬出焚天尊，而在场几位天尊自然知道曾经出过一位伟大的天尊。“

    可，虚天星辰非同凡响，一个不慎……”他

    的话音还未落下，那艘天舟就已经出现在虚天星辰千里范围，去势不减，力量消失，哪怕是凌风都不例外，但诡谲的事情发生。没

    有任何哀嚎，没有任何叹息，更没有人喋血。仅

    有那压盖九天十地的盖世豪芒，完全有血肉中喷薄而出，轰动天际，更撼动仙界，只因在那豪芒中闪现过顶级天龙，闪现过一片天。更

    可怕的则是那闪现出的盖世仙力，以及一片虚空，它力压万道，禁自推开那恐怖的波澜。那

    是虚天星辰上的气息在忌讳在退后。

    那更是虚天星辰气息的颤意与敬畏。这

    一刻。逆

    神众向整个星空展现出他们压盖天际的强大天资，哪怕是虚天星辰在这样的天资面前都要让道，而且在盛怒下，凌风根本就没有隐藏的意思，倾尽全力的爆发。

    顷刻间，虚天星辰气息爆裂，而那艘天舟则势如破竹冲进虚天星辰。

    晚安。

    六一快乐！ 

