
他的手指快速地在键盘上敲击着，几乎挥舞成了残影。而随着他敲击的动作，屏幕上也出现了一串串的代码。何潇看了两眼，发觉实在看不懂，到底还是移开了视线。

不一会儿的功夫，这名警员皱紧的眉头渐渐地舒展了开来，嘴角也展开一丝笑容。待电脑“嘟嘟”响了两声之后，他“啪”的一拍掌，说道，“成了！”

“嗯？”队长忙走到他身边，“情况如何？发现什么了？”

“看这儿，”该警员把电脑翻转了过来，将屏幕对着众人，然后道，“发现了一段视频。各位请看。”

在这小小的仪器之中果然藏着一段视频。他点了视频播放键。黑逡逡的电脑屏幕立即亮了起来，就像是探照灯打出来的那种耀眼到刺眼的效果，而在光束之中，分明站着一个短头发的女子。过亮的光线将她的皮肤衬得惨白惨白的，也同时也映出了她的相貌来，

——女子的脸庞白的像纸，不知是不是特意用某种角度拍摄的，屏幕中她的五官是非常模糊地那种。也是这个原因，让她身上的气质愈发显得阴森森的。说得通俗点，那就是不像人。

看过失踪女学生冷眉的照片，再看看视频中这个女子的模样，队长就知道为什么宿舍里的这三个女孩子都会把她当成是冷眉了。因为视频中这个女孩子的眉眼中的那种神态，跟冷眉本人极其得相似。就算五官模糊不清，但是只看这种神态的话，大多数人真的会将她们当成一个人。

由于视频比较模糊的缘故，队长也无法做出更进一步的判断了，只能在心底做着各种各样的假设——如果视频中这个人的确是冷眉的话？那么她为什么要假装失踪？又这样吓唬舍友？她做这一切的目的。是要报复她的三个舍友么？

而倘若这个假设不成立——视频中的女子不是冷眉的话，那么她又是谁？她为什么要扮成冷眉的样子？又为什么要做出这么恶劣的事情来？

难道一切真的只是一场恶劣的恶作剧？

现在整件事脱离了“鬼/神”的范畴，队长觉得自己肩头上的担子一下子就重了。

“可惜你们这里的走廊上没有安装监控摄像头。否则的话，发生了这样的事情，我们一调取监控视频，就可以看到是谁所做的了。”队长十分遗憾地叹息道。

而何潇，吴越，林筱筱三个人的神情却是各不相同，不太好形容，但是队长可以看出，她们绝对对警方对学校，隐瞒了一些事情。

“不知道谁拍摄了这么一段视频，然后将视频储存在了这个小东西之中。并且在不知道什么时候，将它安装在了你们宿舍的门上。”警员将那个微型放映仪从电脑中取出来，指着某一头，对众人解释道，“这个东西是有一个遥控器进行控制的，在启动之后，它会自动将储存的视频投影出来，就像是电影院的放映仪一般。所以何潇小姐所看到的，应当就是这个东西投影在墙壁上。，所制造出来的效果。”警员解释道。

“那你能分析出视频中这个女孩子的容貌特征么？这段视频还是太过模糊了。”队长看着屏幕上已经定格了的，女孩儿的脸道。

“可以，不过我需要一定的时间。”警员点头。

队长叹气，“那你先将另一个仪器之中的录音给弄出来，其他的事情等会警局再处理。”

“好。”警员边回答着，边又将另一个音频仪器插进电脑上的仪器中，他鼓捣了一会儿，成功地把里面的录音给弄了出来。

“完成了。”

他再次点了音频的播放键，又调大了声音，于是，屋子里所有人都听到了——在开头的时候，“次次啦啦”的声音响了好长时间，就像是电波紊乱地那种声音，众人耐心地等待着这杂音的消失，大约等待了15秒左右，终于安静了下来，但是一缕细微的哭泣声，又幽幽地响了起来，并且慢慢地变大。声音越来越大，在并不宽敞的宿舍内回荡着，呜呜咽咽，听起来怪瘆人的。饶是在这大白天，这么多人待在一起，大家也还是觉得心中有点毛毛的。

而在哭声之中，还夹杂着一个女人的声音，在歇斯底里地叫喊着，说着她要回来的话，将恐怖的氛围又加深了一筹。大家围在一起把这段音频给听完，每个人神色都不怎么好看，而几个参与调查的小警员都觉得这个方法挺恶毒的。你想想，在大半夜的，乌漆麻黑的，你一个人独处的时候，这视频和音频突然一起出现，还是直接出现在你的房子里——胆子小点儿的直接能被吓成神经病好么？！

方法是真的恶毒，但也不得不承认这个方法还是挺有用的，而使用这个方法的人，也是真聪明。

“这视频跟音频，应该就是何潇小姐你昨晚看到的以及听到的吧？”队长看向了何潇。

而何潇这个时候却在发愣，根本没有听到队长的问题。还是站在旁边的吴越扯了她一把，她才回过神来，“您刚说什么了？”　　“…………”队长用犀利的眼神静静地看了她一会儿，直将何潇看的心慌意乱，才将刚才问得问题重复了一遍。

何潇有些失魂落魄地回答道，“的确是这些内容没错，和我昨天晚上看到以及听到的，都一模一样。”

“那你又是为何，这是你们的舍友冷眉的？”队长逼问道。“明明画面模糊。声音也失真了。你却一口咬定，是冷眉的‘鬼魂’回来了。这跟你之前的说法根本就是相悖的”

何潇垂下眼眸，低声道，“大概是……因为我第一次遇到这种事情，太慌乱导致的错觉，再加上吴越和筱筱遇到的情况……我下意识就那么认为了。”

“队长。”正说着话呢，陆云和几个警员一起回来了，为首的那个警员对着队长汇报道，“报告队长，我们在卫生间那边，并没有查到类似的仪器。”

队长对此并不算意外，毕竟卫生间的私密性不比宿舍。宿舍是不方便随意进出的但是卫生间却可以，若真的是有人故意为之的话，那么那人也有的是时间再将它拆掉。

“你们来采集一下这门上的指纹，尤其是这一块的。”队长指着之前安装两种微型仪器的地方。附近

于是这些人又忙碌了起来。

“过一会儿。我们公安局会派几位女警官过来，晚上她们会在附近守着你们，同时也起到一个监视的作用。若是再有人过来‘恶作剧’的话，这些女警官会迅速地抓住对方，你们不必害怕，好好复习考试就行，这件事你们自己就知道了，不要外传，以免打草惊蛇。还有。若是你们有谁知道冷眉失踪的内情的话，请尽快告诉我们。我们同你们一样，也希望能够尽快找到冷眉同学。”队长嘱咐道。

何潇三人自然是赶紧点头，连连称是。

“指纹采集得如何了？”队长问在宿舍门前边忙碌的几个警员。

几处的指纹已经采集完成了，队长大手一挥，带着人要离开这里。而之前在宿舍门上发现的微型仪器，作为这起案件的重要道具，当然也被一并收走了。

临走的时候，队长看到摆放在林筱筱书架上的那个奇形怪状的木雕，便多问了一句，“林小姐，这件木雕你还没有送回去给你爷爷么？”

苏幕遮也看了一眼，发觉这东西的形状实在太奇怪了，也难怪队长会一直记得。

林筱筱顺着他的视线，看到了那件木雕，眼神慌乱了一下，不过很快就恢复了镇定。她红着脸解释道，“我这几天忙着复习，暂时没有时间回去。等过两天放假了，我自然会把它拿回去送给我的爷爷。”

对长点了点头，“嗯，不过你这木雕还是收起来比较好。毕竟它太重了，要是不小心落下来砸到人了，肯定会把人给砸伤的。就算是在宿舍，也要注意安全。”

“我知道了，谢谢提醒。”林筱筱小声地说道。

“好了，我们走了，打扰了。”一行人陆续离开了宿舍，原本拥挤的宿舍一下子宽敞了许多。

等人离开之后，宿舍之内的三个女孩子不约而同地松了一口气，说实话，跟这些人待在一起，实在是太叫人紧张了。

何潇将自己的电脑给收好，边收拾边问道，“筱筱，你身体现在好些了么？”

林筱筱微微笑道，“已经好多了，谢谢关心。”

“那就好，真不知道是谁那么缺德，居然这么吓唬咱们三个，要是被我逮到了，我一定要好好将她揍一顿。”何潇愤懑地说道。

吴越的脸色顿时变得很差，毕竟她昨晚也被吓得不轻。现在知道一切居然是人为的，这如何不让她感到愤怒。

“何潇。”吴越突然唤道。

“嗯？”何潇转过身来，面带疑惑地看着她，“吴越，怎么了？”

吴越眯起了眼睛，坐在那里看着她，虽然高度不及站着的何潇，但是姿态却高高在上，“我怎么感觉……你跟那个戴眼镜的小年轻两个人，其实之前就是认识的？今天该不会也是你打电话叫他们来的吧？”

何潇随手将自己挂在椅背上的背包取下来，一边往里面装东西，一边大大方方地承认道，“没错，他叫苏幕遮，我的确是之前就跟他认识了，至于认识的经过我就不细说了。我也知道他跟公安局的那位队长的关系，所以才叫他们过来的。昨晚你们都不在宿舍，我一人遇到了那样的事情，我不能不害怕。再加上冷眉也失踪了这么长时间，我真的是挺担心她的，故而打了报警电话，让他们过来继续调查的。昨天他们没有调查出什么东西来，这不，今天不就有了新的收获么。”

她看向吴越，“你昨天虽然说先不要报警，但是我也遇到了类似的事情，你们在外面倒是不怕。可我这边就一个人在宿舍里，要是真的有人想要害我，我逃都逃不及。再说冷眉的事情，以咱们学校的那种进度，调查一年还不知道能调查出什么东西来。还不如报警让警察多来几次，我这样做难不成是不应该的？”

“应该，怎么不应该？你做的简直太对了。”虽然嘴上说着应承的话，但是何潇的表情却显然不是那么回事——里面糅杂着嗤笑以及不屑——果然，她接下来就说道，“不要装作你跟冷眉关系很好的样子好么？你那表现，我看了都觉得挺恶心的。咱们三个跟冷眉的关系如何，彼此之间都是心知肚明的，不必在人失踪之后，再做出这副忧心忡忡的样子来，啧啧，实在太假了。”

何潇安静地低头收拾文具，仿佛没有听到她的这番话。

“每次一说到这个话题，你就露出这么一副模样来，啧，真是没意思。”吴越“啧”了一声，大概是自己也觉得挺没意思的，也就没有再搭理何潇了，转而将全部心思都放到了林筱筱的身上。

“筱筱，你先上床休息一会儿，我去给你买些吃的。”面对林筱筱，吴越又是另外一种态度，温柔得不行。毕竟林筱筱市她喜欢的人。

“阿越，你说到底是谁这么吓唬咱们的？”林筱筱拉住了吴越的胳膊。“有一有二肯定就还会有三。我绝对承受不了第三次这样的惊吓的。”

吴越安抚性地摸了摸她的头发，“别想这么多。一会儿我会给我爷爷打个电话，让他安排一些人过来保护咱们。你也知道我爷爷身边的人有多厉害吧，绝对不是那群警察能够比得上的。”

林筱筱当然是知道那群人的实力的，心头不由大安，她乖顺地点了点头，上床去休息去了

看着她躺好，吴越又给她盖了一张毯子，确定没什么问题之后，这才出门，给林筱筱去买吃的了。

林筱筱躺在床上，头向床内侧着，也不知道睡没有睡着。

而何潇则坐了下来，怀中抱着自己的小背包，默默地看起书来。

外人一走，她们宿舍内部的气氛反倒是更加尴尬了。

何潇刚翻过一页书，就听到林筱筱的声音响起来，“何潇……”

何潇转过身，看着躺在床上的人，“怎么了，筱筱？”

“你觉得，这个世界上，有鬼么？”林筱筱侧过身子，跟何潇对视，面上并没有什么表情，但是一双眼睛却亮得惊人。

“我不知道。”何潇困惑地挠了挠脸。“毕竟这种事情，我没有遇见过，也没有经历过，所以我真的无法回答你的问题。不过我却听说，只要自己没有做过什么亏心事，即使这个世界上真的有……那种东西，也没有什么好害怕的。筱筱，你放心，咱们会没事儿的。”

“…………”回答何潇的，是长久的沉默。林筱筱转过头，不知道有没有听到何潇的话。

何潇耸耸肩膀，继续去看自己的书去了。

不做亏心事，不怕鬼敲门，这一点是没错。但是这天底下，又有几个人没有做过亏心事呢，呵呵。

********

而苏幕遮这一边。一行人一起出了宿舍楼大门。一直不言不语地苏幕遮却吐出一句不亚于惊天炸雷一般的话，“冷眉，应当已经遇害了。”

“什么？！”队长大吃一惊，脚下一个踉跄，差点从台阶上摔下去，“你没跟我开玩笑？！”

其余的警察也用一种震惊的眼神看着苏幕遮。

‘‘’我不会在这种事情上开玩笑的。”’苏幕遮皱起了眉毛。

“你为什么会有这种想法？”队长忙问道。因为苏幕遮说了“应该”两个字，代表他对于自己的话并不是百分之百确定的。

“直觉。”苏幕遮毫不隐瞒地回答道。

“这……”队长顿时为难了，“直觉”这玩意儿听起来，简直跟女人的“第六感”一样不靠谱好么。（于是有了这个想法的对长回去就被嫂子罚跪搓衣板。）但是说话对象是苏幕遮，搞的他想反驳都不知道该如何开口。

“我知道你在想什么。”苏幕遮看了队长一眼，解释道，“但是我的这种直觉向来都是比较准确的。冷眉同学失踪的时间不短，我无法通过她的贴身物品判段她现在在哪里，以及她情况如何。但是我又实在不能在她那里，感受到一点生的气息，所以我才觉得她已经遇害了。”

“…………”队长沉默了，其余人也都沉默了，他们的心情很沉重，若是冷眉真的已经……那简直太可惜了，那还是一个未满二十周岁的孩子，是一条活生生的生命！

“除此之外，希望你们能够着重调查林筱筱跟吴越二人。”苏幕遮伸手揉了揉自己的眉心。“她们的情况，很不对。”

至于哪里不对如何不对，苏幕遮一时半会儿也说不出来，但是他就是有这样的感觉。而且，冷眉，何潇，吴越，林筱筱这四人所在的122宿舍，好似也隐藏着很多秘密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708657"  chaptername="926  遇害">加入书签</a>
</div>
