    　　呼咚李婉如毫无征兆地一载，场面乱了，一干股东除了楚喜峰都惊得站起身来，叫楚夫人的、叫李董的、叫婶的还有叫李姐的，蹭蹭哧哧拉拉移着椅子，傅雨霞把李婉如扶到椅子上的时候，周遭早聚了一堆人。

    　　一哭二弄三喝药，女人都懂这号搏取他人同情的伎俩，简凡眯着眼看看在座的，刘胜自恃身份没动，例外的是楚喜峰也没有动，和简凡目光相接的时候，难得地微笑了笑，冲着这笑简凡霎时心明如镜，楚喜峰既老谋深算又明哲保身，应该是个谁也不惹的角色。

    　　还没省得该如何处理这个突的事，矛头直愣愣地来了，傅雨霞自然是极力维护楚夫人，侧头斤着简凡，剜着眼说着：“太过份了……太过份了▲r，十一一”

    　　恒益的那位女代表，也对简凡报之以极端鄙视的眼神，只不过这年头鬼都怕恶人，这俩位虽然有意维护楚总，可面前这个恶言恶声且披着的警服的人实在让她们心有余悸，即便是愤怒也仅限于说一句太过份了……而李婉如这下成功地嬴得了在场众人的同情，众人围着叫了几声没眼闭着没反应，楚宇飞这今年纪不大的亲戚回头不客气了，指着简凡叫嚣，我婶要有个三长两短，我和你们没完……

    　　“嘭”地一拍桌子，又吓了众一跳，简凡应声而起，蹬蹬几步，边走边槽袖子边大声说着：“来，平放到会议桌急救，我来给楚夫人微个人工呼吸……谁也别跟我抢我，谁抢我跟急。”

    　　话音一落，惊得一室皆静，都被话噎住了，噎住了不说，那楚夫人嘤咛一声，醒了，看着简凡愣生生地直在眼前，还真吓得直往傅雨霞背后躲。一旁侧立早看了良久的杨锋扑哧声笑了出来，赶紧掩住嘴，看来这楚夫人是被人工呼吸吓酲了，要真让简凡在这儿呼吸一番，估计董事长这脸要没地搁了。

    　　一醒，简凡乐了，返回到座位J1，还是独角戏一般大放厥词说着：“看看，说什么来着，我还就不信了，不就和别人工过床么，不就有个私生了嘛，这都什么年代了，还能被这事吓死呀？

    　　当着这多亲戚的众股东的面，李婉如脸上可真挂不住了，哇一声埋头着抽泣着干脆不说话了，傅雨霞可真火了，瞪着眼叫训着简凡：“简老板，你太过份了吧？李董和你无仇无怨，你生意还多亏了新世界才起来，凭什么这么血口喷人？”

    　　“你聋了呀，谁血口喷人了，我哼哼证有据，咱就事说事，不提以前啊。”简其廉飘飘地化解了。一化解，知道简凡身份的袁纪兵也铺上话了，尚有的顾虑地问着：“简老板，你到底是警察还是老板？那有你这样夸警察的。”

    　　“穿什么衣服就什么人，你管得着么？别转移话题啊……刚才这事，私生子谁的？”简凡剜了袁纪兵一眼，虎视着众人，一一看过，胸有成竹地咋唬着：“主动站出来，让我点名可就难得了啊，这个奸情和案情有很大的关联………

    　　边说边手指点点，看得杨锋一干警察在暗笑，从来没有领教过简凡这号嘴如利刃的本事；当然也有人在幸灾乐视，是楚喜峰这个股东；更有人隔岸观火，是恒益的代表，真不知道这个股东会怎么着就糊里糊涂成了这个样子，还真不知道能不能收了场。而会议最底座的刘胜就有点叫苦不迭了，这么一乱搅和，恐怕正经事反倒要被搁置到一边了。“嗨、简兄…简凡，听咸说了句啊。”

    　　景律师在这难的时候终于开口说话了，简凡愣了愣没有抢白，伸手示意着景律师说着，这景律师清清嗓子看了刘胜一眼，把话题引回了正路：“简凡呀，我们正在开会，我们股东决议是合理合法的「李婉如确确实实是楚诚然的妻子，这在继承法里排第一序列，就即便你说的奸情是真的，私生子也是真的，她也是第一继承人。你这不瞎掺合么？”

    　　哦……恍然大悟一片，刘胜微微一笑，还是景律师见机得快，不料简凡见机更快，嘿嘿一奸笑噎着景律师：“哎景大律师，我也没说不让她继承呀？你们看清楚了，我可没打也没骂，是她自己把自己吓晕了啊，你说她这是心虚呢，还是心怀鬼胎？”

    　　景睿渊嘴唇一哆嗦，话全噎住了，再看简凡还是一副戏谑的神情，一干人又是恍然大悟，被这个无关紧要的旁枝末节搞得都懵头懵脑栽进去了，坐在下的刘胜一直静观其变，说到此处有几分不屑地看着面前这位侃侃而言跳梁小丑，那眼神似乎在说，你就闹，还能翻天不成？

    　　翻不了天，可简凡指向了景律师，一昝落地又是一句：“哎景律师，你和老楚关系那么好，老楚文病了这么多年，你又这么维护楚夫人，不会是乘虚而入，留了个杰作吧？”

    　　哧哧几声，是在座的股东看着景睿渊掩鼻轻笑，景律师脸被气青一阵、红一阵，失态了，悻悻地斥了句：“莫名其妙。我要靠你诽谤。

    　　“那我要告你造假。”啪地一拍桌子，简凡说道，又把众人的目光吸引过来，话一转就是：“这个证据楚秀女都知道，怎么会在财产分割意向上签字，把家产留给个外姓私生子？那个签字那儿来的，几月几号几时，在什么地方签约，我告诉你景律师，在遗嘱和财产分割上造假，你追律师事务所是想摘牌了。”

    　　“和你无关，这是你管得了的事么？不管你今天是以什么身份来的，你要为你今天做的事负责，别说你未必是个警察，就是警察你这身衣服也快穿到头了，还想摘我大，停的牌……哼……”

    　　景律师翻脸了，拍着桌子义正言辞斥了简凡一顿，口气颇大「不过对于从司法系统出来的景律师而言，什么大场合没经历，岂能被这个小屁警唬住。杨锋一省得要坏事，抬腿要上前，不料被孟向锐一把拽住了，奇变又起，俩人的交锋一开始，简凡变得更恶心了，听完了狠狠地“呸”了一口，恶相顿生着站起身来，拿着抢过来的那份意向书哗拉拉一甩：“你们看清楚啊，这上面的签字是九月二十六号，签约地是大恒律师事务所，楚秀女被绑架之后，我们详细查了数天楚秀女行进的路线，如果去了大，停律师事务所，那你洚电大厦的楼层监控上应该有她吧？”怎么样景律师，我们把调查结果的监控录像给大伙亮亮，看看是你造假还是我瞎说？看看是我脱警服还是你摘牌子？”

    　　“你………”景律师霎时气结兼语结，张口结舌。简凡切了不屑了声头扭过一边，大拇指嚣张地一指：“看，你们自己瞧瞧真*……”

    　　这一句，让猝不及防的景律师还真有几分心虚之态，众人眼光一瞧，这脸皮再厚也撑不住了，而且这个人真要是较起真来，恐怕那事更难堪，景律师一念至此，收拾着笔记本电脑的资料起身说着：“好…好，这份佣金我们大不了不挣……”

    　　收拾着东西像是余怒未消地离场，李婉如站起身来要拦，可又不知道怎么着出口，而景律师夹着包一离场，这其中的蹊跷就更是昭然若揭了，众人窃窃私语的当会，简凡知道今天这事算是搅黄了，又加了一把猛料说着：“现在我宣布散会，有关奸情的事，我不管……不过有关案情的事，我也不管……楚秀女刚才大看到照片了，是虐杀，这个在公安局已经立案，有的警察管着这事，在座的是否有人参与本案这有待查实啊，等案情水落石出之后你们爱怎么分就怎么分，打得头破血流也没人管，不过现在这种情况下，人刚死，尸骨未寒，你们刚才都没人问问楚秀女的后事怎么安排，没人说说这姑娘有多可怜，就一门心思分财产呀？”…有必要那么急嘛？等几天又怎么啦？”

    　　简凡说着愈加放大的声音，像质问、像喝斥，此时恶言恶声又合情合理了，说完了，回头问着唯一可能成了支持者的人楚喜峰道；“楚会计，你说句呀，死的可是你大侄女，都不给凑赎金也就罢了，可人昨天刚死，今天就分家产，传出来也不怕人笑话呀？”“我同意，这事从长计议……走，宇飞……谢谢简老板提銎……

    　　楚喜峰巴不得找到这个台阶，叫着儿子，拱手谢了简凡一句「先行离场了。

    　　门一响，又走了俩了，再看眼囹有点红，神情招人可怜的李婉如，绾着头一派养尊处优的阔家少*妇之态，眼睛此时不时地瞟着袁纪兵和刘胜，估计现在这个状况，只能寄希望于这俩人了，袁纪兵迳位瘦瘦高高的大个子不知道怎么了，每每被简凡的眼睛一盯，总是有意无意地回避，不过终于还是鼓着勇气说着：“简老板，我们商议的可都是关系到公司长远展的大事，案子和生意不是一回事，总不能你一天不结案，我们就一天天等着吧？现在新世界公司也是亏空一大片，账面现金连当月工资都不出来了，我们也是没办法………

    　　“得得……别给我哭穷啊，我比你还穷……急什么，现在绑架的五个嫌疑人都已经捉拿归案，一个都没漏了网，带头的孔宾强现在正在审讯，也就三五天功夫出结果……在座的我奉劝大家一句，心里坦然的就当给楚家个面子，回家等着，你们股份谁也吞不了，要有心有鬼胎的呢，还是早点去自……别让我下次再多跑一趟来把谁抓走啊……袁副总，您追不走，是不是想跟我们一起走啊……！”

    　　又是逼宫着袁纪兵，这袁纪兵咬牙切齿又无计可施，悻悻地摇着头，起身离场了，重重的拍了一下门，出去了。

    　　接着，简凡开始斜眼瞟着恒益那一对，和自己年纪相当的白领，这俩人一看大势已去，告辞着李婉如，先行离开了，再瞪傅雨霞的时候，这位老娘们可较上劲了，瞪着眼不示！！”她一瞪，简凡倒软了，可笑地劝着：“傅副总经理，新世界一卖，您这饭碗也没了，想表忠心可选错地方和人了啊……树倒了猢狲散，我建议你早做打算。把李董事长扶下去休息休息？省得看着我来气。”“走走……”李婉如气∽拉着傅雨霞，躲闪务俩女人一前一后也离场了。

    　　至此，甲方所有股东捎带着律师全被连气带故赶跑了，简凡伸着臂扩着胸，看着最后两位，这是富士捷公司的俩位代表，刘胜和一位精干的男子，不过在五个警察面前，那位随从就有点慌乱了，手足无措地坐着，不知道接下来会生什么事。近视刘胜，一双无框的眼镜后闪着两只睿智的眼睛，目光很沉稳，人很安静这场闹剧从头到尾都只作了旁观者一言禾，而且这端坐的样子很像位腹有诗书气自华的学者类人物，比吊儿郎当斜坐在椅子上的简凡要强出不少，就即便是简凡看来，这份涵养功夫，比刚才新世界这群土豹子可强得不止一点半点，那群人要是都像刘胜一样这么着不动声色，自己还真没办法搅浑水了。

    　　说起来这人倒和楚秀女像一对，清秀显得尚余几分稚色的脸庞，端端正正，头理得一丝不苟，不管坐到大学的讲堂里还是大公司的厅堂里，都有几分派头，而且看样在那种条件下呆得久了，颐指气使的神情也养了不少，简凡直视的时候，这人瞟了简凡一眼，不过那眼神就当公司里那些打水抹桌子的勤杂工一样。

    　　“嗨…嗨…刘总，您可不能走啊，咱们的事还没完呢？”简凡看着俩人起身，出言拦了句。刘胜一顿咯噔一下，不过还是不动声色地坐下来了，很友好的笑着道：“我们可是素昧平生呀？这位警官莫非有什么指教？”

    　　“你要想听，那我就指教指教你。”简凡脸不红不黑地说着“其实我们不是素昧平生，我们早就相识。“不会吧？”刘胜讶色笑着。

    　　“贵人多忘了事嘛，前天下午我派。，妞去见你……你不是想要这个私生子的证据么？怎么样，给二百万，现在我给你。”简凡促狭地笑着，终于把刘胜说得有点不自然了，此时杨锋也看出来了，这家伙的笃定表情是装出来的，不过装得不露形迹，正想着这话能不能把刘胜呛住的时候，却不料刘胜瞬间恢复了自然，笑着说着：“简警官，您是聪明一时糊涂一世，其实这个证据如果在无人知晓的情况下，不管你给我还是给李婉-如，都会值一大笔钱，至于能付钱的原因嘛，就是怕家丑外扬……那，您现在都张扬出来了，都知道了的东西，您不会还指望能卖个什么钱吧？要不二百块，我买了。”

    　　咦？简凡神色讶异地轻轻离身瞪着刘胜，可没料到这货这么潇洒就一堆二六五，啥也不认了，捎带着还损了简凡两句，损完了也同样谑笑着，那样子非常得意，好像在说，这东西份量不够，你诈不住我。

    　　是诈不住，对于这种海归，又是外商独资企业的执行总经理，基本上都是警察的重点保护对象，对于警察天生没有恐惧感。杨锋知道抓那五个嫌疑人虽然难，可好歹能克服，真正难的就是幕后这些人，那个涉案的也把自己推得干干净净，那个使坏的扮得也是清白无辜或者根本和此事无关，你还就拿他们没治。“哎，别急嘛，幕等，我话还没说完呢■o”

    　　一俟刘胜要走，简凡又出言制止，像是故意找茬似的，这回刘胜不客气了，正色婉拒道：“对不起，各位警官，鄙人公务繁忙，就不陪大家闲聊了，有空到开区富士捷总部，鄙人一定尽尽地主主谊。告辞十一一▲r”“站侩r一一r一”

    　　简凡又是一个拍案而起，嚣张地磴眼指着刘胜，宛如痞子寻仇一般叫嚣着：“敬酒不吃罚酒是吧？今儿别人能走，你还就走不了「现在我以大原市刑侦支队重案大队的名义正式对你刑事传唤………你「出去，滚远点。”

    　　一指刘胜的随从，那随从被吓得激灵了一下子，看看老板「刘胜一扬头，这人还真就快步走了，简凡一起身的时候，跟来的杨锋、孟向锐几位反劫中心的警察，都站到了简凡的背后，五个人虎视眈眈地盯着刘胜，此时图穷匕现了，看来今天来此的真正目的还有这么一个

    　　只是说了句，谁也没动，刘胜揣摩不准态势了，嗤然一笑，讶色问着：“抓我？有证据么？”

    　　“嘿嘿哈哈……不愧是海龟啊，还要证据，有证据抓人那是外国警察的办案方式。”简凡也嗤笑着相对着说着：“咱们的国情是，先抓人后找证据，你理解理解啊，谁让咱中国警察无能涅！？”

    　　这话不但把刘胜噎住了，连后面的杨锋几位也噎住了，刘胜瞪着眼，一时无计可施，这秀才真遇到了兵，有理没理估计面对五个警察怕是说不清了，简凡回头拽着杨锋，在杨锋骐里摸了一把，杨锋还没反应过来，手铐被摸走了，就见得简凡当啷啷把玩的手铐谑笑着看着刘胜问着：“怎么样？你真k1为我们不敢抓你是吧？”

    　　刘胜盯了一眼，似在络自镇定着，不屑地说着：“哼，我的助手已经去通知律师了，你们要负得起责，随便。”

    　　“好啊，那请……给你俩个选择，颌着我们从安全通道下去，留你的面子；要不我们只好铐着你下楼喽……呵呵，那样的话，您刘总这脸就没地儿搁了啊……自己选……”

    　　简凡捉弄着，刘胜鼻子重重哼了一声，先行一步了，出了会议室，走了十几步，脚步稍稍顿顿，在电梯的安全出口两者之间蹰踌了片刻，回头看着一脸不怀好意的警察，还是步行着从安全出口下去了院子里早停着辆闷罐警车，车厢堵着楼口，到了车前刘胜又有点心下怵然了，回头几分怨恨地盯着简凡，一字一顿地说着？“简凡，你会为你今天做的事后悔……”

    　　“我后悔的事多了，就今天这事不后悔……小子，看你这怂样就没和警察打过交道，就你这鸟样整个就是被人蹂躏的对象………拖走……”

    　　简凡一挥手，上面的特警不客气了，架着这位海龟上了车，门从后面砰声一关，车缓缓驶出了新世界的大院，神不知鬼不觉地押走了这位刘总。

    　　对于这块简凡可以轻车熟路了，带着人从前门踱步出来，大厅里许岳山笑着偷偷招手示意，这些天的新世界的动静差不多都是老许传出来的，虽然不一定相信简凡，可和张芸搭裆久了，对于张芸可是深信不疑。

    　　轻轻招手作别，上了警车，看着新世界这幢连体楼，现在简凡才看明白，估计这才是真正犯罪动机，而寇庄那块价值一千万的场地。恐怕也是自己出事的诱因了。大肆在新世界榄和了一番，正揣摩着奴场那各人的神情和语言从中找点端倪勺驾车起步的杨锋有点心虚了，问着简凡道：“简凡，这人可是好抓难放啊，这一动可是牵一动全身，能牵出什么事来，还真把不准。”

    　　“切，有什么呀？支队处理这事还不有的是办法，回头开除俩临时工就啥都交待了……”简凡嗤鼻不屑道，这办法当然是支队和派出所分局的惯用办法，一听此言，后座挤着的仨警察都心照不宣地笑着，老孟笑着想到了这个嫌疑人，不过对于此案的后续还有尚有疑惑地凑上来词卜简凡：“哎，简凡，昨天晚上咱们的分析，我觉得前cc1c的科长吴镝的嫌疑比刘胜更大，为什么不直取这个人？“不行。”简凡道。“为什么？”老孟问着。

    　　“柿子得找软的捏。”简凡解释道：“吴镝是刑侦专业出身，反制措施我们知道的他也知道，就那几通电话的事他雅得开，你吓唬不住他；而申平安又是个混江湖的老炮，我想抓住他都没那么容易………而刘胜就不同了，上学、留学、当经理人，那些阵势他们没经历过，这是个最软的柿子，而且他的涉案不重，应该比其他人容易。”“最好能挖出点休么啊，这个案子可真让人头疼……”

    　　杨锋难为地说了句，瞥眼看看简凡，不知道什么时候，这个不是警察的人，已经隐隐成为这个侦破的中心人物………

    　　事情很出乎意料，谁也没想到在股东会议流产的中途连乙方的代表刘总经理也被警察带走了，助手把消息带回富士捷公司立马引起了一场小小的波动，负责法律事务也是大恒律师事务俸，俩位律师依着助手的说辞直奔市刑侦支队重案大队，一说案情被值班员挡了回去，嘿，你不胡说嘛，什么简凡不简凡，早辞职好几年了，怎么可能去拘捕人？你们这不给警察脸上抹黑不是？

    　　俩律师懵了，又落实了一番详情，偏偏新世界一干股东都没有瞧见警察抓走人，谁也只当是刘总经理早就走了。俩律师一商议，干脆到重案队要报失踪案，谁知道又被值班员挡了回去，原话是：不要越级报案好不？去，到辖区派出去。

    　　很多守-了，这门难进、脸难看、话难听、事难办的公务单位还是依然如此，特别是对于刑警最反感和这帮挑刺的律师打交道，去了两次连杯水也没喝着。

    　　于是俩律师和富士捷公司的派代表一行四辆车，又直奔开区派出所，派出所的可是热情兼客气，不过一听案情犯难了，难在那儿呢，那所长两手一摊：哎唷喂，您这不到二十四小时，让我怎么立失踪案！？

    　　不但不立案，这所长还给这帮属下宽心，哎唷刘总这么大派头，没准探亲访友找相好去了，你们不能领导不见这才几个小时就乱了阵势吧？”连说带客气，笑脸把这帮人迎来又送走了。事情，下面解决不了，开始向上走了……

    　　景律师省得这事有问题，赶紧地通知公司上层，到了中午时分，市招商办、市委、市政府以及全市最大民营安保公司再加上开区这家外资企业，都把电话打到了市公安局询问富士捷公司总经理刘胜被警方传讯一事，而安保公司里，光顾问就有六七位，都是拿着薪水退居二线或者已经退休的警务人员，在这个咚候挥余热了，电话询问到了市区、刑侦支队以及下属各大队，再加上几个分局，不过都没的探听到刘胜究竟是被那个单位提留走了。负责招商的沈副市长还亲自跑了一趟公安局，随行还带着富士捷的资方代表，目的就为落实刘胜总经理一事。答复络简单：谣传、绝对是谣传。

    　　当着沈副市长的面，梁局长把主管纪检的伍辰光书记叫到了办公窒，就此事作了重要安排，迅落坐沈副市的指示，查一查那个警务单位敢擅自抓人，如有违法违纪行为，一经查证，务必严惩不贷……

    　　而此时，已经到了下午上班的时候，离刘胜离开新世界，已经足足五个小时了………s！

