    不知道是不是她的错觉，她总觉得“贺余光”的眼神有些复杂，像是在挣扎着要不要做某件事一般。

    季忆纳闷的皱了皱眉心，刚准备观察的更仔细一些，有一会儿动都没动弹一下的“贺余光”忽然伸出手，将他一直盯着看的袋子，扯到了自己的面前，然后从里面掏出一个礼盒，放在茶几上，用指尖推到了季忆的面前。

    季忆望着礼盒愣了愣，才抬起头，看向了“贺余光”。

    虽然她没开口问，但贺季晨却知道她眼神里藏着的意思，他从兜里掏了手机，点开写字板，敲打起了字。

    打完后的他，盯着手机屏幕看了一小会儿，像是下定某种决心一般，将手机放在了礼盒的上面。

    季忆拿起手机时，贺季晨的视线就移向了窗外，在她看不见的地方，变得有些落幕。

    这份新年礼物，是他以贺季晨的身份，买给她的，可最终却以她爱的男人身份，送给了她。

    他其实不愿意这般做的，可他不这么做，礼物都送不出去。

    所以，他没什么好难过的，不是吗？不管怎样，她总算接纳了他的一样东西，尽管她不知道，是他送的。

    “贺余光”打的话，很简单，只有七个字：“送你的新年礼物”。

    除了除夕之夜，父母送了她新年红包之外，这还是她今年春节收到的第一份礼物呢。

    季忆盯着“贺余光”打在屏幕的那句话，心底泛起了一股暖意，过了片刻，她才将手机还给“贺余光”，轻声的说了句：“余光哥，谢谢你的新年礼物。”

    贺季晨没再打字，只是冲着季忆勾了勾唇，回了一个没关系的浅笑。

    季忆点的餐，很快送到。

    两个人面对面坐着用餐，等到季忆填饱肚子时，她才想到自己刚刚在门口看到“贺余光”时，心底涌出来的那个“贺余光该不会是连夜搭乘飞机来丽江的”念头，而且他一进屋，就第一时间检查她的脚腕……

    季忆莫名笃定自己的那个念头是真的，她咬着筷子，盯着垂目安静吃饭的男子，看了片刻，然后就将筷子从嘴边拿下来，喊了句：“余光哥。”

    闻声的贺季晨，停下吃饭的动作，抬头看向了季忆。

    季忆的指尖，用力的捏了捏筷子，然后才小声的开口问：“余光哥，你是昨晚来的丽江吗？”

    贺季晨像是没想到季忆会忽然问自己这个问题一样，定了定，才微微点了一下头。

    得到确定的季忆，心底轻轻地一颤，又出声问：“余光哥，你凌晨四点多给我回消息的时候，不会是刚下飞机吧？”

    贺季晨又点了一下头。

    原来，她猜想的全都是对的……

    季忆的心跳，忽然加快了速度。

    他昨晚，在电话里，听到她语气的不对劲，第一时间就问她在哪里，然后派了人来照顾她。

    她以为，他做的这些事情，已经够体贴了。

    没想到，他居然还在和她联系结束后，连夜搭乘飞机，千里迢迢的来到了她的身边。