    第2254章人族之祖   

    神秘大帝的九道身，齐齐出现，同时仰头，看向宇宙最中央的位置。

    

    这时帝天儿才刚刚突破大帝，在承接天地馈赠。

    

    帝一跟龙帝第一时间就发现了他，立马做出了警戒状。

    

    “等了那么多年，终于是够了啊。”

    

    他说着让人听不懂的话，而后九道身开始融合，气息汹涌了一大截，体内神力如海，伴随着天地大势汇聚而成，形成了毁天灭地的格局！   

    也不见他有什么动作，就到了龙帝跟帝一面前。

    

    散去了身外的伪装，露出一副完美的躯壳。

    

    这是一个集妖异、英俊、高贵等等于一身的男子，光是这幅面容出现在人世间，就会让无数女子为之痴迷。

    

    “缩头乌龟，你终于敢露面了！”

    龙帝盯着他：“你是人族？”

    

    “自然是。”

    神秘大帝笑道：“本帝号‘太一道尊’，为人族之祖，见到本帝还不行跪拜之礼？”

    

    龙帝哼道：“胡说八道！”

    

    他心中自然是不信对方所说的话，如果真的是人族始祖，又怎么会在人族多出出现重大危机的时候没有出来相救？

    

    “不信？”

    太一道尊忽然释放出一股道韵，落在龙帝身上，立即就让他露出骇然之色：“你！”

    

    这股道韵，蕴含着一种比龙帝的人道还要强大的力量，自己的身体直接就受到了压制。

    

    当然，这压制并不强烈。

    

    但这是对于他来说的，如果是对修为更加低的人来说，那基本上就没有多少反抗之力了。

    

    “此乃人祖之力，现在相信了吗？”

    

    龙帝收敛了心中的惊涛骇浪，目光冰冷：“就算你以前是，但现在已经不是了。”

    

    一个不为自己种族谋未来，却在一位位人族大帝渡劫之时偷偷夺取本源之辈，又怎么可能会让他敬仰？

    

    如若不是太一道尊将一位位人族大帝本源摄取掉一部分，导致他们的实力没有达到一个圆满状态，说不定狱帝早就被消灭了 。

    

    就是因为他的这种自私自利的行为，才会导致人族所面临的各种劫难，亿万万同胞因此而丧命。

    

    “真是个欺师灭祖之徒啊。”

    太一道尊摇摇头：“算了，暂时不跟你计较，让开。”

    

    龙帝气息绽放：“想要夺取天儿本源，痴心妄想！”

    

    轰！   

    身后一股可怕的力量爆发，帝天儿稳固了自身境界，走了过来。

    

    她有着一头金色长发，垂落到腰间，眸光灿灿，肌体散发出尊贵色彩。

    

    “什么人族始祖，看你这藏头露尾的家伙也不配，别相信他的话，我们三个一起联手，绝对能打死他！”

    帝天儿语气清脆的道。

    

    这小妮子没有多少朋友，大部分时间都是独自修炼，外出的时候也是掩盖自身真实面貌，普普通通的，也没有谁会去搭讪她。

    

    以至于都修炼到大帝之境了，依旧保持着一颗纯净之心，没有被红尘污染得太严重。

    

    “本帝现在对你们没兴趣。”

    太一道尊身躯一晃，就闪身至龙帝他们身后，站在了刚才帝天儿渡劫的地方。

    

    右脚抬起，往下方重重一跺。

    

    轰隆隆！   

    宇宙震动，万道浮现。

    

    三十一道大帝烙印清晰可见，太一道尊感叹道：“本帝等了如此之久，终于等到了三十个大帝烙印，哈哈哈哈！”

    

    大笑间，太一道尊天灵盖中冲出一股尊贵无边的紫色气血，凝聚成一个九龙九凤盘绕的烘炉。

    

    那巨大烘炉倒转，将包括他自己在内的三十一道大帝烙印给覆盖。

    

    整个宇宙都产生了一股毁灭的气流，太阳光都被压制了下来，导致各地都变得一片黑暗。

    

    “原来他的目的是要凝聚三十位大帝之道，而后让自身蜕变，迈入神帝之境。”

    帝一一语道破了其目的，率先出手。

    

    轰！   

    龙帝跟帝天儿也毫不犹豫的出手了，三位顶尖大帝同时出手，那等威势无法用言语其形容。

    

    然而，太一道尊四周围浮现一条黑色的巨龙，轻而易举就将这些攻击给抵挡了下来。

    

    “这是？”

    龙帝目光沉凝：“太古暗黑魔龙，龙族始祖之一！”

    

    龙族有两大始祖，一位九爪祖龙，另外一位就是眼前这个太古暗黑魔龙。

    

    吟！   

    霸道无比的龙吟声中，空间在崩塌，那庞大龙躯蜿蜒间就释放出亿万万钧重力，向龙帝三个杀了过来。

    

    光是这条魔龙，就有着大帝后期的战力！   

    另一边，太一道尊释放出寂灭之道，刚一出现整个宇宙都在凋零，产生极为恶劣的影响。

    

    诸天万族，许许多多实力稍微差一些的生灵，身体凭空就没有了生命力，变成一具具干尸，死得不能再死。

    

    三十一个烙印在宇宙当中的帝印，在一点点的被剥离。

    

    这个举动让天道震怒，降下恐怖雷罚，疯狂的劈落在他的身上。

    

    太一道尊身躯狂震，整个后背血肉模糊，但他却没有丝毫停顿，反而加大了力量。

    

    整个宇宙的力量在这一刻都复苏了，认出了这个被打入黑名单的家伙。

    

    所产生的力量让龙帝都惊悚，如果换成自己的话，要不了多久就会被粉碎掉，尸骨无存。

    

    “这家伙究竟做了什么事情，为何会让整个宇宙憎恶？”

    

    “速战速决！”

    龙帝大吼：“不能让那家伙得到所有大帝的印记，否则我们就没有半点胜算了！”

    

    大帝印记中，也蕴含着他们的大道，所有秘密。

    

    如果被太一道尊得到了，就会被大大针对。

    

    龙帝周身能量共振的瞬间，天地失色，虚空颤抖，大宇宙都阴暗下来，也伴随着超强的天地格局形成，压制得这片宇宙都要开始崩坏！   

    帝一跟帝天儿亦是不再有半点保留，拼尽全力，各种绝世神通爆发，向那条魔龙碾压过去。

    

    灭世的画面！   

    轰！   

    最终，这条太古暗黑魔龙被龙帝硬生生的撕裂，他沐浴在无尽龙血之下，形成了撼世一幕。

    

    其元神被炼化掉，大量血肉龙帝三个都摄取了一部分，迅速炼化成最本源之物，留待接下来使用。

    

    而这时，那三十一个大帝烙印已经被太一道尊给剥夺掉了！   

    

