    声音响起。

    天雷滚滚。

    如大道之音一般，在整个修仙界炸响。

    声音如同天威一般，震慑无数修士，一瞬间整个修仙界的修士都震撼了。

    谁也不知道发生了什么，突然之间一道声音响起，如同天道之音，出现在每个人耳中。

    这声音很非凡，让人发自内心产生恐惧。

    在抬头看去，天地一角，居然乌云弥漫，雷霆闪烁。

    煌煌天威，如末世降临，令人恐惧。

    “我在这里！巨灵仙大人，我在这里，我在这里啊！他们虐待我啊！！！！！”

    红云仙人极其激动，再听到这声音之后，激动的直接哭出来了。

    同时还指着陆长生嗷嚎，激动的不行。

    “哈哈哈哈，陆长生！你完蛋了，我限你现在放了我，向我赔礼道歉，把这件仙王器给我，此事就作罢，不然的话，你死无葬身之地！”

    红云装起来了。

    站起身来，指着陆长生凶恶无比地说道。

    然而，陆长生和老马，则很平静地看着红云仙人表演，神色很平静。

    这可是功德仙王器级别的法宝啊，任凭红云喊破嗓子，也没有任何作用的。

    就如此，足足一炷香的时间过后。

    红云仙人歇斯底里喊了一炷香的功夫，逐渐地，他意识到了现在的情势。

    红云仙人不说话了。

    他静静地看着陆长生，又看了一眼龙马，最后一本正经道。

    “长生道友，其实说出来你们可能不信，我刚才这样做，就是想要给你们表演一段，一个被困的老人，再遭到虐待之后，被救的故事，不知道这个故事，两位满不满意？”

    “实不相瞒，我没飞升之前，是一名唱戏的。”

    红云仙人一本正经地胡说八道。

    “老马！”

    然而陆长生语气很平静，只是简单地喊了一句。

    一瞬间，龙马抬脚了。

    噗通！

    刹那间，红云仙人跪在地上，一脸认真道。

    “长生道友，这个巨灵仙，乃是天庭之主座下仙人，是三品仙官，实力已经抵达金仙大圆满，随时可能突破到仙君境，也是能出现在下界的最强战力。”

    “这个巨灵仙，好大喜功，做事没有头脑，简直是愚蠢如猪，而且平日里就知道克扣大家的仙石，是一个坏到极点的家伙，长生道友，贫道恳求长生道友，替天行道，将这个巨灵仙斩杀，还我仙界，朗朗乾坤！拜谢！”

    红云仙人跪在地上，有一种大仁大义的感觉，向陆长生叩拜。

    “我老马一辈子见过无耻的，还真没见过这么无耻的，就这？还仙人！”

    龙马懵了，他的确见过很多无耻之徒，可真没见过这么无耻的存在，而且最绝的是，还他娘的是个仙人。

    “他若是下界来的话，是什么实力？”

    陆长生到不在乎红云仙人在这里胡说八道，他只想要知道这个巨灵仙若是降临，实力如何。

    “最多地仙！我都可以跟他干一架，如果长生道友信任我，我红云，上刀山，下火海，为这天地朗朗乾坤，去除掉此人，哪怕牺牲了，我也无惧，毕竟一个红云倒下了，会有千千万万个红云站起来！”

    红云满腔热血，眼神坚定无比地说道。

    唰！

    陆长生手中的玉石变红了。

    这下子陆长生有点小懵了。

    自己没有注入灵气啊。

    怎么就变红了呢？

    砰！

    一瞬间，龙马跳跃起来，直接踩在红云仙人的脸上，模样凶残可怕，他本身就是绝世神兽，肉身无敌，一马蹄子踩下去，天崩地裂。

    陆长生好奇了。

    怎么这块玉石突然亮起红光来了？

    难不成言出法随？这块玉石真变成了测谎石？

    要不试试看？

    陆长生有一些小心翼翼地对着这块玉石道：“我是个丑男？”

    嗡嗡嗡！

    刹那间，玉石爆发出十分璀璨的红色光芒，紧接着直接在手中炸裂开了。

    呃......

    陆长生陷入了沉默。

    但很快，他又取出一块玉石道：“这是一块测谎石！”

    “我长得很英俊。”

    玉石没有任何变化。

    “红云仙人长得比我还英俊。”

    唰！

    玉石瞬间变的血红无比，仿佛染血了一般，让陆长生惊讶了。

    麻蛋！言出法随还能这么玩！

    陆长生是真没想到，自己的言出法随，居然这么强。

    然而实际上，这并不是言出法随强大，而是陆长生自身实力强大，再加上得到了天道印记。

    可以说，在这个世界，陆长生相当于天道的一部分，即便是未来飞升之后，随着境界越高，便可以逐渐掌控天道之力。

    不过这些还是要等到飞升之后，才能察觉得到。

    “我最后问你一遍，红云，你若是再想要欺瞒我的话，我保准你死无葬身之地。”

    陆长生认真开口，他不想浪费时间了，之前怎么嘻嘻哈哈都可以，现在巨灵仙都来了，不可能在耽误时间。

    “长生道友，你问，我一定如实回答。”

    红云仙人是真的被打怕了，他来修仙界六天了，挨了至少六顿毒打，他老实了，真老实了。

    “巨灵仙若是降临这个世界，差不多什么境界？”

    陆长生问道。

    “极限就是金仙境，因为下界有世界意志保护，也就是天道保护，天道绝对不会允许，金仙境以上的修士下凡，除非是仙帝级的存在，可以无视天道规则，不然的话，最多就是金仙。”

    红云仙人这般说道。

    “那金仙强吗？”

    老马忍不住问了一句。

    红云沉默了一番，他不知道该怎么回答这个问题。

    但过了一小会，红云仙人开口道。

    “其实也不是很强，就是强亿点点而已。”

    “如果非要比的话，我是地仙，在巨灵仙面前，我可能连蝼蚁都算不上，杀我如同，我杀一只蚂蚁那么随意。”

    红云这次没说谎。

    但陆长生心情却莫名难受。

    “他能降临下来吗？”

    陆长生继续问道。

    “能，他拥有天帝符箓，肯定是可以降临这个世界，无非是早晚问题，最多七天，最少三天。”

    红云如此说道。

    刹那间，陆长生的心情更糟糕了。

    过了一会，红云小心翼翼地问道。

    “长生道友，实话我都说了，要不这样，你放我出去，我好好跟巨灵仙说，说不定就没事了，如何？”

    红云讪笑道。

    然而陆长生深吸了一口气，而后摇了摇头地看向老马道。

    “老马！你自己解决！”

    声音响起，老马冷笑一声地看着红云。

    而红云懵了。

    啥意思？

    还要打？

    为啥？我说实话了啊。

    不说实话要挨打。

    说实话也要挨打？

    你们好大的官威啊！

    ......

    咳咳，作者拍了一个小斗音，大家搜索【黑夜弥天】就能看到，为什么黑夜更新慢的原因了！

    咳咳咳！

    