
　　两人见面之后，江洪涛首先道：“你叫什么，是什么身份？”

　　岸田小五郎道：“在下叫做岸田小五郎，是羽咋町的町长，请问这位长官怎样称呼？你们又是那里来的军队？”

　　江洪涛道：“我们是华东政府的人民军，我姓江。”

　　岸田小五郎苦笑了一声，其实他也猜得到，这支军队肯定是人民军，只不过是确认一下，因此点了点头，道：“我明白了，江长官，我们愿意向你们投降，而且町內现在都是平民，没有军队，希望你们能够尊守【日内瓦公约】保证平民的生命安全和财产。”

　　江洪涛道：“岸田町长，好像你还没有看清形势，现在你们没有资格和我们讲任何条件，我们也不会对你们有任何承诺，你们只有两个选择，一是投降，并服从我们的任何命令；二是抵抗，我们立刻发动进攻。你们选吧。”

　　岸田小五郎怔了一怔，道：“江长官，这是有违国际公约的行为。”

　　江洪涛冷笑了一声，道：“不要拿国际公约当护身符，有几个国家会真拿国际公约当一回事呢，如果你们不满意，以后大可以去向其他国家申诉，请他们出来替你们主持公道，但是现在你们只有这两个选择，所以赶紧选择吧，我们的时间很宝贵。”

　　岸田小五郎呆了一会儿，终于点了点头，道：“我明白了，江长官，我们会绝对服从你们的命令，只是希望你们能够宽容一点，不要过于的残暴了。”

　　江洪涛也有些意外，看来这个日本人到不是死脑筋啊，不过这样的人当然更好打交道，于是也点了点头，道：“当然，如果你们能够保证绝对服从我们的命令，我们当然不会滥杀无辜。”

　　岸田小五郎也松了一口气，道：“好的，不过我还要请您再给我一点时间，让我回去说服其他人。”

　　江洪涛点了点头，这个要求也并不过份，虽然岸田小五郎答应了自己的条件，但羽咋町里的其他日本人还不知道，因此岸田小五郎自然需要一点时间回去说服其他人，于是道：“可以，不过我最多只能给你1个小时的时间。而且你们也别想着玩什么花样，如果让我们发现你的行动有什么异常，我们就会立刻发动进攻。”

　　岸田小五郎赶忙道：“够了，够了，1个小时就是够了，请您尽管放心，我们决不敢有任何异动。”

　　江洪涛道：“好，那你去吧。”

　　岸田小五郎赶忙返回羽咋町，而江洪涛则下令，命令部队直接开到羽咋町的边缘，严阵以待，也是给羽咋町的日本人施加压力。

　　结果只等了约40多分钟，岸田小五郎就从町内出来，面前江洪涛报告，他己经说服了町里的日本人。

　　于是江洪涛才下令，部队开进町内，并在路口，交通要路等处布置军队守卫。

　　进町之后，只见町内基本都是平房，而且多有残破不整，但家家户户都关门闭户，不敢出来，当然可以看到，在门缝、窗台还是有不少日本人偷眼向外看，看来岸田小五郎的说服工作还是做得不错，不过在刚才炮击中摧毁的一些房屋残骸，有不少还冒着浓烟，而被炸死的居民还放在地上，用一张芦席盖着。

　　江洪涛首先查看町内的仓库，看看能够获得多少粮食物资，因为人民军是要在能登半岛长期坚守，因此有些能够就地征集到的物资，如粮食等物，要尽可能的实现就地征集，而且这次还要从日本掠夺大量的人口回去，也必需预先储备足够的粮食。

　　但结果却让江洪涛非常失望，羽咋町的储粮竟然只有几百公斤，因此江洪涛也忍不住道：“岸田，你们町里就储备这么一点粮食吗？”

　　岸田小五郎道：“哪里，我们町虽然不是储备区，但平常储备的粮食一般都是在100吨以上，最多的时候超过了200吨，只是从前年开始，日本和俄国开战，一直打到现在，我们町已被征了三次粮，结果现在就剩这么一点了。”

　　江洪涛又问道：“你们町里有没有经营米店的？或者谁家最有钱。”

　　岸田小五郎苦笑了一声，道：“我们町是个小地方，而居民多是以打渔，捕捞海产品为生，就算有几户人家过得稍好一点，也只是小康之家，米店到是有几家，不过都是从外地购入粮食，存货也不过数吨而已。比不得东京、大阪、京都那样的大都市，有的是大富大贵之家，就是比金泽、小松、加贺这些地方相比也是大为不如啊。不过江长官要吃海产，我们到是可以供应一些。”

　　江洪涛听了，也不禁有些无语，不过看羽咋町的样子，确实不算繁荣发达之地，因此这个岸田小五郎估计也不像是说谎的样子。只好道：“好吧，你先把几家米店的位置告诉我再说。”

　　在町里转了一圈，江洪涛又随岸田小五郎来到他的治公所里，这里也改成了人民军的临时指挥部。

　　坐下之后，江洪涛又道：“岸田，我们现在需要一些劳动力，因此要求羽咋町在一天之内，招集2000名青壮年男子，1000名青壮年女子来。”

　　岸田小五郎苦笑了一声，道：“江长官，要征集1000名青壮女人到不难，但2000名青壮年男子在町内实在是凑不齐，要到町外周边去征集，一天之内恐怕是不能完成。”

　　江洪涛道：“你们町里大约有15000人口，正常情况下，应有4000青壮年男子，怎么会连2000人都凑不齐呢？”

　　岸田小五郎苦笑了一声，道：“町里的青壮年男子大约有4500余名，但政府已经两次在町内征集劳役，征走了2800余人，都是青壮男子，现在町内的青壮年男子确实不足2000人了。”

　　江洪涛听了，也不禁呆怔了好一会儿，这才想起来，在旧时空里，日本虽然打赢了日俄战争，但在谈判桌上却并未占到什么便易，库页岛仅仅只占到了一半，还是日军实际占领，而赔款更是一分钱都没有得到，原因就在于，日本虽然在战场上赢了，但却已耗尽了国力，国内的经济都几乎全面崩溃，根本就打不下去，实际要比俄国更迫切的需要讲和停战，故此才放弃赔款，只求尽早停战。

　　而在这个时代，由于华东政府的介入，战争比旧时空持续的时间更长，而且人民军参战之后，日本在战场上遭受到了重大的失败，因此消耗的人物财力也要比旧时空更甚，而国内的情况自然是更加恶化，尽管现在有英法两国的经济援助，但也是杯水车薪，羽咋町的情况就是一个很好的例子，恐怕也是整个日本的一个缩影。M.23sk.com

　　不过江洪涛当然不会完全相信岸田小五郎的话，因此派遣军队，对羽咋町进行逐户的清查，而岸田小五郎自然也也全程陪同，结果清查了町内的两家米店，获得了粮食约15吨；又清查了六家水产店，获得到各种海产品约23吨，其中海鱼、贝类为15吨，其他为海产品如海带、紫菜等约8吨，当然，海鱼、贝类含有大量的蛋白质，而海带、紫菜含有盐、碘等物质，都是不错的食物。另外还抓到了鸡鸭等家禽20余只。不过町內没有养牲畜。

　　在人口方面，果然只查出青壮年男子1426名，而最终只从羽咋町征集了青壮年男子1000余名，青壮年女子1500余名，这些人也成为人民军登陆日本之后，征集到的第一批劳动力。而在清查的过程中，岸田小五郎到是发挥了不小的作用，正是在他的劝说之下，人民军的征收，征役到是没有受到什么反抗，米店、水产店都老老实实将储存的粮食、水产品交出，而征集的劳动力也都十分服从，跟着人民军走了。

　　而江洪涛也对岸田小五郎到是有些刮目相看，看来这个家伙到是有些能力，就在第二天，江洪涛又交给岸田小五郎一个任务，让他将羽咋町的渔民组织起来，成立一个捕捞队，在人民军指定的海域进行作业，为人民军提供海产品。原来收到了江洪涛的报告之后，罗岳认为如果有稳定的海产品提供，也是一个不错的结果，就算海产品不能当作主食，但作为菜式、佐料、营养补充都是很好的选择，因此要求江洪涛在羽咋町组织一个捕捞队，为人民军供应海产品。

　　羽咋町本来就是海产捕捞为主业，不过海产的捕捞和销售都被町内的几家海产店所垄断，人民军在码头看到的十几艘大型渔船都是这几家海产店的，由他们雇请船长、海员出海捕捞，而且有的海产店的老板本身就是船长，其他的个体渔民也都是挂靠在这几家海产店的名下，他们捕捞上来的产品统一由几家海产店收购，然后进入市场，而不能直接对外出售。当然这也是日本的海产捕捞业的普遍现像。

　　不过人民军到来之后，打破了羽咋町的海产捕捞业秩序，因此人民军要稳定的获得海产品，就必须将渔民重新组织起来，这个任务自然也就落到了岸田小五郎的身上。

　　布置好了这些事情之后，江洪涛又留下一个营，驻守羽咋町，自己带着其他军队，以及征集的男女劳力回到海边的阵地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二四章 登陆日本(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 