    “……”秦逸尘突然想到，这貌似是个中饱私囊的好机会啊！“孩儿无用，刚刚融合元神……”只见秦逸尘正一副愁眉苦脸的诉说，白观星却直接淡淡道：“只要拥有一尊炼丹道鼎，神尊丹，应该不会失败。”

    “太好了！”

    帝阙七星大喜！实际上他们这些天也在提心吊胆，因为大规模炼制神丹的耗费，实在是一笔天文数字。

    尤其是考虑的失败的概率，这种花费，足以让帝阙族肉疼。

    但是白观星这一句话，简直为他帝阙族省却了数倍的花费！一枚神丹炼制失败或许不算什么，可这是关乎数千万大军的神丹配备，不可能不重视。

    阙天璇欣喜过后，忍不住问道：“可否有劳白先生为天行打造一尊丹鼎？”

    “当然可以。”

    白观星自然不会拒绝，但是刚刚回答过后，却顿时又骤起眉头。

    “需要我来打造，也就是说，你帝阙族的宝库之中，没有厉害一些的道炉道鼎？”

    帝阙族毕竟是帝族，宝库之中珍藏无数，各类道兵必然应有尽有。

    就算不是帝兵和帝君道兵，道化境，道尊境的丹炉丹鼎都可以。

    但阙天璇能说出这话，俨然是说明，帝阙族并没有……“先生是知道的，当年真龙与令族辉煌时，我族倒是有天赋异禀的先辈得以开辟识海，拜入丹殿门下……不过都太过久远了。”

    毕竟真龙纪元都结束数千万年了，而阙天璇又委屈巴巴的表示：“何况吾族天赋有限，就算有能开辟识海的，丹道成就亦是有限，所以丹炉……还得劳烦白先生。”

    这话说的不假，帝阙族是出过丹神不假，但还没有出过以丹入道的强者。

    所以炼丹的道炉，是别想了。

    “好吧……”白观星叹了口气，倒也没有感到失望，而阙天璇又连忙表示：“炼制丹鼎的宝物，已经在那枚空间戒指之中了。”

    “请先生过目，天行你不妨也看看，若是能够驾驭更高层次的道炉，我这里还有更好的炼器宝物。”

    白观星神力涌入空间戒指中，一阵打量，沉吟道：“这些天材地宝，打造出的大概是道尊境的道炉。”

    “差不多了，更高层次的丹炉，等天行的元神更为强横再说吧。”

    道尊和神尊，足足差了一大境界，完全够秦逸尘今后很多年使用了。

    “走，去祭鲁越帝锤！”

    问天台上，白观星望着鲁越帝锤出神良久，最终作揖三次，才祭起这尊矮人帝锤。

    有鲁越帝锤在，炼制道尊境的丹炉是不可能失败的。

    而且无论是秦逸尘还是白观星的炼器造诣，此事，必然是水到渠成。

    “起！”

    只见白观星一声叱咤，鲁越帝锤猛然冲天而起，随即，一尊尊天材地宝化作神光飞起，片刻之间，便被前者的神力熔炼！“轰！！！”

    白泽之子虽然偶尔很是膨胀嚣张，但实力真不是盖的，而且着实是通晓万道。

    甚至白观星一声低喝，直接勾动问天关之上的烈阳，大日道火如瀑一般落下，勾映在鲁越帝锤上！“轰！”

    大日道火令鲁越帝锤上的无数帝纹更加璀璨，当然，这是在白泽之子手中，鲁越帝锤，似重现威风！“叮……”一次次敲击，如黄钟大吕，又似高泉流水，让人心神震颤，更令人陷入享受，宛若一尊绝世天工之物，即将炼成！帝锤落下，锤炼不断，片刻之间便毫无阻碍的化作丹鼎的雏形。

    秦逸尘望着在大日道火中滚滚燃腾，不断淬炼的丹鼎，心中顿时泛起一阵激动。

    这将是他未来的丹鼎。

    而且还是一尊炼丹道宝！“轰轰轰……”正当此刻，只见白观星单手掐诀，一道道道纹涌动而出，宛若刀刻一般萦绕在丹鼎表面，这是在凝聚道纹！丹鼎越发庄严，宝光透过大日道火显现，而白观星似想到什么，一手揉着下巴：“差点忘了，这是你的丹鼎，先生，将你的道纹，也融入至其中。”

    “最好是丹道道纹……丹道，你能够做得到么？”

    秦逸尘一怔：“等会！刚才那是你的丹道道纹吧！你还说你不会炼丹？

    ！”

    白观星嘴角微抽，一不小心貌似暴露了。

    “这不是重点！”

    “这丹鼎是给你用的，每一位丹师炼丹，都有自己的习惯，有自己的长短，你的丹道道纹，才能令这丹鼎最为契合你。”

    “先试试能不能凝聚丹道道纹……”秦逸尘面色一肃，深知现在不是纠结白观星会不会炼丹的时候。

    “丹道道纹……”秦逸尘轻喃，可随即却忍不住腹诽：“我才是神尊啊！离以丹入道还不知多远！”

    白观星却沉喝道：“神尊是境界，丹道是道韵，这道理你明白的。”

    “相信自己，炼心殿主的传承也足以让你明悟，无论成败与否，总要试一试。”

    看得出来，炼制这一尊丹鼎，其实白观星一人就可以搞定，甚至秦逸尘都无需来旁观。

    可白观星却没放过任何一处可以考验磨砺秦逸尘的机会。

    “丹道……”秦逸尘渐渐闭眸，丹道二字，似乎就在他的眼前，却又遥远不可及。

    他努力凝聚，可是神力刚刚凝聚，便不禁崩散，难以铸成。

    阙天璇看在眼里，也不禁在旁轻声道：“白先生，不行算了吧，这跨度……对天行来说确实有点大。”

    白观星却面不改色：“一尊道尊宝物纵是毁了也不算什么，而你们难道不想要一位凝聚丹道道纹的孙女婿么？”

    阙天璇哑口无语，不再多言。

    而秦逸尘虽是闭眸，可那如刀雕剑刻的脸上，依旧满是茫然。

    “丹道……”秦逸尘想要感应自己的元神，可元神留在人族，他想要以刀道来斩开丹道。

    就如刀道乃披荆斩棘，而丹道，亦是如此，一刀斩下，仇敌命陨，如鼎盖横开，丹成出鼎。

    然而很快，秦逸尘神色间的茫然便化作惊恐，不禁摇头。

    因为在他的刀光中，衍化出的一缕缕刀威，不禁将凝聚的神丹斩碎，又或是难以劈开这一层桎梏。

    

