    “嗯！？”

    “职业？？”“称号？？”

    直到两条消息弹出之后，艾伦才猛然从哪个不知名的神秘空间之中惊醒了过来。

    意识重回现实的他突然睁开眼睛，然后捂着胸口大口大口的连续喘了好几口气。

    “我靠......这个所谓的“不知名”存在，到底是个什么东西，明明只不过是轻轻接触了一下，就差点完全迷失了，这也太邪门了吧！？”

    “好悬有个人面板帮忙提示了一下。”

    艾伦有些后怕的给自己顺了顺气，然后才渐渐放慢了自己的呼吸速度。

    他刚才被那个不知名的存在吸引住之后，不仅仅是意识本身，就连处于现实世界的身体也受到了影响，一度沉迷在那种轻松而又愉悦的感觉之中，竟然连呼吸都忘记了。

    这可是一具毫无意识只具备本能的身躯啊，能够让身躯将存在于这个世界上的本能都忘记掉，那玩意也太魔性了吧！

    “难道每位职业者在进行转职的时候都会遇到这么恐怖的事情？”

    终于缓过气来的艾伦抬眼将周围的七座英雄雕像扫了一遍，随后便否决了自己的这个想法。

    如果这种转职遭遇是普遍出现的话，自己在进来之前是绝对会得到提点的。

    另外，转职难度真要有这么大，罗格城塞里怎么可能出现这么多职业者？

    在排除了这些可能性之后，剩下的主要原因，大概率就是源自于艾伦本身了。

    “所以、在经历了如此危险的转职仪式之后，我究竟转了个什么职业？”

    在完成转职之后，艾伦明显能感觉到自己现在的身体和之前有些不同，但究竟有哪些不同，他还需要打开自己的个人面板确认一下才行。

    不过这一次，面板所展现出来的内容却大大的出乎了他的预料：

    玩家ID：艾伦

    职业：源力使徒（？）

    称号：世界巡礼者（？）

    等级： 2

    灵魂等级：2（可提升）

    生命值：110/110

    法力值：170/170

    源力值：366/1000

    魂力值：3735/1000

    力量： 10

    敏捷： 10+1

    体质： 11（缓慢增长中）

    精神： 12+5

    职业技能：源能掌控（LV.1）（？）

    超凡技艺：道具作成（LV.8）（精神+5，敏捷+1）采集术（LV.4）阵地作成（LV.4）

    常规技能：热武器精通（LV.6）投掷（LV.1）

    生活技能：厨艺（LV.6）作物种植（LV.1）生物养殖(LV.1)

    学识：基础自然科学，基础语言学，初级文学，中级魔法理论，初级机械制造与加工，基础源能运用

    剩余属性点：2

    剩余技能点：1

    储物空间（100立方米）

    啊！？源力使徒？这是个什么职业？

    还有，技能树呢？我那么大一颗技能树那里去了！？这个职业不会就给了这个名为“源能掌控”的独苗技能吧？

    不过，这三个新出现的条目后面的问号是什么意思？职业介绍和技能描述！？

    看完自己个人面板的新增信息之后，艾伦不禁有些失落的叹了口气。

    暗黑世界的七大职业厉害，不仅只是因为他们升级成长快，每个职业的三页技能树也是职业者最为不可或缺的力量之一。

    可到了我这，竟然就给了一个技能，这转职的意义在哪里！？

    这个所谓的“源力使徒”听起来倒是挺上档次，但就一个独苗技能，有个蛋用啊！

    你一个技能还能比得上别人整整三条技能树不成！？

    劳资为了这个狗屁的转职仪式，冒了这么大的风险，结果就这！？

    可惜、气归气，气完之后终归还是要面对现实的。

    在稍微缓了口气之后，艾伦再次朝面板上看了过去，检视起了这次转职给自己带来的变化。

    嗯、生命值和法力值都有着不同幅度的提升，分别来到了110点和170点，看来这就是转职之后带来的职业加值与修正了。别说，这修正的幅度还真不小。

    至少对于生命孱弱和法力微薄的艾伦来说，这个加值和修正还挺不错的。

    而且，储物空间也从63立方增长到了100立方，又可以多带不少军火了。

    另外，学识里面也多出来了一个基础源能运用，转职竟然会自带学识，也不知道是什么意思。

    看完这些明面上的数据之后，艾伦又有些不死心的将目光转向了职业、称号，还有新技能后面的那个问号上面。

    反正这职转都转了，也不存在退货一说，索性便看看面板到底能给这个新职业和新技能一个什么样的描述与评价。

    想到这里，艾伦便在“源力使徒”后面的问号上点了一下。

    神恩职业：“源力使徒”

    职业说明：欢迎来到原初的无上之境，尊贵的冕下，愿源能永恒！

    啊这......这职业描述未免也太简洁了吧，而且、神恩职业是什么意思？为什么在职业说明里会出现“冕下”这样的称呼，搞得神神叨叨的，谜语人滚开啊！

    看完这个职业描述之后，艾伦觉得自己好像懂了些什么，又好像什么都没懂，简直就是看了个寂寞。

    但不得不说的是，这种谜语人的描述方式的确是引起了他的兴趣，顿时便提起了他对这个职业的期待感，看来面板也是个会玩的啊。

    看完职业描述，艾伦又在后面的称号描述上点了一下。

    唯一称号：世界巡礼者

    称号说明：您是源力的宠儿，亦是穿梭于混沌源海的巡礼者，原本既定的命运，将因为您的出现而发生变动，好与坏、善与恶、光明与黑暗、秩序与混乱，不管您想做些什么，一切皆由心而定，没有世界能够拒绝你！

    附带特性——返乡

    效果：穿梭不同世界的冷却间隔减半，返回避难所的集中时间减少至三秒。

    附带特性——巡礼

    效果：您是源力的宠儿，巡礼世界是您的权柄，只要源力还流动着，任何拥有意识的世界都无法主动对您施加影响。

    厉害啊，这个称号！！

    看过称号说明之后，艾伦心中立刻就涌现出一阵喜意。

    与源力使徒那个神神叨叨的职业说明相比，这个称号说明就显得直接得多了，而且两个附带特性也非常实用。

    “返乡”的双减，不仅让艾伦在出入游戏世界的时候有了更多的选择，还让他在回归的时候变得更安全了。

    “巡礼”更是赋予了他不会被世界意识影响的能力，以后若是遇到型月抑制力那种喜欢搞事的世界意识的话，也就不需要提心吊胆的了。

    有了“称号”这个先例之后，艾伦便对最后一个带问号的“源能掌控”也充满了期待。

    反正独苗就独苗吧，若是这个独苗技能够强的话，以后或许能一个技能包打天下也说不定。

    而且，只有一个技能的话，在加点方面也不会出现什么难以取舍的问题了。

    暗黑七大职业虽然各有三条技能树，但由于技能点的限制，让他们基本上都只能选择有限的一些技能去进行专精加点，搞得有好多技能都只能放在一边吃灰，简直逼死个强迫症。

    艾伦这边连选都没得选，自然也就省去了一些不必要的纠结。

    这一次他没有犹豫，直接就朝着“源能掌控”后边的问号点了下去。

    职业技能：“源能掌控”（LV.1）

    技能说明：您是源能的主宰，是流动着的储君，这世间一切的规则、元素、咒法、仪式、秘术，都将屈从与您，成为您掌中的玩物。

    附带特性——能量抗性

    效果：任何与能量有关的伤害、诅咒、封印、削弱，和限制性技能，在面对您的时候都将会被消减30%。

    附带特性——元素之心

    效果：全元素亲和力提升1000%，全元素伤害力提升50%，全元素增益效果提升50%。

    附带特性——法术创生

    效果：只要您知晓原理的话，您就能够以任何您能想象的方式，创造并且施展出您需要的任何法术，且施法失败不需要承受任何的反噬。

    “我......靠！！！”

    看完“源能掌控”的技能说明之后，艾伦忽然就失去了表述自己心情的能力，心里面翻来覆去的，也就只剩下了“牛逼”两个字。

    什么技能树啊，离我远点好不好！我们根本不熟的。

    从今天......不！从现在开始，“源能掌控”就是我唯一指定的老婆...呃、技能了！

    源力使徒、源能掌控，永远滴神！！！

