 关中地域特殊，位于中土西部，从古至今没少与西域各国打仗，造就了关中地带民风彪悍，尚武精神很重。

关中的孩子，没有江南孩子的秀气与文弱，他们从小就尚武，看到一个大男人被一个女子背着走，自然会嘲笑一番。

元小楼脾气好，她可以忍受这些孩童取笑自己，绝对不允许他们取笑叶小川。

更何况，这些孩童还投掷石头与烂菜叶子。

“哪家的孩子，去去去！再胡闹我就揍你们了！”

她没有动手，有人动手。

一个干瘦干瘦，留着两撇小胡子的中年人。

小胡子男人身穿洗的发白的长衫，拿着一根先生常用的戒尺，从旁杀出，一戒尺就抽打在了闹的最凶的那个孩童的屁股上。

那孩童哎呦叫了一声，一看到那个小胡子男人，立刻蔫了。

小胡子男人手法很老练，挥舞戒尺，啪啪啪的在每个孩童的屁股上来了一下。

那些孩童似乎都怕这个小胡子男人，也没跑，怯生生的站在那里。

为首的孩童低声道：“丘先生。”

姓丘的男子举着戒尺，大声的道：“这位是鹰嘴崖战场上退下来的镇西军英雄！英雄是用来尊敬的！老夫平日里教导尔等的忠孝信悌礼义廉耻，尔等都学到狗肚子里吗？”

幸亏大脑袋的帮忙，将方圆数百丈的百姓记忆都修改了，这段时间，附近的百姓都知道，槐花巷里住着一位从鹰嘴崖战场上退下来的镇西军的伤兵。

丘夫子严厉教训一通这些孩子之后，就对叶小川弯腰行礼。

道：“老夫教化无方，还请英雄恕罪。”

叶小川什么也没说，只是盯着丘夫子看。

元小楼开口道：“孩童玩闹，不打紧的。”

说着，背着叶小川匆匆的离开。

那个丘夫子二人的背影，眼神气了丝变化。

微微的点头，自语道：“你终于肯出那个院子了，希望你能振作起来，不要辜负所有人的期望。”

说着，背着手，走进了街道边的一间书寓。

书寓的名字很奇怪，叫做吾来书寓。

名字虽怪，在人间却是名气十足，乃是中土第一连锁书寓，总店就在北面的长安城，中土各地的所有城镇，都有它的分号。

这个丘夫子似乎不是普通人，临走前自言自语的那番话，似乎是另有所指。

元小楼背着叶小川来到了木器铺子，铺子不大，或许因为年轻的学徒伙计都去参军了，铺子里只有一个很矮的老汉在用刨子刨木头。

元小楼一路上打听了许多人，这条街上只有这一家木器行。

进屋后，将如烂泥一般的叶小川放在了椅子上，伸手清理叶小川身上的灰尘。

矮老汉操着一口浓重的关中口音，道：“额的店里啥子都有，你们要买些啥子？”

元小楼道：“你这里有没有轮椅？

就是带轮子的椅子。”

矮老汉笑道：“你来对喽，不是额夸口，整个蓝田县，哦不，整个长安城，只有这阿达有带轮子的椅子。

你等着，额给你推出来。”

矮老汉放下刨子，走进内堂，果真推出了一张轮椅。

这张轮椅不论是材质，还是做工都非常非常的考究，用的是上等的金丝楠木，椅子两侧是两个大轮子，轮子外围还伸出了一个个突兀的木桩，那是给乘坐轮椅的人准备的，可以通过双手转动轮椅行走。

前面有放脚的踏板，踏板下方安装了两个可以随意转向的小轮子。

在轮椅的后面，还设有人力推动的手柄。

矮老汉笑道：“你们瞧这轮椅中不中？”

元小楼欢喜的道：“还真有轮椅，叶……夫君，我们试试吧。”

叶小川没有说话，那双眼睛不是盯着轮椅，而是盯着那个矮老汉。

元小楼不由分说的将叶小川抱在了轮椅上，推着后面的手柄，来回的转了一圈。

不得不说，这轮椅制作的相当精良，四个轮子转动起来，也听不到吱吱呀呀的摩擦声音，推起来很灵活，也很轻松。

元小楼美滋滋的道：“夫君，这还真不错啊，以后我就可以推着你到处走啦！掌柜的，这轮椅多少钱。”

矮老汉道：“十两银子，百年老店，童叟无欺啊。”

元小楼觉得也不贵，从怀中拿出了几个散碎银子，递给了矮老汉，道：“我买了。”

元小楼推着叶小川离开到了铺子后，矮老汉神色渐渐起了变化，随手将十两银子丢在了一边。

喃喃的道：“小子，有点意思。”

元小楼现在可美了，推着叶小川行走在宽阔的街道上。

一股香气袭来，循着香气，元小楼发现了街道边一个卖烧饼的老婆婆。

她道：“夫君，你早上都没有吃饭，这烧饼好香啊，要不要尝尝。”

一路上叶小川都没有说话，此刻他盯着那个卖烧饼的老婆婆，口中缓缓的道：“好啊，我还真的有些饿了。”

元小楼将轮椅退到烧饼摊子前，道：“老人家，给我来两个烧饼。”

白发老婆婆佝偻着腰，用油纸包了两个烧饼，咧嘴笑道：“姑娘拿好，十文钱。”

元小楼付了钱，推着叶小川继续在街上闲逛。

白发老婆婆在后面道：“再来啊！”

没走多远，就看到摆地摊卖二手成衣的胖老头。

看到元小楼推着轮椅路过，这胖老头赶紧上前，道：“两位要不要买点衣裳？

清仓大处理，买到就是赚到。”

叶小川眯着眼睛看着这个胖老头，道：“好啊，我也确实该买几身衣裳了。”

元小楼低声道：“我身上没多少钱了，爷爷就给了我十二两银子。”

叶小川微微摇头，道：“放心吧，二手成衣我最熟悉啦，不贵的。”

元小楼从地摊架子上拿了几套衣服，在叶小川身上比比划划，布料不错，手工也细致，成色也挺新的，没有补丁。

她对胖老头道：“这几件衣裳多少银子啊？”

胖老头道：“二两银子。”

元小楼一愣，她以为需要十几两呢。

她笑道：“正好我身上还有二两银子，全买了。”

花光了身上的最后一文钱，元小楼心满意足的推着叶小川回家去了。

本来她还挺担心有人能认出来叶小川，在大街上逛了一圈，也没出什么意外，心想以后得多带叶小川出来走走。

 