
　　哥布林之王不可思议地转动眼眸，山洞那头是一个头发乱糟糟的少女，她身边有一只淡蓝色的史莱姆，她们正是那个男人的同伴。

　　“这一切，都被你算到了吗？”

　　视线被鲜血染红，湛蓝的天空也在哥布林之王的眼中模糊起来。

　　临死前，它所看到的不是哥布林的远古帝王造就的宏图伟业，也不是杨宇那惹人生厌的笑容，而是今天哥布林精英暗杀部队队长脸上的那丝诧异。

　　那时，它究竟有什么想对我说的呢？如果听它的，现在的结局又会有什么不同呢？

　　这一切，都无从得知。

　　这种可能性，只永远存在于哥布林之王的最后的想象之中。

　　“咳咳。”剧烈咳嗽停歇下来，白槿脸色苍白，有气无力地看向身边的赫萌，“谢谢你，赫萌......小姐？多亏了你，才能完成杨宇交代的事。”

　　没错，白槿她们之所以会在这里，全部都是杨宇的吩咐。

　　听到白槿报告的时候，杨宇就觉得有些奇怪。

　　为何唯独这里偏偏有这么多眼？

　　杨宇推测这很有可能是哥布林之王的逃跑路线，于是杨宇安排白槿，在护送银风小队回到城镇后，就返回山洞，守株待兔，清扫一切到这里来的哥布林。

　　苦苦等待之后，白槿终于等到了杨宇所说的哥布林，想先使用【治疗禁忌】封锁回复，再进行补刀，然而刚刚释放完第一个魔法，她就病发，止不住咳嗽，无法颂唱永远补刀的魔法。

　　赫萌本不想出手，但它可以明显感觉到了那只哥布林身上有某种强者的气息，白槿又编制不出第二个魔法攻击，为了防止事情变得麻烦，它只能直接朝哥布林脸上甩出大招。

　　面对白槿的感谢，它傲娇地把身体转向一侧，内心里挺高兴有人能好好感谢自己，总比某个不知感恩的男人好一万倍。

　　“接下来就是......”

　　白槿小心翼翼靠近哥布林的尸体。

　　“杨宇还说过，这具哥布林的尸体中，可能有某些宝物，哎嘿嘿，怎么能这么说呢？这只哥布林一看来就很强，这样的哥布林浑身都是宝。哎嘿嘿，说不定能练出什么奇怪的魔药也说不定，练出之后，应该找什么样的人试试呢？”

　　嘴中满是毛骨悚然的话，但一看表情，白槿脸上挂着的根本不是兴奋，而是恐惧、厌恶，不想做，却不得不做的表情。

　　真是的......她究竟是怎么回事？明明很讨厌，她却硬要装出一副满不在乎的样子......

　　没办法，赫萌挪动着身体，包裹住哥布林之王的尸体。

　　史莱姆消化肉类所需的时间很长很长，接近傍晚，它才完事，地上也只剩下一条红宝石项链。

　　白槿捡起项链，朝赫萌连连道谢。

　　“谢谢，拿到了战利品，他一定会高兴的。”

　　赫萌只是静静的躺在一边，打了饱嗝，心中悔恨做出了清理哥布林尸体的决定，“真是太难吃，这种味道，估计没有味觉的普通史莱姆咬一嘴就会吐了，亏我还能吃完。”

　　......

　　关于哥布林之王讨伐的事情到此终于告一段落了。

　　夜晚，回归酒馆的冒险者们开起了派对，杨宇无疑成为了这场庆功会的主角，但他并没有沉浸在酒馆欢快的气氛中，等级达到上限这件事一直扰乱他的心弦。

　　系统给出突破上限的方法暂且不提，在救援团和被救出者欢乐地开派对的时候，一场特别的会议也在同时进行着。

　　昏暗的房间中，九个戴褐色兜帽的人围绕一张巨大的圆桌而坐，他们胸前都别着不同数字的胸针。

　　“果然如我们所推测的一样，银兰商会的商会长的确和别国有勾结。”作为调查员的二号兜帽男振振有词。天籁小说网

　　“不仅如此，听说他们还暗自进行非人道的研究。”三号兜帽男甩出了手中一叠资料，“他们的目标恐怕不止赚钱这么简单。”

　　“我以前早就有预感，只可惜想要给他们定罪，仅凭我们手上这些证据还不够。只要他能自证清白，这些证据恐怕会被他说成有人别有用心，想要栽赃他，被他反将一军。”五号兜帽男说道。

　　“同意，想要给他们定罪，我们还缺少决定性的证据。”一号兜帽男说道。

　　“我们该怎么获取那决定性的证据。碍于我们的身份，我们不可能亲自派出人手调查。一旦暴露，国会那边不一定会偏袒我们。”四号兜帽男说道。

　　“决定性的证据多得是。”

　　一个苍老的声音在会议室中响起，那是九号兜帽男。他一出声，全场立刻雅雀无声。

　　“阁下，你的意思是......”四号兜帽男试探性地问道。

　　九号兜帽男声音果决，说道：“决定性的证据，他们的秘密研究所多的是。大煎饼.脸子会长，他和别国进行交易过的记录一定会被他藏在那个秘密研究所。只要派人去。”

　　“阁下，刚刚我说过，如果我们这边如果派出人手调查......”

　　四号兜帽男正想提醒，九号兜帽男就打断他，“我们的人手不行，那就拜托冒险者。”

　　“冒险者？那些只知道拿钱办事的人真的靠得住吗？万一牵连到我们......”会议室中响起了此起彼伏的质疑声，表示冒险者不可信任。

　　“到地下研究所去，不知道会有什么样的危险，这点我心知肚明。万一计划暴露，会牵连到我们的风险，我也知道。”

　　九号兜帽男力缓缓说道。

　　“但是请你们好好想一想，冒险者只知道拿钱办事，不问其他，我们暴露的风险比想象中还要低。任务只要经过层层递交，冒险者就不知道背后真正的雇主是谁。而且再说，我认识一个恰好在冒险者工会工作的人，而且他也偏向我们这方。如果有什么事，他一定能帮我们搪塞过去。”

　　兜帽男面面相觑，尽管他们多少还有些意见，可提不出替代方案就是纯粹在找茬，现在他们时间紧迫，也就只能试试这个有点不靠谱的方法。

　　“那么一切就交给阁下处理。”

　　“嗯——”

　　九号兜帽男颔首，其他兜帽男纷纷离场，只留下九号兜帽佝偻着身躯，坐在会议室中，暗自叹息。

　　“国难当头，却依旧有人只为保全自己的利益，无论是敌人，还是同伴。为了国家，承担一点风险又如何，可他们......”

　　九号兜帽男压下兜帽，皱起了眉头，喃喃自语。

　　“或许我也一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三十八章 特别会议免费阅读。https://xs.23sk.com 