    “这是什么破名字，你是不是在骗我？”

    杨大能，怎么可能有人叫这么古怪的名字。

    孔仙儿的第一反应就是李恪在骗自己。

    “这就不错了，当初要不是我爷爷拦着，我现在就叫杨出息了。”

    李恪继续胡诌八咧，反正他又不打算告诉孔仙儿自己到底是谁，以后就让她满世界找杨大能去吧，能不能找见就看她的运气。

    马车在布政坊的外面停了下来，四周喧闹的声音和熟悉的环境让孔仙儿有了一丝安全感，依依不舍的看了一眼还在昏迷中的绿萼：“杨，杨公子，帮我好好照看小萼，我一定会记住你这份恩情的。”

    李恪摆了摆手：“行了，快点走吧，再耽搁下去，这丫头就死定了。”

    孔仙儿点了点头，一步三回头的下了马车，突然想起还不知道李恪住在什么地方，却发现那架载着绿萼的马车已经消失在人流之中。

    ……

    孔仙儿已经消失了两个时辰，孔家上上下下都要急疯了，府上下人被逼的恨不能老鼠洞都去掏上两把。

    孔颖达脸色铁青，盯着站在自己面前的两个儿子，三个孙子，拍桌怒吼：“好好的大活人，怎么可能说不见就不见了，我不是让你们好好看着她吗，你们拿我的话当耳旁风是不是。”

    孔家老二孔浩文，也就是孔仙儿的父亲见老头子真的生气了，连忙劝道：“父亲息怒，估计可能是仙儿在家里待的闷了，出去逛街了吧，您放心，我已经派人出去找了，相信很快就会有消息传回来。”

    “找找找，人都丢了两个时辰了，你们现在上哪儿找去！”

    孔颖达愤然起身，对静立身后的老仆沉声吩咐道：“备车，去蜀王府。”

    去蜀王府干什么？

    孙家众人愣了片刻，突然意识到前些天孔仙儿的确说过要去找三皇子李恪的麻烦。

    完了，出大事儿了，李恪那家伙听说好色如命，仙儿独自一人过去岂不是养入虎口。

    想到此处，孔家众人大急，小字辈的干脆直接冲出房间，命人去马厩牵马。

    慌乱中，一个清冷的声音响起：“爷爷，大伯，父亲，几位兄长，你们这是怎么了？”

    “嘎！”孔家众人像是被施了定身法一样，这人谁啊？！

    认真打量半天，孔父才认出这是自己的小女儿，急急上前：“仙儿，这两个时辰你跑到哪里去了？你爷爷不知道有多担心你。还有，你怎么穿成这个样子，女孩子家家扮成男人干什么。”

    孔仙儿微微低头，偷眼看了看站在一边的孔颖达，瘪瘪嘴说道：“小萼有亲人来长安了，我这不是陪她去看看么。”

    “绿萼有亲人来长安？既然如此，那为何不让她亲人进府，还有绿萼那丫头去哪儿了，为什么没有跟着你一起回来。”

    “好了老二，既然仙儿没事，大家就都散了吧，该干嘛干嘛去，老夫累了，仙儿你跟爷爷到书房来，爷爷有事问你。”

    孔颖达人老成精，看出孔仙儿的言不由衷，打发了一头雾水的晚辈，独自一人带着孙女去了书房。

    一场密谈之后，孔仙儿满脸委屈的回了自己的小院，孔老头儿砸了自己心爱的砚台。

    谁也不知道这对祖孙到底谈了什么，只知道那次密谈之后，所有人出门时护卫增加了一倍。

    ……

    李恪将孔仙儿送回去之后并未直接回去，而是转道去了西市那边胖大海刚刚租下来的店铺。

    绿萼的伤势极重，已经容不得再继续耽搁下去。

    将人抬到铺子里之后，吩咐人去烧开水，准备缝衣服用的针和线，等到一切都准备好，李恪已经洗好了手，皱着眉头坐到了绿萼的身边。

    “殿下，接下来要干什么？”刘全满头雾水的看着李恪，不知道为什么明明时间很紧，他却一点都不着急。

    “你会缝衣服么？”

    “缝衣服？”刘全摇摇头：“不会。”

    “那算了，你负责按着她好了，如果她醒了，你就想办法让她继续晕过去。”

    “啊？！我……”

    刘全想要问问自己到底要用什么办法让醒过来的绿萼晕过去，但李恪却已经拿起了被弯成鱼钩一样的缝衣针，托着长长的线，在沸水中泡了泡，然后对着绿萼背上的伤口扎了上去。

    没有麻药的情况下，剧烈的疼痛让昏迷中的绿萼忍不住浑身颤抖。

    看着眼前的一幕，饶是刘全见惯了生死，依旧眼珠子乱跳。

    这是多大仇多大恨呐，人都这样了，还要拿针来扎。

    嗯，好吧，实际情况也许并不是这样。

    刘全其实心里很清楚李恪这是在救人，可这救人的方法也太血腥了吧，硬生生把人当成麻布口袋来缝。

    蜘蛛丝止血，丝线缝合伤口，望着绿萼背上渐渐合拢的伤口和密密麻麻的丝线，刘全的渐渐接受了这种他从未见过的治疗外伤的方式。

    不知不觉中，绿萼背上的伤口被一点点缝合好，等到最后一针结束，李恪长长出了口气，把手里在针线远远丢开：“好了，这丫头运气不错，暂时应该是活下来了。”

    “好了？这就好了？”刘全瞪大的眼睛。

    李恪翻了个白眼：“想什么呢，我是说缝好了，至于完全康复，能挺过伤口感染那一关再说吧。”

    “那接下来怎么办？要不要找个大夫过来看看？”

    “先抓点补气益血的药吧，能不找大夫尽量不要找。”

    李恪犹豫片刻：“我觉得黑龙会的事情很有蹊跷，如果找了大夫很有可能会打草惊蛇，让他们顺藤摸瓜找上我们。”

    刘全心领神会的点点头：“不错，敌暗我明，如果我们去找大夫，一定会被黑龙会的人打听出我们的来历。”

    “行了，这件事情你看着办吧，不行的话找人带着她去洛阳医治，现在这丫头已经可以搬动了，送去洛阳不成问题。”

    李恪说话的时候，思绪已经飘远。

    大唐这个时代太危险了，动不动就是刀光剑影，说不得真要抓紧时间把酒精弄出来，没有消炎药，致少也要弄点消毒的东西来撑撑门面。

    ……

    城南，大安坊一间不起眼的民宅，庞威看着被手下喽啰抬回来的二当家，脸上的刀疤像蜈蚣一样扭曲着。

    愤怒的声音咆哮而出：“查，给老子查，一定要把那姓杨的给老子找出来。”

