    突然冒出来的谢浪让两人都吃了一惊，就连向来淡定得八风不动的霍景深也罕见地面露惊讶。

    “老大，我……”

    谢浪端着电脑走到云清面前，刚想开口，猝不及防地被云清两只手捏住脸，用力蹂躏。

    她表情严肃：“让我看看是不是戴人皮面具了！”

    谢浪疼得龇牙咧嘴，含混不清地解释：“……老大，真系俄（真是我）……放搜放搜（放手放手）……痛洗了（痛死了）……”

    云清确认手感没差别，这才松开手。

    她狐疑地盯着谢浪，不解问：“你不是陪朱朱去参加什么聚会了吗？怎么会跑到这里来？”

    “我是那种重色轻老大的人嘛！”谢浪脸差点被捏肿，一脸委屈，“无论什么时候，你在我这里优先顺序都是第一位！再说了，要不是我帮忙关掉保险室外面的监控，你哪能那么顺利溜进去……”

    原来是谢浪暗中帮忙……

    云清心下了然，有些感动。

    的确，在谢浪心里，她这个老大比他的命还重要……他又怎么可能会为了朱朱，抛弃她不管？

    霍景深静默地站在一旁，眸光落在云清身上，添了几分难以言喻的复杂意味，但更多的是骄傲和欣赏。

    他的霍太太，有足够的魅力让人臣服。

    “对了，既然你在这儿，那现在朱朱抓住的是谁？”云清感动过后，疑惑地开口问。

    “那个啊，是小飞……就是我手底下一个跟我长得挺像的小弟，我俩身材也差不多。然后我找了个会易容乔装的行骗老手帮忙，那人老大你也认识——千面人孙百易！他之前欠我一个人情，我就让他帮忙把小飞弄成我的模样，代替我去陪朱朱了……”说到这里，谢浪表情明显黯了黯，他自嘲地笑了笑，却盖不住受伤的神色，“真没想到，我混了这么多年，居然差点栽在一个小丫头片子的手里……”

    他虽然将云清放在第一位，可排在第二位的就是他的小女朋友朱朱了。

    谢浪想着哄朱朱开心，就让人假扮自己去赴约……可没想到，这却是个有去无回的圈套。

    想起朱朱那张温柔甜美，人畜无害的脸，还有两人相处的点点滴滴，谢浪心里难受，他别过脸，胡乱用袖子揉了下眼睛，笑骂了一句：“艹，小爷为了做戏做全套，还让小飞把我手机带上……我本来打算等老大你这边忙完了，就再赶过去陪朱朱的……”

    这也就是为什么，云清给谢浪打电话无人接的原因……

    云清同情地拍了拍谢浪的肩。

    “谢浪……”

    “没事儿。”谢浪不是个煽情矫情的人，红着眼睛冲云清咧嘴一笑，“女朋友多的是，小爷我风流潇洒不可能打光棍的……但老大只有一个。”

    他发过誓的，永不背叛。

    两人这么多年的默契，云清知道谢浪的心情，握了握他的肩膀，一切安慰尽在不言中。

    眼下局势明朗，云清已经做出决定。

    她侧目看向身旁的霍景深，口吻坚定：“我要去见朱朱。霍先生，替我赢下赌王大赛，拿到金堂断续膏交给乔野！”

    虽然谢浪安全了，但小飞也不能不管，而且……她必须要去会一会朱朱，因为朱朱背后的人，极有可能就是S先生！

    那是她躲不过，也不想躲的幕后真凶！

    云清甚至有种预感，只要S浮出水面，那么她就离母亲蓝水心更近一步了……

    她跟S先生之间的这场战争，刚刚拉开序幕，乔家的血海深仇，还有生死不明的母亲……无论付出什么代价，云清暗暗发誓，一定要亲手抓住那个该死的S先生，让他为他的所作所为付出代价！

    但这条路太凶险，母亲蓝水心就是前车之鉴……而差点被火烧死，留下终身病根的乔植，更是警示！

    她不能让霍景深跟着冒险！

    霍景深紧紧盯着她，目露寒色，更深的是担忧。

    “清清……”

    “你放心，我不会出事的。但你在，我会分心的……”

    云清仰头望着他，清眸澄澈，倒映出霍景深的面孔。

    他薄唇抿紧，有那么一瞬间，甚至想直接跟云清挑明他的身份。

    “其实我……”

