
“新郎官？”

“新郎官？”

云木和刘志军在还没有半盏茶的时间里，三度震惊，眼睛瞪得像铜铃一般。

反观笑眯眯的单一诺，活脱脱一副奸计得逞的模样。

她身后淡然自若的喝着酸梅汤，摇曳着手中折扇的胥天翔好似什么都没听到般，看都没看一脸疑惑的他们。

最近一直帮着忙活的言槐和泠杰在她的示意下现身，一人拖一个还不明所以的新郎官去了早就为他们准备好的“洞房”营帐。

挂满红绸，进过一番布置的营帐中摆着一个雕花木床，大红的床幔和被褥。

言槐看着目瞪口呆的云木道，“一诺已经让人铺好了床铺，你今晚可不能睡床，睡得着的话就去营帐外的床板将就一下，睡不着的话，就好好的梳洗一番，换衣衫等着天亮迎娶你的女人。”

一波三折的夜晚，他已经无法用语言形容他此刻的心情，睡意怕是到明晚都不会出现。

其实，不仅是他没有睡意，刘志军，还有被单一诺藏在另外两个营帐中的泠雨和徐芯都一样没有睡意。

这一晚，睡的最踏实就只有忙碌了大半个月，好久都没休息好的单一诺。

胥天翔半夜来到她身边她都毫不知晓，更没有听到他伏在她耳边跟她说的那些她一直想要验证心中猜想的话。

又红又大的太阳从东边的海平面慢慢升起，红彤彤的朝霞照映下，挂满红绸的军营好似一片火海。

将士们的见证下，好似在嫁女的单一诺把她认为对她来说很重要的两个女子的手交到了她们心意的男子手中。

“等一下。”两人想要和自己心意的女子去拜堂时被她喊住，“你们娶的是我单一诺的人，我的人，不是谁想娶就能娶的。想要娶她们为妻，必须答应我一个条件。”

“主子有何吩咐尽管说。”

“王妃有何吩咐尽管说。”

他们说的不是要求，而是吩咐。因为在他们的眼里，已经把单一诺当做他们的长辈，所以才会直接让她吩咐。

“没有什么吩咐。”她一手牵住泠雨，另一手牵住徐芯道：“她们虽然已经跟了你们，但是，你们若是做不到一生一世一双人，我一样不会把她们交到你们手中。”

一生一世一双人？

泠雨在船上早就听她这么说过，当时她不敢奢望这个，可也并不惊讶她会提出这个要求。

徐芯不仅不敢奢望，还非常的震惊，紧紧攥着手生怕会得到刘志军否定的回答。

单一诺的小手回应了徐芯一下，示意她放心，含笑看着一旁的两个男人等他们肯定的答复。

她从不做没把握的事，若她真的没把握，这个问题她会在昨晚问。

“属下在此许下诺言，今生定不负泠雨，绝不另娶他人。”

“末将在此许下诺言，今生定不负徐芯，绝不另娶他人。”

铁骨铮铮，身高七尺的两个汉子，当着一众将士的面在一个小丫头面前起誓。

对于他们这个朝代的人来说，起誓是非常郑重的事，并且他们一般人都不会违背自己的誓言。

别说像他们两个这样有身份有地位的男人，就是普通的一个农夫大概也不会说出这样的誓言，毕竟在他们的眼里，男人就应该有三妻四妾。

她满意的笑了笑，看着她两只手握着的手道：“你们跟了我一场，我能为你们做的就是把你们交给一个值得你们托付的男人。”

“谢谢主子。”

“谢谢主子。”

泠雨和徐芯哽咽着道谢。

“去吧！”她放开她们的手，“幸福的大门已经向你们敞开，放心大胆的走进去吧！”

她们对她点了点头，跟着她们的男人走向……未来。

云木，泠雨，徐芯都是孤儿，刘志军的父母亲没有来，能充当他们长辈的人唯有身份尊贵的胥天翔。

单一诺不打算和他一起接受他们的跪拜，怎奈他硬是把她给拉了过去。

路上还伏在她的耳边对她说道，“为夫日后定会更加风光的再次娶你为妻，亲眼看看洞房中的娘子究竟有多美。”

她成为新娘的那一日很美很美，只可惜她只让他看了一会，就逃走了。

想到这些，她心中有些触动，侧仰着小脸看着他道：“对不起。”

“娘子是在跟为夫道歉吗？”他停下脚步看着她，“娘子的歉意所为何事？”

“因为当年你娶我的那日我逃婚了，所以想和你道个歉。”她认真的看着他，咬了咬下唇道：“是我辜负了你的一番心意。”

“无妨。”他浅浅一笑拉着她继续往前走，“你高兴的话还可以再逃一次，不过，这一次，为夫会紧随其后，陪你去任何你想去的地方。”

闻言，她心中百感交集，当年他没有追她，也没有找她，她还曾因此伤过心。

她怎么也没想到他此刻会这么回复她，说实话，她有点受宠若惊。

直到两对新人拜完堂她都还趁机在自己的喜悦中，旁人看了都以为她是太为成亲的四人感到高兴，才一直笑的合不拢嘴。

宴席之上，云木和刘志军前来敬酒她才回过神，瞥到某人意味深长的眼神她才知道自己失了态。

喝完两杯敬酒她就逃也似的离开了宴席，一是躲避胥天翔那种让她如坐针毡的眼神，二是怕泠雨和徐芯太守旧不肯摘掉盖头，把自己给捂坏了。

怎想，她到了她们所在的营帐时，两人都已经脱掉了厚厚的装束穿着大红的中衣坐在她为他们准备的一个通风性比较好的营帐中乘凉了。

“好啊！”她笑盈盈的指着她们道，“大白天的你们就敢衣衫不整，小心被人瞧见，说你们不守妇道。”

“不守妇道就不守妇道。”泠雨撅嘴反驳道，“正好让木给我写个休书，我好直接回你身边，不用日夜担心你这个臭丫头照顾不好自己。”

徐芯跟着单一诺的时候见识过她和泠雨还有燕子打成一片的景象，对泠雨说出这样的话并不觉得惊奇。

她见打趣不了泠雨正要把矛头指向徐芯时，言槐的声音在营帐外响起。

“一诺，南平集结了大批兵力，正在向这边进发。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850016"  chaptername="不守妇道">加入书签</a>
</div>
