    夜笑听完了众人的讲述，再次环视这诡异才血色城池，这城池之中，必然有着妖灵极为觊觎的东西，至于妖灵并未攻击，恐怕是在聚集更加强大的力量。

    而众人的遭遇，也基本上都很相似，除了少数人没有损失之外，大部分的人都受到过妖灵的围攻，其中还有近十名同伴陨落在与妖灵的争斗之中。

    众人的神情变得有些沉重，仅仅是现在得到的消息，已经有超过十名同伴丧生，其他的不知道还有多少人会死在这秘境之中。

    夜笑的脸色也变得很是凝重，虽然这两个多月的时间，夜笑也遇到了几次危险，但是却化险为夷。虽然对这秘境仍然心存敬畏，但是却并未觉得有太多的危险存在。然而现在听了众人的讲述，夜笑的心却连续下沉，这样算下来，可能天机门至少会有二三十人已经死在秘境之中。而天机门的弟子，在众多势力之中，却算的上比较强悍的。如果这样看，恐怕进入秘境的数十万弟子，已经有一小半已经死在这里。

    这数十万参加天鼎盛会的弟子，基本上都是各个势力的精英，这种巨大的损失，恐怕对于整个大陆来说都算的上极为严重。

    突然之间，夜笑心中有一种极为惊惧的猜测：这天鼎盛会，会不会真的就是奔着各个势力之中的天才弟子而来的？心惊之余，夜笑勉强将这种令人恐怖的猜测压了下去，若是真的是这样的话，那恐怕这传承了无数年的天鼎盛会，将是一个无比巨大的圈套，而背后的目的，也将令所有人心惊。

    慢慢的，夜色沉了下来，这血色的城池被黑夜笼罩，就犹如一头恐怖的怪兽一般，狰狞的矗立在这荒凉之地。突然一股若有若无的声响从不知何处传来，夜笑的神识扫向城池之外，顿时发现犹如一只训练有素的军队一般，一只只妖灵出现在城池的四面八方。

    数十万计的一级和二级妖灵将血色城池团团围拢，每个妖灵的灵种之上，都散发着一股微弱的红色光芒。远远看去，就像是这荒原之上，亮起了无数的红灯一般。

    这妖灵出现，血色的城池也发生了一丝变动。在夜笑一众人的身旁，一座血色的石碑缓缓释放出强烈的威压，石碑之上，密密麻麻的金色纹路逐渐浮现出来，随即金色与血色融合，这光芒变得极为诡异。与此同时，城池正中央的金色大殿，也泛出一股金色的光芒，渐渐的与石碑散发出来的光芒汇聚，最终这柔和的金色将整个城池都罩在了里边。

    这光芒仿佛对妖灵有极大的威胁，妖灵见到这金色光芒出现，顿时变得有些慌乱，直到妖灵的队伍向后方又退却了十余里的距离，整个庞大的队伍这才安稳了下来。

    虽然这眼前无数的妖灵，代表着庞大的灵种和试练积分，但是显然没有哪个试练少年脑残到出城厮杀的地步。虽然视线之极并未出现三级以上的妖灵，但是仅凭这无穷无尽的数量，就足以将任何的强者撕成碎片。

    漫长的黑夜就这样一点点的消逝，待到血日初升，这无尽的妖灵也不知道退去了何方，仿佛从来就没有出现过一样。

    一天又一天的过去，这血色城池之中所聚集的弟子也是越来越多，在夜笑的感知中，几乎所有的日级门派全部聚齐，虽然人数有多有少，但是无疑，大部分的人已经聚拢到这城池之中。

    而天机门的弟子如今也达到了将近五十人之多，显然面对这妖灵的联合，秘境之中试练的弟子也有所察觉，在无数弟子陨落之后，探索到这城池的人，全部聚集过来。

    随着弟子越聚越多，夜笑的心中却暗暗有些急迫，自己的七师兄钟离俊和失散的小豆豆，竟一直都没有出现。在这前来的百名天机门弟子之中，钟离俊无疑是夜笑最为在意的一个。虽然对钟离俊的实力有着不小的信心，但是面对这数不尽的妖灵大军，夜笑却暗暗有些担心。而小豆豆同样让夜笑无比牵挂，自从进了秘境，小豆豆就一直未出现过踪影，夜笑也曾同其他师兄弟问询，但是却根本未得到小豆豆的消息。

    所有试练弟子的齐聚，也令这小小的城池有些混乱，不少弟子曾经互相厮杀过，而这仇恨无疑使得城中的局势逐渐有些紧张。不过这微微的变动，对天机门的众人影响却并不大，毕竟天机门如今已经聚齐了近五十名高手，再加上天机门日级门派的名头，显然足以让其他势力望而生畏。

    就在这城池中局势波澜诡异的时候，终于一个顶尖的高手，来到了这城池之中！

    夜笑的神识几乎无时无刻笼罩着这城池周围数百里的范围，这一天闭目盘坐的夜笑猛然睁开双眼，两眼之中泛出一道光彩向着虚空之中的一个方向看去。

    夜笑只觉得一股惊人的凌厉剑气，竟然直接撕碎了自己的神识，随即只见一道白色的人影朝着这血色城池极速飞掠而来。

    片刻之后，这人影踏到了城池城墙之上，就这样依风而立，手中一把银色长剑，澎湃的水蓝色元气在剑身之上奔涌，使得周围的空气发出一股股的涟漪。

    见到这白色人影，夜笑双瞳紧缩，这人正是种子选手之中排名第三的南宫笑。这南宫笑元宗三层的修为，几乎是所有试练弟子之中修为最高的一人，虽然拍在第三，但是若是真与前两名的剑臣及寂天邪交手，恐怕也是一个难以确定的结局。

    时间渐渐过去，无数顶尖的高手也渐渐的在这血色城池之中汇聚起来。

    除了南宫笑，排名第二的寂无邪也已经献身，这排名第二的高手，与南宫笑截然相反，却是一身黑袍。黑袍之上，金色的纹路遍布，显得异常华美，其身形之上，一股极为诡异的气息若有若无的出现在他周身，一丝邪魅的笑容若有若无的挂在脸上，来到这金色城池之后，向着南宫笑的方向打量了一番，然后与南宫笑相对，在城池另一方的城墙之上，盘坐了下来。

    五大日级门派，除了夜笑的七师兄和坠魔谷的魔天之外，其余三个门派的顶尖高手也已经赶到。落英门的穆青虹与风雷宗的雷斩二人带领大批同门弟子与城中势力汇聚，盘踞于一方。而玄心宗的领头弟子也已经现身出来，却是一个仅有二十余岁的清秀少年，脸上浮现着温和的笑意，但是能够让一众玄心宗弟子敬畏服从，显然也绝对不是弱者。

    感受着越聚越多的试练弟子，夜笑的心情也渐渐的不安了起来！

