    “什么感情？”

    “你和柳蜜的啊，她说你和她……”刘天仙下意识左右望，止住了，怕被录下来，只是用眼神惊异的看方沂。

    方沂茫然，“我和她？”

    不是吧？

    哪里有问题呢。

    刘天仙想到了，柳蜜很肯定的态度，就算回她几个字也带着少女的娇羞，不愿意相信是小姐妹骗了自己。

    但她在记忆中回想起柳蜜的狐狸眼睛，又仔细看方沂的模样，是冷淡中掺杂了几分质疑，两者重合，霎时间，她又觉得现在的人更可信一些。

    可惜没得到求证啊。

    妈妈以前听说了这段孽缘，立刻批评，“柳蜜是自甘堕落，自毁前途……”

    却没有怀疑。

    因为圈中不同等级的男女星在一起——尤其是女高男低的，太常见，女方往往尽心尽力的扶持，当然多半是竹篮打水一场空，所以当时都只是感慨柳蜜也上了大当。

    母女俩还感慨凭借方野模的模样，柳蜜很难不上当。

    莎士比亚说，上当还是不上当，这是个问题啊。

    刘母得出结论，“像那种文质彬彬的男人，最会骗人了，我已经吃过苦了，不要你又来吃……不要两代人都为同一种人折腾……”

    当时刘天仙记得自己被说的烦了，没怎么回母亲。

    “安静！安静！”

    鲁玉正招呼观众守秩序。

    这天来的观众，格外的兴奋，仔细看那些挥舞的有姓名的灯牌，主要是刘天仙的，她的粉丝战斗力强，连正主本人都管不了。

    方沂不喜欢打哑谜，要打破砂锅问到底，但随着观众安静下来，制片人在台下做手势，摄像头推过来，鲁玉拿台本走在镜头前。他没有机会了。

    因为录播开始了。

    “我们国内一般定义的天才啊，就是做常人不能做的事情，张爱玲说，成名要趁早，今天在这里，节目组采访了两位不同院校，不同性别，但同样的年轻的天才。他们是国内影视行业新星的代表……”

    大屏幕播放VCR。

    先是一个女生拿毕业照。

    台下一阵欢呼。

    “刘天仙，毕业于京城电影学院02级表演系本科班，从小美到大的刘天仙，14岁便走上银屏扮演了金粉世家中的白秀珠，而后，饰演了诸多古装角色，金庸武侠剧《天龙八部》里面的王语嫣，《神雕侠侣》里面的小龙女，仙侠剧《仙剑》中的赵灵儿……奠定了神仙姐姐不可动摇的地位……”

    再是一个男的，拿的是录取通知书。

    台下小一些声的欢呼。

    “方沂，就读于央戏09级表演系本科班，虽然是在这才接触到表演，但已经接连出演不少电视剧的角色，《新三国》，《我团》，央妈的诸多微电影，另外，方沂还是部分微电影的导演，他具备罕见的多线天赋……相信在剧播出之时，他已经是成名演员，褪去年少时代的青涩……”

    在播放VCR的时候，嘉宾是无事可做的，不被镜头照到。

    观众全望着大屏幕。

    一般这时候，嘉宾就开始小声扯闲淡，或者痴痴的看大屏幕上的自己，看节目组如何评价。只有节目组弄一些嘉宾朋友的采访，要观察嘉宾的反应时，才分出一个机位对准另一边。

    大屏幕继续放，“那么同为年轻一代最优秀的男女演员……分享人生的感悟和经验……”

    ——刘天仙的表情复杂，她心思并没完全放在录制上，偶尔悄悄的瞥方沂一眼。

    方沂则相反，他从节目组的介绍中，感受到自己是要落刘天仙一等的。

    加上之前，刘的粉丝呐喊的给力，于是方沂偏头看刘天仙，到底有什么吹捧的。

    两个人都在这对视住。

    被鲁玉注意到了，因为没有严谨台本，鲁玉脱口而出，“那我们看到，刘天仙和方沂他们两个年轻人，还是欣赏彼此的，在镜头下也正交流着……”

    一边说，一边坐沙发的另一头。

    《鲁玉有约》这档栏目，沙发极长，且是一条直线，是特意设计出来，这样主持人和嘉宾，都能同时的以正面，对向镜头。

    鲁玉调侃道，“你们两人，之前好像没有合作过……”她拖长音，看两人的表情不变，继续道，“那这是第一次见面，但看起来，你们是相见恨晚了。”

    方沂只能微笑面对危险。

    刘天仙则老实说，“我们先前私下里认识过的，不是第一次见。”

    鲁玉觉得开局顺利，“还见了几次？”

    刘天仙继续说，“见了一次，就那一次……是因为，啊，有朋友介绍，我们当时在拍杂志，确实就见了一次。”

    她像是被罚站的好学生，乖乖的答。

    方沂在旁边，微张着嘴，话都插不上，他只能想。

    ——这是有采访牛逼症吗？

    导演在摄像头外，给鲁玉举写字板，让她开下一个环节，鲁玉于是低头看台本，让两人表演个人技。

    刘天仙是唱歌，天后王的《红豆》，“有时候，有时候，我会相信一切有尽头，相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽……”

    她闭目很认真的唱，把副歌一截唱完了，来邀功，“天啊，我竟然完整的唱下去了，我还记得歌词……”

    太兴奋了，以至于为了这点事儿，从沙发上跳起来，又深深的坠进去。

    鲁玉作为主持人，很配合的大声笑。

    方沂摸了摸自己的额头，陷入到沉思。

    ——十多分钟前，VCR上面说，“奠定了神仙姐姐不可动摇的地位……”

    神，是伪造的～

    又让方沂来秀个人技。

    方沂照例点的配音，是《功夫熊猫》的一个选段，该电影去年在大陆爆火，成为年度现象级动画片，北大的教授也出来批判，说这属于文化侵略和挪用。

    “我是熊猫的儿子，也是鹅的儿子，是学生，还是教师……”

    他模仿的原声版的声线，但用的是中文，一分钟的片段配完了，台下观众不觉得很惊奇，礼貌的鼓掌。

    声音稀稀拉拉。

    也许是刘的粉丝占了太多，也许是他们看的是国语版。

    倒是刘天仙，她肯定看的原声版，知道精彩点，又兴奋了，脸都涨红，她伸出两大拇指给方沂，“你太厉害了。”

    台下的观众兴冲冲挥舞招牌，“亦你一生，菲你不可”，那招牌却舞的慢了，就像是一条路过的单身汪，不知为何，莫名其妙被踢了一脚。

