    “原来只要自己在心里疯狂的想着一件事情，就一定可以实现吗？！”

    黑瞳这个小姑娘显然是被凌泽的话给震惊的不行，她喃喃自语着，就好像是受到了莫大的鼓舞一般。

    没有太多的阅历，并且思维还比较的单纯天真的黑瞳，并没有想到那是凌泽独有的特殊能力，她还以为是个人就可以做到这种事情呢。

    “咳咳咳，其实也不是这样，这可能是我的特殊能力吧，应该也不是谁都可以做到的。”

    凌泽被黑瞳的话给惊的干咳了两声，他赶快的出言打消了黑瞳的那个可怕的想法。

    “怎么可能心里想什么就会来什么，这个世界又没有什么神灵的概念，那种奇迹怎么可能会在普通人身上发生。”

    凌泽是因为自己拥有着一个系统，因此才能够做到这种事情。

    如果黑瞳也被他给误导了的话，那可真就是把黑瞳给害惨了。

    况且这种帝具突然解锁的事情为什么会发生，凌泽自己甚至都还没有摸清楚原因。

    他以前也不是没有疯狂的渴求过什么东西，但却并没有能够激活这系统。

    这种时灵时不灵的东西，最是让人烦心。

    “哦，我还以为是以前我不够诚心，对食物还不够渴求，所以才没能够变出来食物，原来不是每个人都可以做到的啊......”

    黑瞳迅速的明白了凌泽的意思，她略微的有一些失落，小脸耷拉了下去。

    这孩子的天真可爱，瞬间逗笑了几人，将严肃的气氛缓和了许多，能够产生这种想法的，也就只有像黑瞳这个年纪的孩子了。

    在残酷的世界之中，天真总是很快就会褪去，有赤瞳保护着的黑瞳，至少比别的孩子多保有了这份天真一段时光。

    “其实我这个也是时灵时不灵的，我以前也有过快饿死的经历，但不论我怎么样渴求食物，也没能够变出来食物。

    而且赤瞳也应该知道，我对力量是有多么的渴求，但是以前也一样的没有得到过任何的回应。”

    凌泽趁着这个欢快的氛围，进一步的解释了一下，总算是把这次信任危机给成功的化解掉了。

    “所以，凌泽是因为迫切的想要拯救大家，才会爆发出那种力量的吗？你的手没事吧？”

    赤瞳的心情一转，从之前的怀疑和受伤，变到了如今的略有愧疚和感动。

    她对于自己的怀疑而感到愧疚，对于凌泽那颗为他们着想的心而感动，尤其是在看到凌泽那受伤的手之后，她心中的感动更是涌动了起来。

    到此为止，对于凌泽的那种看似玄之又玄地说法，赤瞳、纳哈修他们四个人，竟然是全都欣然接受了。

    不得不说，这要归功于凌泽一直以来树立的形象，要归功于他一直以来建立的说服力和公信力。

    现在这种情况，只要他拿出一个看似合理的理由，赤瞳、纳哈修他们四个人就会无条件的相信他的话。

    其实最主要的原因是，凌泽的眼睛的事情，本身就非常的具有说服力。

    这让赤瞳、纳哈修他们对于在凌泽身上发生的奇怪的事情，有了很高的接受度。

    毕竟在遇到凌泽之前，他们谁也想不到，一个失去了视力的人，却可以比他们这些或正常或不怎么正常的人，都能够“看得更远、看得更清楚”。

    “是的，当时我心里确实是在想着这件事情，我非常的着急，因为再继续的耗下去，你们的处境就危险了。”

    对于怎么样表达能够获得大家的好感度，凌泽的心里非常的清楚。

    他当然不会耿直的把自己的真实想法说出来，当时他之所以会那么的渴求力量，哪里是一心为了拯救大家，他其实就只是想要拯救自己而已。

    只不过当时的他们五人，完全是一根绳上的蚂蚱，他想要杀掉那老狮子，其实就相当于是拯救了大家。

    “那我们还真是走运，如果不是凌泽你突然的爆发出了那种力量，估计我们真的很难战胜那只狮子危险种。”

    纳哈修此时再想，也觉得是心有余悸，他拿起自己的短剑展示给大家看，凌泽他们都是忍不住的咋舌。

    原来纳哈修手中的短剑，竟然是已经几乎卷了刃！

    赤瞳亮出了她的短剑，惨烈程度和纳哈修的那把也是不遑多让。

    “那狮子危险种的皮太硬了，我每次划在它身上，都感觉像是划在了钢板上，震得我的手都麻了。”

    纳哈修摇了摇头，显然很是受挫，那只老狮子属实是把他的自信给打击到了。

    “如果没有凌泽出手的话，估计我也坚持不了多久。”

    赤瞳对于纳哈修的感受，是十分的理解的，这只老狮子和之前她们对付的剑齿狼，简直就是完全不同的物种。

    她可以轻松的杀死剑齿狼，但是却连这老狮子的皮都刺不破，这差距可有点太大了。

    一时之间，几人都有些唏嘘，显然是对那只老狮子危险种还心有余悸。

    虽然已经死的灰都不剩，但是能够给这些未来必定大有作为的孩子们留下心理阴影，那只老狮子也算是死的很值了。

    “伙伴们，有一个不好的消息，我必须要告诉你们。”

    凌泽表情严肃的打破了众人略显消沉的沉默氛围，他的话让赤瞳、纳哈修四人把注意力都转移了过来。

    “接下来的路，我们必须要分开独自前行。”

    凌泽虽然并不知道戈兹齐已经在过来的路上了，但是看到自己造出的动静那么大，他大概的也猜到会有人过来探查。

    因此凌泽觉得分头行动的计划，必须要赶快的进行实行，不然的话，万一他们五个人被戈兹齐的人发现在一起行动，那之前的所有努力，就都将会付之东流。

    “为什么？为什么要分开行动？”

    对于凌泽的这一个提议，大家都很是惊讶，他们显然无法理解凌泽的想法。

    毕竟他们五个人一起行动的安全性，已经得到了证明，他们不明白事到如今，凌泽突然提出要五个人分开行动的意义是什么。

    更何况五个人之中，还有赤瞳和黑瞳这样的亲姐妹，她们怎么可能会分开行动呢？

    赤瞳、黑瞳、盖伊、纳哈修四个人看着凌泽，都在等待着他的解释，他们都相信，凌泽不是无缘无故的就提出这个建议的。

    “最终这场考核的通过人数，是七个人，而考官并不希望看到有人是依靠团队合作通过的考核，所以为了保证我们每个人都可以通过考核，我们必须要分开行动。”

    凌泽犹豫再三，还是决定把事情的真相告诉了这几位同伴，虽然他知道解释起来很麻烦，但这种情况下，他只有实话实说，才能够让大家听从他的吩咐。

