    

    阴沉着脸回到财务部，走进苏媛的工作间，卫文翰非常不爽的问道:“你是不是借钱给黄馨了？”

    苏媛见卫文翰真的生气了，急忙站起来走到卫文翰身边，扶着卫文翰坐下，有些弱弱的说道:“人家一女孩子，你也不要太为难人家嘛！”

    “你到底是不是我老婆啊？我手都被她打脱臼了，你不帮我就算了，还帮着她说话。”卫文翰越想越气，本来都快解气了，现在好了，更气了。

    “原来是还记仇呢，你一个大男人，你跟一个女孩子计较，也不怕人家笑话。”苏媛差点没忍住笑出来，原来卫文翰处处刁难黄馨，是在泄断臂之愤啊！

    “很痛的！”看着苏媛那努力憋笑的样子，卫文翰更气了。

    看着卫文翰那有些孩子气的抱怨，苏媛再也忍不住了，笑了出来。

    “你还笑。”卫文翰感觉到了深深的嘲笑，面子有些挂不住了，一巴掌拍在苏媛翘臀上。

    “在公司呢！”苏媛俏脸一下子便红了，撒娇似的打了卫文翰一下。

    “说吧，你要怎么补偿我，你的行为已经深深的伤害到我幼小的心灵，我现在很心痛。”卫文翰捂着胸口，装出一副很心痛的模样。

    苏媛知道卫文翰是装的，但出于心疼卫文翰右臂脱臼了，凑到卫文翰耳畔说了一句悄悄话，说完后，俏脸羞红得像熟透的苹果一样。

    “这可是你主动答应的，我可没逼你啊。”卫文翰舔了舔嘴唇，有些兴奋，有些迫不及待，因此而有些猥琐。

    “晚上再说。”内向的性格，让得苏媛继续不下去这个话题了，跑到办公桌前低着头工作起来。

    “哎呀，你说我是不是应该感谢一下黄馨呢？让我实现了一直以来的愿望。”看着苏媛那羞红的俏脸，再想到那邪恶的画面，卫文翰那叫一个兴奋啊！

    “你别再处处刁难人家就好了。”苏媛白了一样卫文翰，为了帮黄馨，她这可是做出了很大的牺牲啊！

    “这心情好了，自然就不会再刁难她了。”卫文翰笑嘻嘻的说道。

    时间在卫文翰的煎熬中一点点过去，终于到了下班时间，回到家中，黄馨已然又变成了一副乖巧模样，帮着张萍做饭。

    而看到卫文翰回来，黄馨急忙跑到张萍身边，亲昵的叫着阿姨，她很明白，只要张萍护着她，卫文翰再生气也没用。

    然而，让她诧异的是，卫文翰脸上挂着开心的笑容，根本看都没看她一样，甚至嘴里还哼着欢快的曲调。

    疑惑的皱了皱眉，看到苏媛无奈摊手的动作后，她顿时明白是苏媛帮了她，不知道用什么方法把卫文翰哄开心了，顿时暗暗松了一口气，不过，还是不能大意。

    于是，吃过晚饭后，她便抢着跑去洗碗，尽量让自己表现得乖巧，让长辈给她撑腰。

    “这闺女，多懂事啊，以后那个男的娶了，那可真是有福气咯！”

    看着黄馨在厨房里忙碌的身影，张萍忍不住的感叹道。

    闻言，卫文翰无语的翻了翻白眼，这妮子的演技还真是一流啊，不当演员可惜了。

    一切收拾好之后，黄馨跑到张萍身边坐下，亲昵的挽着张萍的手臂，还挑衅的对着卫文翰眨了眨眼睛，意思好像在说我有阿姨做靠山，你能把我怎么滴？

    人家都出招了，卫文翰自然不会认怂，揶揄一笑，开口道:“妈，黄馨也到了结婚的年纪了，你要不帮着张罗张罗？”

    这话一出，黄馨顿时嘚瑟不起来了，瞪了卫文翰一眼，急忙对着张萍说道:“阿姨，我才刚刚毕业呢，不着急，不着急。”

    “22岁也不小咯，我像你这么大的时候，都有阿文了，你也得抓紧抓紧，有合适的就处处看，公安部里那些小伙子，一个个英姿挺拔的，都不错，肯定能找到合适的。”张萍笑着说道。

    “嗯嗯，有合适的我一定让阿姨帮我把把关。”黄馨急忙附和道，也不敢再挑衅卫文翰了，实在太损了。

    而这时，电视里正好播出华哥新出的电影——决战紫金之巅，张萍的注意力顿时被吸引了，嘀咕道:“这古装真好看，下次阿华过来，得让阿华带两套过来，我也穿穿看。”

    听到这话，卫文翰忍不住笑了出来，自己这老妈现在还挺会玩的。

    “阿姨，你认识华哥啊？”旁边，黄馨诧异的问道。

    “是啊，阿华现在可是我干儿子呢。”张萍自豪的说道。

    “哇，阿姨您真厉害，我能不能向华哥要个签名啊？”黄馨满眼小星星，期待的看着张萍。

    “阿华挺忙的，我也不知道他什么时候会过来，你问问阿文吧。”张萍为难的说道。

    闻言，黄馨把目光投向卫文翰，不禁纠结了起来，她也是华哥的忠实粉丝，但她又不想向卫文翰屈服。

    “想要签名很简单，但我就是不想帮你要。”卫文翰看着黄馨嘚瑟的挑了挑眉，终于也有你求我的时候。

    “你……”黄馨气得咬牙切齿的，又被卫文翰给压了一头。

    “走咯，睡觉去了。”看着黄馨那憋屈的神情，卫文翰心里那叫一个舒畅啊，身体也舒畅一下，那就更好了，当即对着苏媛暗示性的眨了眨眼睛。

    “还早呢，你先去睡吧，今晚我和小馨睡。”苏媛都不敢去看卫文翰，看着电视说了一句后，急忙跑去挤着张萍坐下。

    “你……”卫文翰差点一口老血喷出来，看着苏媛那努力憋笑的样子，明白自己被忽悠了，白天的时候，苏媛是为了让他消气，给他画了个大饼。

    现在回到家了，有张萍做靠山，那大饼也就真的成大饼了。

    “好样的，你等着我手好了。”强忍着心中的憋屈，卫文翰对着苏媛竖了竖大拇指，又瞪了黄馨一眼，气鼓鼓的走进房间。

    要不是现在右手脱臼了，他肯定会直接把苏媛抱进房间狠狠地惩罚。

    “你和阿文怎么了？”张萍不明所以的问道。

    “妈，没事，就是他手臂脱臼了，我怕压到他，不利于恢复。”苏媛笑着解释道。

