    第1057章 玄宫八卦阵之炼心阵

    “伊恩和刘姨是风老大‘杀’的？！”

    欧阳浩等人不可思议的看向东方镜，一副难以置信的表情。

    这话要不是从东方镜的嘴巴里说出来，估计欧阳浩都要大笑出声了。

    可是看到东方镜脸上那不似开玩笑的表情，众人这一刻的内心却充满了沉重。

    郭少杰连忙道:

    “静姐你是不是搞错了。”

    “先不说风老大为什么要‘杀’他们。”

    “要知道风老大现在可是在九幽啊！他怎么杀他两？”

    众人纷纷跟着附和道：

    “就是啊！”

    “伊恩跟风老大的关系你也不是不知道，风老大怎么可能对它动手。”

    就连张新颖都忍不住道：

    “静姐你是不是弄错了。”

    “会不会这里面有什么误会。”

    这时东方镜看向张新颖脖子上的那一抹血痕，摇了摇头道：

    “一开始我也不确定。”

    “可是你脖子上的那个伤痕才让我确定了，这的确就是他做的。”

    大家皆不可思议的看着游戏舱里的林逸。

    虽然大家从心底觉得这根本就是一件不可能的事情。

    但是这话却是从东方镜的口中说出来的，由不得他们不信。

    因为至今为止，东方镜还从未说过一句大话。

    甚至于在大家注意到东方镜的脸色时，显然可以感受到在这件事的严重性。

    东方镜忽然看着众人开口道：

    “在你们做选择之前，我先说另一件事吧。”

    众人闻言后，皆对着东方镜一副洗耳恭听的样子。

    东方镜也不卖关子，直接道：

    “有件事你们或许并不知道。”

    “在九幽大陆那边有一个神秘的封印大阵。”

    “它里面封印着的，正是引起百族与魔族大战的罪魁祸首。”

    听到这的时候，众人心中不禁一凛。

    这恐怕还是他们第一次知道，百族与魔族之间的战斗，竟然是因为某个人而引起的。

    听东方镜的意思，似乎这个人现在还活着。

    只是不知是被谁封印在九幽大陆？

    东方镜并没有对此作详细的解释，而是直接道：

    “若是想要解开那道封印的话，其中就有一个神秘的‘玄宫八卦阵’。”

    “我知道在这八卦阵之中，有一道考验对应的便是这‘炼心阵’。”

    “炼心阵？！”

    众人在听到这个词的时候，顿时相顾愕然起来。

    显然大家都对这个词十分的陌生。

    东方镜并没有让众人的疑惑持续多久，直接道：

    “当破阵之人进入‘炼心阵’的时候，阵法便会衍化出他身边最亲近的人。”

    “若是破阵之人对这些衍化出来的人动手，那么他现实中的本体也会受到对应的影响。”

    郭少杰忽然反应过来，破口而出道：

    “静姐你的意思是说，风老大现在应该是正在破阵。”

    “而刘姨和伊恩便是他在阵中所杀，所以才导致了此刻他们的昏迷。”

    “甚至于风嫂脖子上的伤也是风老大弄的？”

    众人听到郭少杰的结论，顿时相顾骇然的倒吸一口凉气。

    东方镜的沉默，更是验证了郭少杰的猜测，瞬间让众人的内心一沉。

    他们并没有问出为什么林逸在那边杀人，会影响到这边本人的这种废话。

    因为自从林逸出现后，不可思议的事情已经发生得太多了。

    以至于现在就算遇到再离奇的事情，只要是与林逸有关的，他们都不会有丝毫的觉得奇怪。

    欧阳浩突然道：

    “所以静姐你是准备把风老大强行叫醒？”

    是啊！

    玉麒麟与妇人的惨状，众人可谓是早已见识过了。

    谁也不知道林逸的下一个目标会是谁。

    而想要阻止林逸继续‘杀人’的话，就只有强行将他从游戏舱中唤醒这唯一的办法。

    可奇怪的是。

    东方镜并没有回答欧阳浩的问题，站在那沉默着。

    张新颖似乎是看出了东方镜的心事，好奇问道：

    “静姐难道还有什么要说的吗？”

    这时大家才注意到东方静的脸色有些不太对。

    感受到众人的目光，东方静忽然深吸一口气道：

    “这个‘炼心阵’据我所知，目前还没有一个人能够破阵出来。”

    “但是如果他可以破阵的话，那么这将对他以后成神将会有非常重要的帮助。”

    “可如果他无法破阵的话……”

    于娜在一边接着说道：

    “是不是到时候被他杀的人，也都跟着永远醒不过来了？”

    东方镜沉重的点了点头表示：

    “没错。”

    接着东方镜静静的看着众人：

    “所以这件事我必须告诉你们，让你们知道。”

    “如果有人害怕被影响的话，现在就必须把他强制唤醒。”

    “我们谁也不知道他下一个会对谁出手，甚至于都不知道他能不能成功破阵。”

    直到这时，众人才明白东方镜将大家叫过来的意思。

    如果真的像东方镜说的那样的话，那么就意味着他们所有人的性命此刻都掌握在林逸的手里。

    妇人与伊恩的惨状，便是前车之鉴。

    当众人还在对自己该如何选择的时候，张新颖忽然道：

    “我相信他。”

    说着张新颖朝着房门外走去道：

    “我相信她一定不会让我失望的。”

    上官悦见状，连忙问道：

    “小颖姐你要去哪？”

    张新颖头也不回道：

    “回房间。”

    “我可不想睡在地上。”

    此时张新颖的反应已经说明了一切。

    为了林逸的未来着想，她选择了放弃将林逸强行叫醒。

    上官悦则神色复杂的看了眼林逸，随即一咬牙：

    “小颖姐等等我，我和你一起。”

    直到两女出去的时候，众人似乎也都做出了自己的选择一般，欧阳浩枕着自己的手臂也跟着走了出去道：

    “最近玩游戏都没怎么休息，我先回去补个觉哈。”

    赤瞳王思杰也拉着王梓芯道：

    “我相信风大哥。”

    接下来是于娜，什么话也没有留下，不生不息的便转身离开。

    随后是战晨展天鹏，失语欧阳靖；

    稳重如山方正荣低头叹息一声，同样什么话也没说便转头离开。

    申延华与蒋嘉莹对视一眼，此时脸上还挂着泪痕的蒋嘉莹，不由分说的挽着申延华的手臂道：

    “我也相信风大哥，走吧。”

    当所有人都做出了自己的选择后，竟没有一个人想要去强行的唤醒林逸。

    东方镜将这一切尽收眼底的同时，脸上也没有任何意外的表情。

    似乎一开始她就已经知道会是这样的一个结果一般。

    直到房间里面只剩下东方静的时候，东方镜将玉麒麟伊恩小心的放在床上，然后对着窗外的天空喃喃自语道：

    “希望你是对的。”

    …

    …

    “动手啊！”

    在林逸别墅的院落前，‘张新颖’看着那已经抵在胸口的长剑，对着林逸充满了嘲讽道：

    “怎么，还是下不去手吗？”

    原本还一脸怒气的林逸，突然收起了长剑，饶有兴致道：

    “你一直在尝试激怒我，好让我杀你。”

    “你真觉得我有这么傻吗？”

    ‘张新颖’突然怒不可遏的瞪着林逸：

    “你！”

    林逸抬头看向周围这熟悉的一切，一副若有所思的表情道：

    “‘死门’对应着的应该是死亡。”

    “但有时候死亡也意味着重生……”

    林逸突然将帝·魅之剑顶在自己的腹部，‘张新颖’见状，顿时一脸的惊恐道：

    “你要做什么！”

    (本章完)

