    花兰西日报：我从来没有见过像这样疯狂的海战，奥希蔓帝国的海军力量竟然会如此的不堪一击。

    而他们的对手，华国的海军力量简直是势不可挡。

    那些漂浮在海洋上的华国巨舰大炮，简直就像是来自远古的凶兽一般。

    你见过这世界上有驱逐舰，能够在海战之中单挑敌国海军的战列舰么？

    在奥希蔓帝国海军战列舰面前，如同蚂蚁一般的华国驱逐舰，。

    他们竟然以极高的航速利用鱼蕾，一举击毁了奥希蔓帝国海军引以为豪的主力战列舰。

    在数枚性能极为优良的鱼蕾攻击下，奥希蔓帝国海军的战列舰就像是狠狠撞击的豆腐块一般，在极瞬之间就是变得支离破碎。

    我想当时与华国海军舰队对战的奥希蔓帝国海军舰长，他们应该是感到无比绝望的。

    对手的强大与自己的软弱无力，简直是如地中海一般无法望到彼岸。

    这种实力上的差距，根本无法通过任何手段来弥补。

    奥希蔓帝国海军唯一能做的，就是眼看着自己的军舰被直接摧毁。

    而华国的战列舰更是超过我所见过的任何一款战列舰，它仅仅是用了一发穿jia弹，就击沉了奥希蔓帝国从我们花兰西进口的顶级战列舰。

    拦腰截断！

    直接一发击沉！

    简直就是暴力美学，恐怖的让人生不出反抗的勇气。

    软弱的西亚病夫为他们的狂妄付出了惨痛无比的代价，而之前被所有人看轻的“东亚病夫”，他们是一条已经苏醒的神龙。

    神龙一日同风起，扶摇直上九万里！

    华国，这是一个让人尊敬的国家。

    华夏，这是一个让人不得不敬畏的民族！

    未来的某一天，他们必将拥有世界上最强大的海军力量，他们将成为地球海洋上的王者，摘下数百年前就本该属于他们的皇冠。

    ——花兰西日报主编，东亚历史研究专家，花兰西大学教授雨果·维克多姆。

    太晤士日报：毫无疑问，华国再一次给了我们带来了震惊与震撼。

    如果不是亲眼看到，谁也不会相信十年前这个连一门重炮都无法独自制造的国度。

    他们会制造出能够比肩，甚至远超我们日不落帝国海军的强大战列舰。

    日不落帝国沉溺于它这几百年的辉煌之中，但我们却忘记了华国在漫长的历史岁月中，一直牢牢的占据着世界第一的位置。

    在华国大明王朝的时候，他们的官方舰队就已经能够纵横于世界、带去了和平与友谊。

    而那时候的日不落帝国，不过是处在落后与混乱之中，期待着上帝撒下智慧的光芒。

    花兰西曾经的皇帝陛下拿破仑说过：华国是一只沉睡的雄狮，而它一旦苏醒过来的时候，整个世界都将为之颤抖。

    以前我怀疑过这句话，如今我对这句话却是深信不疑。

    在我认识的华国人中，我能从他们的身上看到一种前所未有的朝气。

    在他们看来，现在的华国从来都不是崛起，也不是对前进到世界第一的位置。

    在华国百姓的眼中，华国只不过是回到她在这个世界本该在的位置。

    而这个位置，他们已经是占据了数千年。

    世界第一，除此之外，华国人的眼中别无他物！

    这在每个华国人民的心中，让华国回到她在这个世界本该在的位置，这是使命、更是他们血脉之中的一种责任！

    与生俱来般的责任！

    天下兴亡，匹夫有责！

    当一个国家与民族，将重现自己所有母国的荣耀与辉煌作为自己的责任时，还有什么东西能阻挡这个值得畏惧与敬佩的国家前进与强盛呢？

    在此我希望所有看到这篇文章的上帝子民，你们都能记住一句话：永远不要轻视华夏，永远不要与华国为敌。

    因为你永远不知道自己招惹的，到底是多么恐怖的敌人，而在这个敌人面前你根本就没有还手之力。

    从夏代到现在，华国拥有足足五千多年的历史，而在这五千多年来，他们足足领先了这个世界四千多年。

    而在今后，他们还将保持这份骄傲、维护这份祖辈给他们带来的荣誉。

    为此，他们甚至愿意付出自己的性命。

    ——日不落帝国太晤士日报，剑乔大学华国历史研究教授汤普森·蒂姆

    旧金山邮报：对于华国海军与奥希蔓帝国海军突发战争的结局，我并不感到意外。

    当整个世界对华国的印象还停留在以前的“辫子”、“饥饿”以及“落后”上，我在华国见证了这个伟大国家复兴的过程。

    也在华国的那段时间，我才真正明白了华国的百姓为何会如此的拥护一个“军阀”。

    如果我是华国人，那华国的二公子张宗卿也会成为我的偶像。

    他解决了饥荒，甘陕一带、川蜀一带，任何一个地方的饥荒都足以将数以千万的华国百姓饿死。

    但是二公子张宗卿却在奉天开垦农田、提高农作物产量，利用经济危机从各国进口粮食作物，在华国历史上足以造成动乱的灾荒被他悄无声息平息，甚至在路上看不到一个饿殍。

    张在离开川蜀的时候，甚至有数十万百姓沿途跪拜、叩谢活命之恩。

    他解决了土地问题，困扰华国几千年的土地问题被他轻而易举的解决，我曾经看到华国的百姓手捧黄土、痛哭流涕。

    不是华国人，你永远不会明白华国人对土地有着近乎疯狂的执念。

    他解决了华国的尊严问题，他击败了很多的侵略者，重新夺回了原属于华国的土地与财富，面对各国附加给华国的不平等条约，他毅然决然撕毁之。

    他给了这个国家前所未有的财富与尊严！

    一个强大的军队，一个逐步富裕的国家，一个让世界为之侧目的强大华国。

    华国，正在张的带领下回到本该属于她的原本轨道上。

    ——旧金山邮报应邀教授、哈佛东亚研究中心创始人、《剑乔华国史》作者，费正清教授。

    ……

    “呼！”

    日不落帝国首相办公室，邱击迩的口中叼着一根从古八国运过来的雪茄。

    有烟雾从他的口中飘出，看着军情六处传来的情报信息，素有“强人之称”的邱击迩的眉头紧紧皱了起来。

    过了片刻之后，邱击迩方才是开口对蒙歌马利问道：“将军阁下，华国海军在对战奥希蔓帝国海军的整个过程没有超过三十分钟，对吗？”

    邱击迩的声音微微有些颤抖，他至今也不敢相信这场海战竟然在三十分钟后结束了。

    而且奥希蔓帝国的海军竟然会是毫无还手之力，他们甚至连华国一艘军舰都没有击沉。

    到最后，奥希蔓帝国海军元帅所在的指挥舰更是被一炮摧毁动力系统。

    被逼到绝路的奥希蔓帝国海军只能是选择了投降。

    “首相大人，的确是三十分钟！”

    “不过如果奥希蔓帝国海军没有选择投降，战争的时长应该会延长一段时间。”

    蒙歌马利有些苦涩的笑了笑，他第一次听到这个消息的时候也是被吓了一大跳。

    从一开始对华国军队的不屑、轻视，到现在蒙歌马利已经是被华国军队折服。

    难怪D国军事学院会被张宗卿如此的佩服。

    “日德兰大海战从1916年5月31日至6月1日，足足持续了两天时间，我们也没有做到彻底击败、摧毁D国海军力量。”

    “而华国仅仅是用了三十分钟，就将奥希蔓帝国海军逼的投降。”

    “即便奥希蔓帝国的海军不堪一击，但也不至于在三十分钟之内就被逼的举白旗投降！”

    “简直是太不可思议了！”

    说完，即便是日不落帝国首相邱击迩也是不由得叹了一口气，他提出了一个谁都想知道的问题。

    “你说，华国的海军力量强大到了什么程度？”

    这个问题，即便是蒙歌马利也是没有什么准确的答案。

    ……

