    第198章 战！内丹进化！

    不，说是站着并不恰当，因为杀戮之王腰部以下的身躯已经完全融入到了血红九头蝙蝠王的血肉之中，与血红九头蝙蝠王合为一体。

    当年修罗神飞升神界之后，与之对立的罗刹神曾将自己的一丝神念渗入到了修罗神考，在侵蚀了修罗神念的同时，也对杀戮之都进行了改造，使杀戮之都变成了现在这般堕落，邪恶的世界。

    正因为这个关系，唐晨在进行修罗神试炼的时候才会受到罗刹神神念的干扰，最终被血红九头蝙蝠王侵蚀，身体被寄生成了现在的杀戮之王。

    至于血红九头蝙蝠王的本体，则一直沉睡在血海之中。

    而且一睡就是数十年，直至今日才再次出现。

    对于这只原著中从未真正出现过的血红九头蝙蝠王，莫洛也颇为好奇，不由得多看了几眼。

    此时，唐晨的身躯与血红九头蝙蝠王的身躯融合在一处，一身气息明显提升了许多。

    虽然魂力还远远不到百级的地步，但也绝对到了99级巅峰。

    杀戮之王眼中血焰涛涛，面目狰狞：“是你们逼我的...今日，即便这杀戮之都毁掉，我也要让你们葬送在这血海之中。”

    轰！

    血海沸腾。

    滔天的血浪卷起，无数血色蝙蝠从血浪中钻出，铺天盖地朝着阿布罗狄三人撕咬过去。

    同样，莫洛等人所在的方向也出现了密密麻麻的蝙蝠，好似无穷无尽一般，每一只蝙蝠身上所散发出的气息竟然都不弱于50级的魂王。

    吼吼！

    几乎在同一时间，一阵阵咆哮声从远处而来。

    十首烈阳蛇的身影也随之出现。

    它的脊背上一个个巨大的毒瘤微微鼓起，还未靠近，便见那些毒瘤突然炸裂开来，漫天的毒雾直奔着莫洛等人笼罩过去。

    莫洛淡淡道：“你们三个给我拿下杀戮之王，这边的事情不用你们理会！”

    听到这话，米罗三人犹豫一下，点了点头。

    虽然这些血色蝙蝠铺天盖地，又有十首烈阳蛇加入战斗，可莫洛身边这些女奴也不是吃素的。

    就算没有魂技，想要对付十首烈阳蛇和这些蝙蝠也不难。

    一转眼，阿银等人已经与那些蝙蝠战在一处。

    而十首烈阳蛇，则被丽雅拦住。

    十首烈阳蛇的实力虽然强大，而且还是一只上古异兽，可它的实力充其量也就相当于五万年的魂兽罢了...面对人鱼公主这只十万年魂兽？它还不够看。

    轰！

    轰隆隆！

    战斗爆发。

    碰撞声，爆炸声，哀嚎声此起彼伏。

    一只只血色蝙蝠在半空中被轰爆，又有更多的血色蝙蝠扑了上来。

    杀戮之王残忍的舔了舔嘴角：“你们今天都要死在这里！”

    米罗：“杀戮之王，是谁给你的底气说出这样的话？只因为实力变强了那么一点点？”

    阿布罗狄不屑道：“就算变强又如何？”

    迪斯马斯克：“上！”

    不再给杀戮之王说话的机会，三人已经俯冲而下，朝着杀戮之王扑了过去。

    “食人鱼玫瑰！”

    “积尸气冥界波！”

    “猩红毒针！”

    三位黄金圣斗士同时出手，犹如星海一般的星座图腾出现在他们的身后，那虚空坠落的金色光芒将整个地狱染成了金色。

    毁天灭地的力量凝聚，直接朝着杀戮之王轰了过去。

    该死！

    杀戮之王心中一惊。

    在与血红九头蝙蝠王的本体融合之后，他的实力确实提升了许多，可是在同时面对三位黄金圣斗士的时候，杀戮之王依旧感受到了强大的压力。

    一道赤虹的剑光在他掌中凝聚，缠绕着血雾的修罗神剑在这一刻终于出现了。

    咔嚓！

    一道血色的雷霆一闪而过。

    “杀戮领域...积血魔井！”

    轰！

    血海的海面之上，一道道直径数米的血柱冲天而起。

    随后，杀戮之王手中的修罗神剑狠狠的向前斩出。

    修罗血刃！

    轰！

    食人鱼玫瑰盘旋而出，将那些冲天而起的血柱搅碎。

    猩红毒针与修罗血刃碰撞在一处。

    积尸气冥界波的墨绿色小宇宙诡异的笼罩而来，直接穿过了前方阻拦的血柱，饶过了修罗血刃，继续轰向杀戮之王。

    “混蛋！”

    杀戮之王爆喝一声，魂力爆发，修罗神剑再次扫出，这才勉强将积尸气冥界波挡住。

    而他的身影则被爆炸的冲击力向后推去，直接飞出近百米才稳住身形。

    没有丝毫停留，米罗三人再次扑了上来，转眼便与杀戮之王又一次厮杀在了一处。

    另一边，莫洛等人的战斗并没有想象中那般激烈。

    四面八方扑来的血色蝙蝠并没有对他们造成多少麻烦，甚至都无需莫洛出手，一众女奴就可以将那些靠近的蝙蝠轻易灭杀。

    十首烈阳蛇，此时也被丽雅逼迫的连连后退，恐怕用不了多大的功夫就会死在丽雅的手上。

    相比于这些血色蝙蝠和十首烈阳蛇，一众女奴反倒更担心脚下的地狱道。

    随着战斗继续，战斗的余波不断的冲击着地狱道，一块块青石炸裂开来，让地狱道变得更加狭窄，更加难以立足。

    莫洛皱眉道：“贱婢，若是脚下的道路完全破碎，你们就自己跳进血海里吧！”

    “丽雅，十首烈阳蛇的体内有一颗内丹...小心别让内丹掉到血海里。”

    听到这话，丽雅连忙点了点头。

    十首烈阳蛇最强的手段虽然是它脊背上的毒瘤，可它的内丹属性却是火属性。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三将十首烈阳蛇的内丹送给了马红俊，帮助马红俊凝聚了第七魂环，并将邪火凤凰武魂进化成了七首火凤凰。

    若是马红俊达到百级成神之后，七首火凤凰还可以再次进化，成为十首火凤凰。

    由此可见，这颗内丹对火属性武魂还是非常有用的。

    莫洛的武魂是三足金乌，如果能吞噬这颗内丹，魂力等级必然会提升一节。

    就算不给三足金乌武魂吞噬，莫洛也可以用来进化外附魂骨东皇之羽的年限。

    吼！

    一声凄厉的哀嚎，十首烈阳蛇的眉心被丽雅所凝聚的水箭贯穿，转眼，水箭就在它的脑袋里炸裂开来，将脑子搅的七零八落。

    (本章完)

