    第448章大神求带（14）

    南宫湛询问她的意见，“接受吗？”

    南星作为副帮主，自然也收到了系统发来的消息……

    她快速看了一遍，道：“是战魂帮，给我们下了战书，周日晚上八点打帮战，还有六天。”

    温琳西想了一下，“战魂帮？是男…咳，是封奕战和纪桑桑在的那个帮派？”

    南星点点头，面色有些凝重，虽然她是不怕渣男主的，但他们帮派现在才刚建起来，人数什么的都比不过战魂帮，毕竟是第一帮派，厉害的人还是很多的，特别是那些精英，都是排行榜上的战斗狂魔。

    小弟们哀嚎起来，感觉天都黑了，“啊？什么？！要和第一帮派打帮战？”

    他们愁眉苦脸，耿直小弟更是捂着腹部小声念叨，“完了完了……”

    拱猪的白菜见他们这个样子，忍不住偷笑起来，顶着一张鼻青脸肿的猪头，模样格外猥琐。

    战书这么快就发来了……

    再嘚瑟啊！

    人多欺负人少是不是！

    现在知道害怕了？

    一个一级帮派还敢跟他斗！到时候他要让说了老子最帅带着他的小弟跪着叫爸爸，哦不！叫爷爷！

    一想到那个美好的场景，他的伤不疼了，一张猪脸望着天，嘿嘿的傻笑出声来……

    菜菜听到智障笑声，奇怪的看了他一眼，用胳膊肘戳了戳南宫湛的腰，“他怎么了？你不会是把人给打傻了吧？”

    南宫湛挠了挠大光头，“不应该啊，我下手挺注意的。”

    “啧，差点忘了还有这人。”说着，南宫湛走过去，对着他屁股就是一脚……

    咻地一下，一个完美的抛物线，拱猪的白菜落到了出去的传送阵里。

    看着他的身影消散，南宫湛一拍大头，才想起来，“哦，对了，传送阵落点我设置在了六十五级的野怪群旁边，忘记改了，你自求多福。”

    “你他妈故意的！我***……”谩骂声消失在众人耳边。

    南宫湛马上改了一下传送落点，可不能坑到自己人了。

    见小弟们哀嚎，南星叹了口气，有点不好意思，本来是她的事情，结果把帮派里的人都牵扯了进来。

    帮战也是可以拒绝的，特别是这种极不对等的两个帮派，拒绝了也没什么，等他们帮派起来了再打也不迟。

    她张了张嘴，犹豫道：“要不……”

    耿直小弟面色难看，似乎鼓起了所有的勇气，“老板，你看我的肝……”

    南宫湛大力拍拍他的肩，“加钱！护肝费四百万！年底S级旅游星走一波，把亲戚朋友全叫上！所有花费报销！”

    小弟们瞬间站直了身体，腰不疼了腿不酸了，感觉现在能一口气打死一堆六十五级野怪，帮派升级算什么？打一级帮派又算什么？肝就完事了！

    “老板！你放心吧！六天还你一个五级帮派！帮战必胜！”

    菜菜东西也不吃了，一脚踏上凳子，一拍桌子，兴奋不已，“老娘好久没打架了，都手痒了！小的们，把这场帮战当做可恶的虫族一样打！干他丫的！”

    小弟们热血上头，无脑跟着她吼：“干他丫的！干他丫的！”

    温琳西身体轻颤，弱弱出声，“打架什么的真的是太不好了，受伤太痛苦了，我觉得……”

    南星看着她柔美的脸，人鱼果然是最善良最爱和平的啊，帮战还是别让琳西参加了吧……

    她正想说些什么，却见温琳西猛地站起身，跟着一拍桌子，脸颊激动的泛红，“与其让他们承受这种痛苦，不如我们下手狠点，长痛不如短痛，直接把他们打死了吧！”

    噗！

    南星连忙抓住她的胳膊，“不至于不至于。”

    她知道她说的死绝对不是游戏里的死，大佬大佬，惹不起。

    温琳西看她，眼神温柔，“真的不考虑考虑吗？我出手的话，他们死的时候不会感觉到丝毫痛苦的。”

    “就是游戏，给他们点教训就行了。”那些追杀过她的，到时候还回去就行，最多把几个过分的杀到他们删号退游。

    伤到现实的性命真的不至于，毕竟除了纪桑桑，其余人现实和她都没什么交集，游戏里的事情游戏里解决就好了。

    温琳西笑了笑，像长辈一样摸了摸南星的头，“我知道了。”

    这才是值得她喜欢了这么久的主播。

    见她安静的坐回去，南星松了口气，见他们这么有精神，笑着道：“那就接受吧。”

    看着菜菜的样子，恨不得现在就开始打架，小弟们都被她影响的一个个热血沸腾的，不愧是女将。

    〖私聊〗肆冷：只要你们把缥缈小星光交出来，这场帮战可以不打，毕竟我们以多欺少传出去也不太好听。

    〖私聊〗说了老子最帅：你是个什么东西？让你们帮主来和老子说话，还没打呢就这么有信心？笑死爹了。

    〖私聊〗肆冷：你别给脸不要脸！本来不想太为难你们！现在……呵！就算你们拒绝了，一天不把缥缈小星光交出来，我们就追杀你们一天，直到你们删号退游！劝你识相一点！

    〖私聊〗说了老子最帅：家里没有镜子总有尿吧，谁给你的自信？记住老子的ID，帮战那天你别向你爹求饶！

    回完这句话，南宫湛懒得再看他的消息，直接接受了战书。

    在他接受的一瞬间，系统就发了一条全服消息，像公告一般出现在所有人面前。

    〖系统〗本周六晚八点，[战魂帮]与[天下第一护星帮]将开启四个小时的生死帮战。

    帮战中，装备不再绑定，自由掉落，包括神兵。

    不可单方撕毁战书，不可中途下线，中途毁坏装备不可修复。

    败方帮派等级排名下降，全体掉级。胜方排名上升，败方掉落经验装备归胜方所得，帮战结束胜方可自由修复装备，败方不可。

    系统温馨提醒您：江湖路远，升级不易，愿少侠珍惜，冲动不可行。

    看到这条消息，世界频道瞬间炸了。

    〖世界〗卖女孩的小火柴：我看到了什么？生死帮战？一个是第一帮派，一个是……什么鬼啊！今天下午才建！帮主还才三十五级！

    〖世界〗胖胖不胖胖：这还用打？输赢不是很明显嘛！这个一级帮派怎么想不开要接战书？

    〖世界〗广告君：趁人多打个广告，出自大药师艾丽儿之手的最新回复药水只要8888一瓶～打帮战回血必备～走过路过不要错过啊～

    〖世界〗大哥别打我：本周六都别错过啊！来赌一赌，这个新帮派能坚持多久投降？我押500，他们坚持不到十分钟！

    〖世界〗细雨蒙蒙：你们未免对我们战魂帮太没有信心了，我押一万，他们坚持不到五分钟！不！三分钟！

    (本章完)

