    无数道目光朝一处方向望去，落在那道白衣身影之上，只见他脸色平静如水，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    看见秦轩脸上的神色，诸人便明白他不是在开玩笑，而是认真的，然而他只是九阶修为，有何资格让叶羽与他组队？

    叶羽也朝秦轩望去，随后似乎发现了什么，脸上露出一抹异样的神色。

    “可以。”

    叶羽看着秦轩直接回道，使得在场人群神色皆都一滞，一时没有反应过来。

    叶羽这话的意思，是答应与此人组队？

    难不成，此人有非凡之处？

    不过有一些人却明白叶羽这样做的原因，他们的修为都达到了神境，看得出秦轩体内流淌神力，此人的实力已经达到了神境层次。

    “多谢。”

    秦轩笑着回了一声，随后一步踏上虚空，来到叶羽的身边。

    他之所以与叶羽组队有两个原因，一是想与此人接触一番，看看此人的实力如何，二是他初来幽冥界，与他人一起可以在短时间内掌握这里的情况。

    叶羽目光在周围一道道身影上扫过，只见他眼眸中有一道雷光释放而出，宛如雷神之眸，使得许多人心中顿时生出一丝紧迫感，不敢直视叶羽的目光。

    不过那几位神境青年脸色淡然无比，以他们的实力，自然能够得到叶羽的认可。

    片刻之后，叶羽对着其中的几人道：“你们留下来。”

    “多谢。”

    那几人纷纷朝着叶羽拱手道，而其余人脸上皆都露出失落的神色，知道自己没有被叶羽挑中，落寞地离开了这边。

    “在前往冥域之前，有三点要说清楚。”

    叶羽看向秦轩等人开口道：“第一，我会在能力范围内保护你们，但如果遇到必死之境，我会独自离开，不会拼死救你们离开。”

    秦轩眼神闪过一抹异色，此人倒是十分直接，将自己的态度在一开始摆出来，让大家慎重决定是否与他组队。

    “叶兄的话我们明白，如果真遇到那等危险情况，叶兄直接离去便可，不必管我们。”

    其中一人开口道，其余人也纷纷点头，与那人的想法相同。

    他们与叶羽没有任何关系，叶羽带他们组队虽是为了找帮手，但获利多的是他们，他们没有理由要求叶羽拿自己的性命保护他们。

    “第二点，之后的一切行动听我的安排，你们不得擅自行动，否则后果自负。”

    叶羽又道。

    “明白。”

    诸人纷纷点头，秦轩也没有意见，叶羽的实力足够强，听他指挥是情理之中的事情。

    “第三点，最终得到的邪念由我来分配，你们不得提出异议。”

    当叶羽说出这道声音之时，诸人皆都沉默了下来，没有人轻易答应叶羽的要求。

    他们与叶羽组队便是为了得到邪念，若是分配邪念由叶羽一人做主，他们岂不是成了他的属下，甚至连属下都不如，遇到危险情况，叶羽可不会管他们死活。

    “这件事，我认为有待商榷。”

    一位青年看向叶羽开口道：“叶兄可以拿五成，我们几人分剩下的五成，不知叶兄意下如何？”

    “五成？”

    叶羽眉头挑动了下，淡淡的看了那青年一眼，问道：“你认为，你们几人值五成吗？”

    那青年神色顿时变得难看起来，目光无比愤怒的看着叶羽，这是在羞辱他们吗？

    他承认叶羽的实力比他们强大，因此他们只要五成，即便叶羽不肯答应，他们还可以再商量，然而叶羽却说出如此羞辱性的话语，可见根本没将他们放在眼里。

    “告辞。”

    那青年冷冷开口，说罢便迈步离去，没有多说半句废话，非常干脆。

    叶羽脸色没有丝毫变化，仿佛并不在意那人的离去，他看向其余人，问道：“你们想清楚，要不要留下来？”

    诸人内心都开始动摇了，他们虽然想依附叶羽获得邪念，但叶羽的姿态太过骄傲，完全不在乎他们的尊严，他们都是天尊级势力的天骄弟子，岂能受得了这气。

    暗中交流了一番，诸人纷纷转身离开，都没有和叶羽告辞，既然不在乎他们，他们又何必给他面子。

    然而有一人依旧站在原地，没有随那些人一同离开，此人正是秦轩。

    叶羽目光看向秦轩，含笑问道：“你为何没有离开？”

    “我为何要离开？”

    秦轩反问道。

    “他们认为我太强势了，蔑视他们的尊严，难道你不这样认为吗？”

    叶羽问道。

    “话语权是由实力争取来的，他们的实力不如你，所以他们没有话语权，而我的话语权，在我自己手中。”

    秦轩语气平静的回道。

    只见叶羽眼眸中顿时闪过一抹异芒，问道：“你的意思是，你的实力能够与我抗衡？”

    “当然。”

    秦轩淡淡道。

    叶羽目光凝视着秦轩，身上有一股强大的神威释放而出，只见空间中出现一道道劫雷之光，尽皆朝秦轩的身体呼啸而去，仿佛要将他的身体撕裂粉碎。

    然而秦轩却安静的站在原地，没有做出任何的动作。

    “轰……”随后一道道劫雷之光轰击在秦轩的身躯之上，只见他浑身流转着炫金色神辉，劫雷之光不断被炫金色神辉湮没，仿佛被压制了一般，无法伤害秦轩分毫。

    秦轩脸色始终风轻云淡，目光平静的看向叶羽，问道：“现在还需要怀疑吗？”

    “不需要了。”

    叶羽淡淡一笑，他找的人要么完全服从他的命令，要么实力够强，真正能够帮到他，而此人，显然是后者。

    “你叫什么名字？”

    叶羽问道，语气与对待刚才那些人明显不同，自然是因为秦轩的实力，他只会尊重强者。

    “东皇煜。”

    。

    “你我二人联手，除非遇上域外邪族的大部队，否则不会有危险。”

    叶羽开口道，语气中透露出强大的自信。

    “现在便过去吧。”

    秦轩回了一声。

    叶羽点了点头，随后身形遁入虚空之中，秦轩也催动斗转星移，直接消失在原地！ 

