第1299章陈轩的计策

　　听到腾华远的训斥，陈轩差点绝倒。

　　敢情艾凉川娶练霓裳，成为上门女婿，还是一门包办婚姻啊

　　而且看样子腾华远这一家子在滕家里没什么地位，连让女儿和一个人渣离婚都做不到。

　　“艾凉川，如果不是当年两边老家主指腹为婚，我根本不可能和你结婚我们滕家和艾家都是紫琅市有头有脸的家族，为了维护家族脸面尊严，两位老家主不可能同意我们离婚的。”

　　滕霓裳的眼神里流露着一股悲哀，这也是为什么她对艾凉川这个废物老公如此厌弃。

　　“难道你们准备让我吃软饭一辈子”陈轩代入艾凉川的角色说话，感觉十分别扭。

　　滕霓裳神色坚冷的说道“当然不可能，你不要想得太美奶奶和艾老家主说了，只要我的个人资产能达到十个亿，给滕家长脸，她老人家就同意我和你离婚”

　　“那你现在几个亿了”陈轩好奇的问道。

　　“现在就、就一千万。”滕霓裳被问得有点不好意思，不过她可不想在废物老公面前示弱，猛地的抬起高傲的头颅道，“再给我十年，最多十年，我就能把资产翻到十个亿”

　　“十年太晚了，这样吧，你拿个手机给我，今晚我就能让人转十个亿给你。”陈轩这句话说得非常严肃认真。

　　他当然白白不可能给滕霓裳十个亿，只是想办法拿到手机。

　　不过陈轩这话在滕霓裳听来就是笑话。

　　“艾凉川，你又在说疯话算了，反正你这窝囊废也帮不了我，别气我就行了”滕霓裳说着，自顾自走进房间里。

　　陈轩看了艾凉川的岳父岳母、还有滕小波一眼，然后神态十分自然的跟进滕霓裳的卧室。

　　滕小波见姐姐没有让陈轩滚出来，也走进自己的房间休息。

　　进来主卧室后，陈轩就要往床上坐，他实在太累了，很想躺在柔软的大床上美美的睡上一觉。

　　不过立刻就被滕霓裳伸出玉足踢了一脚“你干嘛还想睡床上”

　　“我们不是夫妻吗”陈轩无奈苦笑。

　　滕霓裳冷声道“谁跟你是夫妻结婚两年，你都是睡地铺，我也不可能让你碰一下，如果你今晚敢不老实的话，我就让你睡客厅沙发”

　　“好吧、好吧。”陈轩只能从衣柜里找出被子枕头，自己打了个地铺睡下。

　　滕霓裳眸光闪了几下，见陈轩一躺到地铺上就睡成死猪，这才稍稍安心一点，自己也躺了下来。

　　半夜三点。

　　陈轩虽然非常疲累，但还是努力将自己从睡眠状态中唤醒过来。

　　吃饭、睡觉对现在的他来说，恢复的精力几乎微乎其微。

　　伤势太重，又被八门封穴阵锁住体内的“气”，导致气息不畅，陈轩甚至很难像正常人那样做动作。

　　咬着牙从地铺上爬起，蹑手蹑脚的走到床边，陈轩努力在黑暗中寻找滕霓裳的手机放在哪里。

　　现在的他无法运转仙气，也就不能开启透视神瞳，靠肉眼看不清黑暗中的物事。

　　无奈之下，陈轩只能伸出双手，在滕霓裳的床上轻轻摸索。

　　摸了好一会儿，还是找不到滕霓裳的手机放在那里。

　　就在陈轩准备翻翻床头柜的时候，黑暗中一只白皙的手抓住他的手腕。

　　然后床头灯亮了起来。

　　滕霓裳一双杏目瞪着陈轩，又羞又怒。

　　“艾凉川，我就知道你忍不住了”由于知道艾凉川今晚磕了药，滕霓裳睡觉时早有预防。

　　而且她的工作压力很大，平时都睡不太熟。

　　因此就算陈轩动作很轻，还是被她发觉了。

　　“我”

　　陈轩刚说出一个字，滕霓裳的巴掌就打了过来。

　　正好陈轩没有力气支撑了，顺势倒在地铺上，躲过滕霓裳这一巴掌。

　　“你能别动不动就打人吗”陈轩一屁股坐在地铺上，心里也是来气。

　　这母老虎动不动就想打他巴掌，知不知道男人最耻辱的就是被人扇巴掌

　　滕霓裳柳眉倒竖，气呼呼的道“艾凉川，你给我滚出房间，从今以后，你不准和我同房睡”

　　说完这句话，滕霓裳穿上拖鞋走过去打开房门，指了指客厅沙发。

　　陈轩巴不得出去客厅睡呢，这样他就有机会偷溜出去。

　　不过滕霓裳似乎想到这一点，走出去敲了敲弟弟的房间门。

　　“小波，以后你姐夫跟你睡”

　　陈轩顿时欲哭无泪，只能抱起被子枕头，走过去滕小波的房间。

　　和滕小波同个房间睡觉，陈轩就不敢偷偷起来找手机了。

　　毕竟滕小波可是明劲武者，一旦被发现的话可不是打耳光那么简单。

　　滕小波随便一拳或者一脚，就能要了他的老命。

　　一夜无话。

　　第二天早上，陈轩是被滕小波摇醒的。

　　因为身体疲累到了极点，陈轩睡得死沉。

　　见陈轩好不容易才起床，滕小波一脸鄙视之色。

　　好吃懒做还睡得更死猪一样，姐姐为什么会嫁给这种废物

　　“快点起来做家务”滕小波不客气的命令道。

　　陈轩看着滕小波那张臭脸，磨了磨牙才站起来。

　　迟早要跟这个臭小子好好算一算账。

　　吃完早餐，陈轩在客厅边拖地边看滕小波练武，滕霓裳和艾凉川岳父岳母都上班去了。

　　只见滕小波练的是一套迷踪拳，看那架势，练得倒是有模有样。

　　但在陈轩看来，就如同小儿戏耍了，有很多地方练不到位。

　　“你练得不对。”陈轩想借机“指点”滕小波一下。

　　给这楞头小子一点甜头，说不定能够让他借用一下手机。

　　然而滕小波像看白痴一样，瞥了陈轩一眼“你懂个屁”

　　“小波，我们来做个交易怎么样”陈轩一计不成，又生一计，“姐夫给你配一副强健体魄的药方，你也帮姐夫抓点补身子的药材。”

　　“你还是骗小孩子去吧。”在滕小波眼里，这个姐夫虽然出身医武世家，但就是个彻头彻尾的废物，怎么可能得到艾家的医武传承。

　　陈轩本着绝不轻言放弃的精神，继续劝说道“我真没骗你，现在我就可以写出药方子给你看。”

　　这句话让滕小波将信将疑。

　　“笔在桌子上”

