    闻言，云中君顿时愣住了，紧接着便明白自己这是被坑了，朝着前者投去了满是愤怨的眼神。

    自己只是在吹牛，你特么竟然给我下套！

    而月神依旧是一脸的严肃认真，淡淡的瞥了对方一眼，仿佛在说，你丫的既然把牛皮都给吹出来了，那就负责到底吧。

    云中君满心的不爽，但又不好发作，毕竟嬴政还在这里。而且即便撕破了脸皮，自己也打不过月神，最多只有挨揍的份。

    只能将这口气咽下，将事情记在心中，早晚有一天要和对方清算！

    而嬴政自然不知道两人的小心思，见月神将事情答应下来，心中也是颇为愉悦，笑道：“好，阴阳家果然是我大秦的好朋友！”

    说着话，又看向云中君道：“不知先生准备何时出海，为寡人寻访仙人？”

    听到问话，云中君的嘴角不由的抽了抽，他压根就没想去啊。只不过月神已经先把话给说了，若是自己此时拒绝的话定然会让对方心生怒意，以后阴阳家再想进入秦国内部恐怕就很困难了。

    无奈之下，云中君只好回道：“王上，出海绝非简单之时，寻找仙山亦非一日之功。

    而且海面之上时常会有着惊涛骇浪，危急重重，若无妥当的准备，恐怕刚一出海便要被淹没在风浪之下了。”

    嬴政闻言微微蹙眉，虽然他想要让对方尽快出发，但这话也确实有一些道理，若是真在半路上出了什么意外，自己的长生不老也就没着落了。

    随后问道：“那依你之见，又当如何？”

    云中君稍微想了一下，随后回道：“回大王，若要远处海外，首先就要拥有一艘足够大的巨船，能够在狂风海浪之中稳定航行。

    这巨船，不仅要足够高大坚固，还要拥有导向能力避免在海面上迷失方向。另外，寻觅先山所需要花费的时间也必定不少，必须得有充足的粮食。

    除此之外，还有许多要解决的问题，在下便不一一列举了。”

    听到这番话，嬴政的面色微微一变，单是听对方说着，便知道想要出海并不是一件容易的事情。

    先不说需要花费多少时间，单是建造出这种巨船便不知要花费多少的人力物力。

    如今的大秦虽然实力强大，经济人口等方面也要远高于其余几国，但所承担的压力同样不小。

    一边要全力征伐六国，为实现大一统而忙拼搏奋斗，另一边还要忙着修建王陵，消耗了大量的人口与资源。

    在这种情况下，若是想再抽调出大量的钱财与劳动力，恐怕会是一件很吃力的事情。

    不过若是放弃了海外寻仙，那么自己的长生梦又该如何实现呢？

    一时间，他也是陷入到了两难之中。

    思索了一阵之后，心头暗叹了一声，随后摆了摆手：“你们先下去吧，寡人要考虑一下。”

    “诺。”

    下方的两人应了一声，随后便转身离开了。

    走出宫殿，云中君的脸色瞬间冷了一下，开口道：“月神大人，你方才到底是什么意思？”

    月神微微一笑：“云中君不必恼怒，我可是在帮你啊。”

    听到这话，前者更是气不打一处来，怒声道：“你这是在帮我早点走上轮回之路吧，在下可消受不起！”

    月神面色不变，接着道：“秦王如今有了长生之念，而你是最有可能帮他实现这个愿望的人，各种好处还能少得了吗？

    而且，东皇阁下也曾断言过，嬴政身负大气运，当为天下之主。若阴阳家也能在其中分的一杯羹，绝对是有很大益处的。

    虽然，我们对秦王多番示好，但他对于阴阳家却一直都是若即若离。如今嬴政终于有求于我们了，这难道不是一个很好的机会吗？”

    闻言，云中君也是神色一动，对方说的话确实有道理，要是真的能得到嬴政的器重，对于无论是对于自己还是阴阳家来说，都将获得巨大的利益。

    不过当想到以后要冒着生命危险出海时，心中依旧很是不爽。

    月神自然也知道其心中的不满，随后道：“不用太担心，想要建造一艘足以远行海外的巨船，并不是一件容易的事情。

    哪怕是以秦国的力量也要耗费颇多，短则数年，长则十数年，到时候天下究竟会变成何种模样都不好说，但如今放在眼前的这个好机会可不能轻易错过。”

    听到这话，云中君的心情也是平复了一些，说的也对，现在嬴政都还没拿定注意呢。等船造好了，不知到要何年何月，现在没必要着急。

    随即道：“月神大人所言有理，为了阴阳家的发展，在下愿意做出牺牲。不过日后为了维护与秦王的关系，必然要花费大量的时间与精力，如此一来修行恐怕会落下啊。”

    说着话，脸上很配合的露出了为难之色。

    月神闻言，不由的微微蹙眉，这家伙明显就是想要好处啊，真是个无利不起早的家伙。

    不过在这种情况下自己也不好拒绝，回道：“云中君放心，待回到阴阳家之后，我定会将你做出的贡献如实向东皇阁下禀报，想必赏赐是不会少的。”

    云中君闻言，顿时眼前一亮，拱手笑道：“既如此，那就请月神大人多多美言了。”

    “自然，自然……”

    藏剑山庄之中，叶尘坐在凉亭之中看着前方那道正在耍着木剑的幼小身影，脸上流露出一丝笑容。

    这半年时间，天明的进步很大，现在已经学会练剑了，基础的吐纳术也已经入门。

    等他再大一些，便可以开始传授其太玄经了，此功法不仅附带的诸多绝学，而且一旦完成了第一重心法的修炼，便可以直接蜕变出真气，绝对是弯道超车的绝佳利器。

    虽然对于寻常人来说，太玄经的门槛有些太高了，如果悟性不够的话很可能练一辈子都不能入门。

    不过天明资质绝佳且气运惊人，完全不用担心这个问题。只要不出意外，有很大希望在三十年内成就宗师之境……

