    随着主力资金的操盘手点火拉升，天驰的股价分时线直线攻击涨停板，带量上攻，迅速攀升至涨速榜首位的醒目位置。

    这气势如虹的起爆，有量有价，俨然是奔着20厘米大长腿而去。

    从分时形态来看，其强大的冲击力，给人一种是追涨买股抢筹的信号，也确实有人跟风追了。

    天驰科技今天的走势，机构主力资金“画”出的分时波形，会吸引一些符合这种技术形态的人参与，也就是出现了所谓符合自己交易模式的买点。

    如果亏了就是所谓的“模式内亏损”，描述亏钱的词也都是那么高大上，给人一种和普通散户区别开来旳感觉。

    主力资金在今日“画”出的波形，按照所谓的模式买点，高开缓冲波形的第一买点出现在高开之后的横盘运行中，可以结合个股的消息面、日K线图的突破形态来研判其涨停板的出现。

    当然，天驰科技的日K线也没几根，加上今天这根一共也才走出18根日线……

    第二买点的出现就是股价在快速向上攻击，即将封板的一瞬间，即抢板买入。

    而此刻天驰科技带量上攻之际，场外资金并没有急于半路上车，而是在等股价触及涨停板之际抢板买入，股价不去触碰涨停价绝对不出手，不见兔子不撒鹰。

    科创板的散户总体上比主板大部分的散户而言，相对还是聪明不少，在股价拉升冲板的过程中，半路抢筹上车一旦股价涨停，利润固然丰厚不少。

    但要承担的风险也一样大幅增加，万一主力资金只是做了个假动作，关灯吃面的概率会大大增加，这个时候的主力意图是难以判断的。

    而股价触及涨停时，主力要拉板的意图相对来说就更加明显，毕竟真金白银干了进去，这个时候再跟着抢板，当天能封板的概率大大增加，风险也相对小了不少。

    到了次日的博弈就有先手优势，如果次日竞价情绪好，又有消息面的配合，基本可以吃大肉，而且不论是格局还是跑路，都有先手优势。

    跟风资金不敢半路上车，还有一个重要的原因，别看这是博弈二进三板，但其实跟风资金也很虚的。

    因为天驰科技可不是主板的股票，而是新开的科创板，这里的一个板就是20个百分点的幅度，今天若是成功二进三板，这波反弹行情可就直接翻倍了，因为首板是走出一个地天板。

    ……

    9点57分，天驰科技的股价上攻至13.35元，上涨+19.95%，二进三板成功封板，板上封单资金在涨停之后迅速堆叠到了十多亿的资金量，总市值也回升到360.45亿元。

    不久之后，各大行情软件也推送了消息快讯，对天驰科技涨停进行了右下角弹窗提示。

    股民们惊了个呆。

    “牛批！太踏马牛批了！”

    “这深V反弹的力度是真滴一个猛字了得！”

    “我在想……6.19割肉的人看到现在三连板会是什么敢想？”

    “二板定龙，三板成妖，有三必有五，有五必有七，砸的越深，涨的越猛。”

    “你可得了吧，拿主板的那套往新的科创板套，20厘米大长腿，三個板就已经翻倍了，从6.19算起，这三个板已经打出+115.67%的利润空间了。”

    “6.19抄底的那笔1.7亿大资金格局到现在已经赢麻了，这尼玛真的抄到铁底价，三天血赚近两个亿啊！”

    “今天应该走了吧？”

    “赢的赢麻，亏的亏麻，总之全麻了。”

    “呵呵，难道这不是操纵吗？西游记其实不是神话片而是纪录片……”

    “懂的都懂。”

    ……

    天驰科技现在高居个股人气排行榜首位，二进三板后，两市最靓的崽无疑。

    绝大部分股民都在讨论这只股票，赚钱效应和利润空间逐渐打出来之后，讨论的人自然就多了起来。

    毕竟股民们都是来大A赚钱的，虽然大都是给大A送钱的，但这并不妨碍大家有颗想在大A赚钱的心。

    如果说一阳改三观，那么天驰科技现在封板三连，三观直接跟着股价走。

    收盘后，随着龙虎榜出来，天驰科技连续第三个交易日登上龙虎榜。

    今天上榜的类型是连续三个交易日内收盘价格涨幅较基准指数偏离值累计达到30%的证券。

    龙虎榜数据显示，天驰科技报收13.35元，涨幅+19.95%，成交额7.37亿元，换手率18.32%。

    买入金额最大前五名总计买入7510.35万元，占总成交比例10.19%，卖出金额最大前五名总计卖出4193.19万元，占总成交比例5.69%，买卖净差+3317.16万元。

    五大买入席位机构专用再次占了三个，股民们直呼好家伙。

    看到机构天天买买买，很多看空的股民开始逐渐陷入怀疑了，之前单边暴力杀跌，难道真的只是大资金血腥洗盘？

    昨天参与的一个游资，今天大高开的时候走了。

    而今天又进来了两个新的游资，买入资金量都在千万级别，并没有猛干。

    杨某等人的前车之鉴让他们比较怂，但又看好这个票忍不住，所以小心翼翼仿佛试探性的买了点。

    也不怪他们这么怂，这肉虽香，但想要吃到，既要从狼的嘴里夹出来的同时，又要回头紧紧地盯着衙门可能落下来的刀。

    其实，里面的机构主力们现在是非常希望市场的资金进来猛干的，甭管是游资还是大小散户还是私募基金经理，来干就完了。

    值得一提的是，还有很多股民非常关注的就是6.19抄底1.7亿神秘资金的动向，都想知道他到底走了没有，如果要兑现利润走人，他的席位必定上龙虎榜，而且量会非常大。

    结果，今天还是没有出现在龙虎榜上！

    还在格局中！

    股民们再次直呼好家伙，这资金是志存高远的节奏啊，天驰科技还要向上冲？

    ……

    某资本机构的总经理办公室。

    “李总，那笔在6.19抄底1.7的资金身份查出来了，持有人是杨某的妻子。”一位男子来到办公室向他的顶头上司汇报，这机构赫然便是参与了天驰科技的机构之一。

    “杨某的妻子？”老总一听也是表现出了惊讶的眼神。

    “对，李总，我们要不要……”

    “不用了，这笔筹码已然食之无味，没必要为此大费周章。”老总反而打断对方的话，并且十分果断的重新安排道：“但也可以好好利用一番，现在市场非常关注这笔抄底资金，而且大多都以为是内幕老鼠仓，很多人都盯着的。”

    “李总您的意思是……”

    “呵呵…”这位老总淡淡的笑道：“既然大多都这么想的，那就把这笔资金往老鼠仓的节奏去带，这样一来它就成为了一个锚点，他只要不卖跟风资金和散户就会认为股价还有的涨，老鼠仓嘛，那肯定是有目标价的，不到目标价肯定不会抛。”

    “李总英明，有这样的预期，肯定会吸引大量的场外资金跟风，也许都不需要我们出动多少资金拉升，市场的合力就能推升上去。”

    “不错，你该知道怎么做了？”

    “明白了，这就安排。”

    显然，这位老总还是把账算的精明，如果对杨某的妻子抄底的资金动手，弊大于利。

    第一肯定是要多生出一些事端来，第二会吓到游资圈的人和大资金散户不敢参与，那就得不偿失了，还指望着他们在后期参与接力击鼓传花呢。

    而选择不管，则是好处多多。

    首先不会吓到游资圈的人了，其次利用这笔抄底资金“老鼠仓”的传言形成一个锚点，就能给市场一种这笔资金不出去，股价就会继续涨的信号。

    有了这个预期，然后股价真的涨了，于是反过来自我强化应验，那么更多的人会更大胆的参与进来。

    这能省去很多拉升股价产生的资金成本的，要知道股价拉升到后面，涨的越高需要的资金量就越大，会远远超过那笔抄底资金。

    这笔账，掰扯下手指头算一算就知道怎么做最划算了。

    ……

