    “什么情况！？”

    管大校的惊呼基本就是弹幕的反应。

    “阿乐优势这么大的青钢影，居然反而被theshy操作了？！”

    “theshy完成了一次单杀！那现在上路的局势完全扭转过来了啊！”

    管大校颇为可惜的道。

    然而此刻的阿乐并不清楚管大校说的话，他也没心思知道。

    他神色迷茫中带着怀疑人生。

    这。。。

    被单杀了？

    阿乐对自己的青钢影相当的有自信，每次都是先手E过去换血，完全没把落后的theshy当人看。

    青钢影本来就是他的本命，他有自信很正常。

    但是有时候太过自信是会出事的。

    就比如这波。

    阿乐主动寻求换血，但是theshy丝毫不慌，沉着冷静的完成了一次教科书级别的单杀。

    这波单杀结束以后，青钢影的优势荡然无存，等级的优势直接被抹平，同时也宣告着庄南跟小鹏这么久的努力全部白费。

    一个双卡双待的青钢影，是不可能接受均势这种情况的。

    更别提随着theshy等级的提升，这份均势都快要转变为劣势了。

    队伍帮了你这么久，你给队伍这样的回馈？

    阿乐的脸皮燥热，恨不得找个地洞钻进去。

    他是那种比较狂的选手，自然也清楚这波自己到底失误的多离谱。

    帮你你不c，不帮你必炸。

    你这样优势的青钢影这样子被单杀，你对的起前面队友为你创造的优势吗？

    太注重在对线上了！

    庄南本来可以这么说的。但是他没说。

    可以说，但是没必要。

    进入比赛以后的庄南会摒弃掉自己的情绪，一切只为胜利服务。

    庄南一句话没说，让脸色羞红的阿乐松了口气。

    他还真怕这时候庄南嘲讽他一句，因为他没法还嘴。

    优势被单杀，着实有点丢人。

    但是庄南不说话，不代表小鹏就没脾气了。

    阿乐想要打出优势，并不只是绑定了庄南，更是绑定了小鹏。

    这把本来DMO下路组拿的也是比较强势的英雄，配合打野很轻松。

    但是因为阿乐一意孤行的青钢影，小鹏被迫跟对面的宁王一直徘徊在上半区。

    他敢走吗？

    他不敢。

    他一走，以阿乐的打法，宁王来抓阿乐必死无疑。

    他只能捏着鼻子跟对面打上半区。

    玩过打野的都知道，打野最烦的就是被线上选手带着自己的节奏玩，这会让打野思路全无，打的很杂乱。

    小鹏自认为自己真的已经帮到位了，但是就是这样，帮了半天的阿乐还是被对面单杀了。

    这无疑给了他一种很恶心的感觉。

    “稳着点打。”

    他还是性子软了点，没有说的太锋利。

    “。。。嗯。”

    阿乐闷声回应。

    这事他是真的不占理。

    职业比赛中什么情况都可以拿来怪打野，但是唯独单杀不行。

    你被单杀就是你没打好，跟打野半毛钱关系都没有。

    等到阿乐再次跟theshy对着带的时候，他已经老实了不少了，没有主动E过去换血。

    然而theshy也不是个好对付的。

    你前期不是队友一直帮你吗？

    现在等级持平，我为什么要怕你？

    我们rookie发育同样好，大不了拼支援呗！

    theshy跟队友交换完意见以后，反而开始先动手消耗青钢影了。

    换以前阿乐的脾气，绝对反手就踢过去了。

    但是此时的青钢影已经很难打得过装备持平的船长了。

    青钢影的成长曲线很不错，大后期也是有接管比赛的能力的。

    但是船长的曲线更加夸张，这个时间段一个均势的船长是绝对不怕青钢影的。

    这版本又没什么神分，大伙都是三相，我怕你个锤子。

    虽然人头跟经济差不多，但是庄南很清楚，这时候已经到了劣势了。

    被DMO寄予厚望的青钢影被单杀，意味着他们唯一超前发育的点断节奏了。

    而中路庄南的经济虽然不差，但是大多数都是因为卡牌的被动给的钱。

    而这种经济，一般叫做比较虚的经济。

    更何况哪怕他经济不虚，甚至领先发条。

    优势照样也是rookie的。

    因为卡牌后期跟发条比，连发条的一根毛都比不上。

    又是劣势啊。

    像这种场外观众跟解说都看出来已经劣势的局，庄南却没多少表情。

    他劣势局打多了，这把也不是完全没机会。

    如果说之前是5.5比4.5的话，那么现在顶多是3比7了。

    希望仍然有，只是很渺茫。

    还要帮青钢影吗？

    庄南觉得没必要了。

    这种情况下对面绝对会tp保theshy，二打二打不过那就是浪费大招。

    所以他把目标选在了下路。

    rookie的tp很快，几乎瞬间就落下。

    但是庄南只需要打出控制效果就行了。

    宝蓝虽然有时候脑子有点不清醒，喜欢卖ad。

    但是这种时候他还是知道怎么处理的。

    卖掉了自己，让阿水逃出生天。

    tp落地的rookie硬生生大招拉出了gala的闪现。

    就是QR，很简单的连招。

    但是gala敢不交吗？

    他不敢的。

    你把你闪现给我交了！

    这就是这个时间发育正常甚至优势的发条的威慑力。

    清楚AD没闪现以后，rookie跟宁王直接逼塔。

    庄南跟mark根本守不了，因为AD已经没闪现了，下路随时可能会被越塔。

    “走了。”

    没有过多犹豫，DMO放掉防御塔。

    经济差开始慢慢拉开了。

    “你现在单带打得过吗？”

    庄南很认真的问道。

    阿乐有些苦涩的回答着，

    “打不过，他已经领先我等级了。”

    庄南叹了口气。

    均势甚至劣势的青钢影是真的没啥用，打团大招进去以后，用了基本就是送的。

    这还怎么帮他？

    帮不了，找别人吧！

    庄南开始跟小鹏频繁的想要从下路组身上找机会。

    gala的演技还是可以的，但是阿水没给机会。

    s9的jackeylove经过s8的闪现四杀以后彻底觉醒。对线实力超强，跟公认对线强的乌兹都互有线杀，而且他赢得更多。

    看着对面的动向，阿水很清楚对面想找自己的麻烦。

    所以他直接申请跟rookie换线。

    rookie很痛快的同意了，自己在下路带。

    上面是跟阿乐换血中越来越赚的theshy，下路是发育良好的rookie。

    庄南必须要做一个从未做过的事情，来把这把游戏改的性质改变一下。

