    根据青木了解。

    　　海洋队的人对于水梧桐真正的目标并不了解。

    　　他们只是单纯的崇拜海洋，崇拜海洋之神盖欧卡，所以才追随一直追求盖欧卡的水梧桐。

    　　或者说，是水梧桐“让”他们崇拜的盖欧卡。

    　　总之，并不冲突。

    　　但水梧桐的个人目标，是让大海将整个世界都陆沉。

    　　这对于所有人类来说，就是一场灾难。

    　　当然也包括海洋队的人。

    　　他们只是活动在海洋中，并不代表他们就不用回到陆地上。

    　　泉是海洋队中，唯一一个，能够在水梧桐最终唤醒盖欧卡，并且解放原始盖欧卡时，出言阻止，并且提出质疑的人。

    　　只是可惜，水梧桐并不听泉的劝解，强行唤醒了盖欧卡，并且让他以原始形态复苏，大海第一个淹没的，就是他们。

    　　原始盖欧卡，不是靛蓝色宝珠所能够控制的。

    　　或者说，靛蓝色宝珠只是唤醒和沟通盖欧卡的道具，结合一些特殊的东西，能够让其回归原始形态，本就没有控制的能力。

    　　因为无论是靛蓝色宝珠还是朱红色宝珠，其实都是从盖欧卡和固拉多身上所脱落下来的，能够唤醒他们的道具，而不是制约他们自己的工具。

    　　“水梧桐的目的是将所有的陆地全都替换成海洋，不知道你们海洋队是不是以这个目标来行动的？”青木笑着问道。

    　　“陆地替换成海洋？”泉听到青木的话，一愣。

    　　旋即呲笑道，“怎么可能？首领的目标是唤醒海洋之神盖欧卡，让我们海洋队成为大海的掌控者。”

    　　青木摇摇头，没有再说话。

    　　果然如此。

    　　水梧桐也不是傻子。

    　　知道自己的理念就是违背大多数人的想法，所以一直就没有讲自己真正的目的讲述出来。

    　　不过青木也没有再给泉强调的意思。

    　　现在两人还是敌对，怎么可能因为自己的一句话，就让对方改变想法。

    　　只是在事情发生之前，自己可以埋下一枚种子，说不定就有发芽的机会。

    　　终究，还是要靠实力来说话。

    　　青木影子中钻出了耿鬼。

    　　对方就算只有三只精灵，实力也比自己要强上一些。

    　　青木可不管什么联盟所规定的六只精灵。

    　　你管我精灵有多少，赢了不就可以了吗？

    　　精灵数量多，也是优势的一种！

    　　这点上，青木就非常欣赏赤焰松和水梧桐的想法与态度。

    　　所有的一切，都是建立在赢的层面上来看待事情的，只要能够赢，管他用的是什么手段。

    　　输了可就什么都没有了...

    　　呆呆王、耿鬼、龙王蝎、花洁夫人、班吉拉、波士可多拉、火焰鸡、巨沼怪！

    　　整整八只精灵，就这么站在青木的面前。

    　　泉看着青木的精灵，面色凝重。

    　　“还是小看你了，之前你就一直在隐藏实力，没想到是在这里等着我。”

    　　“我可没有隐藏什么实力，只是之前的人，都不值得我这么出手。”说着，将手放在了呆呆王的背上。

    　　自身的超能力与呆呆王的超能力完全融合了起来。

    　　呆呆王身上的气势更加凝实，神教的手段还是不错的。

    　　呆呆王双眼散发着湛蓝色的超能力光芒，慢慢悬浮到了半空中。

    　　将他的超能力覆盖到了所有精灵的身上，这样能够帮助他们躲避一些难以躲避的技能。

    　　现在这种状态的呆呆王，最强的并不是单体战斗，而是大型的控场。

    　　不仅控制自己，也控制对方。

    　　浓郁的超能力能量在他身边扩散，就像是一层层波纹，弥散在了空气中。

    　　只要他念头所到，任何角落的超能力能量都能够受他的控制。

    　　最强控场！

    　　耿鬼从青木的影子中出来后，就没入到了此时隧道随处可见的阴影中。

    　　双眼一闪就扮演了龙王蝎的特性，再使用特性互换，一个个地替换到，呆呆王、花洁夫人、呆呆王、班吉拉与巨沼怪的身上。

    　　现在并不是沙暴队和雨天队能够应付的。

    　　毕竟现在沙暴队和雨天队，都还没有完全成型，不能表现出全部实力。

    　　而且以现在的状态，还是以呆呆王和耿鬼这两只精灵为核心，组成的队伍模式更能表现出应有战力。

    　　随后，以花洁夫人为中心，一片片青翠的草地花丛从她的脚下蔓延而出，这是花洁夫人目前所能够提供的，最大限度的青草场地。

    　　看到青木指挥着精灵摆开阵型，泉的脸色更加凝重。

    　　“这个青木对于全员对战，有很深的研究...”

    　　可惜，现在她的精灵只有三只，很多东西都无法做到。

    　　所以她能够做的，就是在青木摆开阵型的时候，让自己的精灵制造出更多的水源。

    　　哪怕不是小池塘，在隧道内很多坑坑洼洼的地方，留下一个小水潭也好。

    　　班吉拉、火焰鸡这种精灵显然是被水系能量所克制的。

    　　“恰莫！”

    　　火焰鸡全身腾起火焰，双脚轮流离地，单臂上举，一个特殊韵律的舞蹈出现。

    　　不只是他，班吉拉、波士可多拉等不同的精灵，都开始了自己的增幅技能。

    　　“三重冲浪！”泉厉声喝道。

    　　她知道不能再等下去了，青木的精灵数量更多，阵型已经完全摆开，让他的精灵再进行更过的增幅显然对自己就更加不利。

    　　闻言，巨牙鲨、铁螯龙虾和帝王海狮的脚下瞬间形成水流，三只精灵的水流在出现的瞬间就融合在了一起。

    　　变成了一个巨大的浪潮，汹涌扑面而来。

    　　班！！！

    　　班吉拉大吼一声，双掌猛地拍在地上，一块巨大的岩石直接被他给拍了起来。

    　　和他一起的，还有波士可多拉和巨沼怪。

    　　很快一道岩石墙壁直接形成。

    　　不止如此，随着班吉拉他们将自身的能量灌注到岩石中，岩壁疯狂地变厚，三块岩石合拢，形成了一个好像火车头一样的三角形岩壁。

    　　受力面积更小。

    　　呀咚——

    　　呆呆王双眼一闪，超能力能量窜入到水流中，一下子原本汹涌浪潮的浪头，小了很多。

    　　花——

    　　花洁夫人双手挥舞，一条条巨大的藤条从浪潮中钻出，拍向那三只使用冲浪的技能的精灵。

    　　打草结！

    　　龙王蝎双钳对准地面使用，钻入到地面之下。

    　　耿鬼怪笑着躲入影子中，消失不见。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

