
　　夜时秋当初指点杨戬，与其将修改天条的重任寄托在沉香的身上，倒不如他自己亲自上阵，想办法摆平一切，要相信自己嘛，而且聊天群也会在他需要帮助的时候为他提供帮助的。

　　杨戬听从了夜时秋的建议，开始采取一系列的行动，努力将天条修改成他认为比较公平的样子，想要让其在三界内实施。

　　为此，他威逼玉帝王母，大战观世音菩萨，甚至还算计整个佛界，说来也是挺有胆气的一个人。

　　不过让孙悟空去假扮孙悟空在珞珈山大闹，这操作倒是有点骚。

　　只要妖王之王孙悟空不被人跟着，发现他和这个世界的孙悟空并非同一个人，那光靠推算是肯定算不出他身份的，这笔烂账注定要赖在这个世界的斗战胜佛孙悟空的头上了。

　　想到这里，夜时秋嘴角扬起，脸上闪过一抹笑容，只可惜，他要忙着修炼劈天神掌了，不然倒是可以亲眼去目睹这有兴趣的一幕。

　　“唉！”略感无奈的叹了口气，旋即夜时秋继续挥动玄镇尺，将这座万窟山封印了起来，然后带着白月影龙走回到千狐洞内，盘腿坐好，闭上双眼，在他的护法下开始按照小玉给自己的秘籍修炼了起来。

　　……

　　就在夜时秋开始修炼劈天神掌的另一边，法海所在的区域。

　　听完这个老笨和尚的诉说，新白娘子传奇世界的观世音菩萨眉头紧锁，眼中尽是震惊之色。

　　这个世界原来这么疯狂么，二郎神居然敢对自己，不对，是对自己身处在这个世界的自己动手，他是不要命了，还是有十成的把握？

　　如果是有十成的把握，那这把握又是谁给他的？

　　低头沉吟了一会儿，然后观世音菩萨抬头看着面前的法海，若有所思的点了点头。

　　果然，是那个聊天群给他的把握吗？

　　自从上次和琦玉一战后，观世音菩萨在附属世界里四处观察，越观察，她心里就越是惊讶。

　　虽然附属世界里的很多人，身上的气息都不怎么强大，但他们来自各个不同的世界，有着各种不同的文化，拥有许多在她看来都无比神奇的法宝，哦不，是工具。

　　就比如那个游所为，拿着个手机，普通人都能隔着千里万里和人通话，其中的视频功能，甚至能让他们面对面看到对方那里的情景，当真是神奇，这样的宝物哪怕在她看来也是非常有价值的。

　　可是，在游所为的魔幻手机，这居然是平均下来，一个人有好几部的东西，属于大众货，比大白菜稀罕不到哪去。

　　你说，这如何能不让自己惊讶？

　　还有恶魔小龙，身为诸天宠物店的老板，赚到了不少的钱的小龙在武道一途的实力是越发强大，前段时间第五次闯入十三区，终于将十三区内所有的黑气和符咒都抢到手了。

　　那些符咒中有许多让观世音菩萨都感到不可思议的存在。

　　比如说狗符咒，持有者拥有永生的能力，虽说有一定的等级限制，但排除等级，光说这个能力，确实非常了得啊。

　　还有猴符咒，蛇符咒，每一个符咒都拥有一个神奇的能力。

　　此外，恶魔小龙他居然还不可不需要两个生物相互交配，从他们那提取些什么经液和什么卵就凭空创造出了一条生物，这手段，不比女娲造人要差啊。

　　除此之外，还有许多观世音菩萨从未见过的神奇事物。

　　正所谓恐惧来源于未知，这么多她不知道的东西和事情，再加上那个她无法战胜的琦玉以及从未露面的群主，观世音菩萨现在对聊天群是有了九分的忌惮，只剩下一分的自信。

　　这一次，这个世界的二郎神因为加入了聊天群居然敢挑战这个世界的自己，这也又在观世音菩萨的心上打下了重重的一锤，让她心里越发没底。M.23sk.com

　　如果有一天，这个聊天群意图对她不利，她能安然无恙吗？

　　观世音菩萨不知道。

　　但她知道一点，那就是从今天开始，她要彻底打消有机会就消灭群主，将那个聊天群夺取到自己手中的心思了，为什么呢？

　　对方太可怕了，完全看不到有一点成功的可能性啊！

　　“唉！”想着，观世音菩萨叹了口气。

　　“菩萨，要不弟子在群里狠狠地呵斥一下真……杨戬那个孽障，让他明白不管是哪个世界的，菩萨您都是慈悲为怀，普度众生的大士，又岂是他小小一个二郎神可以冒犯的？弟子劝他立刻向这个世界的菩萨道歉，罢斗！”看到观世音菩萨在叹气，法海有些拿不定主意的对她问道。

　　谁知……

　　“不！”对于法海的提议，观世音菩萨毫不犹豫的就给否决了，脸色一变，在法海一脸懵逼的表情下，无比认真的对他说道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，我们还不容易才打入到这群邪魔的内部，在完全摸清他们的虚实和有十成的把握对付他们外，绝对不能擅自行动，连得罪他们也不可以，我们这么做也是为了这诸天万界里的芸芸众生，这个世界的本座……相信也是会理解我们的。”

　　“菩萨……”听到观世音菩萨这深明大义的话，法海承认，他感动了！

　　真不愧是菩萨啊！

　　“好了，无需多言，我们出发吧。”对法海这望向自己的充满崇拜的眼神十分满意，观世音菩萨摆了摆手，淡淡道。

　　？？？

　　“菩萨，出哪儿啊？”正感动着呢，突然听到她这么一说，法海一怔，旋即对面前的观世音菩萨问道。

　　“你刚才不是说这个世界的二郎神在号召众位群员一起去天庭对付这个世界的本座么，我们也去？”

　　“啊？菩萨，您刚才不是说我不入地狱谁入地狱，我们暂时还不能得罪群里的那些邪魔么？而且司法天神杨戬现在已经被那群邪魔给感染了，与他们同流合污，若是我们和他……”隔着屏幕呵斥二郎神是一回事，当着面去挑衅他又是另一回事，法海以为观世音菩萨要去救这个世界的自己，所以有些担心。

　　然而，他的担心注定是多余的，见法海这么担心，观世音菩萨闭上双眼，脸上带着一丝无奈的说道：“正因为我不入地狱谁入地狱，所以本座要亲自送走这个世界的自己，以免她为这群邪魔所辱。”

　　“菩萨……”法海他又感动了。

　　“然后，本座身为观世音，理应继承这个世界的自己的遗产和意志，以更坚定的内心和信念，一往无前的朝普度众生的道路上继续行走！”观世音菩萨睁开双眼，继续认真说道。

　　“……”与此同时，法海懵了。

　　啥，继承遗产？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十九章 我要继承这个世界的自己的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 