    温天韵的眉头皱得更紧了。

    居然真的不是她们。

    他记得这个苗疆女子还有一个随身侍女。

    但那侍女长得有些肥硕，身形跟那盗贼完全对不上号。

    正在此时，聂晁突然急匆匆的破门而入，“师父，发现了！”

    “发现什么了？”温天韵心中一紧。

    聂晁喘了两口气，才赶紧道：“师弟们在半山发现了两个黑衣人，现在已经紧急去追捕了。”

    温天韵顿时浑身一震，连忙赶了过去。

    宗主一走，弟子们也没有留在这里的必要了。

    大家纷纷离开。

    只有万水蓝，在走之前，回头看了一眼已经陷入‘沉睡’的江云姝。

    眼中闪过阴毒。

    这个女人，仗着自己有两份姿色，便四处勾搭男人，简直该死。

    招夫大赛的那些男人，全部都是为了凝儿而来的，理所当然，那些男人都是凝儿的，这个不自量力的女人，竟然敢来抢？

    说不定，这个小云的真正目标，是温天韵那个死男人也说不定。

    毕竟，那男人虽然年过四十，但依旧盛年，地位又高，难保这些个狐狸精，不动歪心思。

    就像温离策那个该死的亲娘一样。

    都是骚浪贱的货色！

    待凝儿的眼睛治好，她一定要这个女人好看。

    万水蓝暗下决心。

    待所有人都离开，床上的江云姝猛地睁开眼睛。

    那双眸子里面，哪里还有半分醉意？

    但此时的她，在没有强忍痛意的时候，每一个动作都艰难无比。

    她挣扎着，想要坐起来。

    但连一个三岁孩童都能做到的事情，现在对她来说难如登天。

    陌子玉撞开门进来，急匆匆奔向她，“姐姐，姐姐你还好吗？”

    一撩开床帘子，就看到江云姝衣衫不整的样子。

    刚才万水蓝走的时候，当真以为江云姝喝醉了，根本没有好好替她整理衣服。

    精致的苗族服饰就这样散乱搭在胸前，堪堪能遮住那一抹春色。

    陌子玉眼中，却完全看不到这些，他急得额头直冒冷汗。

    江云姝刚才中了温天韵的天罗尸火掌，还强行运转内力，使用轻功带着陌子玉赶回来，此时肯定是伤上加伤。

    陌子玉从没有如此痛恨过自己这虚弱破败的身体，让他武艺不精，就连轻功，也是差强人意，非常一般。

    在关键时刻，还要姐姐自损身体，来挽救大局。

    如果姐姐不是为了他，帮助陌阁撇开嫌疑，此时她原本不用这么辛苦的。

    江云姝艰难道：“帮我把针取出来。”

    陌子玉这才从惊慌中回过神来，马上坐到床边，把江云姝扶起来，让她靠在自己的肩膀。

    然后将手伸到江云姝的后颈，一伸手，便摸到一根银针的针头。

    用力一扯，便从江云姝纤细的脖颈中，取出一根足足半指长的银针！

    那银针那么长，刚才竟然全部刺入了江云姝的身体中！

    银针一被取出，江云姝原本还算正常的脸色，马上变得绯红滚烫。

    随即，猛地一口鲜血，便呕吐了出来！

    江云姝急忙用手帕捂住血迹，怕血滴落到床单上，明天药王宗的丫鬟来收拾房间的时候，发现异常。

    此时银针一取，江云姝被封住的的血脉开始运行，在衣襟遮掩下的胸口，一个紫得发黑的掌印，迅速的显现了出来。

    与此同时，隔壁房间的百里墨突然感觉到一阵强烈的心悸。

    他直接从睡梦中惊醒，坐了起来。

    一摸脑门，竟然满头是汗！

    他一惊，脱口而出：“姐姐？”

    然后他马上从床上弹跳而起，直奔江云姝的房间。

    陌子玉已经完全不知道该怎么办了。

    他深呼吸，强制自己冷静下来，“姐姐，你中了温天韵那一掌，还强行用针压制掌力发作，现在我到底该怎么办？我要怎么样才能救你？”

    江云姝浑身都翻涌着同意，她连呼吸都有些受阻了，她开口，用尽全身力气道：“你还比我大两个月，老是叫我姐姐，你不羞吗？”

    陌子玉一愣，压抑着情绪低声咆哮：“这都什么时候了，你还说这些没用的话？你不是毒医吗？你救自己啊！”

    他几乎有些歇斯底里。

    江云姝试着调动自己的内力疗伤。

    但内力一动，丹田内顿时一阵刺痛，激得原本就剧痛的她整个人都是一颤。

    “你的那两个暗卫，功夫真还可以吗？会不会被药王宗的人抓住？”江云姝有些不放心。

    陌子玉嘶哑着声音道：“不会的，他们是陌阁里面最顶尖的高手，我父亲专门派来保护我的，只要温天韵没有第一时间抓住他们，他们甩掉药王宗的人绰绰有余了。”

    这是江云姝的计，让陌子玉的暗卫穿上夜行衣假扮他们，引开温天韵，同时也彻底洗清陌子玉的嫌疑。

    百里墨连鞋都没穿，冲进来就看到江云姝的前襟上染了一大片血。

    少年的眼睛顿时被那片鲜红染透。

    兽化的特征蠢蠢欲动。

    “姐姐，怎么会这样？是谁干的？”

    他不过是吃了一碗醪糟汤圆，为什么醒来会变成这样？

    他从没见到过江云姝伤得这样重。

    巨大的恐惧和愤怒将他整个人包裹，使他浑身杀气盎然。

    没有人会怀疑，如果江云姝真的出了什么事，他甚至会拉着天下人陪葬。

    小小的少年从小经历人性的黑暗，受过最严重的伤，曾被人当做狗一样虐待折磨。

    江云姝是他痛苦人生中唯一的救赎，他不敢想象，如果姐姐有什么事情，他该怎么办？

    陌子玉突然想到，百里墨也是毒医谷的人，那肯定也会医术？

    他赶紧道：“她中了温天韵的天罗尸火掌，你知不知道怎么救她？”

    “天罗尸火掌？”百里墨突然睁大了眼睛，那双通红的兽眸里，满是不可置信。

    从毒医谷里出来的时候，百里墨还是两岁孩童的身子，江云姝误以为他真的只是一个孩子，从没对他解释过，要来药王宗做什么。

    当他长大之后，江云姝也从来没有过多解释过。

    但百里墨对江云姝绝对服从。

    只要是江云姝要做的事情，他从不过问。

    他只绝对跟从就可以了。

    哪怕药王宗这个地方，曾经让他生不如死。

    所以他不能理解，为什么好端端的，温天韵会对姐姐出手？

