    回去的路上，车子里静悄悄的，怪怪的气氛里流淌着莫名的尴尬。

    过了良久，温天宁终于开口，“你和傅时霄，你们刚才……”

    温天宁相信顾若影。

    可刚才他看到他们这么的亲昵，仿佛是热恋中的情侣，温天宁不得不担心，顾若影又跟傅时霄旧情复燃。

    提起刚才，顾若影就气不打一出来。

    她咬着牙，恨恨地说道：“傅时霄就是神经病！！”

    “神经病？”温天宁担忧地追问：“他都对你说了些什么？”

    傅时霄的那些话，顾若影哪里有脸复述给温天宁听，她就含糊地说道：“反正颠覆了我从前对他的认知，让我迫不及待地想要尽快找到他杀妻的罪证，送他去监狱，也算是为民除害了。”

    听顾若影说得这样，温天宁倒是放心了。

    只要若影没跟傅时霄旧情复燃就行。

    “若影，既然傅时霄那里找不到罪证，不如我们换个调查方向，从顾若彤那边下手？”温天宁向顾若影提议道。

    当然，这个提议也有着他的私心。

    目前，若影对傅时霄是不可能旧情复燃，可傅时霄对化名夕颜医生的若影却有着极大兴趣和占有欲，再加上傅淼淼的推波助澜，他担心如果不尽早干预，今后事情走向会令他措手不及。

    “顾若彤？”顾若影呵呵冷笑，“我估计她也是不干净的。”

    “五年前，我明明已经怀上了乐乐，家庭医生却说我没有怀孕……这件事情，傅时霄兴许是清白的，但顾若彤，还有我的父母就未必了，肯定是他们买通了家庭医生，污蔑我没有怀孕。现在这个家庭医生也没有了踪影，估计已经被顾若彤高价收买，远走高飞了。”

    温天宁就问顾若影，“那你想找到这名家庭医生吗？”

    顾若影轻嗤了声，说道：“找到了又有什么用？找到了，向傅时霄澄清了当年我的确已经怀孕的事实，又有什么意思？指望傅时霄后悔‘杀’了我吗？呵呵，他连顾若彤生得傅淼淼都漠不关心，更何况是我呢，当初他可是亲口说了，就算真的怀上了，也得打掉。”

    温天宁认同地点点头，“是这个道理，那家庭医生的事情，我们就先不管了。”

    顾若影觉得温天宁刚才的提议蛮好的，算是给她提供了新思路。

    她问温天宁，“顾若彤有说，她后续会跟你再联系吗？”

    温天宁趁势意有所指地说道：“顾若彤认为你想跟她抢夺傅时霄，故意在我面前挑动我的醋意，好利用我在傅时霄面前，败坏傅时霄对你的印象。我想，她们应该会在暗处时刻盯着我的动静，迟早会跟我再联络的。”

    顾若影只在意顾若彤会不会再跟温天宁联络，对于温天宁隐晦的心迹表明，她没有听出来了。

    也不算是听不出来。

    她一直是拿温天宁当亲哥哥，当家人对待的，完全没有往男女感情里想，而且温天宁这话又极为的隐晦，借着顾若彤的事情给说出来的，顾若影就误以为是顾若彤误会她跟温天宁的关系，所以在温天宁的面前挑拨着她。

    温天宁仔细观察着顾若影的反应。

    看她的脸上没有任何娇羞的表情，反应淡淡的，只一心沉浸在顾若彤的事情里，温天宁不由失望地轻叹了口气。

    他知道，顾若影对他的感情很纯粹，没有暧昧的男女之情，唯有清清白白的亲人之情。

    可感情这种事情是不由人的。

    即使知道，他也忍不住一而再再而三地试探着顾若影，提醒着顾若影。

    只要顾若影有一点点的反应，只要是一点点，他都会像那飞蛾扑火那般，毫不犹豫地全神投入进去。

    “乐乐还在睡吗？”眼看着快要到家了，温天宁询问着坐在后座上的顾若影。

    顾若影低头看了眼怀里的乐乐。

    睡得特别的熟，怎么动他，他都不醒。

    “这孩子估计是累了吧。”温天宁将车开进小区的地下车库。

    从驾驶座上下来，温天宁伸手去抱顾若影怀里的乐乐，“让我来吧，这孩子越长越大，分量也是越来越重了。”

    顾若影没有跟温天宁客气。

    可乐乐一到温天宁的怀里，原先睡得特别沉的乐乐竟然就醒来了。

    “妈咪，我们现在在哪儿了？”乐乐揉着惺忪的双眼。

    顾若影低头亲了亲乐乐，温柔回应，“我们回家了，现在正准备坐电梯。”

    “回家了？”乐乐惊讶地环顾四周。

    明亮的地下车库，熟悉的电梯门，的确是他家的楼下。

    他笑嘻嘻地从温天宁的怀里下来，牵着顾若影的手，高兴地向她邀功，“妈咪，我在睡觉的时候，梦见我用屁股将傅时霄给挤下床去了，摔得特别狼狈，四脚朝天的。我还用我的手指掐他的胳膊肉了，像这样的掐，掐得他胳膊上都是我的掐痕。”

    顾若影笑着更正乐乐，“你不是在做梦，你是在睡觉的时候就是这样对待傅时霄的。”

    “真的吗？”乐乐更高兴了，连连追问顾若影，“那他是不是真的被我给挤到床下去，胳膊上也都是我留下的掐痕。”

    顾若影回忆了下，“你年龄小，力气也小，并没有成功地将傅时霄给挤到床下去，不过他的胳膊上倒是留了不少你的掐痕。”

    “啊，没有成功的将他挤下床去呀。”乐乐一脸的失望。

    不过，想到他成功地掐到了傅时霄，乐乐还是挺高兴，觉得挺有成就感的，“妈咪，他有没有痛得哇哇叫？向我求饶？”

    顾若影：“他这个人城府深沉，即使被你掐痛了也不会表露出来的，但既然你都在他的胳膊上留下掐痕了，他肯定是很痛的。”

    乐乐高兴得欢呼，“痛到他就好，最好痛死他！”

    说着，还得意洋洋地向温天宁炫耀，“天宁叔叔，你听到没有，我在傅时霄的胳膊上留下掐痕了。”

    温天宁温和地笑了笑，“嗯，我听到了。”

    然而，他的笑意却并没有到达眼底。

    因为在刚才由他抱着乐乐的事情，乐乐却立刻就醒了。

    这在从前，那可是从来没有发生过的。

    偏偏的，在今天傅时霄抱过乐乐之后就发生了这样的事情。

    虽说这可能是巧合，可温天宁的心里却忍不住升起了危机感，毕竟乐乐跟傅时霄是实打实的亲父子。

    有时候血缘关系，就是这么的玄学。

    而在这个时候，顾若彤打电话过来了。

    “喂，温院长，是我，夕颜医生怎么样，回到你的身边了吗？”

