
 　　我做了一个梦。

　　自爷爷去世后，我一个人来到了东京。

　　离开了生活了14年的村子，从埼玉县搬到了仅有1小时多车程的东京，住进了那栋老旧的公寓。

　　虽然双亲并不在身边……或者说不知道正处于这个世界上的哪个地方，但在名义上面我还是有个监护人的。

　　那是一个十分温柔的人，每当假期的时候，对方就会从老家寄来好吃的番薯和仙贝。

　　就连当初入学之类的手续也是对方帮忙办理的，能做到这点已经足够让我心生感激了。

　　村子里大家也很好，明明与我没有任何血缘关系，却愿意从自己家里拿出钱来资助我上学。

　　虽然我明白这都是因为爷爷的关系，大家也都表示让我不用在意钱的事情，但我却并不这样认为。23sK.com

　　我们的村子并不富裕，他们每个人也都有着自己的家庭，作为外人的我无法心安理得的享受这份付出，所以我选择了打工。

　　既是为了自己，也是为了偿还大家的恩情。

　　偶然的一天，我遇到了一名少女。

　　她与我有着完全不同的经历，明明有着一张可爱的脸，眼中却完全没有任何的光彩，站在我面前的，仿佛只是一具躯壳而已。

　　通过交谈，我得知了她是从很遥远的地方来到东京的，因为身上没有钱，只能选择借宿在不同人的家里，为此付出了许多代价。

　　我静静地听着她所讲述的故事，并未发表任何评论。

　　这个社会就是这样，要么依靠自己，要么依靠他人，弱小的东西是无法独自生存下去的，因为这就是社会的规则。

　　我本该是这样想的。

　　但是不知为何，一股灼烧般的感觉却不断从我心中涌出，名为愤怒的情绪逐渐充盈于我的胸腔。

　　每个人都只是自私的将她一点点推往悬崖边缘，从来没有任何人向她伸出过援手。

　　在那一刻，我的内心强烈的想要帮她做些什么，于是我毫不犹豫的开口了。

　　“我要救你。”

　　当我以坚定的口吻说出这句话的时候，我能清晰的看到，对方的眼中突然发生了某种奇妙的变化。

　　就像是一潭死水重新焕发了生机，泪水从她的眼中夺眶而出，明明是在笑着，表情却是如此悲伤。

　　“……谢谢你。”

　　她望向我，然后哽咽着说道。

　　“……悠介。”

　　黑暗的漩涡逐渐将我吞噬，她的声音却依旧在我耳边回荡。

　　……

　　“……悠介？”

　　当加藤悠介缓缓睁开眼睛后，第一眼看到的便是荻原沙优的那张姣好容貌。

　　“你今天不知怎么地叫都叫不醒呢。明明平常只要稍微戳一下就起来了。”沙优有些担心的望着他：“你做噩梦了吗？”

　　“噩梦……？”加藤悠介喃喃着，只觉得嗓子干哑异常，喉咙相当的不舒服。

　　“对。”沙优连连点头，盯着他的眼睛说道：“感觉你很痛苦地呻吟着。”

　　“这样么……”

　　加藤悠介低语道，抬手将沙优拉到了自己的怀里，然后紧紧抱住了她。

　　“呜！嗯咕……悠介……好难受……”

　　沙优像是呼吸不上来的出声道，为此加藤悠介放松了力度。

　　“沙优。”

　　“干、干嘛啦……”

　　“我会保护你的，不论如何。”

　　“……你怎么了突然。”

　　像是意识到什么一样，沙优推开了加藤悠介的肩膀。

　　“和那个梦有关吗？”她望向加藤悠介，“悠介你……梦到我了？”

　　见加藤悠介轻轻颔首，她的表情立刻柔软了下来。

　　“你真的很担心我呢。”琥珀色眸子摇曳着，沙优张开双臂抱住加藤悠介，将脑袋埋在他的怀里，轻声询问道：“悠介梦到了什么，是我不见了吗？”

　　加藤悠介摇了摇头，单手环上她纤细的腰肢，沉声低语道。

　　“是某种更讨厌的事情……我看到你站在黑暗里，而我就像个旁观者一样，什么都无法为你做到。”

　　“是这样呀？”沙优的眼神变得愈加柔和，贴在加藤悠介的耳边说道：“但是那只是个梦……对吧？”

　　她用左手抓住加藤悠介的右手，让彼此十指相扣。

　　“因为现在的我们就在这里。你的味道，你的触感，你的温度，所有的一切都是如此真实。”

　　像是要把内心的想法全部诉说给这个人听一样，荻原沙优轻声吟咏着，“我啊，从心底里觉得，能遇到悠介真是太好了。”

　　“我是个喜欢逃避的胆小鬼，既没有勇气面对过去，也从不奢求未来……但是啊……”

　　“即便是这样的我，悠介也全无保留的接受了下来……”

　　“所以。”

　　她的眼睛略微泛红，泪水从眼角潸然而下。

　　“虽然还有很多不成熟的地方，但是我想要留在这里，就让我呆在悠介身边……可以吗？”

　　说着，荻原沙优的脸上露出一个笑容，悲伤与幸福同时浮现而出，而那个笑容在加藤悠介看来显得既真实又美好。

　　现实与梦境中的面容逐渐融合。

　　看着这一幕，加藤悠介伸出手，重新抱住了荻原沙优，然后深吸了一口气说道。

　　“你想呆多久都可以。”

　　“好……”沙优小声抽噎着，将下巴放在了加藤悠介的肩膀上，与他脸颊贴着脸颊。

　　“自从来到东京，我变得挺爱哭的呢……”

　　“啊……真的呢。”加藤悠介轻抚着她的头发说道：“完全就是一个长得好看的爱哭鬼。”

　　“那是什么说法啦，讨厌。”少女又哭又笑的说道。

　　“呐，悠介。”

　　“嗯？”

　　“总有一天，我要让你觉得「荻原沙优能来到这里真的太好了」之类的。”

　　“是么……”加藤悠介笑着说道，“那祝贺你。”

　　“欸……？这也就是说……”

　　“啊。”加藤悠介点了点头，肯定了她的猜测，“你能来这里真的太好了，我之前就这么想了。”

　　“……悠……介……？”

　　娇小的身躯轻轻颤抖着，滚烫的泪水打湿了两个人的面颊，少女张了张口，却一句话也说不出来。

　　像是要融进这个人身体里似的，荻原沙优使劲地往他怀里钻去。

　　温香软玉抱满怀。

　　耳鬓厮磨间，加藤悠介紧握着手掌，不禁这样想到：

　　至少这一次，我不会让梦境中的一切重演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十五章 梦与现实的交界免费阅读。https://xs.23sk.com 