    “噗！”

    下方维持大阵的八位蛇人族首领，在巨蟒受到如此凌厉的攻击是，也忍不住灵魂颤栗，口吐鲜血。

    绿色巨蟒乃是他们依靠大阵所化，与他们有着直接的联系，巨蟒受创，都会反馈到他们身上

    先前萧羽的暗烬巨剑劈击，已经让他们受了不同程度的伤，现在又挨上一记重拳，均是有些承受不住。

    而且巨蟒对萧羽的伤害，绝大部分都被金光护体挡住，难以伤到萧羽

    差距一下子就显露出来

    萧羽也算是经历过多次生死绝境和战斗的，对于战场把控，战斗技巧和时机，已经不是刚出乌坦城的时候能够相提并论了

    巨蟒挨上这一拳之后，直接砸到地上，萧羽趁着此时，手中紫雷绽放，凝聚长枪雏形

    “轰隆隆……！”

    天空突然乌云密布，雷声滚滚

    道道雷电从中劈下，汇聚到萧羽手中的紫色雷霆长枪雏形之上。

    这一招极为不凡，能引起天象变化

    爆裂雷元枪！

    狂暴的天雷携带煌煌之威，将长枪彻底凝实，随后萧羽向下用力一掷

    紫色雷霆长枪带着无尽狂暴的雷电射了出去，枪后虚影连连，带着一道长长的拖尾，宛如流星划落，直冲巨蟒而去

    “轰！”

    雷电四溢，下面的空间滋滋作响，那恐怖的威力，携带的煌煌天威，直接让巨蟒身躯崩碎，原地消失，就连残留的能量也被肆虐的雷电瞬间瓦解

    八位蛇人首领维持的大阵在巨蟒消失之后，瞬间分崩离析，支离破碎

    “噗！！！”

    八人承受如此巨大的冲击，均是口吐鲜血，倒飞出去，倒地不起。

    “呼呼呼……”

    别看整场战斗只用了不到半分钟时间，萧羽为了快速让八人失去战斗能力，此次可谓是消耗极大，虽不至于力竭，但也让的他气喘吁吁。

    稍微休息几秒之后，萧羽看向四周，眼神闪烁，仿佛知道什么一样。

    …………

    “这小子察觉到我们了？”

    阴影暗处，有着四个身影，皆是关注着场内的情况

    这四人，均是人身蛇尾，面容苍老，头发花白的老妪，且个个气势不凡，隐隐散发出斗皇巅峰强者的气息。

    开口说话的，是其中一位老妪，她看着萧羽扫动的眼睛，有些惊讶。

    为首的老妪开口道：“以他能力压八蛇毒刹印的实力，察觉到我们并不奇怪。”

    第二个老妪点点头：“不错，此子实力恐怖，我们任何一个对上，恐怕也难以胜他。”

    “呵呵，若不是女王与我们说过此次进化之事，恐怕早就与他交上手了。”

    “场中女王的气息全无，但有着一股极其神异的气息，若不是我们几个老家伙实力还行，恐怕察觉不出。”

    “看这小子的样子，显然也是感觉到了那种玄妙气息，以此断定女王没死，还在进化，不然依照女王先前所说，他恐怕早跑了。”

    “在观望观望，进化之事非同小可，事关我族未来，若是女王真的陨落，美杜莎的血脉可真就断了。”

    “而且此子天赋妖孽异常，万万不可交恶，若是出手，留不下他，将会是蛇人族最大的灾难。”

    老妪们纷纷开口，细声的交谈着，显然萧羽进入山谷之后，就已经在她们的视线之内了。

    …………

    萧羽扫视一圈之后，将源火神雷收回体内，恢复原先白衣飘然的样子

    不过身后百米的雷炎幻世他并没有收回，以防被打扰，雷炎幻世还能起到麻痹和保护的作用。

    其实刚进入山谷秘地之时，萧羽凭借这六品炼药师的强大灵魂，就察觉到了有人监视，而且监视之人气息不弱

    不过他并没有感觉到那视线有敌意，而且这是人家的地方，有那么几个暗中观察之人，合情合理。

    萧羽也是属于艺高人胆大的那种，在他看来，只要没有触碰到空间层面的斗宗强者，在这蛇人族，他能七进七出

    以前他的飞行速度就夸张的的雅痞，学习斗技之后，对斗气的运用程度也是大大提升，用出神雷双翼，他可以很自信的说，斗宗之下的人，只能跟在他屁股后面吃灰。

    萧羽将巨剑再次插在地上，他站立巨剑边上，显然是要守着，不让任何人进去。

    时间在一点点的流逝，场中的造化气息也越来越弱，萧羽是不是的皱下眉头，内心有些担忧。

    八大首领此时也恢复了行动能力，均是从纳戒之中拿出一些不知名的丹药服下，调息起来。

    待到恢复些伤势之后，阴世颤颤巍巍的站了起来，不过这次他并没有继续出手攻击萧羽

    八人联手结毒刹印都不能伤到萧羽，拿什么和别人斗

    “人类，你究竟是什么人，对女王陛下做了什么？”

    阴世缓缓开口，没有了之前的气势，显然已经被打服了，不敢再挑衅萧羽

    见他起来，萧羽也并未出手，只是出声道：“你们女王此时正是进化的关键时刻，若是再出手打扰，我不介意将你们废掉。”

    “……”

    阴世沉默着，他有些想不通，女王的气息已经没有了，但为何这个人类一副煞有其事的样子

    打又打不过，阴世也无法判断女王是否真如这人所说的没有陨落，一时间进退两难

    而且为什么族老们没有出手，若是她们出手，必然能将此人拿下，到时候便能知道女王情况。

    “来的路上也是毫无阻拦，这到底是怎么回事？族老们到底去哪了？”

    冷静下来之后，阴世才恢复了以往的睿智，察觉到事情的不简单。

    “停手吧，安静的等着。”

    突然，一道细小的宛如石头划过玻璃的声音在阴世耳边响起

    身躯一颤，他听出来了，那是大长老的声音，原来她们一直都在，只是没有出手而已。

    聪明如他，很快就想清楚了事情的原委

    自己等人能如此顺利的出现在秘地，恐怕是族老的授意，而目的，大概率是为了试探眼前的这个人类罢了

    “呵呵……”

    苦笑一声，阴世直接坐下，开始恢复伤势

    既然个高的都发话了，他也就没有插手此事的必要，反正有事情，族老们会判断处理。

