    吕尘有点无语的看着那个熟悉的身影，他也有点不知道该说些什么好？

    还真就被刑德这张乌鸦嘴给说中了。

    刑德好像也是知道自己之前说的有点触霉头了，所以他很乖巧的闭上了嘴巴。

    因为吕尘瞄向他了，这种眼神可不怎么好！

    “都怪你嘴臭，这个人交给你解决？”吕尘很是无语的问道。

    刑德直接摇头，“我的对手是黄昭！”

    吕尘深深的叹了一口气，紧接着便是很无语的看向了远处的谭静。

    “你和她还有一段没有了解的恩怨情吗？说起来这可能也是在等你！”

    刑德仍是摇头，丝毫不觉得这是他的事情，“等着看吧，谭静在这里多半就是在等你，而不是在等我！”

    ......

    这种争论没什么意义，当他们看到谭静的时候。

    谭静自然也是看到了他们。

    所以谭静直接起身，来了一个踏水而行，就好像是如履平地一样！

    这一幕瞬间就把四人给逼停了。

    纪昀和叶宇两人面面相觑，都是感受到了其中的恩怨。

    所以他们两个很小心的挪到了一旁，小心翼翼的爬到了岛上。

    而这个举动并没有引起谭静的在意。

    她的目光一直都在吕尘身上，压根就没有正眼看刑德。

    虽然如刑德所预料的一样，但是他仍是感受到了一点小小的不舒服，这种被忽视的感觉还真是有点不好受。

    “上一次我输给你了！那是因为你占据了地利，当然你的实力也比我强了一点！但现在可就不一样了！我占据了地利，所以我觉得我能赢，我要找回青云界的面子！”

    谭静的语气异常的冷漠，但嘴角和神情都透露着她有一种激动，一种极为罕见的亢奋！

    吕尘眉头紧皱的看着谭静，有点不太舒服的说道：“何必呢？这一架真的有必要打吗？你来这里的目地应该不是为了我吧？”

    谭静呵呵冷笑，“以前不是，但现在是了，自从你打赢我之后，我就知道我一定要赢你，赢你并不是我要赢你，而是青云界一定要赢苍云界！这就是原因！”

    一旦上升到界域之间的矛盾，吕尘便是抽了两下嘴角，同样也是呵呵冷笑了起来，“既然你都这么说了，那我自然不会放水！我只要让你再输一次了！”

    “本来以为你在我前面，但后面来的人说你在我后面，我便有了这个想法，等我看到这里的时候，我就知道你和我之前的恩怨要在这里做个了结了！”

    “而我在这里便已经算是立于不败之地！你今天绝对不可能赢我！”

    谭静说的异常的淡定，这份淡定让吕尘都感受到了一种坚韧的感觉。

    拥有这种性格的女的肯定不容易对付！

    这是吕尘的第一反应。

    但下一刻他便是大笑了起来，“既然你这么自信，那就什么都别说了，开始吧！我倒挺想看看你所谓的不败是怎么一个不败法！小丫头，这一次你要是输了，可就别说我辣手摧花了！”

    这么一刺激，谭静可就忍不了，甚至用极为愤怒的表情看向了吕尘。

    紧接着她便是做了一个握剑的举动，静水无痕瞬间出现在她手中。

    一阵极为强悍的气浪波纹便是在海面上爆发了出来。

    刚刚还寂静无声的海面刹那间便是出现了风浪，水汽也是跟着冒了出来。

    而这便让在场几人全都流露出了惊惧的神情。

    这个强悍程度可是有点吓人！

    这已经不是一加一等于二的事情了，而是等于五六七。

    这一片海域对谭静的加持实在是太大了一点，大的让人有一种极其无语的表情。

    面对这样额谭静，刑德心中很明白，他绝对不是谭静此刻的对手！

    至于纪昀和叶宇两人，那叫一个心惊肉跳，两人可是没想到这个谭静的实力竟然能强到这种地步。

    就好像他们现在所看到的这片水域都是谭静的一样。

    此刻升腾而起的水汽都像是谭静的气息一样。

    让人无法忽视四周的一切。

    吕尘也是不由自主的皱紧了眉头，他自然也感受到了谭静的区别。

    不管是实力提升了多少，至少这个气息强了非常的多。

    之前在蛮荒的愚蠢行为，此刻可就变成了现实了。

    而且还是如此庞大的水域，这让吕尘的表情都变得有点拧巴了。

    天火丛剑出现在他手上，剑身之上也是冒出了火焰。

    空中也是跟着出现了一片红色的火焰。

    ......

    里面准备就绪，外面的人同样也是准备就绪。

    吕尘的第二场大战同样也是吸引了众多人的目光，更何况这还是青云界和苍云界的比试。

    同时还是一个复仇战。

    至少在现在看来这绝对是一场势均力敌极为好看的大战。

    一个是关乎界域荣耀的战斗！

    所以战场上的所有人可都一个个开始疯狂的加注。

    贺勇和方桦两人不由自主的对视到了一起。

    两人的嘴角同时泛起了冷笑，皆是露出了极为自信的神情。

    “吕尘能赢一次，那就能赢两次！”

    贺勇的语气极为豪爽。

    “那是以前！谭静的实力在这里才能完全施展！光是气息就已经提升了五倍！绝对能赢！”

    方桦同样也是不怂，甚至还有一种肯定！

    “放屁，就那个小娘们一看就是中看不中用...”

    “你才放屁！吕尘那个臭小子天天装逼！就这种实力也敢装逼？迟早会死在这个上面...”

    ......

    两人你一句我一句直接争吵了起来，要不是离得还算远，估计两人还真的能动起手来。

    但即便是如此，四周众人也是默默的远离了起来，生怕被这两人剑仙级别的大人物给波及了。

    在两人争吵的起劲时，吕尘和谭静便已经动起了手。

    谭静动的刹那，整个水面便是被分成了两半，两边都是升起了数十米的大浪，露出了不怎么深的底。

    这个对于水的控制力堪称一绝！

    然而对于这个举动，吕尘只是微微一笑而已，丝毫没有将其当一回事。

    既然谭静想要找回青云界的面子，那么就让他将这个面子全部打碎吧！

    “天火！”

    轰...

    

