
　　酒楼内。

　　面对萧逸。

　　涂老实属无奈。

　　最后只能任之随意。

　　萧逸本以为把涂老解决，就能安稳继续摆烂的。

　　可下一刻，出乎萧逸预料的事情发生了。

　　在萧逸不知所措的表情下，他被一股无形的力量笼罩而住，旋即整个身体飘起，往着酒楼外飞去。

　　“是化神强者！不要挣扎！你对这等强者，没有丝毫办法！”

　　涂老的声音在萧逸耳边响起。

　　萧逸闻言,心神大骇。

　　化神强者？！

　　这等传说之中，才有的强者？

　　不对，我不可能和这等强者有任何交际。

　　唯一的可能，这是我那无上存在的父亲派来的人。

　　这么一想。

　　萧逸忽然就不怕了。

　　他顺从的被拉扯了起来，往着天空上飞去。

　　很快，他来到天穹之上，也见到了那名化神强者。

　　这不就是之前他们‘偷窥’的那名老者么。

　　居然找上门了？

　　萧逸内心一震，表情却是没有任何表情。

　　“敢问前辈，是何人？所来何事？”

　　萧逸拱手一拜,一副很有礼貌的样子。

　　“萧公子，何必明知自问？至于称呼，你叫我陈老即可。”

　　陈老笑呵呵的。

　　他眼中闪烁着精光。

　　他不信萧逸不知道自己的身份。

　　既然知道了自己的身份，那肯定也知道他们这些人是谁了。

　　“陈老，您可是我父亲的人？”

　　萧逸一下子就放心了。

　　对方果然是他那至高无上的亲生父亲派来的人。

　　“不敢当不敢当，您父亲与我，乃是天壤之别，我怎配为那等存在的手下？”

　　陈老连忙摇头。

　　开什么玩笑。

　　他连仙都不是，怎么配是一位大道圣人的手下。

　　两者的级别差距太大了。

　　而且，就算是仙，也不够资格，是一位大道圣人的手下吧。

　　大道圣人，那可是整个无名之界的顶级战力了。

　　反正据他所知，圣人就是他们这些修士毕生所追求的了,或者说,这已经是梦想那种了。

　　毕竟，对于凡间修士来说,他们连仙都不是。

　　要成仙就是一步巨大的困难了。

　　更别提仙之后的圣了。

　　“陈老……”

　　萧逸忽然发现。

　　自己似乎还是低估了自己那位‘亲生父亲’。

　　连传说之中的化神强者，居然都说自己不配当那位‘亲生父亲’的手下？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不知陈老来找我，有何士？”

　　萧逸打算不去想那么多了。

　　想那么多反而不好。

　　倒不如什么也不想。

　　先看看这位化神强者陈老到底有什么事。

　　“没其他事，主要是过来和你聊聊，萧公主，我看你最近似乎有些颓废，不知你是为什么颓废呢？”

　　陈老明知故问，还是这般笑呵呵的表情。

　　“我为什么颓废？我哪里颓废了？”

　　萧逸不解。

　　“之前的萧公子，修炼起来，可倍加努力呢，现在为何如此颓废？”

　　“可是因为知道了自己的背景，所以不想努力了？”

　　陈老还是没有直接挑开了说。

　　而是十分的委婉。

　　“对。”

　　对于最后这句话。

　　萧逸毫不犹豫的承认了。

　　“这……”

　　陈老也是没想到。

　　这個萧逸居然会承认得这么快。

　　一时之间，倒是给他整不会了。

　　“可萧公子，您可知，修仙难，难于上青天，哪怕您有背景，但也需要努力才行。”

　　陈老还是勉勉强强的,准备劝导一番。

　　“可是陈老,修仙之难,最难莫过于资源,可我有我那父亲，想来不缺资源吧？而且，那等无上存在，想要帮我变强，应该很容易吧？”

　　萧逸却觉得，他这么做，没什么的。

　　“这……”

　　陈老脑瓜子嗡嗡的响。

　　这，这……

　　这他还能说什么？

　　人家有个爹，他没有。

　　而且，按照对方所说，的确有道理啊。

　　人家有个爹，啥都能解决，修仙有啥困难呢？

　　似乎人家这样子做，才是正确的。

　　“是吧，陈老，我有捷径不走，还要努力，这不是傻的么。”

　　“换你十几岁，有个这么厉害的爹，你还会自己努力么？”

　　萧逸揽住陈老的肩膀，大大咧咧的说道。

　　“换我十几岁有个这么厉害的爹？”

　　陈老假设性的想了想。

　　突然之间，他就兴奋了起来。

　　假设他十几岁有个无上存在当爹。

　　那他还出门都叫百八十个圣人陪同，路边看到一条狗，那都得过去扇它两巴掌，蚊子咬他，他都拿圣人级法宝往死里轰。

　　越想陈老越感觉兴奋。

　　可想着想着，他就不高兴了。

　　因为他发现，他没有这么一个爹。

　　这个萧逸却有。

　　“好了，我懂了，萧公子珍重，我先走了。”

　　陈老叹息了一声，发现自己劝不动了。

　　他在走之前，把萧逸送到了地面上，还给萧逸留下了一些宝物，算是巴结了一把萧逸。

　　萧逸目送陈老离开，站在原地。

　　“师尊，如今你可明白我的想法了吧？”

　　萧逸看着自己手上的戒指，这般说道。

　　“我知道了，以后你就按自己的想法去做吧，若是以后你想，可将我复活，若是不想，那也无碍。”

　　涂老的身影缓缓显化出来。

　　他苦笑不已。

　　看来，似乎是他错了。

　　“放心吧，师尊，我一定会将您复活的，一定！”

　　萧逸却是摇了摇头。

　　他很重视亲情的。

　　虽然他亲生父亲是无上存在，但是他也不会因为亲生父亲，而忽视其他的人。

　　他的养父，还有族人，师尊等等，他都不会放弃的。

　　等他崛起了，一定都会带走的。

　　一人得道，鸡犬升天！

　　“有心了。”

　　涂老欣慰不已。

　　他收的这个弟子，当真是不亏。

　　有这个弟子，他此生也算无憾了。

　　“那师尊，我们接着摆烂吧，只要等我亲生父亲来接莪，就可以了。”

　　萧逸开口说道。

　　涂老自然只能点了点头。

　　他如今对于萧逸来说，只有辅助能力了。

　　所以当然是萧逸说什么就是什么了。

　　他也不敢多说什么。

　　萧逸的命令就是对的！

　　涂老准备深刻贯穿这一理念。

　　谁来了也不好使。

　　嗯，涂老并不觉得委屈。

　　谁叫人家年纪轻轻，就有个牛逼哄哄的爹呢。

　　他没有，所以他只能听话呗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十三章 假设性你十几岁和我一样免费阅读。https://www.23sk.com 