    “沈钰，只有你一人出来么？”

    在沈钰出来之后不久，山林间剩下的高手们蜂拥而至，隐隐已经将他包围在了其中。

    面对这样的高手，想要抢夺宝藏无异于虎口夺食，所以他们能做的就只有联合起来。不然，他们根本没有机会。

    争夺宝藏这样的残酷竞争，自然要先把最强的人先干掉。若是最强的人不死，还会有他们的份么！

    “不错，只有我一个人！”冷眼扫过四周，对面这些人明显来者不善。

    贪婪呐，永远让人看不清，真以为人多就可以打赢么？你们里面但凡是有几个大宗师，沈钰也多少会忌惮一些。

    可惜，这里高手虽多，但好像一个能打的都没有。

    这也就是沈钰并不嗜杀，不然的话，这里一个人也别想逃走。

    “沈钰，为了宝藏你竟然杀了那么多江湖同道，你好狠的心！今日我等联合起来，一定要为那些死去的人主持公道！”

    一上来啥也没问直接扣帽子，这群人摆明了是要吃定他，他们也不看看自己有没有那么好的牙口。

    手悄悄的握在剑柄上，沈钰冷冷的扫过所有人“饭可以乱吃但话绝不能乱说，里面的人不是我杀的！”

    “人就是你杀的！”

    事到如今了，是不是你重要么。重要的是黑火族的宝藏，很有可能就落在沈钰的手上。所以即便人不是他杀的，也必须是他杀的！

    剩下的人很自觉的将沈钰围在了里面，他们废了那么大的功夫就是为了宝藏。那可是传闻中能让人攀至巅峰，俯瞰天下的宝藏。

    只要得到黑火族的宝藏，他们就有可能成为最强的高手，从此以后彻底成为人上人！

    眼看就要到手了，就差最后这一哆嗦，他们怎么可能会轻易放过！

    一时间，杀意弥漫，让周围的温度一降再降，甚至有一种让人置身于冰天雪地般的感觉。不得不说，这些人既然敢当黄雀，自然是都有几把刷子的。

    “诸位，沈大人毕竟是朝廷命官！”硬着头皮，陈先生替沈钰解释道“沈大人爱民如子人尽皆知，我想沈大人绝不会做那样的事情！”

    “朝廷的官又如何？这世间的贪官污吏，道貌岸然者还少么？杀人偿命，自古皆然，他杀了人就得付出代价！”

    “陈先生，退后！”把陈先生往后一把拉，沈钰也有些无奈。大哥你能不能不说话，我都怀疑你是不是对方派来的卧底。

    你跟一群江湖高手提什么朝廷，他们要是真在乎这个，就不会混江湖了。这江湖说到底，也不过是看拳头罢了！

    手握在剑柄上，沈钰周身的剑意开始慢慢汇聚，无穷的天地元气向他蜂拥而来。

    一股令人心悸的可怕力量，正在迅速的酝酿，并还在快速的提升。眨眼间，似乎连周围这番的天地都似乎被这一剑影响了一般。

    这还仅仅只是一个动作，就已经让他们倍感压力。若沈钰的这一剑真的挥出了，又该是何等模样。他们，真的撑得住么？

    “沈钰，你想要动手，你难道是想杀人灭口么？”

    这一刻，他们是真有些怕了。虽然联合起来围攻沈钰是他们提前上商量好的，但真到了面临的那一刻，却谁也不愿意去做第一个动手的。

    如此可怕的剑，保证谁出头就能弄死谁，大家划划水等别人先出手，不好么！

    “嗡！”就在这时候，沈钰手中的剑突然绽放出了可怕的光芒，这一剑挥动，仿佛变得很慢，划过了清晰的轨迹。

    这一剑，连带着周围天地元气都在剧烈的波动，沸腾，久久不能平息。

    “这，这是什么样的剑！”当剑法落下，这是他们难以形容的一剑，仿佛携带着天地之威，从他们身畔擦身而过。即便是剑气的余威，也让他们心惊胆颤。

    “轰！”可怕的剑气在远处轰然爆发，山林仿佛也在这一剑下瑟瑟发抖，无数的草木被齐齐斩成两断。

    齐刷刷摔倒的树林一直向里延伸，绵延不知道多丈，总之一眼望不到头。这一剑，好强！

    凶猛的气浪随后袭来，宛若狂风般卷起大片烟尘，几乎遮蔽了日光。

    这一剑，让所有人感觉嘴里都感觉微微有些苦涩。这究竟是什么样的剑法！这是常人能够干出来的么？

    “这一剑如何？”冷冷的望着他们，沈钰的手再度放在了剑柄上，只是一个动作就让剩下的人心惊胆颤。

    大哥，宝藏我们不要了还不行么。都是朋友，大家混江湖抬头不见低头见的，不至于拔剑吧！

    “我要杀你们，不需要第二剑！”冷漠的声音响起配合着此时沈钰那孤傲的表情，让人忍不住信服，这逼格几乎刷满了。

    殊不知此时的沈钰也是有些后怕，刚刚装的有些大了，好在这些人也没看出自己的脸色稍有些发白。

    为搅动更多的天地元气，使自己的一剑看起来破坏力更强，他可是几乎是消耗了全部的功力。那一瞬间，差点没把他给榨干。

    好在他及时把剑挥出去了，不然刚刚那一下万一就破了功了，到时候装逼不成可就那啥了！

    “宝藏，你们谁还想要？”

    面对沈钰那近乎无情的眼神，所有人都是心头一颤，压的他们喘不过起来。确认过眼神，这是一个他们根本惹不起的人！

    “沈大人，我们从来没想过要所谓的宝藏，我们对沈大人的人品也是相当信服的！”

    “不错，沈大人爱民如子，世人皆知，我等又怎么会不信！”

    “这样最好！”手从剑柄上松开，这样的动作也让所有人松了口气，可这时候沈钰又淡淡的说道“我可以明明白白的告诉你们，所谓的宝藏不过是陷阱而已，是千血教的阴谋！”

    “千血教的血怒剑你们应该知道，那可是需要无数鲜血才能供养的剑，你们自己说说千血教为何会设下这样的陷阱，吸引那么多高手前来？”

    “这.......”说的好有道理，经过沈钰这一解释，他们咋突然就感觉合理了。

    这里面的事情，所谓的宝藏，难道真是千血教为了祭养血怒剑而设的么？

    不过，总感觉有哪里好像有一些不对，他们又想不出来。至于逼问沈钰这件事情，不好意思，之前他们可能还有点勇气。但沈钰那一剑，后已经彻底斩掉了他们的信心。

    这样的剑，谁敢面对，谁还有勇气能面对？

    看着这些人将信将疑的模样，沈钰淡淡的说道“你们也不想想，要是真有宝藏，黑火族又何至于落得灭族的下场！”

    “说不定这里的宝藏早就被夺走了，反正我在里面没有看到什么好东西，要不然你们自己进去看看，确认一下？”

    “可以么？”

    “随便你们，你们高兴就好，找到的东西全算你们的！”冲身边的人招了招手，沈钰随后喊道“隐山，这里没我们什么事了，我们走！”

    “是，大人！”

