    第262章大鱼

    一张自行车票卖了六十十块钱，田韶觉得现在这票据真值钱啊！得了这钱，她第二天就将欠李爱华的钱还了。

    “大丫，你还我钱干啥？我暂时不缺钱用。”

    田韶笑着说道：“你拿着吧，买自行车的钱我还有。我自小到大就没欠过人钱，这些天心里一直记挂这事。还了你的钱，我这心也踏实。”

    若当时李红星没有跟着一起去药店,她是不会借钱的，毕竟手头还有一千多块钱。

    “你真有钱？”

    “要不要拿给你看？”

    李爱华笑着道：“那就不用了，我跟赵康说了，在二手车买着之前别来见我。”

    还公安呢，让帮忙买一辆车都拖这么久，太差劲了。

    田韶听了却皱起了眉头：“爱华姐,你这样可不好。我虽没谈过恋爱，但我对象若因为别人来问难我，我肯定会不高兴的。一两次还好，次数多了会影响两人感情的。”

    李爱华最大的优点是听得进别人的劝，她想了下点头道：“你说得很对，我这样做确实不对。等我中午去找他，给他道个歉。”

    田韶笑了下，听得进去就好。

    却不想李爱华去找赵康没见着人。这次可不仅仅是他不在，除了文职外其他人都出去执行任务了。

    李爱华有些不安心，与田韶说道：“咱们就这么个小县城，能出什么大案子啊？”

    在李父让她递话给古飞时，田韶就有猜测了。只是没想到竟将公安局的人都调动了，这绝对是个大案子。

    田韶只猜测这次抓的是大鱼，再多的也猜测不到了。她担心有人浑水摸鱼趁机对她不利，说道：“爱华姐，今天你晚上你就别去夜校了。请人帮你请一晚的假，我也去你家借宿一晚。”

    李爱华高兴得不行,两人认识这么久了田韶还是头一次说要留宿她家。

    李爱国正巧有一道数学题不会做，一看到田韶就将她拉倒自个屋里去了。

    李爱华陪着李母做饭，笑着说道：“妈,还别说,最近爱国念书比以前用功，等期中考试肯定能门门及格。”

    自田韶提了建议后，李爱国每天六点被叫起来背书。刚开始怨言满天，但坚持了一个月后不用叫他自个就起来了。

    李母笑着说道：“我跟他说了，期中考试最低也得六十五分，不然以后五点半起床背书并且零花钱也没有了。”

    一口吃不成胖子，现在六十五分，等到了年底拔高要求到七十分。

    李爱华还真不知道这一茬，笑道：“莫怪这般认真了。”

    每个月两块钱零用钱李爱国都不够用，还想方设法找李爱华要点。若连这两块都没有，那等于是要他命了。

    从国营饭店打了两个硬菜，母女两人就一起做了两素一汤，好了将两人叫出来吃饭。

    吃饭的时候，李爱国突然说道：“田姐，要不你搬来我家住吧！这样以后我碰到不会做的题随时可以向你请教了。”

    李爱华笑骂道：“你想得倒好，小韶每天那么忙哪能每天指点你。”

    李爱国觉得她说得也有道理，想了下说道：“田姐,我以后有不会做的题可不可以找你啊？”

    李母一听就觉得不对了，儿子不是那种害羞腼腆的人：“不会的题目你为什么不下课找你老师？”

    李爱国苦着脸说道：“妈,老师也会给我讲解，但我有时候都听不懂，田姐讲的我一听就懂了。而且她解题会有许多种方法，但老师只会教一种。妈，若是我的那些老师都能像小田姐这样教，那我也能拿高分。”

    他数理化每次考试都能及格，有时候还能考七十多分。这成绩在班级算是中上游了，所以也没进取心，但去年田韶期末考试的成绩让他仰望。

    田韶摇头说道：“爱国，不是我厉害，而是学校的风气就那样。”

    现在又不用高考，所以只要过得去就行，不像后世将学习那般抓得严。

    李父李母是想让李爱国高中毕业后去读工农兵大学，所以才一直想他将成绩搞上去。所以听了这话李母很心动，心头纠结了下还是没好意思开口。

    田韶说道：“我可以辅导你数学跟化学，但物理我自己也只半桶水可不敢教你。若是不懂，你还是去问你的物理老师。周一到周六我要上班也没时间，周日下午我没事就过来。”

    李爱国的理科成绩相对很好，而且这孩子聪明稍加指点就明白，辅导起来事半功倍。

    李爱华一听立即道：“那我周日下午也留家里看书。”

    夜校是周一到周六晚上的课，周日一天休息。之所以要留下陪着，也是怕只田韶与李爱国在家，左邻右舍瞧见了会说闲话。

    李母看到两孩子都被田韶带动得努力上进，心里很感激。

    接连三天田韶都借住在李家。李爱华兄妹两人都很高兴，李母跟田韶却忧心忡忡。好在到了第四日早晨李父回来了。

    李爱华看他头发凌乱衣服皱巴巴，眼眶是布满了血丝，心疼地说道：“爸，你不会是这四天都没睡觉吧？爸爸，你这样很伤身体啊!”

    李父看着田韶，笑着说道：“小韶，你这次立了大功。”

    别说李爱华听得一脸茫然，就是李母也纳闷了：“小韶立什么功了？”

    李父喝了半搪瓷缸水，坐下来后说道：“小韶跟秦革说姚二妹举报她是受人指使，幕后之人是要借刀杀人。秦革信了他的话抓了于波跟姚二妹审问，然后拔萝卜带坑，不仅捣毁了一个犯罪团伙，还抓着了一个隐藏在永宁县二十多年代号‘赤狐’的大T/W。”

    “这个赤狐曾经残忍地杀害了我们许多同志，在二十年前的一次行动中他葬身火海。却没想到死在火海之中的并是他，而是他的替身。然后，他顶着河下村一个叫刘老冒的驼背活了下来。秦革追查发现不对从区里借调了人手，然后采取突击行动，对方没得到消息所以被抓了。”

    秦革毕竟是干这一行的，非常敏锐。

    田韶觉得很玄幻，她是想利用秦革抓住徐丽娜的同伙，真的没想到会抓着了一个T/W。T/W啊，也就电视里看过，真人还没见过呢！

    李母震惊不已，不过到底经的事多很快就冷静下来了：“老李，这事不宜传出去，不然有漏网之鱼田韶就危险了。”

    李父安慰道：“放心吧，除了我们外也就秦革跟他的心腹知道。我已经跟秦革说了这件事，不会传出去的。”

    (本章完)

