    第1章 我的爱情公寓

    魔都，爱情公寓， 3601屋内。

    一个帅气俊朗的青年靠在沙发上，看着胡一菲正对着电话怒吼。

    “对！红色的地毯80米！”

    “怎么搞得！？居然少了我5米！”

    “这老板也太缺德了吧！猪肉涨价，地毯也来跟我缺斤少两！”

    “他们家地毯是猪皮做的吗！”

    “通知律师！我要起诉他！”

    林晨，一个21世纪的优质青年。

    一年前，原本在家看爱情公寓的他，不小心打翻水杯，水流进插板后，触电穿越到了爱情公寓的世界。

    “开始签到。”

    林晨心里默念道。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得主持技能精通。”

    脑中想起一段电子音，林晨感觉喉咙痒了一下。

    这是林晨穿越过来后的系统，签到系统。

    没什么任务，就像上班打卡一样，每天可以签到。

    签到后，会获得系统给出的奖励。于是，在这一年的时间里，他每天签到，靠着系统签到获得的奖励，基本上成了一个全能高手。

    一开始是系统给了一百万软妹子，然后后面是各种技能的精通。

    比如，半年前，林晨就获得了计算机精通，三个月前获得了按摩技术精通。

    靠着签到系统给的奖励，林晨成立了一家市值百亿的智能科技公司。

    然后，他就交给了别人管理，自己做起了幕后老板。

    “一菲，需要帮忙请律师吗？我现在去帮你！”

    林晨贴心的问道。

    他其实已经不想待在这里了，按照剧情发展，待会曾小贤要过来和胡一菲争辩。

    到时候，胡一菲肯定会让林晨做选择。

    到底是听胡一菲的，还是听曾小贤。

    为了不做选择，林晨决定三十六计，走为上计！

    “怎么？和我待在一起，让你觉得很无聊吗？”

    胡一菲娇柔的问道。

    林晨可不吃胡一菲这一套，他还不了解胡一菲的性格？

    “是挺无聊的。”

    林晨点了点头道。

    听到林晨的回答，胡一菲不仅没生气，反而笑了起来。

    “无聊也给我待着！待会如果曾小贤那个贱人回来找我争辩，你必须站我这边！否则的话……”

    胡一菲先是怒吼一声，然后捏碎了自己手里刚刚拿着的对讲机。

    林晨指着胡一菲的后面说道：

    “没问题，不过你得先看看你后面的蛋糕。”

    “蛋糕？蛋糕怎么了？”

    胡一菲转过头看去，没发现蛋糕有问题，又转过头来问道。

    然而，当她再次转过头来的时候，林晨已经不见了。

    “靠！林晨，你这个没义气的家伙！”

     3601的门口，林晨听到胡一菲那震耳欲聋的怒吼声，不禁打了个哆嗦。

    虽然他凭借系统，学习了不少的武术。但是不知道为什么，还是打不过胡一菲。

    最多只能和胡一菲打一个平手，而且还是胡一菲不使用弹一闪的情况下。

    这是林晨和胡一菲相处一年以来，得出的答案。

    来到楼下的婚礼现场，林晨漫无目的的走着。

    爱情公寓的剧情已经开始了，以前只能通过屏幕去观看，而现在却能亲身经历。

    这样的感觉，林晨说不上来。

    “喂，兄弟，要神功丸吗？”

    忽然，林晨的肩膀被拍了一下。

    林晨打量着拍他肩膀的人，笑道：

    “神功丸？吃了，可以变成乔峰？”

    “额……当然可以啦！这可是时下最最最高科技的结晶！它采用澳大利亚天然原材料提炼而成！运用纳米技术，高温冷提取技术，克隆技术！”

    “每一颗神功丸，都富含人体所需的营养元素！”

    林晨从吕子乔手里接过“神功丸”看了看，说道：

    “你这玩意，是泻药吧？”

    林晨通过系统快速的分析出了“神功丸”的成分，这玩意吃下去，绝对能够一泻千里！

    见自己的“神功丸”被识破，吕子乔尴尬的笑了笑道：

    “它确实有润肠通便的效果，帅哥，你要不要来一瓶？现在秒杀价，只需要99！”

    “不用了，你自己用吧！”

    林晨把“神功丸”丢回给了吕子乔，然后离开了。

    吕子乔冲着林晨的背影大喊道：

    “喂！兄弟，我这还有其他的，大力丸，奇迹丸，要不要了解一下！”

    林晨假装没听见他的话，加快了离开的步伐。

    林晨继续闲逛，同时在人群中不停的扫视着。

    既然吕子乔已经出现了，那么陈美嘉肯定也一起出现。

    她和吕子乔就像一对冤家，兜兜转转，最终还是会让陈美嘉遇上吕子乔。

    果不其然，林晨发现了陈美嘉。

    她现在正左顾右盼，手抓着桌子上摆放的糖果，往自己的挎包里放。

    “咳咳！”

    林晨走到陈美嘉的身后，假装咳嗽了一声。

    吓了陈美嘉一跳，急忙装作若无其事的样子。

    当她转身看到林晨的时候，眼里冒着爱心，暗道：好帅啊！

    陈美嘉打量着林晨，林晨也在打量着美嘉。

    其实，林晨对于剧中的陈美嘉，谈不上有多喜欢，又谈不上特别讨厌。

    不像他对剧里面的胡一菲，亦或者林宛瑜，秦羽墨和大力的那种好感。

    “这位小姐，看你的样子，很喜欢吃糖果，对吗？”

    陈美嘉愣了一下，还没明白林晨的意思。

    不过，很快反应了过来，解释道：

    “对，没错，我很喜欢吃糖果。”

    然后，陈美嘉又装出一副可怜兮兮的样子，说道：

    “你不会把我当成蹭吃蹭喝的人了吧？”

    眼里含着眼泪，声音低柔，陈美嘉不由的在自己心里给自己点了个赞。

    “这样就能让帅哥对我产生关注吧？”

    她心里暗自想到。

    林晨一眼识破了陈美嘉的把戏，知道她在故意装可怜，于是想故意逗逗她。

    “当然不会这么认为了，所以……”

    林晨拉长了声音，然后突然语气一转，问道：

    “新郎新娘叫什么名字？”

    “啊……”

    陈美嘉愣住了，她怎么答得上来。

    “这……这……”

    “好了好了，跟你开个玩笑。认识一下，我叫林晨。”

    陈美嘉松了一口气，伸出手和林晨握了握，自我介绍道：

    “我叫陈美嘉，很高兴认识你！”

    两只手握在了一起，林晨想要松手，但陈美嘉却死死抓住他的手。

    “那个……可以放手了吗？”

    (本章完)

