    佐藤枫在顺利应付完大木博士和坂木老大这两尊大神后，他就再次戴上百变怪变化的人皮面具离开旅店，然后直奔附近一间高级餐馆中与一众同样饥肠辘辘的小精灵大吃一顿。

    在迅速解决完肚子问题后，佐藤枫就迅速返回到旅店，然后开始认真地整理这次冒险的收获所得。

    毫无疑问，这次冒险最大的收获莫过于成功从盖欧卡水晶中吸收到盖欧卡的神兽本源之力。

    远古超神兽的神兽本源之力果真不是盖的，虽然那一块盖欧卡水晶就只有拳头大小，但里面蕴含的神兽本源之力可不少。

    这一次，佐藤枫通过吸收盖欧卡水晶中盖欧卡神兽本源之力，他体内的系统能量一下子增加了70%，而系统能量也因此顺利地达到84%。

    除此之外，系统商店中也出现了新的商品，或许是这次吸收的神兽本源之力与盖欧卡这一只水系神兽有关，系统商店这次出现的新商品也与它有关。

    非常凑巧，这个新的系统商品名字就叫做“盖欧卡水晶”。

    当然，系统这个叫盖欧卡水晶的新商品，它自然是不可能与佐藤枫摧毁的那一块蕴含着盖欧卡神兽本源之力的盖欧卡水晶相提并论的。

    不过，它既然与盖欧卡这一只超神兽扯上关系，它的作用自然也是非同小可的。

    盖欧卡水晶资料如下：

    物品：盖欧卡水晶（消耗品）

    功效：（1）小幅度提升使用者的水系能量掌控力（2）小幅度提升使用者的水系能量亲和力，（3）有一定几率令使用者学会弱化版的根源波动（威力锐减至90）（4）有一定几率令使用者觉醒弱化般的始源之海特性（即降雨特性）（5）有一定几率令使用者掌握水之领域

    使用限制：非金色资质的水系小精灵不可使用

    兑换条件：10%的系统能量

    兑换剩余次数：10

    备注：这是一块蕴含着盖欧卡神兽本源之力的神奇水晶，使用者通过吸收它可以稍微窥视到远古盖欧卡的一丝秘密，但唯有天资卓越的水系小精灵才能够拥有吸收它的资格。

    （注：水之领域，拥有此领域的小精灵能够随着自己的意念自由操控领域中一切与水有关的无生命物质，领域范围与小精灵自身的水系能量掌控力与水系能量亲和力有关。）

    在佐藤枫看来，系统商店这个新出的商品价值中规中矩，它的优点非常明显，那就是可以令顶尖资质的水系小精灵百尺竿头更进一步。

    如果足够幸运的话，它可以瞬间令使用者的实力无形之中提升一大截，无论是水之领域，还是降雨特性，亦或者是根源波动招式，这些功效都对水系小精灵非常实用。

    但它的缺点也是非常明显的，第一就是它使用限制非常苛刻，只有金色资质的水系小精灵才能够使用。

    到目前为止，佐藤枫手中金色资质的小精灵也就只有巨沼怪、闪光大嘴鸥和闪光暴鲤龙而已，其中巨沼怪和闪光大嘴鸥还是佐藤枫用梦幻基因补缺药剂提升上去的。

    因此，真正算得上是天生天资卓越的水系小精灵就只有闪光暴鲤龙。

    那也就是说，佐藤枫未来想要让其他水系小精灵使用这种商品，他就有可能还需要运用梦幻基因补缺药剂去提升他们的资质。

    第二点也是最为致命的一点，除了功效一和功效二之外，剩余的三个效果都是要碰运气才有可能得到的。

    如果运气不好的话，可能连续使用三四次这个商品，剩余三个功效可能一个都无法得到。

    当然，如果能够得到剩余三个功效的其中一个，尤其是功效四和功效五，那也算是赚的，至于功效三，那就真的有些小亏。

    毕竟这个东西的兑换价格可不便宜，一个就需要10%的系统能量。

    原版的根源波动威力有110，算是一招很不错的水系远程攻击招式，但弱化版的根源波动威力就只有90，那还不如直接让水系小精灵学一招威力90的冲浪划算。

    这个功效或许只有给拥有着超级发射器特性的超级水箭龟才会不吃亏。

    总而言之，这个新出现的系统商品是带着浓厚的赌博气息的，如果运气好的，它的价值可能是兑换它代价的好几倍，但运气不好的话，那就只能够收获一个安慰奖。

    佐藤枫不是一个喜欢拼运气的人，虽然说目前的系统能量足足有84%这么多，但他还是不太愿意去赌一把。

    原因无他，系统能量对于现在的他来说还是太过珍贵了，用一点少一点，花10%的系统能量来赌一把，在他看来，这实在是过于奢侈了。

    毕竟10%的系统能量可以让他兑换两瓶梦幻基因补缺药剂，而这两只梦幻基因补缺药剂可能代表的就是两只金色资质的小精灵。

    因此，佐藤枫很快就将注意力转移到其他系统商店的其他商品上面，其中，他在固拉多的祝福印记和盖欧卡的祝福印记上面停留的时间最多。

    很久以前，佐藤枫就对系统商店中这两样物品很是垂涎，但可惜由于系统能量不足的原因，他只能够将目光转移到最为实惠的梦幻基因补缺药剂上面了。

    不过，他现在手头上拥有着84%的系统能量，这两样珍贵且实用的物品终于是不那么遥不可及，现在是触手可得。

    两样物品的资料如下：（作者君我帮大家重温一下）

    固拉多的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的地面系能量感应力（2）削减使用者30%来自地面系招式的伤害（3）提升使用者50%的地面系招式威力（4）使用者额外获得日照特性

    兑换条件：30%的系统能量

    描叙：这是一枚蕴藏着一丝微弱固拉多本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽固拉多的力量。

    兑换剩余次数：1

    盖欧卡的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的水系能量感应力（2）削减使用者30%来自水系招式的伤害（3）提升使用者50%的水系招式威力（4）使用者额外获得降雨特性

    兑换条件：30%的系统能量

    描叙：这是一枚隐藏着一丝微弱盖欧卡本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽盖欧卡的力量。

    兑换剩余次数：1

    从资料不难看出这两样东西除了兑换次数限制之外，它们的作用是真的非常棒，不仅没有使用限制，而且一旦让小精灵运用，那么这一只小精灵摇身一变就可以成为雨天队亦或者晴天队的核心。

    （注：兑换次数限制是新加上去的，实际上，是我之前漏写了...）

    佐藤枫想来想去，他最终还是决定先花费30%的系统能量从系统商店中兑换盖欧卡的祝福印记，他现在走的是雨天队路线，这个东西对他雨天队建设有大用的。

    如果不出意外的话，这个盖欧卡的祝福印记，佐藤枫会将他用在巨沼怪身上，未来只要他获得巨沼怪mega进化石，那么他的巨沼怪就就不用其他小精灵为他创造有利天气了。

    很快，一枚巴掌大小和形类似阿尔法符号α的靛蓝色印记顿时出现在佐藤枫手中，它一出现立马就散发着耀眼的水蓝色光芒，一个精纯之极的水系能量迅速从它身上涌现出来。

    一时间，房间中的水系能量浓度变得非常高且异常活跃，紧接着，短短几秒钟的时间，房间中顶部居然出现了一小团乌云。

    与此同时，守在门口处的巨沼怪也是立即将目光转移到它上面，并且透露出强烈的渴望。

    