
　　陆斐指着秦宁：“刚才这里只有白意和她，她一向看白意不惯，不是她做的又能是谁？”

　　秦宁笑了：“我是什么人，白意是什么人，我凭什么要对她看不惯？”

　　她很忙的，如果不是白意在她面前跳来跳去，她是不会怎么样对方的。

　　“你喜欢我多时，却知道我心中只有白意，如今更是因为她有了我的孩子，对她有了加害之心。”

　　秦宁拍了拍手：“说的挺好，但如果我没记错，我刚和你解除了婚约，我既已经和你解除了婚约，就算百八十个女人都怀了你的孩子和我又有什么干系？”

　　秦宁怜悯的看了一眼还在抱着自己肚子苦苦挣扎的白意，真可怜，都到这模样了，陆斐却还只顾着和她讨公道，而不是想着送白意去医院。

　　“那不过是你迷惑众人的把戏而已。”

　　秦宁懒得再和陆斐说了，毕竟依这个架势，不管她怎样说，陆斐都会曲解她的意思，人非要往自己的脸上贴金，谁也拦不住。

　　闻讯而来的李婉君瞧见白意血流不止的一幕，差点晕过去：“快叫医生，快叫医生来。”

　　陆家的家庭医生总算姗姗来迟，在为白意简单的止血之后，便去安排车了。

　　若白意在陆家的地位足够，自然能随意动用直升机，就像秦宁那样，但白意在陆家显然还没有这么大的面子，或者说，她在陆焕之这儿没有那么大的面子。

　　陆家老大，陆家老二也都是乘着直升机直接到的陆家老宅，但却没有人提出要用直升机送白意。ŴŴŴ.23sk.com

　　白意在陆家到底如何，光看这一点便能知道。

　　秦宁没多呆，直接回了前厅，老爷子因为年纪大了，因此很早之前便回了内厅休息，只剩下几个晚辈还在大厅和花园招待客人。

　　陆廷瞧见秦宁来了，对着秦宁：“这难道就是你说的大招？。”

　　秦宁：“不会说话你可以选择闭麦，这可和我半点关系都没有，就算是我真的想弄她，我也不会用这么蠢的手段。”

　　她有的是办法做的神不知鬼不觉，像今天这样，弄得满城风雨根本不符合她的性格。

　　“不是就不是咯，犯不着生气。”陆廷耸耸肩。

　　秦宁冷笑一声：“但你想没想过别人若是听了你的话，会怎样想我？”

　　“没人才这么说。”

　　秦宁这次没再搭理陆廷，她可不信陆廷是真的没脑子，陆家这一大家子，就没有脑子简单的，陆廷这么说，无非是压根不在意这句话会给她引来多大的麻烦而已。

　　秦宁不认为自己和这样的人有什么好聊的。

　　陆廷见秦宁只是冷着脸坐在那儿，笑了一下：“生气了？好，我给你赔礼道歉怎么样？”

　　“怪不得会和我们家陆斐接触婚约，感情是相中老二家的了。”

　　秦宁还未开口，便听身后刺耳的女声传来。

　　秦宁回身，便看到了李婉君站在她的身后。

　　“我和谁说话便是我相中谁了？要真是这样，那我相中的人怕是要从这里排到巴黎。”秦宁从来都不是好相与的，别人来讽刺她，她自然是要怼回去的，管她长辈不长辈的。

　　李婉君的面色很不好看：“这就是你和长辈说话的态度吗？我知道你喜欢我们家小斐，但你也不能因为喜欢他，而做出这样的事儿，那毕竟是我们陆家的血脉。”

　　秦宁歪了歪头，像是很不解：“陆家的血脉？可大伯母刚才说那个孩子是野种啊，怎么这么快就能确定那是陆家的血脉了？”

　　“不管那个孩子是谁的，你都不应该那样做，你看着光鲜亮丽，没想到却这么恶毒。”

　　秦宁提醒“大伯母口口声声说那是我做的，那有证据吗？现在警察办案都会拿着证据出警。”

　　“当时只有你和白意两个人，如果不是你故意推白意，白意还能自己害自己不成。”

　　秦宁竖起一根手指放在自己的唇上：“话不能说的这么死。”

　　李婉君看到秦宁那模样，冷笑一声：“怎么，你还想说那是白意所为不成？”

　　秦宁姿态悠闲的理了理自己有些乱的碎发：“事实如此。”

　　李婉君瞧着秦宁那悠然自得的模样便是一阵窝火，她会来找秦宁兴师问罪，自然不都是为了白意，秦宁之前闹了的那么大，基本是将大部分好人家的女儿都给闹没了，她不气才怪。

　　“不是大伯母怪罪你，而是女孩子还是要人美心善一些，你这样心狠手辣，日后又有哪个男人敢娶你？”

　　秦宁就纳闷了，说话就说话，为什么还要诅咒她一下呢，什么叫又有哪个男人敢娶她。

　　陆廷吊儿郎当的开了口：“我敢啊，要是她同意，我们现在就能去领证了，不用几天，大伯母就能去喝我们两个的喜酒了。”

　　李婉君显然没想到陆廷会这么说，一时间直接愣在了那儿。

　　秦宁觉得自己真应该找了针线然后将陆廷的嘴缝起来，她现在算是看出来了，陆廷真就是没脑子。

　　“你……秦宁你真是不知廉耻。”李婉君你们了半天，才说出了这么句。

　　“大伯母说错了，喜欢我的人多，那只能叫我魅力大，毕竟咱们这又不是梦回大清。”

　　秦宁想，她好像明白陆斐那清朝遗民的心态是从哪儿学来的了，不敢说陆廷，就光可着她开刀了，还真是好的很。

　　“这件事没那么容易了结，白意肚子里的孩子若是没了，到时候即便有老爷子护着你，我也不会善罢甘休。”

　　李婉君放了狠话后，便走了。

　　秦宁耸了耸肩，显然是没把李婉君这话放在心上，陆家老大她当然得罪不起，但白意肚子里的孩子又不是她弄没的。

　　陆廷努努嘴：“我这大伯母的性格还真是一如既往，不过万一惹急了她，我大伯那家可不是好对付的。”

　　已经年过半百的人被这样说，自然是贬损居多。

　　秦宁抿了口面前的咖啡：“白意肚子里的孩子又不是我弄没的，我有什么好怕的。”

　　“但当时只有你们两个，你这样说，很难会有人相信。”

　　秦宁抬眸：“谁告诉你只有我们两个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第23章 谁告诉你只有我们两个免费阅读。https://xs.23sk.com 