

    不过苏青也是没有准备真的让他们来回答这个问题。

    她冷冷地继续道：“你们知道不知道，李双的那位漂亮的城里媳妇，如果不是因为你们，可能还有救。”

    “可是我的人想要来救人的时候，你们在干嘛，你们在围攻他们，你们在袭警，我的人嗓子都喊哑了，他们要去洪小波家里救人，但是你们呢，你们一个个的耳朵里是不是塞了鸡毛了，都听不到是吧！”

    “我告诉你们，李双媳妇的死，你们要付一半的责任，洪小波他们七个人是凶手，你们就特么的是帮凶，一群又蠢又笨又听不懂人话的帮凶！”

    “说你们蠢，都是抬举你们……我就没有见过比你们更蠢的人，给人家当QIANG使，居然还当得挺开心的！”

    说白了，就是一群傻叉！

    特案组的大家，一个个出神地看着自家头儿……

    自家头儿骂这些人骂得也好帅啊！

    再看看清河村的那些人，包抱顾有福在内，一个个都被骂傻了。

    但是苏青还没有骂完呢，只听她继续往下骂：

    “我的人，赤手空拳，有QIANG也不能用，因为你们是老百姓，你们是我们要保护的人，可是你们却仗着他们不能真的对你们动手，然后就用各种东西往他们身上招呼。”

    “看看你们一个个多大岁数了，三十多，四十多，五十多，六十多，还有七十好几的，再看看他们又是多大，他们这样的年纪只怕比你们的孩子，孙子都还要小几岁吧！”

    “你们只怕都没有这么舍得打过你们的儿子和孙子吧！倒是玩命地打他们，要脸不？打几个不还手的人，你们的脸皮是不是城墙的拐角啊！我告诉你们，就凭你们这些人，我的人只一个就能放倒你们所有，他们只是不和你们一般见识罢了。”

    “但是，我的人，你们不心疼，我心疼，我这个人呢，平时爱好挺少的，最大的爱好就是打架，所以……你们村子这样的作风，我挺喜欢的……”

    脑瓜皮直有些发麻，大家一个个面面相觑，完全不明白这位苏组长到底想要干嘛？

    “既然你们那么喜欢动手，那么我就来陪你们玩玩吧……”

    说着，苏青直接就往清河村的人群里走去。

    只是她往前走一步，一众村民便不约而同地往后退一步……

    只是苏青走得快，他们退得慢。

    苏青一边走着，一边捏着手腕。

    “躲什么啊，怎么，打我兄弟就有精气神，打我就不敢了？不会吧，你们的胆子不是挺大的吗，不是挺齐心协力的袭警吗？”

    “那一锹一拳一脚的，打得不是挺过瘾的吗，我看刚才你们应该没有打爽吧，那么咱们就更爽一发呗！”

    天地良心，现在谁敢再上来和苏青打啊？

    苏青不是光说，还抬手点指了人群中刚才打得最凶的几个人。

    “你，你，你……刚才打得不是挺来劲儿的吗，现在我这机会可是都给了，你们怎么怂了？”

    “来，别当软蛋，打啊，我告诉你们，我的人不能白挨你们的打！这场子他们不要，但是我这个当头儿的还是必须要帮他们找回来！”

    清河村的一众村民，一个个都向着顾有福看去。

    现在这种不尴不尬的局面，必须得顾村长来解决一下吧！

    好吧，村长就是在这种时候，才能派上用场的。

    顾有福的脑瓜皮也有些发麻。

    这简直就是直接被苏青的骂，砸到了脸上。

    顾有福有些恼怒地回瞪了一眼这些村民们，妈的，事儿是他们惹的，但是现在擦屁股的人却是他！

    可就算是顾有福再怎么不爽，也不得不硬着头皮站了出来，他的脸上堆起了淡疼的笑容：“苏组长，你看，他们已经知道错了……”

    只是顾有福的话音还没有落呢，却见苏青的身形直接一闪，人便已经冲进了人群里，一拳率先撂倒了她之前手指点过的一个人，接着又是第二个，第三个……

    明明后面的人，都已经看到前面的人被放倒了，心底里也都生出了防备，甚至有人已经再次握紧了手里的铁锹，可是……

    却都抵不住苏青的一击。

    孙晨看得双眼直冒光，握着拳头，看那模样分明是想要自己也冲上去帮忙的。

    李杰却有些担心：“头儿，有点冲动了！”

    马维忠点头：“何只是有点冲动了，这简直就是太冲动了吧！”

    萧季冰叹了一口气：“看到那些人打你们，只怕在她的心里，比她被打还更令她生气！”

    金铃扭头看看身边的雷动：“这样，头儿会受处分的吧？”

    雷动抿着唇，脸色凝然不动。

    这样的操作，真的是违反纪律的。

    苏青那边也终于打完了，她勾着唇冷眸扫过那些正在往起爬的村民。

    声音也是冷的：“打了我的人，总是要付出代价的。”

    顾有福叹气：“苏组长，你这是何苦呢？”

    他虽然只是一个芝麻大小的小官，但是多多少少却也知道一点的，虽然苏青明显是手下留情的，但是她这一动手，只怕再回到市局里，这组长的位置也是要退位让贤了。

    虽然他们这里是山村，消息闭塞，可是有些风吹草动还是可以顺利传出去的。

    苏青自然明白顾有福的意思，不过她不在意：“那又如何？”

    顾有福：“……”

    他就不明白了，像这样的事儿，只怕是个警察都会在意的，但是这位苏组长却偏偏是一副无所谓的模样！

    她……居然……是……真的……不在意呢！

    不过事儿还没有完，苏青的目光又落到了人群中的一个女人身上。

    那个女人一低头，脚步一动便往人后躲去。

    但是苏青却已经扬声开口了：“神婆，咱们是不是应该好好地聊聊了？”

    一句话，倒是直接将村民的注意力全都吸引到了神婆徐大妮身上。

    这一次，徐大妮再想要悄悄地溜出人群，却也是不行了。

    她停下脚步，抬头看向苏青：“我不觉得我和你有什么可聊的！”