 林梓榆坐在别墅的客厅里，手里抱着一杯小麒为他冲的热茶，真的是好半天都没有缓过神来！今天发生的一切给他的冲击实在是太大了，他是真的需要时间好好的消化一下！一旁，小麒和兆文一边闲聊着一边看着他，好像是怕有什么疑问可以直接回答！而方程则跑去书房去翻英招带来的夜神大殿给他们的《上古异闻手记》。

“你什么时候可以恢复原型的？”

小麒用手撑着下巴，大眼睛认真的盯着面前的兆文，兆文看着她的脸有些不好意思的挠了挠头，“就是你救了我之后，可能是第二颗魂识回到我的身体里之后，带给我的能量可以足够我恢复原形了吧！”

“真好，那我们以后可以幻成原型出去玩儿，而且还不用担心被人发现......”小麒还真的是单纯，“好啊！”

李兆文虽然害羞，但是宠起小麒来还是很认真的！林梓榆听着他们的对话，感觉自己仿佛来到了古代神话时期！“那个......你们......平时都做什么啊？

是惩恶扬善、替天行道吗？”

他壮起胆子问道，听到他的问话，兆文和小麒不由得笑了！“真的没有你那么夸张......”兆文摇了摇头，然后站起身走到林梓榆旁边的沙发上坐了下来，林梓榆还下意识的往后躲了一下，看到他的举动，李兆文忍不住无奈的笑了笑，自己当初知道自己身份的时候还挺兴奋的，这警察大哥的反应......也太逗了！不过......他倒是可以理解！“我和方大哥也是之后才知道自己的真实身份的！并不是一直都是所谓的上古大神！我们在知道自己的身份之前也都是普普通通的人，也都有着自己的职业和家庭！方大哥现在还经营着公司和店面，而我......也算是个富三代吧！但是......命运这东西真的是很难说的！我现在渐渐地相信，这世上没有巧合，真的没有巧合，一切都是安排好的！”

李兆文与方程深有同感，“一切的遇见，一定是有原因的！就好像我跟方大哥相遇，还有方大哥说......他每一次发现自己的魂识在哪里，其实都是冥冥中安排好的！”

李兆文开始给林梓榆讲述自己之前的事情！“所以......不管是人还是神，这一辈子都有他应该去做的事情，这是一定的！所以......林警官，您真的不用太过于焦虑，你不要觉得你本来是一个普通人，为什么被挑选中来做这个所谓的什么神，又或者是神兽、甚至于妖兽！而是要知道、要明白，你本来就是这个，并没有人来挑选你，只不过......时间太久，你被封存了！”

李兆文的这个观点是正确的。

一个人，一出生从牙牙学语到现在事业有成，他一直是以自己是一个普通人的这种状态生活的，突然间有一天，他要被迫着改变现在的生活状态，而进入到一个他陌生的、不适应的、甚至于恐惧的生活圈子，他就会很哀怨的觉得，“为什么是我？

为什么偏偏选中我？”

但其实真的不是的，不是命运选择了他，而是他本身就是这样的命运！林梓榆听了李兆文的话，似乎若有所思，他的表情也不再那么的纠结。

“我本来就是一个神？

想一想还觉得有些神奇了！”

他自言自语道。

“我找到了......”这个时候，方程拿着《上古异闻手录》走了出来，只不过表情有些......无奈！“怎么了？

很复杂吗？”

李兆文看到方程的表情，不由的问道！“是非常复杂......”方程叹了口气，“你们看，我在夜神给我们的这几本，《上古异闻手记》里找到了一些很有趣的东西！”

方程将手里的书瘫在了众人面前， 林梓榆也很好奇的凑上来，仔细的听着方程讲的话，“这里讲当时世间有一个传说，说是世间有几样世人难得的上古神器！这几件神器都是当年盘古大神开天辟地时留下的精髓，然后大家都说得那几件神器便可以得天下！因为......世间就再没有能够与之抗衡的神了！”

方程虽然不知道这个传说的真假，但是......廖胜于无，他觉得这几本书里有很多的事情都已经应验，而且就连夜神也都在用它找方法试图救回自己的爱人，那么这书里的话还是值得相信的！“神器？

都什么神器啊？”

李兆文一脸的迷茫，“这几种神器......我还真的有......”提到这个方程不由得有些兴奋起来，“上面提到了有圣王遗骨所做之盒、还有战神蚩尤的阴阳魔刀，夜神大殿的散阴戟，黄帝的摄魂笛，炎帝的药灵仙瓶，风神的风神杖，还有......最最重要的的一样，那就是圣王大禹的一缕元神，据说......谁得到圣王大禹的那一缕魂识，谁就有了一分大禹的思维！”

方程照着书上的描述对大家说道，“可是......这些好像也太难了吧！圣王的一缕神识？

简直不可能找到......”李兆文听了之后直皱眉头，小麒也无奈的摇了摇头，“这些都是非常难得的上古神器，要是那么容易就得到，那还叫什么上古神器！”

方程摇了摇头，“我看到这上面说，风神杖之所以入选，就是因为......它也是曾经被圣王加持过的，我说为什么它的灵气竟然会那么的充裕！”

“风神杖在你手上？”

李兆文倒是有些惊讶，“之前是在我手上的，但是......后来镇压着无数凶狠妖兽的昆仑虚结界破裂，我把它拿去镇住海底的昆仑虚结界了！”

“我的天......”李兆文感觉自己错过了很多精彩的事情，“虽然拿去镇压了昆仑虚，但至少还是我们的！”

“是啊！而且......现在我的手里还有摄魂笛和蚩尤魔刀的阴刀，再加上夜神的那个散阴戟，我觉得夜神应该会是属于我们这一边的，那我就等于有了一半了，这是个很好的开始啊！”

方程乐观的说道，“话虽这么说......”李兆文又低头看了看书里写的，“可是......不说别的，就这圣王遗骨所做之盒和圣王大禹的一缕魂识，我们就无处可寻了吧！”

这两样东西很显然是最难的！“那......方大哥，能够解开林警官封印的方法是什么啊？”

小麒站在一旁，见大家的话题已经进入到了一个死胡同，于是便开口问道，毕竟眼前的问题才是最大的问题！“难点就在这儿......”方程听了小麒的话，无奈的摇了摇头，然后看向林梓榆，“封印倒是可以用神器解除......”他的话一落，小麒和兆文都很开心，神器，方大哥手里就有啊！“但是......”最可怕的转折点来了，“以他体内的封印来看......并不是所有的神器都可以！”

 