    温故这话文良是不信的，不过大小姐既然现在不愿意讲，他也就可以不问。

    铤而走险到了这一步，顶多算是走了半程，这半程未出纰漏不会只是偶然这么简单。

    等梁州军安稳下来，再细问也不迟，先顾当下。

    文良叫人进来，把屋里的尸体一个一个拖了出去。

    杨万堂怎么也不会想到，自己生前显贵，死后却要和家丁们躺在一堆儿。

    外面春雨未停，天还是一片阴翳。厅中的烛火似乎也暗了几分，血腥气并没有因为尸体都被拖了出去而消散，倒显得多了几分诡异。

    忙完了这些，温故才看向柳氏，好像刚刚才把她想起来一样。

    柳氏本来被吓坏了，一直僵在那里一动不动地坐着，见温故看她，用了好大的力气才从椅子上挪下来，像杨万堂一样跪爬着到温故脚边，怕遭了她的厌恶，也不敢用手抓她，只是这么伏在地上。颤声求道：“温大小姐，我不知道他们的事，他们从来都是瞒着我，就算告诉我，我也不敢说话啊。”

    柳氏不知道温故心里想的，生死面前乱了分寸，言语都不清了。

    温故眼中有一刻失神，她在过去的循环往复当中已经确定了弟弟的死讯。可这次毕竟不一样，她有能力改变梁州军的命运了。

    温故不说话，柳氏也一动都不敢动。

    “你家公子，是什么时候离开潼城的？”温故的声音很轻，但柳氏听得一清二楚。

    柳氏急忙道：“半个月前，对，是二月十九！”

    柳氏说完也不敢抬头，过了好半天，又听温故问道：“那时候，我弟弟还在吗？”

    柳氏一惊，温家大小姐这句话问过了杨老爷，问过了顾大娘子，他们都死了，现在又问到了自己头上。柳氏伏在地上呜咽着，一个字都不敢说。

    温故的语气里似乎听不出愠怒的情绪：“你尽管说。”

    柳氏一咬牙，“咚咚”的磕了几个响头，言语裹着哭声一起涌了出来：“小公子，在我们公子出发前两天，已经……已经……”

    柳氏始终不敢说出那个字，只是不住地磕头。

    “文叔，我看信那日是初几？”温故垂着眼，不知道在想些什么。

    文良想了想，低声答道：“三月初一。”

    “怎么都来不及的。”温故轻声念叨了一句。

    自己活了下来，梁州军活了下来，可她弟弟活不过来了。

    温故的希望在最开始几次的循环中已经消磨殆尽了，此时不过是对变数存着一丝侥幸，虽然伤心但也没有再悲痛欲绝了。

    温故让知夏把柳氏扶起来：“你没有子女，以后要如何度日？”

    柳氏被问得一愣，哭道：“我可以浆洗，我也能做针线，那顾氏从来都只把我当粗使丫鬟用，这些我都会，只要能活着……我什么都能做。”

    柳氏话里几分真几分假温故并不关心，她要做的事已经做完了。

    “是啊，能活着就好。”温故叹了口气，“我要把这宅子修一修，你不怕的话，就还在这里住下吧。”

    ……

    此时，潼城西郊。

    一队车马正在小路上缓缓而行，潼城太守刘著带着亲眷家仆百来人压着二十余辆马车向西而去。马车被一层层的油布盖着，生怕人瞧见里面的物件，但明眼人一看便知，他们这是带着家产举家迁居。

    颇有些掩耳盗铃的味道。

    刘著得意洋洋地坐在高头大马上，随着坐骑的颠簸晃着身子，走了一天，他脸上丝毫不见疲态，甚至还有些兴奋。

    虽说是在潼城做了几年太守，可他是日日在杨万堂鼻子底下讨生活，如履薄冰，反倒不如这会自在。

    这哪是逃难啊，这是朝着霁月光风之处前行。

    “老爷，亏了您高瞻远瞩，提前在雍州置了宅子，不然这日子，我们往哪逃都不知道。”管家凑上来，乐呵呵的道。

    “乱世嘛，得看清楚点，谁早做打算，谁就活得长远。”刘著笑着说到一半，呷了下嘴，举着马鞭对着管家扬了一下，作势要打，“你再说一个逃字，我就让你自己滚出去逃去。”

    “是是是。”管家配合着刘著的动作躲了一下，陪笑着连声称是。

    刘著也不在意，朝天一拱手，说道：“我刘著饱读诗书，想当年奉圣命来潼城做太守，也算是踌躇满志，要护一方百姓太平。可城里面坐着个杨万堂，我这个太守算什么啊。”

    刘著说到此处，有些不忿又有些失落。这话不止管家常听，刘著的妻妾子女哪个都能倒背如流。

    “太平时候，百姓怕着他，富户供着他，一箱一箱的金银日夜不停的往他府里流，潼城谁知道有我刘著这个人啊。如今潼城遭难了，死也得他杨万堂先死。”

    刘著此时很是幸灾乐祸，管家也跟着应和。

    再不多时就能出了潼城界，西去雍州，一路上早就打点好了。带着这些金银，下半辈子做个富家翁，他已逾不惑，早不图什么少年抱负了。

    刘著这还做着美梦，突然就听前方一声断喝。

    “嘿！老子在这守你一天了！怪不得你跑得这么慢，逃命还带这么多东西！能不慢吗。”

    随着这一声，火光骤然亮起，刘著这才看清楚，远处乌压压一片全是兵马。他以为是怀阳军杀到了，吓得勒马就要调头回去。可车马众多哪里来得及。

    不消片刻，兵马就冲过来将他们团团围住。

    刘著定睛一看，刚才出声的人玄甲黑袍。可怀阳军是银甲啊，他来不及细辨，潼城附近玄甲的只有一支。

    梁州军！

    刘著念头转得也快，翻身下马就跪倒下去，哭嚎道：“将军啊！怀阳军占了潼城，潼城告急啊！”

    一边说，一边还把手伸到背后，示意管家也跟他一起，不一会就跪成了一片。

    梁州军为首的正是老赵，笑呵呵地看着刘著：“这还是第一次有太守给我跪，要不你再磕个头，让我再高兴高兴。”

    刘著一愣，温宗将军他曾远远见过一面，英姿飒爽，当世豪杰，不是这个样啊。他抬起头看了老赵一眼，怯声道：“将军说笑了。”

    老赵把刘著扶起，问道：“刘太守，你这是要往何处去啊？”

    对方又提自己名号，那定然是识得自己，刘著道：“我……我这是，带家人去省亲。”

    老赵一咧嘴：“别去了，跟我们走吧。”

