    穆渊长长的出了一口气，“老三有什么打算？”

    “回皇上，寒王想年后择吉日娶墨家小姐过门……”

    小灵子奉上一杯茶，才轻轻的说道。

    越皇目光幽深，却没有再说话，靠在龙椅上闭目思讨着！

    穆渊这个人，面上对穆司寒是宠的不像话，可是，除了他身边的小灵子，无人得知，这一生，他最最厌恶的也就是这个孩子。

    没别的原因，只因他厌恶嘉妃！

    若非当年嘉妃的父亲逼的他太紧，他也不会被迫杀了杨妃，也就是穆随风的生母！

    他虽不爱杨妃，可，他却视她为已知！

    那个总是安安静静，却又可以一针见血，点出他心事的女人！

    他的心事，他不会对皇后说，因为他对墨羽嫣带了一份亏欠，所以，能与之诉谈的便只有杨妃。

    杨妃无求，却能开导他的郁节，可惜，就是这份知心的感觉，将杨妃逼上了绝路！

    从此在这后宫之中，再无人可以理解他，安抚他，除了无尽的挣宠，无尽的陷害，没有一丝人情。

    忽然一双满是热情的双眸闪过脑际，那是一张年轻的面孔，年轻的让他不敢直接于她眸中的浓浓深情。

    还记得，那日见她满头虚汗，脸色煞白，她却满脸娇羞，将肩膀露给他看，她说，爱他就要记住这份感觉，疼并快乐着！

    那一个初成的“渊”字，让他的心，乱了一分，可，他记得，他只是笑着宠着，他更知，他不爱她！

    即便她再年轻，却也只是他成王之路上的一块踏脚石！

    穆渊忽然睁开了双眼，“小灵子，你说，朕是不是太过无情了……”

    小灵子为之一愣，“皇上，您如何这般说……”

    穆渊起身，打开书架后的一处暗格，拿出了一个盒子，打开，却是一只玉镯。

    正是当日从那烧的看不出模样的骨骸上取下来的。

    “皇上，可是想起了茹妃……”

    小灵子轻声的说道。

    穆渊点头，“你说，我的心是不是太狠了，我明知，风儿钟情于她，却仍将她纳入宫中……更逼的风儿远走他乡……”

    小灵子摇头，“皇上有皇上的打算，当年慕家军，白家军，已占了兵权的大半，若非如此，这天下，皇上又怎么能坐得稳？”

    “唉！”穆渊长长出了一口气，“最近我常常想起许久前的过往，你说，朕的气数是不是快尽了……可，朕之所愿却还没有完成，朕，死不瞑目啊！”

    小灵子忙跪了下去，“皇上，您千万别这么说，您正值壮年，怎么会怎么会……”

    穆渊忽的大笑，“朕当然不会，朕怎么会屈服于一个小小的腹疼！让她的奸计得逞！”

    随后坐到了御案前，嘴角微挑，似自言自语一般，道，“羽嫣啊，不是你不好，只是你来的太晚，朕的心，已被羽萱填满了……”

    ******

    沈千伊与慕凌天在墨家是吃过午饭后，才回了王府的。

    翠竹送茶进来，一脸憋不住的笑意。

    “发生什么好事了不成，瞧你笑的……”

    翠竹将沈玉珩那小大人一般的模样学与她听，那边慕凌天的嘴渐渐的瘪了起来，瞪着他媳妇，“得，本王的名声，被你毁的直接跌入十八层地狱了！”

    沈千伊上前，捏上他的双肩，“你敢说，你不喜欢傅紫河……”

    慕凌天抓过她的手咬了一口，特么都是一个人，他怎么可能不喜欢？

    “你不说就是承认喜欢喽，所以，本妃根本没有毁您的名声，是您自己不要名声，那能怪了我去？”

    “是是是，叫上那小子，咱们回沈府！”

    结果就是坐在马车上，沈玉珩不住的缩着脖子，总觉得这马车越来越冷。

    沈千伊暗自掐了一把慕凌天，瞪了他一眼：欺负一孩子，你能耐了啊？

    慕凌天回看她一目：谁让这小子怀疑本王，欠冻！

    沈千伊：行，我抱他去！

    慕凌天：你老实坐着，我不冻他了！

    沈千伊：这还差不多！

    慕凌天：你还是我媳妇吗，你还是我媳妇吗……

    沈千伊：滚！

    ……

    马车里的暗潮涌动，沈玉珩还不太能理解，却仍是感觉到了那份诡异，所以，马车一到沈府，他是一高就跳了下去。

    “这小子出去小半年，别的能耐我是没见他有什么长进的，可原来的那份稳重倒是没了，难道学坏了？”

    慕凌天嘟囔着，沈千伊全当没听到！

    推他下车，往府内走去。

    至于他说的沈玉珩失了那份稳重，其实也不然，只是向来紧张的生活，造就他的谨小慎微！

    这去学院的几个月中，让他渐渐的找到了一个孩子的童真，再加上身边有一个与之年龄差不多的曲风在，自然就活泼了一些。

    进了前厅，沈青禹带着两个妾室给二人见了礼后便着人送上茶水。

    如今的沈府由李清玉把持着，这一切倒是井然有序，府中倒是干净不少。

    绝尘翠竹将礼物拿进来，沈千伊道，“姨娘，你清点一下吧……”

    李清玉点头，“谢谢王妃，劳王妃挂念了。”

    对于沈千伊，李清玉是绝对的忠心。

    沈千伊喝了口茶，看着沈青禹与二姨娘张氏道，“父亲，姨娘，有件事，咱们是不是该好好的谈谈了，总不能任他这般胡做下去……”

    二姨娘脸上便带了红润，她也不是傻子，最近那九爷将她闺女那小院都当成自己的了，来去自如，毫不顾忌。

    沈青禹点头，“是啊，可你总不会让为父，去求亲吧……”

    沈千伊便笑了起来，“这是自然，所以，今儿王爷可是亲自来求亲的，希望父亲与姨娘可以应下九爷与可盈这门亲……”

    慕凌天瞥了一眼拿他当挡箭牌的女人，又见那张氏有些小心翼翼的看向他，他只好点头，“是，王妃的意思就是本王的意思。”

    张氏立马跪了下去，“王妃，奴婢不求四姑娘能大富大贵，奴婢只求她能平安幸福……”

    沈千伊上前扶起她，“姨娘，虽说九爷不同与平常的男人，可是他对可盈的心，却是毋庸置疑的！”

    没办法啊，谁让她家男人缺德，那天晚上，竟让石拓弄了一青.楼女子，扔到了九爷的床上。

    顾名思义，看看他是不是只对可盈有感觉？

    阿呸！

    结果，慕云风那男人，面对上都城名妓的各种挑.逗，在怔愣过后，可是一掌就将其给拍飞了！

