    “咱们大唐现在有实职官，有文散官和武散官，还有勋和爵，乱七八糟的。”

    在几个人好奇的时候，李易说起唐朝的官员制度问题。

    勋一般给士兵用，奖励的，爵就难了，爵需要给实际的封邑，说多少户，就给那些户的租。

    后期的时候，勋就能花钱买了，有荣誉，有品级。

    “不是很乱。”李成器觉得自己能分清楚。

    “所以咱们让它更乱，不，更完善一下。增加一个商人交税、捐钱的荣誉。

    名字随便起，不过不能一直有，可以消耗。

    比如交一缗的税，给一个积分，捐一缗，给一个积分。

    积分到了一定程度，给个称呼，再多到一定程度，再给一个。”

    李易介绍着他的另一套积分体系。

    “叔叔，积分有什么用？”王皇后很自然地问出来。

    “换科举名额，地方上的乡贡，不是学了就能来京城参加科举，要择优，朝廷可以……”

    李易开始说怎么用。

    让地方给生员们打分，而不是优、良什么的，具体一点，哪一项给几分，为什么给。

    商人了换了积分，多少积分换那个的一分。

    只要钱足够多，其他的分低一点也行，傻子不行，得有个底线。

    这相当于他那时的中考加分，不涉及到高考。

    地方上的商人家属，或者商人本身，想要获得进长安科举的名额，使用积分就没问题。

    等着到了长安，能不能考上，那就另一说了。

    “越是富裕的地方越需要，富裕的地方文风鼎盛，江南那一代，多少好学子啊。

    一起竞争压力大，名额少，有人在那里的官学没考好，还有族学想要过来，都要走门路。

    走谁的不是走，朝廷给机会，拿钱。说不定在那边排中等，到了长安就超水平发挥了。”

    李易说出很多学生家长的想法，万一呢，给个机会去试一下。

    如他那边，有的地方考题比别的地方难出一大截。

    那里的考生若是换到别的地方跟其他人一起考，别的地方就完了。

    故此按照户口所在地考试，不要乱蹿，给人留个活路吧。

    李易的一套理论说出来，单间里的人听懵了。

    头一次发现，科举还能用来干别的事情。

    过了十几息，李隆基才恢复过来：“易弟，这般施为，选的还是才？”

    “为国为民即是才，商人出钱，朝廷拿着钱给天下百姓用，为边关将士用。

    有商人从外面换回来军马，朝廷给过赏赐。

    交税、捐钱，与那样的商人有何不同？”

    李易提起朝廷奖励换马商人的事情，本质上一样。

    “想来朝中群臣不会轻易答应。”李成器认可了李易的办法，担忧的是其他人。

    “给他们发额外的俸禄，按每年朝廷增加多少税收，分出一定比例，看考评给官员。”

    李易跟着又给出个主意。

    商人的税和捐款，算是朝廷增收，钱越多，官员拿到的越多。

    李隆基端起酒，略作沉吟：“即便没有额外俸禄，朝中应允的大臣亦不会少。”

    “是呢。”王皇后出声：“他们有的是背后靠家族，有的与大商人有联络。”

    李易笑笑，低头吃饭。

    他相信，事情传开，会有一番斗争。

    寒门出身的人不答应，家族大的官员和拿商人好处的官员要赞同。

    所有的改革都是利益分配问题。

    李易相信，最后是以金钱来平衡的。

    用积分换，对于有钱又学习好的地方的学子公平。

    朝廷科举选拔人才，长安的科举没有录取名额的限制。

    有本事一万个人把题全答对，就全是甲第。

    真正的冲突在于官员的位置，没有那么多地方安排。

    不过那是之后要操作的事情，与他那时大学生一样。

    最初的大学生可了不得，到后来即便是名校，毕业后想找个满意的工作也难，除非出类拔萃。

    最后不还是年年有人考，招生越来越多。

    科举一样，来吧，都考，考好了全给你们甲第。

    李隆基等人第一次接触这种变相的收钱卖官的事情。

    他们在琢磨，一时间都不出声。

    饭吃到快结束的时候，李成器长出口气：“贫家子弟难喽！”

    “以后大唐商税多起来，取消庸和调，贫家受惠。”李易不觉得对贫家子弟有冲击。

    学习好的，不用拿积分买。

    积分名额属于额外名额，并不挤占原有名额。

    无非是有钱人家的子弟拿钱换了机会，一直就没公平过，或者说是这才是公平。

    吃过饭，李隆基和王皇后走了，李成器带着几只用竹子制作的鸟也走了。

    那鸟就是毕构来时看到的，鸟肚子里用来装火药，鸟身上还会绑上两个发射药的喷管。

    这个叫神火飞鸦，用来攻城，比窜天猴集群好用。

    它飞的时候有弧度，能从城墙上绕过去，并且向下滑翔着落。

    李隆基坐在车里，看一眼不怎么高兴的皇后。

    开口：“不如带回去，三个月大了。由你亲自喂养，别人碰不到，你的宫中连香都不点，无处下毒。”

    “再过几日，我把后宫梳理一番。”王皇后点下头，笑着说梳理后宫。

    “本来今天到庄子上问是否打仗，结果得到了另一个赚钱的好办法。”

    李隆基不去管后宫的事情，他笑着说起此行的收获。

    王皇后抿一下嘴：“这样一来，想着逃税的商人们，为了自己家中的子弟，也要把税给补上。

    就怕到时候娶妾的多，认亲的多。有学子自己家中不行，可以认有钱的人当爹。

    还有和离的女子，带着儿子的，要么寡妇有儿子的，为了谋个出路。”

    “带子纳妾的不算，认亲的五年内不算。”

    李隆基直接给出条件，他已经决定要用这套方法了，什么名字回去找宰相们商量。

    他认可李易的说法，商人出钱帮着打仗、帮种田的百姓减轻负担。

    凭什么不能拿到额外的好处？至于百姓理解与否，时间长了也便习惯了。

    朝廷没钱，还不得从你们种田的百姓身上拿？战争又不可能因为朝廷没钱就不打。

    “亲戚家中的孩子算不算？有的大家族，这个或许有大臣要提出来。”

    王皇后考虑世家的问题，世家需要一些人来撑台。

    “不算，他们可以拿出来钱给对方，让亲戚自己捐。”

    李隆基不想让世家光明正大地发展起来，名义上不可以给漏洞。

