    第289章 千仞雪当帝王的感受

    雪清河听到这话，目光一定。

    “朕，有何不敢！”

    雪星亲王以为他的威望足以威胁她现在的位置就大错特错。

    殊不知，这个位置，也只是一种临时手段而已。

    她根本不在乎。

    紧接着就说道：“来人，斩了雪星亲王。”

    身在这个位置，她或许可以体会到，东儿姐姐在武魂殿的那种处境了。

    身不由己。

    或者说，是因为目标不一致导致的分裂。

    其中缘由，可能就像她现在一样，隐藏着身份，当着天斗帝王……

    关键就是隐情的存在造成的局面。

    她现在就好比在武魂殿的东儿姐姐，教皇之位，拥有权力。雪星亲王就相当于武魂殿中供奉殿的存在，拥有实力和威望。

    而现在这个身份的倒霉父皇，就如同在武魂殿处境中的千仞雪，总是受伤的那一个。两边都无法阻止。

    而且，同样现在这些身份，都带着亲缘。

    众臣……

    “陛下，万万不可。”这时候，不能内乱，否则只是为武魂殿的野心，做了嫁衣。

    “陛下，三思。”纷纷出口阻止。

    而殿外军队涌了进来，大眼瞪小眼，不敢下手。

    雪星亲王气的不轻。

    他根本不想承认雪清河这个陛下，再加上自己的王爵地位和威望。

    怒吼一声，“雪清河，你敢！”

    宁风致也怕雪清河一怒之下，杀了雪星亲王，这就彻底正中武魂殿下怀。

    赶紧出言劝说，“清河，切勿冲动。”

    不叫他陛下，而是叫他名字，也是提醒这层师徒关系。

    就算现在的雪清河让他感觉万分陌生，但总归是一层希望。

    殊不知，他是雪清河的老师，并非千仞雪。

    雪清河目光直视雪星。

    “君无戏言，朕，心意已决！”

    这是她本能说出口的话。

    因为她现在有了童养夫给的底牌，完全不惧。

    但是一类比武魂殿的内部关系，莫非……东儿姐姐如果能强大起来，要斩了爷爷？

    不行，必须阻止东儿姐姐！

    毕竟，倒霉的雪夜大帝也不希望她现在杀了雪星。

    朝堂诡异安静。

    雪星亲王哈哈一笑。

    “逼宫退位，还要弑杀亲王！雪清河，你可以！”

    “我倒要看看，今天谁能拿我的命，来人！”雪星亲王立马召唤自己带来的兵将。

    一时间，把整个朝堂包围的水泄不通。

    雪清河目光扫视。

    正常来讲，雪星亲王不认，她也不大可能亲手杀了雪星。

    但是只要动起手来……不行，回头必须阻止东儿姐姐和爷爷动手。

    只要不动手，那她就不会失去任何一个亲人。

    只是现在，她这种处境，雪星亲王要敢动手，就别怪她心狠手辣！

    毕竟，身份还是有所不同的。

    雪星亲王直接下令。

    “拿下这个皇室逆子！”

    ……

    林修此刻已经整合附近城池的武魂殿分部军队。

    可以说，损失惨重，毕竟身在敌营。

    还有许多都是藏起来的。

    掏出老……师给的教皇令，进行收服。

    毕竟他的存在，一般人，不知道。没有底牌，难以统一意志。

    更别说里应外合。

    一见教皇令，那就不一样了。

    哪怕天斗皇宫龙潭虎穴，士兵们也有死士意志，闯一闯。

    然后，直接朝着天斗皇宫而去。

    接童养媳回家，场面，要大。

    就是不知道，她当的帝王，感觉如何。

    也是同时。

    千道流带着武魂殿军队，任由天斗帝国军队退守，不断逼近。

    最后索性直接跨过天斗帝国军队，从他们头顶飞过，直接朝着天斗皇宫而去。

    所到之处，无人敢拦。

    他的心，已经老了。

    装逼的快乐，无福消受，没意思。

    但他此行出手，也不是全然没有借口。

    那就是，接孙女儿回家。

    毕竟，供奉殿一向和教皇殿不和，很多人都知道。

    教皇殿送走了我孙女儿，供奉殿出手，接回来，没什么不合适。

    ……

    武魂城中，大战已经接近尾声。

    可谓是如同闪电战一般迅速。

    焱和邪月利用机甲，发挥封号斗罗级别的威力，无人能挡。

    斩杀数十位魂斗罗强者之后。

    最终斩戴维斯与马下。

    再加上魂导炮弹的威慑，星罗帝国大军已经乱作一团。

    最后落荒而逃。

    完成了超前科技武器对战土著魂师的第一次惊天战绩。

    堪比传奇。

    此刻他们看着星罗大军剩下的士兵，慌忙而去，还有种难以置信的感觉。

    恍如做梦一般。

    哪怕现在消耗巨大，身心疲惫，意志上也是充满一股激情斗志。

    但是他们也有损失。

    无法阻止的事。

    然后号召幸存者，重新回到武魂殿。

    迎接武魂殿大军凯旋，必然是星罗帝国付出代价的时候。

    ……

    皇宫中，独处一人的千仞雪，终于体会到了东儿姐姐当教皇的那种感觉。

    或许，在她这个年纪，那个她，经历的比她还要丰富。

    不然，如何能走上教皇之位，最终，和爷爷能对峙这么多年。

    其中的磨难，艰辛，也或许只有她知道。

    她所承受的隐情，也只有她在坚持吧。

    此刻。

    雪星亲王带领所属他的兵将，颇有种再次宫廷剧变的趋势。

    气氛紧张。

    唯有千仞雪沉浸在自己的意志中，感同经历，感同命运。

    雪星亲王以为雪清河怕了。

    突然就默不作声。

    立即带兵围了过去。

    势必要拿下这个谋权篡位的皇子，交给雪夜处理！

    宁风致在旁边摇摇头，无法阻止。

    雪清河回过神来。

    “雪星，你可有不曾掌控的秘密……”

    随意问着。

    这个秘密，当然是她是女儿身，还是武魂殿大供奉孙女儿的事。

    可以想象，这个秘密暴露出去，恐怕皇宫都会震惊吧。

    同时，映射一下，东儿姐姐身上的秘密……她何尝不是不知道的。

    所以，她也是在问自己。

    雪星亲王脸色一变。

    雪清河这时候说这个话是几个意思？

    不得不承认，这么多年摩擦，他依旧没有完全看透曾经的太子。

    莫非还有隐情是他不知道的？

    然后冷哼一声，“雪清河，束手就擒。”

    不管如何，拿下之后，雪清河的野心，也会成为泡影。

    到时候再做调查也不迟。

    雪清河听闻，不知所想。

    “既然如此，我便告诉你这个秘密……”目光一定。

    同时也是她内心的期待，如果东儿姐姐身上有秘密，有苦衷，能告诉她多好。

    紧接着，直接退去易容。

    变成了千仞雪的模样。

    (本章完)

