    结果，最后事实胜于雄辩。

    慧音很惊讶地发现，女孩说的竟是没有出现一丝一毫的差错。虽然她已经尽量扩大能力规模了，但正如前言，其表现出来后，却是很不可思议地被限制在了一个堪称无力的程度。

    但这个样子的话，倒也在慧音可承受的范围内。

    倒不如说……

    “这样的话，我倒不用担心影响问题了。”她柔声道，眉宇渐渐舒展，似是松了一口气。

    事实上，慧音的力量并不算强，但概念一系的能力往往都是最莫测的，她这种大妖怪，哪怕一个不慎，都是有可能造成毁灭性后果的。

    而现在有了限制，对她来说，却更像是变相地给了一个保障。总得来说，名为上白泽慧音的半妖，也算是真正解放了。

    女孩清清冷冷地站着，脸上笑容清且浅。

    “怎么样，接下来……”

    “帕秋莉小姐，我想我还要一段时间。”慧音出声打断女孩道。

    “嗯？”

    好看的粉紫色长发轻轻一荡，女孩柳眉弯弯，偏过去身子，看向了慧音。此时，我们的白泽老师，脸色明显有些不太对劲。

    帕秋莉猛然抬头，朝天望去。

    月明星稀，不知不觉之间，明月静挂天边一角，静静地，却是无声洒落着光辉。

    零星的光照在慧音身上，她的身体也散发光芒了起来，莹莹如豆一般的辉光亮起，像是化作丝缕似的，将她的身体包覆了起来。

    而变化，也是悄然间开展了起来。

    名为慧音的人儿，虽然一直都是人类的姿态，但其本身，却从未脱离妖怪的行列。可也不彻底，因为……

    ——她是一只半兽。

    她的名，唤上白泽慧音。

    平常是人类的姿态，但到了满月之夜则会变身成白泽的半兽，是学识渊博、最聪明的兽人。

    而白泽是一种妖怪，会出现在有德的君王面前，预告未来可能发生的灾厄，为君王指点迷津。但溯追其源，便是能将她的能力概括出两个字。

    “历史”。

    所谓的历史，如果只是单纯发生了事件，是无法变成历史的，必须经由某人的手笔将将事件记录下来，才算是历史。

    因此，既可以捏造从未发生过的事件变成历史。相对的，即使是实际发生过的事件，也能从历史上抹消。观察一件事情，就叫做历史。

    而慧音的话，当她是人类的时候，能消除历史，可满月之夜，她变成白泽时，则能创造历史。

    创造出来，她和帕秋莉两人必定不会被发现的历史！

    光芒一瞬间溃散掉了，慧音头顶上延伸出来两根像牛的角左边的角上系着红色蝴蝶结，身上的衣服也变成了绿色的褶裙，整个人变得落落大方了许多。

    虽说形象变化并不算大，但……

    “慧音？”

    帕秋莉试探性地叫了一声。

    不知道是不是她的错觉，女孩总感觉，虽然形象上变化不大，但性格上……

    慧音笑笑，把头一歪。

    “怎么了？”

    “我这个样子不好看吗？”慧音提了提裙子，转了一圈道。

    “不，事实上……”

    好吧，的确不是错觉。

    帕秋莉有些无奈地看着慧音，对方是真的变开朗了许多。

    她又看了眼对方，若有所思……这是因为平常太紧绷，现在释放天性，相比人类，更偏向“兽”的一面吗？

    “放心，我没事的。”

    白泽善通人性，慧音很容易就猜出帕秋莉心中所想，说着话，算是宽慰一句。随即，她也开口说道：

    “你之前不是说，我们要跟上他们吗？”

    “再不快点的话，如果距离拖得太远，帕秋莉小姐你的身体应该会吃不消的吧。”

    慧音看似不经意地说着，但眼底却饱含笑意，藏着说不出的调侃意味。

    “诶？”

    帕秋莉这才发现自己似乎忘记了什么，顿时一声悲鸣响起。

    “姆，姆Q！”

    帕秋莉·诺蕾姬，其家族是有名的魔法使世家，但本身却患有哮喘，平日一直处于虚弱状态，属于那种“稍微活动一下都会喘不过气”的体力苦手，甚至比普通人还要脆弱。

    两人之所以清楚vv学院那边情况，那是因为她们都不是普通人，放个侦查魔法什么的，自然是轻轻松松。

    但赶路的话，即使能用魔法减轻负担，但却也是很实在的。

    帕秋莉表示，赶路什么的，最讨厌了！如果可以的话，她还是更愿意宅在自己图书馆里不见天日！

    女孩漂亮的脸蛋一脸苦色，慧音颇为轻松地笑出声来。

    “好了好了，赶快走吧，再不快点的话，帕秋莉小姐要是有什么打算的话，估计也就不好实施了吧。”

    “好嘛好嘛……”

    话是这么说，甚至即使之前的联系，也都是帕秋莉自己提出来的，但此刻，女孩却还是表现出了一种“心不甘情不愿”的样子。

    但纵然如此，两人行动起来依旧很效率。

    不一会儿的功夫，便是消失在了原地。

    ……

    “我们被包围了，请指示。”

    负责开车的阿宝注意到了一些动静，他勉强保持镇静，手拿起呼叫机，沉声开口说道。

    此时，人群渐渐密集起来，身批白色袍子，胯下骑着骆驼的大部队一点一点地将车子围了起来，迫使它强行停下。

    而车内，齐潇洒也开始发表一番言论了。

    “糟了，如果我没猜错的话，这群家伙很可能是传说中的沙蝎帮……”

    他一脸严肃地说道，却是没注意，打从齐潇洒出声一开始，苏修就以着一种颇为诡异的目光看了过来。

    呵呵，没办法，知道原著的某人，打从一开始，就知道了这家伙的狗嘴里，接下来会吐出什么象牙了。

    但他并没插嘴，接上话头的，是廉贞。

    “沙蝎帮？什么来历？”

    “传说中大漠里最凶狠的匪帮，据说被他们劫持的目标都会被斩首……”

    “要是有第七感的话，这帮毛贼也不在话下，可现在……”

    齐潇洒颇为惋惜地叹气一声，他虽然也有第六感，但随着第七感被封印后，其力量也莫名衰弱了很多，要不然也不至于落到如此境地。

    “不过据说他们对女性都彬彬有礼，不犯秋毫。”

    齐潇洒似是想起了什么，突然补上了这么一句。

    然后廉贞眼神一亮，苏修嘴角一歪，甚至瞬间意会的茜茜，落到苏修身上的目光，也变得蠢蠢欲动起来。

    “小姿，把你的COS服装拿出来，给他们化妆！”

    廉贞当机立断，直言开口道。

    “等，等下，”苏修面上一副牙疼的表情，很不自在的样子，“我能说几句话吗？”

    见大家都朝着他看了过来，苏修连忙换了一副表情，摆出了一副痛心疾首的表情，然后伸出一根手指，直愣愣地指向了潇洒哥。

    在某人一脸懵逼的表情下，苏修开口说话了。

    “我说，沙蝎帮什么的，大家应该都是没听说过的，对吧？”苏修首先一句道，在众人点头后，他继续开口了，“我也是听说过这么一个匪帮，但据我所知，这个流匪团体早在很多年前就应该消亡了才对。”

    苏修一番话说的很是在理，此刻在场的，像廉贞巨门禄存这些，都是纷纷点头，算是同意他的看法。

    可他前半段虽是大义凛然，但后面，画风却瞬间突变。

    “潇洒哥，我是真没想到你竟然是这些的人，”苏修眼底闪过很多情愫，惋惜、痛心、不忍……种种不一。

    “没想到你为了满足自己的女装癖好，竟然做到了这种份上，甚至不惜欺瞒大家，让我们陪你一起女装！”

    “等、等下，我没有，不是我，别乱说啊！”

    齐潇洒一脸懵逼，总感觉哪里不对劲，但仔细想想……女装什么的，嘿，嘿嘿……

    好吧，齐潇洒承认自己心里的确有些想法，但起初，他也不是这么想的啊！

    “我……”

    “你别说了！”

    某人想要辩解，但及时做出反应的苏修，直接就打断了他。

    “潇洒哥，你就别痴心妄想了，我是不会和你同流合污的！”

    苏修昂首挺胸，摆出一副正气凛然的神情，一时间，虽然大家也都是感觉哪里不对，但一时半会儿，却似乎……就这么信了？

    看着巨门禄存眼神诡异地看着齐潇洒，还是廉贞那仿佛见到什么脏东西的样子……苏修默默低头，为齐潇洒哀叹了一声。

    当然，都说死道友不死贫道，潇洒哥你就安心去吧。

    他这也算是无可奈何的手段。

    毕竟，严格来说，他和齐潇洒算是各执一词，为了保守起见，廉贞肯定是想着让他换上女装应付过去的。

    但这是不可能的，这辈子都不会女装的！

    苏修简单构思了一下，随即，便拿出来了这么一番套路。

    反正，他本身也没骗人，毕竟沙蝎帮的确是灭亡了来着，虽说人家的确是冲着他们来的，但至少，女装的事情会被放下的。

    此时，原本进入女王状态的沧月，已然重新恢复成了一副小孩子脾气，虽说天真无邪，但也皮得很。

    并且还不如小一月，完全没有一丁点战斗力。

    而在苏修一番说辞过后，廉贞也是放弃了女装这看似有效的方案，不得不考虑一下正面突破的可能性。

    “学院这边，贪狼和破军都被封印了，失去第七感，第六感半废，他们自保能力有限，真正能撑起来的，就只有我、巨门禄存两人了……”

    “一月的确有战斗力，但她还是个孩子，沧月、小姿，甚至还有阿宝，也都需要人来保护，人数明显不够啊……”

    廉贞并没考虑苏修这边的情况。

    在她看来，照顾没啥战斗力的茜茜，放着身为堕天使的莉莉丝，苏修本身任务也算是艰巨了，自然没啥好强求的。

    可她却是没料到……

    茜茜本身。已然是脱胎换骨了！

    想着，苏修笑笑，便主动走上前去，在廉贞身前站稳。

    “别想太多，给大家一点自信心，没谁会是拖后腿的，”苏修这么说道，“给茜茜一些信心，也请相信莉莉丝。”

    “都说士别三日，需刮目相看，能跟在我身边的女孩，又怎会让人失望！”

    苏修一番毫不掩饰的话语，令一旁待着偷听的茜茜脸色一红，而莉莉丝倒是一如既往，似乎并没多想样子。

    苏修笑笑，扭头朝两个女孩看了过去，脸上笑容坦荡。

    茜茜一时间什么话也不想说了。

    而廉贞看着两人，微微叹息着，似有无可奈何之意，但现在，也只能选择相信苏修了。

    ……

    老远吊在车子后面的两女，帕秋莉和慧音默默地看着，明显没有干涉的打算。

    帕秋莉借着魔法的作用，倒是干起了偷窥的行当，两个世界修炼体系不同，她这般操作，倒也没人发现。

    即使是苏修，也都没能注意到，自己这边的情况，可以说是被人当做了小电影一般，尽数看在眼里。

    而事实上，帕秋莉也的确是这么想的。

    “咕，咕噜……”

    某种颇为可疑的声音时断时续，慧音脸色有些说不出来的诧异，她看着帕秋莉这糟糕的样子，张了张嘴，最后却也没说出什么话来……

    早在幻想乡的时候，慧音就听说过帕秋莉了。

    但她是真不知道……

    ——这姑娘竟然是个腐女！

    听听，就刚刚那短暂的一小会儿里，她究竟是编了一些什么乱七八糟的东西！

    “嘿嘿，腹黑攻苏修，因为不满小受贪狼的提议，此刻明显有了一种调教的意思。”

    “哦哦，真是没想到，原来他们两人之间，竟然还有第三者的插足……vv学院的教官廉贞吗，真是看不出来啊，都说人不可貌相，原来你是这样的廉贞。”

    “嗯嗯，看样子没错了，虽然本身倾心苏修，所以很爽快地同意了贪狼的意见，但心上人表现不满后，却依旧选择化身舔狗吗……”

    “啧啧。”

    ——

    话说，有谁猜出来术阶的身份了。

    我保证你们没猜准。

    继续看下去吧。

    另外，琉璃封印会波及第六感，算是我二设，否则，我觉得学校没理由会怂一群普通人吧。

    毕竟第六感强化百倍…虽说这个数据尚且待定。

