    “时间到了，出发吧，叫上胡桃。”

    万民堂内，林渊放下已经被吃的粒米不剩的大碗，看了一眼天上的太阳，随后转首对着身边的两人说道。

    “那太好了！”行秋最先响应，他早就迫不及待的了。

    这一次的旅途是从璃月到蒙德，尽管几人都在璃月有个好家，但还未曾进行过跨过的远游。

    也就只有林渊有一次带领着自家的商队去往过蒙德。

    而这一次旅行的最主要意义，是帮助胡桃摆脱亲人离世带来的痛苦。

    行秋和重云也对胡桃不陌生，毕竟从小都是一个圈子里的人。

    当然，除此之外，林渊还有其他的打算，不过他早已安排好了。

    于是乎，在几乎没人注意的情况下，璃月的代理天枢星林渊，带着飞云商会的小少爷行秋，和驱邪世家传人重云以及往生堂第七十七代堂主胡桃，就这么离开了璃月港，朝着蒙德的方向一路走去。

    当然，林渊肯定不会做这么乱来的事情，无论是林家，还是飞云商会，驱邪世家和往生堂，都留有林渊的手信。

    哪怕是玉京台，林渊也给自己找了一个开溜的理由。

    眼下璃月港的方方面面都安排下去了，林渊留下了预备计划，这样即使是某个阶段出问题了，只要还按照林渊留下的预备计划就没问题，哪怕手下没那么弄。

    林渊也给天权星和玉衡星打了招呼，虽然说是他在离开璃月港后，信息才送到两个人的手中。

    不过也不必太担心。

    一行四人，都有神之眼，而且都是不一样的神之眼，但凡有点眼色的人都知道这群人不好惹。

    就这样，四人大摇大摆的开始了旅行，只留下一群找不到人，只找到留下书信在各家的情况。

    这信息的传播出去，让无数人觉得好笑又无奈。

    但人家走都走了，这还能干嘛，好好干呗。

    一行四人，最大的已经十六岁，孩子大了，管不着了。

    与此同时，在另一边。

    刚走出璃月港没多久，众人就停下来稍作歇息。

    对于此次旅行的计划，其实早已安排妥当。

    游历璃月各地的同时，还要在蒙德玩上一段时间，最后才回来。

    时间起码超过一个月，毕竟这是跨越两个国家的旅行。

    特别是，璃月地大物博，蒙德自由城邦，对大家来说，多见识见识还是好事。

    “哇，怎么感觉走了好久，这才走到哪里啊。”

    行秋满头大汗，当他回过身的时候，整个璃月港的模样还在身后显得无比清楚。

    现在，众人伸出的位置，乃是璃月港上面的崖壁边。

    说起来也很奇怪，通往璃月港的正路，居然无比蜿蜒崎岖。

    璃月港总共三条大路可通来往，一条便是现在林渊四人所在的位置，继续北上通过归离原就是荻花洲，而再往上的石门后，便是连接着璃月与蒙德的边境。

    至于另外两条路，一条往西经过遁玉陵往上行径天遒谷到达绝云间，一条西南走向，沿着青墟浦下前往其他国家。

    而向北的这条道路，到达归离原的时候又会分作一个十字模样，往左是绝云间，往右是明蕴镇，北方有望舒客栈。

    可见，归离原的地形是多么重要，但重要归重要，归离原易攻难守，这也是为什么璃月的国都会选在璃月港的原因。

    上古的一次大战，给璃月和岩王爷打破防了。

    璃月多山，特别是沿着朝北的道路，到处都是峻峭的山峦。

    因此，璃月又被成为千山之国，风景独秀。

    胡桃在来到野外之后，心情也明显好多了，这让林渊感到无比欣慰。

    很难想象，一个十三岁的少女，在失去所有亲人后，是如何扛起大梁，从灰暗之中一步步走过来的。

    但好在，这一次，胡桃身边并不寂寞。

    山壁之下，林渊与胡桃坐在一块大石上，看着正不断往重云身上泼水的行秋。

    重云几次发言均不得效果，恼怒之下，挥出一片寒气。

    一时间，大家都静了下来。

    “好你个重云，我不过跟你闹一闹，你还真想弄死我啊？！”

    行秋不禁怒目一瞪，不过下一秒，他的脸就变了。

    “哈哈哈，让你体验一下，夏天的快乐！”

    旋即，一大团水球便朝着重云脑袋飞了过去，重云立刻反扑，用冰的力量弄了个小雪球。

    不得不说，冰元素的神之眼就是好，夏天凉快不说，还能随时随地玩到雪。

    当然，这对神之眼的使用者要求极高，但重云从小便被驱邪世家锻炼，根本不怕这个。

    林渊见到两人嬉闹的模样，不禁翻了个白眼。

    一旁的胡桃看的哈哈直笑，想要加入进去，但又想到自己是个火属性的神之眼。

    万一加入进去，两个人一起欺负自己，那就不好玩了。

    于是乎，胡桃嘴一嘟，就那么杵着脑袋看着两人的玩笑。

    一旁的林渊见此，也没有多说什么。

    “好了，你们两个，还要继续出发呢，你们就把自己弄成这个样子，难不成以为我们还没离开璃月港么？”

    林渊脸色一垮，这让正在玩闹的两人忍不住都停下了。

    两眼对视，面面相觑。

    “好了，别玩了，今天争取走远点，还有，你们俩可别欺负胡桃，我告诉你们，胡桃可不是你们这样的男孩子，多注意一点。”

    林渊说罢，大手一挥，又带着三个人继续向北出发了。

    璃月地大物博，一个人就算不休息，一天也很难走出多少距离。

    但林渊四人不同，几人都是有着神之眼的，体能方面，拥有神之眼的多数都是武者，自然要比一般人强一些，甚至如果对元素力运用的好，你都不用走路。

    就在四人嘻嘻哈哈的离开之时，在璃月港，玉京台背后那处山坡上。

    钟离一个人站在山石上，面对着微风，虚咪着双眼。

    而他看向的方向，赫然就是此前林渊几人所停留的地方。

    甚至，远远望去，钟离还能直接看到林渊四人赶路的模样。

