    时间就这样又过去了5~6天，黑鲁加也是终于掌握了自身的实力。

    值得一提的是，在训练炼狱的时候，也许是这招的火系能量比较多的样子。

    黑鲁加触类旁通下，现在喷火也能做到了，虽然还算不上喷射火焰，但也比火花的威力大多了。

    田次就把它这招命名为小型火焰！

    黑鲁加：我TM的是狗啊！不是亚古兽！

    好吧，其实黑鲁加压根就不知道亚古兽，所以欣然接受了这个命名。

    除了这个意外收获以外，它的组合招式也有了进展。

    黑鲁加是在火焰漩涡上进行了改良，现在的火焰漩涡可以在困住敌人的同时，一次性把火焰能量爆发出来，造成的伤害也挺可观的，也大概率的可以烧伤敌人。

    唯一可惜的地方是，直接爆发的话，火焰漩涡就不能长时间的困住敌人了。

    毕竟火焰漩涡运转也是需要能量消耗的，如果较长时间后再爆发，其实就没什么必要了，那残存能量造成的伤害还不如困住敌人来的有性价比一点。

    当然田次原本更想要的是在炼狱的基础上改良，不过很可惜，也许是黑鲁加的实力不够，或者说里面有什么秘密诀窍在，反正他这个半吊子真的摸索不出来了，能弄出来一个漩爆已经是他脑洞大开的结果了。

    另外一边，就是口呆花的影子分身终于学会了，这招让口呆花吃了不少苦！

    本来就不擅长移动，而这招是通过快速移动来制造残影的。

    所以就算每天偷偷自己加练，口呆花现在也只能弄出来一个分身，不像比比鸟一下子就能弄出来3~4个分身，轻轻松松的。

    当然也不是有好处，口呆花可以借用影子分身的加速技巧，让自己的速度突然大增一下，当然这个维持的时间很短，大概只有1~2秒钟的样子。

    口呆花自己是很满意的，感觉这几天的苦没有白吃，如果当初会这招短暂加速，那它就能赶到戴鲁比的面前了！

    对于当初自己没有完成田次的指令，它其实很是自责，特别是差点就让戴鲁比受重伤了。

    这几天的疯狂加练，也是为了让这个错误不再犯，现在有了成果它也是很满意的。

    “恩，口呆花，你学的很好了！不要给自己太多压力，明白嘛。”

    看完口呆花的展示后，田次心疼的摸了摸口呆花的头。

    口呆花偷偷加练的事情，他其实是发现过几次，但没有制止。

    通过心灵契约，他其实是知道口呆花的心情的，耿耿于怀，自责，难过。

    他也开解过两次，可惜效果都不大，也就随口呆花的意愿去了。

    不过田次也不是什么都没做，这几天口呆花的伙食里都是偷偷加了蜂蜜的，虽然提升资质没效果了，但单论营养它也是顶尖的！

    “哞哞~哞哞?ω?”口呆花开心的点点头，说自己知道了。

    “恩恩”田次通过心灵契约感应了一下，发现口呆花的心情是真的变好了，释然，开心！

    最后是比比鸟了，现在的比比鸟其实还是担任着攻击手的位置，特别是这次学会了空气斩后，这威力当个攻击手也是稳稳的。

    田次专门测试过，这威力在普通中段绝对是数一数二的，特别是切割力，很可能摸到了高段的边界上。

    当然这招也挺耗能量的，比比鸟普通中段的能量等级，也就只能打出15下左右，考虑到其他招式的配合，田次把这一招的使用频率确定在了10下以内（一场不是特别长的战斗中）。

    为了这一招，田次也是付出了10万块钱的代价，这还是山姆大叔只收了正常价格的缘故，要不然精英级训练家的指点，光凭这个名头，就能再多收5万了！

    现在田次的银行卡余额只剩下35万了，真的是花钱容易赚钱难啊！

    现在戴鲁比也进化成了黑鲁加，口呆花和比比鸟的实力也得到了一定的进步。

    田次就决定继续之前的任务模式，还是以做火箭队任务为主，联盟任务为辅，顺手的原则。

    毕竟口呆花的高段秘籍，比比鸟的高段秘籍也应该要准备了，现在只剩下90点的火箭队贡献，可是完全不够的啊！

    “口呆花的高段秘籍要250点，比比鸟的高段秘籍要320点，加一起又差不多600点了，真是吃钱大户啊。”

    田次看着电脑前的兑换价格，苦笑了一句，他还需要480点的贡献才够。

    “算了，现在不也怎么缺钱，到年底的这段时间，还都是刷火箭队任务吧”

    田次想了想，感觉自己现在好像也没有特别需要用钱的东西，所以做下了以上的决定。

    毕竟他现在最缺的是知识，而在火箭队里知识类的资源，基本都是打八折的，所以贡献点的数量有备无患总是没错的。

    做了决定后，田次就马上带着三只精灵出门了，继续了之前的刷任务之旅。

    ......

    时间眨眼之间就过去了一个月多一点，田次这段时间一直按部就班的在刷贡献点任务。

    没有什么奇遇，也没有什么捡漏的任务，和普通的小兵一样，他就算每天拼命在做，一天平均下来也就是20多点贡献的样子。

    不过这一个多月，他也是攒够了贡献，现在他身上的火箭队贡献有960点这么多！

    至于钱方面，基本没有什么太大的变化，银行卡余额堪堪50万的样子，毕竟养精灵，哪怕是日常消耗也是一大笔支出啊。

    另外联盟任务这一个多月也是做了十几个，功勋点也从堪堪700达到了810点的样子。

    “呼~应该暂时够用了，接下来还是和石头他们一起做做联盟任务吧，好像再一个月就年底了，到时候镇子上各大商家好像都有活动，钱还是多准备一点吧。”

    把身份卡从自助电脑前拿下来，田次并没有现在换的意思，只是先做准备而已，避免又出现之前兑换不起进化方案和材料的尴尬情况。

    他可还记得，自己为了赚贡献点，错估了时间，差点让戴鲁比在战斗中直接进化的事情！

    “大概过完年，应该就真的快高段了吧，那时候再来换吧。”

    做了决定后，田次就头也不回的往基地外走去。

    今天下午他和小泠还有石头约好了，一起做联盟任务。

    他们的第二只精灵已经成功突破到普通级低段了，并且也已经训练好了，真正的成为了他们手中的战力。

    “不知道那只海星星的超能力是怎么样的？

    听说石头的那只小鼠好像直接进化了，变成穿山王了，就是不知道石头有没有提供资源给它，让它资质提升一段？”

    走在回去的路上，田次也是特别好奇，快接近2个月没见了，他的小弟小妹们到底会给他什么样的惊喜呢！

    很快，他就回到了家中，外围的精灵就算碰到了，他也直接让黑鲁加吓走了事，真的提不起兴致了。

    现在的田次也算是理解了为啥那些有点实力的普通级训练家，都不来外围捡钱，因为钱实在是太少了，还费时间，有这时间还不如进内圈狩猎一只普通级精灵呢。

    几百，一千多块的材料钱，在动辄一只上万的精灵面前，真的让人很难有兴致。

    “石头，小泠，你们已经在这等着了？”

    一来到家门前，田次就看到了两个月不见的队友，热情的打了个招呼。

    “田次哥，好久不见了！”两人也是热情的回了一句。

    两个月不见的队友当然是指两个月没有一起做任务，平常见面肯定是见过的，只不过都没长时间聊而已，那段时间石头和小泠忙着训练自己新精灵，田次忙着进化戴鲁比，所以三人对彼此的情况都不是特别了解。

    互相寒暄了一阵后，田次也是把话题引向了他们两人脚边的新精灵。

    “小泠，这就是你的新精灵，海星星吧，看着好像精神奕奕的样子。”

    田次率先看向了有着金黄色身躯，中间镶嵌着一块红宝石的海星星，对小泠好奇的问道。

    “是啊，海星星，和田次哥打个招呼吧，他可是我最亲近的人了呢！”

    小泠闻言，也马上让海星星跟田次打个招呼。

    “嘿呀~嘿呀~”海星星微微弯曲了下底下的两个角，作出弯腰的姿势，向着田次问了声好。

    “你好你好，海星星！”田次也是摆了摆手，回应了海星星一句。

    “我记得，海星星一族好像都能使用超能力的，小泠你这只应该也可以的吧？”

    打过招呼后，田次就马上问出了自己最感兴趣的话题。

    “嘿嘿，田次哥，我这只海星星当然是可以的，而且我还给它学了个念力的技能哦！虽然花了我很多钱T_T”

    （图鉴上海星星是可以学会精神强念的，精神强念的描述是向对手发送强大的念力来攻击，而且海星星很早就能学会精神波，所以我二设了一下，海星星可以学会基础的念力，这应该讲的通吧！）

    听到这个话题，小泠马上一脸得意的说了出来，她也没想过在田次哥面前掩藏什么，田次哥问了，她就答呗。

    “奥！看来小泠你真的是个小富婆啊，不过念力这个技能确实非常好用，虽然基础了点，但也正是因为基础，我们才要重视它！

    我感觉你如果让海星星练好了念力，玩的炉火纯青了，没准还能开发出不同的运用出来，比如定身法，念力护盾等等，再不济学习其他超能力招式的时候，应该也会很快！”

    听到小泠的海星星都已经学会念力了，田次有点吃惊，但很快就开始分析起来。

    他一直想要个超能系的精灵，所以对超能属性也着重看过，按照他的理解，念力就是最基础的精神力招式，只要练好了这个，他感觉完全可以自己摸索出一些招式的运用！

    一些招式他感觉就是改变下精神力的形状而已，这些简单的塑形招式，他相信自己还是能摸索的，哪怕是超能力！

    毕竟他这段时间以来，已经塑形成功过好几次了，就算超能力塑形难一点，大不了就多试几次呗。

    “嗯嗯，田次哥你说的有道理，以后我让海星星每天多加一个小时的念力训练，它现在才刚会没多久呢！

    听你这么说，看来是要让它多练练了！”

    小泠听得连连点头，感觉很有道理的样子，原本对于念力这招，她的想法就是能用的熟练就行。

    现在听完田次的讲解以后，感觉真的是这样，大部分的超能招式好像真的是由基础的念力演变过来的样子！

    “嘿呀~嘿呀T_T”海星星听到自己又要加训，感觉有点无奈，怎么自己训练家的朋友，都是训练狂啊，那两只穿山鼠的训练家是这样，现在的这个人也这样，真是太为难海星星了！

    “嗯嗯，石头，你这只穿山王是小鼠嘛？”

    听到小泠的话，田次点了点头，又对着石头问了一句。

    “恩，是的，它比大鼠要快一点，虽然没有收服，但对它，我也很满意，一直没有出过差错，也很听话！”

    听到田次的问题，石头指了指脚边的穿山王，一脸笑容的说道。

    “库加~”小鼠已经能正常听懂人话了，听到自己的训练家夸它，立马挥了挥爪子，开心的和田次打了个招呼。

    是的，虽然没有种下契约，但在小鼠的心里，石头就是它的训练家，是石头给了它如此安逸的生活，所以它会为石头而战！至死方休！

    不得不说，小鼠的个性真的和石头特别像，估计这也是石头能不依靠契约，就完全收服了这只穿山鼠的原因。

    “哈喽，小鼠！那它现在的资质是？你有给它提供进化资源？”

    田次先和小鼠打了个招呼，然后低声的凑到石头面前问了一句。

    “有的，小鼠虽然资质不好，但我感觉和它很投缘，所以平常的培养喂食，包括进化资源都是按照那本培育秘籍上的来弄得。

    不过它很要强，我的那本秘籍上面还有一个危险性比较大，但可以跳段的进化方案，因为没有收服它，所以为了它自己，我给它讲了两个方案的利弊。

    听到用这个才有希望到达精英级之后，它就硬是要选这个方案来进化了。

    还好的是熬过来了，现在的资质也是到了良好下等，算是苦尽甘来吧。”

    听到田次的问话，石头也是没有避开穿山王的意思，直接说了出来。

    “那就好，那就好，石头，小鼠跟了你，真的是选对了。”

    田次听完后，也是拍了拍石头的肩膀，感叹着说了一句，这个进化方案估计应该和口呆花的那个差不多，小鼠能熬过来，估计和平时的喂养还有刻苦训练是分不开的。

