    第1948章 成长   

    黑龙军需要稳定的合作对象，对于外来实力而言，不论是在哪里，他们都不可能单打独斗。

    

    必要的勾结一下当地的势力，还是很有必要的。

    

    只是，那些没落的贵族在享受了黑龙军的扶持之后，居然大胆的认为他们又行了。

    

    于是乎，他们就如此大胆的打算直接背叛黑龙军的扶持，这是谁给他们的自信？

    

    陈桥很疑惑，但是一想到中世纪那些古老没落的贵族之间的把戏，就觉得可笑，也就在情理之中了。

    

    若是用陈桥的话来说，那就是，大人，时代变了。

    

    他们那些古老而又腐朽的联合，在黑龙军的铁蹄面前，根本就是纸老虎，不堪一击。

    

    以为黑龙军必须要他们才能在西域打开局面吗？

    

    那可太可笑了，只能说这些没落贵族们想多了。

    

    至于那些新兴的贵族，根本就不在黑龙军的考虑之内，用大唐的话来说，那些没落贵族是家道中落，而那些新兴贵族则是暴发户，根本不能比较。

    

    即便是现在，黑龙军也还是没有放弃与没落贵族的合作，甚至连考虑一下那些新兴贵族的兴趣都没有。

    

    起码没落贵族还是一个暂时有用的白眼狼，至于新兴贵族，抱歉，黑龙军不需要废物。

    

    至于杨旭景在东罗马帝国打开局面的好处，还是很明显的，就比如东罗马帝国在关于贵族之间的界限，比西罗马帝国好多了。

    

    东罗马帝国明面上的国王是哈克，他也就只有一个继承人侄子，谁也不知道继续效忠下去，会不会落的个满门忠烈的下场。

    

    只不过，他们却是比西罗马帝国那些混蛋要好多了，起码在哈克上蹿下跳的过程当中，他们还是见到了黑龙军的威慑力的。

    

    这对杨旭景来说，倒也是个好消息。

    

    陈桥说道：   

    “其实让杨旭景在东罗马帝国，也是有所考量的。”

    

    “杨旭景之前恰好是你的副手，一切关于西域的事情，他都要过目，所以说，此番去西域，他的把握很大，恐怕对于西域的把握，他比那些负责人都要了解的多，要全面的多。”

    

    瀚哥儿这才想起来，之前杨旭景其实早就接触到了这些。

    

    不过，他皱眉了两下，略作思索，忽然出声道：   

    “阿爷，您是不是早就计划好了？”

    

    面对瀚哥儿的问话，陈桥走进食房，接过李丽质递过来的帕子，擦了擦手，看向他：   

    “说说看。”

    

    瀚哥儿拿起一个馒头，咬了一口道：   

    “阿爷，其实您早就有所预料了，所以您才会让杨旭景在我身边做副手，毕竟我不止一次听杨旭景说过，他其实并不找适合处理这些事务，而这些事务都是您给他的。”

    

    “他更想要的处理的情报方面的事情，这一点我很明确，难道……阿爷，其实杨旭景早就知道了对不对？”

    

    瀚哥儿心底一惊，忽然觉得就好像自己一个人被蒙在了鼓里一样。

    

    陈桥笑道：   

    “其实，当初我让他去接任你的副手的时候，我就跟他说明了这件事，但是我并不想先告诉你。”

    

    “为什么？”

    瀚哥儿迫不及待的问了出来。

    

    一旁的李丽质看到这一幕，不由的叹息了一口气，天底下，也就只有陈桥这么坑儿子吧？

    

    陈桥摇摇头道：   

    “让你知道了，你恐怕会多想，西域并不是全部，甚至于，若不是上次迸发来的刺杀黑龙军军卒事件爆发出来之前，我都没有想过要那么快将杨旭景就这样派出去。”

    

    “杨旭景需要掌控的还很多，西罗马帝国的负责人韩况是你的人，难道你还没猜出来，东罗马帝国的负责人赵新其实就是杨旭景的人吗？”

    

    瀚哥儿瞬间就被这个消息给震住了，他还真的没有想到。

    

    陈桥拍了拍他的肩膀道：   

    “其实你大可不必只是关注一个重点，西域这件事其实在知道了渚组织的幕后黑手，让杨旭景去西域的时候就已经结束了。”

    

    “所以，现在西域接手的人是杨旭景，你大可不必想那么多了，再加上丝绸之路还在筹备，积极配合左相筹备万国大朝会，才是你的重中之重！”

    

    “瀚哥儿，你知道吗？”

    

    陈桥很少会说那么多激励的话，还有对其中道理的分析，都是他所不喜欢的，若不是瀚哥儿是他的接班人，他早就让他该干嘛干嘛去了。

    

    瀚哥儿又不笨，他只是缺少时间去充实。

    

    相比较数个月前随黑龙军出征前的稚嫩和浮躁，现在的瀚哥儿真的成熟了很多。

    

    陈桥其实心中对他的期望很大，看到他的成长，陈桥何尝不高兴呢？

    

    “好了，别想了，饭要一口口吃，路要一步步走，你这还没学会走路呢，几别想着奔跑了。”

    

    “这次事件也是给你提了一个醒，今后若是出现了类似的事件，你应该知道该如何做了吧？”

    

    瀚哥儿其实一点就通，特别是此番事件过后，他绝对会摒弃曾经意气用事的态度。

    

    就比如说这一次，上次这件暗杀黑龙军军卒的事件传回来了以后，瀚哥儿就不断的跟陈桥说，他想要亲自带队去将那些渚组织的人捉拿归案。

    

    但陈桥对此可不乐观，瀚哥儿身为黑龙军的主帅，即便是要表现出对黑龙军军卒的看重，也轮不着他亲自去。

    

    若是按照人选适合来看，那色无疑要比瀚哥儿要更为的合适，只是……他们带队去了有什么用？

    

    他们又不是什么情报分析的专家，不是每一个人都是杨旭景，后者也只是一步步锻炼上来的。

    

    更何况，若是让他们带队去调查了，如此浩浩荡荡，渚组织不跑才有鬼了。

    

    况且，他们去了西域还是没有一点的进展，那届时又该如何向其他人解释？

    

    难道要灰溜溜的回来？

    别说是他们了，陈桥都感觉实在丢不起那个人。

    

    让他们去反而会助长对方的嚣张气焰，让他们很有成就感，特别是瀚哥儿他们找不到对方的时候，那种满足感陈桥在前世的时候能从大银幕上感受到。

    

    

