    汹涌而澎湃的余波，排山倒海般涌来。

    “全力抵挡！”

    破军猛然低喝，刹那间，体内血脉运转，充斥着一股蛮横霸烈的气息。

    贪狼神色凝重，探手一抓，身前凝聚出一双玄铁拳套。

    朱雀更是娇喝出声，满头赤红长发随风涌动，身后一头烈焰赤鸟凝聚而成。

    “嘭——”“轰隆！”

    恐怖气劲荡漾而来，撞在三人凝聚的护体真罡上，发出巨大声响，然后很快消匿无形。

    但三人丝毫不敢大意，反而脸色愈加肃穆。

    因为这只是第一股气劲余波而已，就已经远远超出三人的预料，而伴随着前方大战，这股余波还在节节攀升。

    越来越多。

    越来越强。

    ……高空之中。

    四柄庞大剑体凝聚。

    修罗剑意！霸道剑意！文道剑意！净心剑意！四道截然不同的剑道真意同时凝聚，整片天地，都被恐怖剑气所充斥，浩浩荡荡，无边无垠。

    “竟能凝聚四道截然不同的剑意，而且还不是纯正的剑修，唐玄天，我对你可是越来越好奇了……”陆天阳凝视着前方的唐明，凌厉目光中闪烁精芒，脸色也肃穆起来。

    但他在乎的，不是对方的实力。

    而是对方实力的来源。

    论天赋，论努力，论拼搏，陆天阳自认不输于任何人，他出身修炼宗门，后来遭遇华夏军部清剿行动，叛出宗门加入军部，反而在清剿行动中立下巨大功劳。

    随后。

    陆天阳更是为军部征战四方，创办苍龙特战队，成就苍龙龙首，获得上位者重视。

    再然后，陆天阳更是获得一次巨大机遇，被某位修为莫测的大能者收为徒弟，更获得机缘成为化神顶尖强者……这些种种。

    陆天阳自认常人无法媲美自己。

    结果。

    唐玄天横空出世，小小年纪便拥有此刻这般强大的实力，要说这里面没什么秘密，他是无论如何都不相信的。

    “铮——”剑鸣声起。

    只见高空中，四柄剑道真意凝聚成形，浩荡剑意蜂拥而出。

    唰！唰！剑气纵横千米之外，这股恐怖的凌厉感，将下方广袤山林切割出条条沟壑。

    “好剑气！”

    陆天阳朗笑出声，他手持血芒长枪，肩头一震，整条坚韧的枪杆开始极速颤动，枪尖更是抖出一朵朵血花。

    这些血色枪花，无比璀璨，也无比诡异，一朵一朵凝聚成形漂浮在陆天阳周身。

    前方数十道凌厉剑气袭来。

    “破！”

    陆天阳踏前一步，极速抖动的长枪蓦然化作一条长龙，朝前方轰然刺出。

    几乎是同时，漂浮在他周身的血色枪花，受到枪意牵引，一个接一个朝前方疾驰而去，然后轰然爆裂。

    这就好像是在军火库引燃一颗手榴弹一般。

    爆炸，瞬间连成一片。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “轰隆……”枪花炸裂，将剑气的威力一层一层削弱。

    这些炸裂的枪花，其威力不仅仅是爆炸，爆开后，内部还蕴含这无比浑厚的暴戾杀机。

    唰！长枪直刺而来，瞬间将周围浑厚的杀机吸收。

    这道攻击不可谓不强，分而散之，又聚而合之，依靠这招攻势，陆天阳曾斩杀过十几名化神境修士。

    不远处的三名军部战者，见到这一招后，脸色有些凝重。

    朱雀冷喝出声：“这招，好歹毒！”

    “这不是歹毒，而是诡招，是战场上杀敌最有成效的杀招。”

    破军沉声开口：“先不说其他，单凭这一手对于意境和气劲的精妙掌控，陆天阳绝对可以排进天榜前三十。”

    “就算是青龙，在战斗中不知情的情况下，也会被陆天阳这一招迷惑。”

    朱雀张张嘴，有些欲言又止，可她俏脸却无比紧张。

    破军看了她一眼，微微摇头道：“莫要紧张，唐教官也不是寻常人。”

    正说着。

    “吼——”前方突然传来一道震天龙吟。

    只见高空中，那尊庞大无比的黑龙魂发出震天之吼，黑雾弥漫方圆千米，然后，原本盘踞在夜色中的黑龙魂，竟然迅猛朝唐明俯冲下来。

    哗啦！无尽黑雾灌入唐明体内。

    刹那间，唐明周身就凝聚出一副通体漆黑，缭绕着滚滚冥火的黑色铠甲，黑色铠甲极其合身，面罩同样漆黑，看起来冷酷无比。

    黑龙入体！幻化龙铠！唐明骤然抬头，双臂就这么直挺挺的朝前方袭来的血色长枪抓去。

    徒手！陆天阳冷笑：“不自量力，你未免也太高估自己的肉身体魄了吧……”话音未落。

    前方，唐明双臂内涌出无尽冥火，漆黑铠甲之上，更是有着一个个铭文骤亮。

    “咔！”

    长枪枪尖迅猛冲势，猛然停滞，被唐明掌心扣住，两者接触的中心区域爆出阵阵轰鸣。

    轰隆！气劲余波荡漾，瞬间就将不远处两座山峰震得崩塌。

    破军眉头一皱，暴喝：“挡住！”

    三人齐齐踏前一步，联手格挡。

    嘭！气劲震动，破军和贪狼浑身一震，退后十几米。

    朱雀更是被震得退后了三十多米，喉咙一甜，血腥味充斥口腔内，但她硬是强忍着不适将这口鲜血吞咽回去，同时俏脸上无比惊骇。

    仅仅是唐玄天和陆天阳的战斗余波。

    就将她击伤了？

    这两人，到底是什么怪物！但朱雀也来不及多想，因为第二道气劲余波再度蔓延过来。

    “这两个怪物！”

    朱雀美眸中跳跃着两团烈火，赤红长发瞬间凝聚烈火，飞扑出去和战友继续抵抗。

    ……前方。

    陆天阳皱眉盯着唐明身上的黑龙铠甲，目光在铠甲上面繁复的符文之上逗留片刻，眼皮微跳。

    这些符文，极其复杂。

    甚至于，比他那位神秘的师尊所刻画的符文也不遑多让。

    但问题是。

    这怎么可能？

    陆天阳微微抬眸看向远处天边，那边是大雾山方位。

    突然。

    一道幽幽的声音，在他耳边骤然响起：“你分心了。”

    哗啦！周身温度骤然降为冰点，乃至于虚空中的气流都为之凝固。

    幽冥鬼火，极热极冷，热可焚烧虚空，冷至冻结虚空。

    “咔……”一片黑色的雪霜，在陆天阳衣服上蔓延，速度极快，转眼便已经蔓延至一半身躯。

    

