    面对众人不由自主看过来又客气收回去地目光，上田正裕神情平静。

    事情他都已经知道了。来之前在家里，双方在夏纳的裁判下进行了友好坦诚的沟通，最后打成了共识。

    现在陶知命把他“猜测”的原因介绍了一下之后，才感叹着说：“看来是我为了说服宇野大人，讲的这些作用被海部大人重视起来了，认为所谓‘文化强国’可以作为一个战略。去年《龙猫》上映之后，我在米国那边通过百视达引进了过去，反响还不错。和索尼一起收购哥伦比亚影业之后，正在尝试推动奥斯卡设立一个最佳动画长片的奖项。看来这些信息，海部大人也都关注到了。”

    西野雅彦心里一动，他进入这个行业的时间虽短，但财力和资源广度是真的有点可怕。

    实际上东宝的作品库也很大，不知道后面能不能加强合作。

    听到这里，第一劝业银行的堀川信彦和阪急电铁的小林直树他们虽然不见得全信，但至少像是那么回事。

    何况，海部俊作为小派系推出来的人，“雪中送炭”拉拢一下前任宇野宗右的力量，也是很正常的。

    毕竟大家都是这个社会上很有体面的男人，谁在女人方面没点把柄呢？宇野宗右着实“冤”啊。

    除了我“上田家の勇直男”坦坦荡荡，以至于现在要用外孙做为儿子。

    小林直树现在最为关切，听陶知命说完就点着头分析：“看来是这样了。现在国民一力呼吁抑制不动产的价格，海部大人要为两年后的换届和三年后的众议院改选考虑，不可能在这个关键的时间点继续推动大型的不动产开发项目。发展科技和文化，确实有大义的名分。从第一站就选择到京都来看，这件事应该是会非常认真推动的了。”

    “可是希望我们借投资接下来的电影和电视剧项目的契机，拿出一部分钱帮助京都改造和新建这样的城市景观场景，这个投入也不小。”陶知命为难地说道，“况且，也没有那么多的精力投入到京都本地，去和那么多的当地居民进行沟通。我提的是关于将来的想法啊，觉得京都可以慢慢发展成那样。现在看来，海部大人似乎是等不及的。”

    “毕竟剩余的任期只有两年多一点嘛。”小林直树附和着说道，随后开始试探，“这样的事，当然还是靠长远的规划营造预期，立刻又有投入不大的具体行动表现决心，就可以先为海部大人提供足够的支持了。如果仅仅是为陶君刚才所说的那个电影改造一小部分，应该投入也不算大吧？”

    陶知命大摇其头，看着西野雅彦说道：“西野会长也很清楚的，如果是自己搭建场景，不用考虑它们作为长期居住使用的安全问题，一切都能从简，标准是完全不同的。现在如果要利用真正的民居去进行改造，投入怎么会小呢？海部大人也是懂得这一点的，所以才劝说京都府能出台一些支持的政策。”

    说完他也看着小林直树：“小林会长，海部大人让我拿一个更详细的企划方案，你在会议上提到了四条通那边，应该是有一些想法吧？”

    小林直树看了看崛川信彦，随后坦然说道：“阪急电铁在那一带有数个电车站，对于将来提升旅游接待能力的话，那里既有成片的古建筑，又交通方便，自然是十分合适的。”

    陶知命了然点了点头，随后说道：“既然如此，那是不是可以由蟠桃映画和东宝一起投资，来制作这个电影？阪急电铁既然还有额外受益的地方，这部分的先期投入，似乎由阪急电铁来投入更加合适吧？”

    谈到实质了。

    西野雅彦对于参与这部电影当然是有很大兴趣的。不看别的，光看陶知命在宇野宗右面前讲了那么多，这部电影他都必须做好。另外，他本人亲自出演，不说能不能真的打入国外的市场，光是他在国内的知名度，就能带来一部分票房。

    最年轻的富豪和泽口靖子，靠绯闻就有多少宣传点？

    但小林直树却不想接这茬的样子：“如果陶君不深度参与一些，只是由阪急电铁支持京都府来完成这种拍摄基地的初步改造，陶君只是在这里制作电影的话，恐怕不足以让京都府去说服市民期待未来的前景吧？”

    陶知命先摆出一副不肯额外出这笔钱的样子，想要交换的仅仅是筹码而已。

    听到这里，陶知命为难了一下的模样，才缓缓开口道：“实际上，我本来也是准备回到东京之后与西野会长商议一下的。经过泽口小姐在《来自星星的你》这部电视剧里的演绎，我认为有将她推为国际级演员的潜质。西野会长，如果泽口小姐不是我们Wander Star旗下的演员，我也只能选择自己已经签约的演员的。毕竟，将要投入在这个计划里的资源确实规模庞大。西野会长，不知道东宝对于解除和泽口小姐的合约，需要我这边付出什么代价？”

    西野雅彦一时愕然，看着陶知命，随后也看了看小林直树，然后还偷偷瞄了一眼上田正裕。

    翁婿和睦，一至于斯吗？这怎么听怎么像是收女啊！你表情平淡得像个机器人！

    小林直树在沉思，西野雅彦是东宝的会长，只能先支吾着说：“泽口小姐是首届东宝灰姑娘选拔出来的冠军，这五年东宝也投入了大量的资源，才将她打造成为新一代的明星演员。现在首届东宝灰姑娘却要出走的话，对我们将来继续举办这个选拔都是不利的……”

    西野雅彦说的是实情，泽口靖子已然成长为一个摇钱树。不论是作为票房或收视率卖点，还是用她的吸引力与各方权贵搞好关系，哪肯轻易放手出去？

    但小林直树心里却在想着，通过这件事与海部俊的“关西攻略”和整个“文化强国”战略建立密不可分的关系，阪急电铁会有多大的潜在收益。

    至于区区东宝灰姑娘，能有第一届，自然还有以后的第二届、第三届。宝冢歌舞团中全是各种底子非常好的未婚女性，以东宝的实力，再推出几个新星只是眨眼间的事。

    关键还是怎么卖个好价钱。

    于是他也说道：“陶君，既然你提到了泽口小姐，有什么提议，不妨说一说。”

    陶知命就坦然回答：“蟠桃映画的重点在于制作，而东宝则有很强的发行能力。为了让京都这个影视带动旅游的企划案能够有说服力，蟠桃映画可以承诺未来十年内，要以京都为舞台制作十部影视剧。另外，东宝可以向我定向增发10%的新股，我就能将这十部作品在霓虹国内的发行全权委托给东宝。这样的话，也相当于是阪急电铁在支持京都的战略，而东宝同样能够享受我在泽口小姐身上投入大量资源带来的后续回报。”

    “定向增发10%的新股，价格呢？”小林直树目光锐利。

    “当然是按照现在的市价来。”陶知命一脸微笑。

    如果有陶知命这种影响力卓著的人加入东宝的股东序列，可是一个大大利于股价的消息。况且，10%的占股比例，也没有多大的话语权。

    小林直树又问：“如果我们两家进行这样深度的合作，那么对于陶君名下集英社和次元文化所拥有的作品版权，东宝在改编方面的合作条件呢？”

    “漫画的动画化和剧场版制作，我现在都是采用的制作委员会制度。在这方面，东宝自然是最优先考虑的合作伙伴。”

    小林直树看向西野雅彦：“西野桑，你觉得如何？”

    阪急电铁本身的潜在收益，与西野雅彦的关系不大。他更关心的是东宝股东会的变化，因此问道：“陶君，10%的占股比例，也不小了。既然你想在东宝持股，那么蟠桃映画，是不是也要接纳我们作为股东？”

    一个是已经上市的大会社，一个是刚刚筹建不久的新会社。

    陶知命笑道：“三年内为了支持新星导计划，我要拿出150亿円放在蟠桃映画里；为了支持京都战略和《艺伎回忆录》这个重点项目，三年内我还要再拿出至少100亿円吧？我在蟠桃映画中的投入现在可以按300亿円来计算，如果东宝愿意和我一起承担风险，我当然欢迎。”

    西野雅彦没话说了，你特么有钱牛逼好吧。

    东宝一年的营业额才100多亿円，要对等占到10%，岂不是要拿出两三年的纯利润？

    拍这一部电影预算了100亿円，上田正裕你不管管他？

    什么样的电影得花100亿円这么大的预算！

    上田正裕巍然不动。

    陶知命所说的100亿円，自然不只是《艺伎回忆录》一个电影，而是还要拿出钱投入到东宝。他帮助抬高东宝的股价预期，让母公司阪急电铁肯投入钱支持京都的计划，就算是对京都战略的支持了。

    因此他又说道：“如果小林会长能够根据这个电影的拍摄需要，现在四条通那一带改造出所需要的场景，大可以让受益的居民与东宝签一个合作协议，由东宝负责后续影视项目的拍摄租用联络。如果我租用场地进行拍摄的话，东宝和居民进行分成。东宝自己也企划一些项目，有我的10个和东宝的项目，海部大人应该还会联络其他会社的，居民愿意参与这件事的应该也不少吧？”

    小林直树心念急转，这个提议正是他在想的。

    如果东宝能够先垄断京都可以用于影视剧拍摄的民居或者神社、古寺的场地租用代理权，有了这份利益往来，阪急电铁在京都可以掌握不小的影响力啊。

    这可都是选票。

    心里算着账，阪急电铁和东宝股价的提升，阪急电铁不动产的升值，还有与新一届内阁建立的联系，在未来能对京都府施加的潜在影响力……所付出的代价，就是先行拿出一笔钱，帮助京都府说服一些居民和神社、古寺。另外，则是与泽口靖子解约。

    如果通过东宝向陶知命定向增发10%的新股，不仅以后东宝的发展也关系到他的切身利益了，还能筹到这笔钱的一部分。并且……这个家伙的关系网也非常广，非常有价值啊！

    小林直树这时看了看崛川信彦，笑容满面地问道：“崛川桑，如果阪急电铁和陶君一起站出来先支持京都府的这个计划，第一劝业银行是否看好我们未来从中获得丰厚回报呢？如果有一笔针对这个项目的信用贷款，也是第一劝业银行对京都府的支持啊。”

    在会议上仅仅作为财团表了表态，到了这里来也一直没开口的崛川信彦看着陶知命，第一句话反而没回答崛川信彦：“以陶君过去的眼光和回报，蟠桃映画欢迎有人承担风险的话，我们第一劝业是很有兴趣的。”

    陶知命看着他面不改色：“那是再好不过了。这样的话，第一劝业不仅支持了我的蟠桃映画，也支持了阪急电铁。有大家的共同看好，那我就根据这样的初步共识，来完成企划交给海部大人和长泽知事吧。”

    大体的方向似乎谈妥了，但等陶知命和上田正裕坐上了回道场的车之后，坐回车里的崛川信彦却一直皱着眉头，随后问高木仁八：“当初那个深谷梨子，被他从银行里要过去之后，你有尝试过再联络她吗？”

    “……之前还在霓虹的时候，有过。现在，她被安排到了米国。”

    “态度呢？”

    “一如既往地平淡。”

    崛川信彦始终皱着眉，随后才说道：“这一段时间以来，总感觉安倍太郎还有宫泽喜二那些家伙，对我的态度很奇怪。我总觉得东京神乐町的计划有点古怪，国铁分社的上市马上就要进行了，如果是让那些不懂得认识风险的人将资金投入进来，他为什么还要那么不吝投入地将天国之门加快建成？”

    高木仁八说道：“大家都判断，不动产现在牵涉的资金量和利益链太大，出问题的时间会比金融市场更慢，大概是为了承接那一批会从金融市场撤出来避免风险的资金吧。”

    崛川信彦摇了摇头：“我们在国铁西霓虹的上市计划里，所策划的不动产项目只是通过先期组建联合体吸纳那些家伙的资金而已。就算是避险，他现在的投入成本也未免太大了，这里面肯定有问题。仁八，你和陶大郎打交道的次数更多一点，想办法从他身上得到一些情报吧。”

    “我明白了。”高木仁八点了点头，随后就确认道，“会长大人，您提到了深谷梨子，那意思是……”

    崛川信彦看了看他，有点可惜地说道：“介绍他认识遥吧。”

    “诶？”高木仁八有点不敢相信的样子，“春野遥？会长大人，那不是……”

    “既然上田正裕对他和泽口靖子的事都不闻不问的样子了，那就想办法从他身上获得一些东西吧。”崛川信彦目光锐利，“首先就是他对我们的态度，深谷梨子到底为什么被安排到米国去。如今仅仅是因为担心上田家的脸面，现在看他对泽口靖子这么不遮掩的状态，也不会是这个原因了。其次，关西海明珠的企划，他没有真正参与，大阪的不动产也卖掉了，现在他在京都的计划到底是什么，必须要搞清楚！”

    崛川信彦顿了顿，随后说道：“最后，他在三井和住友之间左右逢源，而不是彻底投身某一家，看来野心不小。这次风暴也是一个机会，他肯定图谋着什么。大阪的产业，青田永臣联手尾上缝接手了，他们主要的资金来源是兴业和富士。如果……”

    他再次停顿了下来，看向了高木仁八：“如果，他也是清楚了兴业和富士现在的胆子有多大，那么就不会拒绝接纳遥。现在，愚蠢的芙蓉财团可是一块大肥肉啊。也许，他就是要借助三井和住友吃下芙蓉。但哪怕有三井和住友支持，以他的实力也是办不到的。但是如果再加上我们第一劝业，那就把握更大了！我不会给阪急电铁支持，只看他后面是不是介绍阪急电铁去找兴业或者富士，就知道了。”

    高木仁八心中剧震，总算明白他为什么让自己介绍春野遥给陶知命了。

    “先试试吧。”崛川信彦缓缓说道，随后悠悠叹了口气，“对遥那孩子来说，也是一份更好的未来。就算是我，也希望她未来能更快乐啊……”

    高木仁八一时无言，但那毕竟是崛川信彦在五年前就心动不已，悉心培养了这么长时间的孩子。难道说，因为当时年龄还只有13岁，多出了一份父亲般的感觉吗？

    可如果真是会长大人判断的事，那就算是成长得那般完美的春野遥，放弃了的话似乎也没什么。

    对一整个财团的图谋！

    陶知命浑然不知有人又在计划着对他用美人计了，而且这回是个了不得的美人。

    继续好好陪着上田夏纳的陶知命，睡醒后就是父子局。

    首先是上田正裕和上田次郎的父子局，看上田正裕拿着木刀蹲在地板上，满脸笑容双手认真放松着教导上田次郎的样子，听着他不由自主萌起来的呼喊声，陶知命觉得贼出戏。

    可惜现在手机还是砖头不能录像，不然可以录下来，回头让上田正裕看看他自己的样子。

    等到小家伙的“早锻炼”完成了，被上田晴子抱着去擦洗吃早餐，上田正裕站直之后又一脸猛男样，沉声招呼道：“开始修行！”

    陶知命提起木刀走过去，老丈人酷得不像话。

    “父亲大人，回头写个剧本，让您来演剑客宗师吧，一定会很受欢迎的。”

    上田正裕皱着眉：“胡说什么呢？”

    “也是为道场做宣传的一种方式啊。”

    上田正裕觉得似乎有点道理。

    “放心，到时候设计的人物性格，只用一直保持剑客的冷静和沉着就行了，不需要太多的演技。而且，您本来也很帅嘛。”

    上田正裕挑了挑眉，我演技很差吗？当初还不是配合了你的演出，都没看出来。

    “然后再增加一些小趣味，让人感受到您温暖的一面，那就更完美了。比如说这样……”陶知命笑呵呵地酝酿了一下，蹲下来学着他刚才的样子，奶声奶气地有点轻柔地挥了一下竹刀，“哈咦——”

    上田正裕当头就一棒敲下去：“认真一点，你这混蛋！”

    “可恶，我也是您的孩子啊！为什么这么区别对待！我哪一点比次郎差！”

    “你脑子坏掉了吗？”上田正裕一点都不习惯他玩这种梗，怪尴尬的。

    “就是坏掉了！刚才被您打的！”

    “适可而止！举起刀！”

    “偏心的家伙，看剑！”

    上田正裕出剑如风，先砍他几下消消气再说。

