    “所以……你想表达什么？”古寻微微睁大眼睛，拉了一个拖长音，以作询问。

    “如果你和铁血盟的矛盾没有尖锐到不死不休，无法化解的程度，我认为没必要和对方过分交恶。”惊鲵仍然是略微有些犹豫的态度，许是在想该不该过分插手古寻的行为。

    懂了，敌人的敌人可以是朋友呗。

    这话一说，古寻就明白她的意思了，虽然觉得没必要，但是难得惊鲵这个闷葫芦少妇舍得说些孩子以外的话题，古寻不想打击她，所以十分善意的回道：

    “不用担心，我和他们之间只是小矛盾，很容易就能说开，要不然也不可能一晚上就搞定的七七八八，对吧？”

    古寻觉得自己没骗人，自己一个铁血盟的人都没杀，只不过要了一点点对他们而言微不足道的金钱罢了，权当他们为了交好自己这位强者而付出的一点投资不就行了，关系明显不算太紧张。

    惊鲵听了之后，嘴角微微抽动一下，抬眼扫了古寻貌似和善的俊朗外表：

    信你我就是个傻子！就是因为你一晚上就搞定了，我才会怀疑你已经把对方得罪死了。

    惊鲵心里活动很丰富，但是面上还是维持着冰山脸，也没有继续在这个话题上多说什么，这种事情稍微一提也就可以了，多的不需要她过分操心，真要出了什么事，大家一起扛就是了。

    ……

    转眼五日过去，新郑城基本算是风平浪静，无事发生。

    唯一一件比较受关注的事情，就是韩国首富翡翠虎先生，开始变卖一些固定资产，似乎是为了筹集钱款，但是各方打探的结果却是翡翠虎商号的现钱很充足，所以大家猜测这只贪婪的肥猪恐怕又要有什么大动作了。

    嗯，如果他真的能开拓出新世界的伟哥事业，那确实是大动作。

    之所以闹出这些动静，是因为翡翠虎将契约的事情传出去好几天了，古寻仍然还是能安然无恙的坐诊治病，紫兰轩也依旧是夜夜笙歌，所以这个胖子打消了心里最后的疑虑，正式开始筹钱了。

    而几万金的大数目，翡翠虎也做不到秘密筹集，闹得人尽皆知实属正常

    而今天，古寻又一次来到了紫兰轩。

    不是像前几天一样，为了某些大事（涉及金钱较多），而是来送药的。

    翡翠虎那边钱没凑够，紫兰轩的小药丸生意还是要继续做的，然后紫女顺便跟古寻说了对方已经开始筹钱的事情。

    古寻表示了一下很开心就算完了，毕竟钱还是没到手。

    “紫兰轩最近卖药卖的很厉害啊。”因为时间临近正午，古寻决定蹭顿饭，此时正和紫女闲聊，等着饭菜做好。

    这几天小药丸销量暴涨了一截，五天的时间，算上这次，古寻送了三回药，频率远超之前。

    而紫女听了古寻的感叹，却不禁用白眼瞟了他一下，笑骂着说道：

    “还不是你，这生意眼瞅着做不长了，我肯定要在时间结束前，尽可能多的卖出去一些药啊。”

    这几天紫兰轩开始大力推销兜售小药丸，效果还不错，销量涨了不少。

    对于紫女的回答，古寻略带尴尬的耸耸肩，“呵呵，你开心就好。”

    紫女见此，嘴角翘起一抹玩味的笑容，捧起一杯热茶抿了一口。

    就在气氛略尬的时候，古寻突然察觉到外面传来了一些异动。

    “嗯？”古寻头一偏，看向门外，嘴里发出一声轻咦。

    紫女刚刚放下茶杯，不由问道：“怎么了？”

    古寻腰腿一发力，刚想站起来，不过屁股抬了抬，又坐了回去，嘴上则回答道，“来客人了。”

    “啊！？”紫女先是一愣，然后立刻反应过来，转头也看向门口，不过此时屋里已经多了一个人。

    一个穿着甲胄，不过是轻甲的人，看起来很接近铁血盟那些人的同款服装风格，不过没带面具。

    来人的个头不矮，皮肤略微有些泛黑，脸型端正，看着长相还不错——事实上，这个世界里长相丑的人寥寥无几（@姬无夜）——不过带着些许骄傲之色，大概……自命不凡？

    这么说也有些夸张，人家确实不凡，至少身手不凡。

    古寻不能精确判断对方的实力，但是根据他并非刻意展露出的气势，大致可以看出，实力位列顶尖，不逊于罗网天字一等。

    感谢罗网，弄了天字一等这个实力标杆出来。

    紫女和古寻作为主家还未开口，来人先说话了，声音洪亮有劲，“哈哈，不愧是击败了我铁血盟十几位执行使者的人，古先生实力果然非凡，我一出现你就察觉到了。”

    “铁血盟的人？”古寻稍稍抬起头看向对方，觉得姿势有些不舒服，于是抬手往下一摆，十分不客气的说道：“你先坐下，我不喜欢仰头看人。”

    对方也不觉得古寻说话太失礼，十分干脆的在下首坐下。

    虽然脸上始终都有一股自得傲然之色，但是面对古寻他的态度却相当不错，而形成对比的则是紫女，他压根就没怎么看过。

    原因很简单，古寻的战绩很dio啊。

    前几天，铁血盟派人来杀掉古寻的时候，第一拨人失败，失去了联系，盟里普遍认为和紫兰轩里的那个鬼谷传人有关，所以很快派了第二拨，而且人数众多，目的就是拖住卫庄。

    杀卫庄这件事铁血盟是不敢做的，虽然他们横行霸道，但是也分对象，鬼谷子他们惹不起，自然也不敢对人家的爱徒下死手。

    可结果却是第二拨人也全折进去了，唯一回来的一个还是人家放回来传话的，更出人意料的是过程，己方十几个高手，联手合击，还没撑过百招就被人家全部放翻，还都做到了伤而不死。

    有这种实力的人，铁血盟也不太招惹的起了。

    不是说不能继续打，铁血盟也是有几个实力顶尖，足以媲美罗网天字一等的高手的，不过数量确实很有限，万一再折进去怎么办？

    这种层次的高手，其本身实力的重要性不说，每一个还都有比较复杂的身份背景，不能出事。

