    “古先生请放心，既然大家都是为秦王殿下办事，这些事情我们青叶派自然义不容辞，只是这庄家背后一样有势力护佑，而明家同样不是省油的灯，那十三殿下更是与听雪轩关系一些重要人物关系密切，要想从掏出些东西还需要花点工夫，不过请古基先生放心，我们青叶派一定会尽力而为，不会让古基先生失望!”江少洲的话掷地有声，这种时候也不是谦虚的时候，该挺上的就得挺上。

    点了点头，估计也知道这件事情不易与，否则他亦不会轻易招这些江湖门派参与，古基此时也知道让这些江湖门派参与到这件事情当来带有些一些赌博成分，不过他并不在意，宝永远不可能押在一方身上，他亦不可能只有这一手安排，只不过有青叶派的参与，机会又要大上许多，作为帝都数一数二的大门派，若是没有一两招拿的出手的秘密武器，那青叶派真就是浪得虚名了，现在也就是该青叶派把他们能拿出手的东西使出来的时候了。

    “很好，那我就静候贵派的佳音了，不过三位也知道秦王殿下很快就会启程来京，殿下既然来京，肯定在安全问题上有自己的安排，我也不妨告诉三位，殿下当然不会空手而来，司徒朗也同意诸王进京可以以自己觉得安全的方式进京，要保证自己安全方法就是手要有足够的力量保障自己，所以在这方面，殿下肯定会有随身跟从的军队，不过现在问题并不在于这方面，我判断如果这几方联合起来如果是想要对付秦王殿下，那就绝对不会是在军队上下手，肯定会用一些特殊手段，而暗杀应该是其一种最有效最直接的方式，而这帝都毕竟不属于殿下直接控制的地区，所以三位在了解各方面情况的同时也需要对殿下一旦进京之后的安全事务所需要作出的安排预先作一些准备。”

    心一凛，江少洲自然知道对方话语的含义，诸王一旦入京，只怕在军队方面大概都会是以一种相互牵制的手段维持平衡，等闲难以调动，而安全问题就需要依靠各自自身的护卫力量了，而帝都素来是当今陛下和大皇子的势力范围，即便是六皇子只怕也在帝都暗藏有不少伏着，真要像对方所说的那样几方联手对付秦王殿下，那这安全问题可是严峻得很，青叶一派能否承担得起这份重任，还真有些难说。

    看见对方寂然无声，一时间不敢应承，古基自然知道对方担心什么，微微一笑补充道：“三位也不必太过忧心，殿下既然敢来京，自然有所准备，到时候还会与诸位交换意见，三位相信帝都之内为殿下效力的也绝不仅仅只有青叶派一家便是了。”

    听得古基这般一说，三侠心方才放下大半，若真只有青叶一派要负起这样的重责，江少洲三人还真有些不敢夸口，但若是有了几家帮手，那情形自然就大不一样了。

    金丝帘子一卷，一道人影冷然站在了门口，躺在床上的锦袍男子淡淡的瞥了一眼对方，又躺身下去继续吸了一口大烟泡子，一圈接一圈的烟圈子从炕上升起，淡淡的香气浸润在整个房间里。

    司徒玉霜看着对方的目光已经有了几分恨铁不成钢的味道，自打大哥和六哥不断逼宫，而李无锋在南北两线连连得手，整个河朔和北原一下子落入了李无锋手，眼见得半个帝国就这样无声无息的化为了李无锋那个野心家手的领地，不但司徒家闲言碎语挤兑得九哥喘不过气来，朝保守贵族们也是对九哥的怨言也是日日见涨，随着东海和江南的财税断绝，帝都官员们的薪水也就没了保障，单凭帝都一地的财税收入根本无法支撑起偌大一个央政府各部门的度支，官员们的收入也就是隔三岔五的打起了马虎，连带着官员们的怨言也就多了起来，这整个帝都人心浮动，九哥这个皇帝也就当得没滋没味，甚至与到后来连他自己也就放荡起来了。

    “皇兄，你怎么又在抽这个东西？这东西不是不能多抽么？你难道不知道？”

    “不抽这个又能干什么？这朝也不用上了，朕这一天到晚也闲得慌，十三妹哪，这朝事情不是你都在帮朕忙乎着么？大哥也好，六哥也好，他们不是都在谋取朕屁股下这个宝座么？他们若是想要便取去。”又吐出一口烟雾，苍白的脸色看上去多了几分病态，躺在炕上的青年男子眼闪过一丝怒色，不过似乎又想到什么，脸色又是一黯，微微摇了摇头，不再说什么。

    “九哥，你真认为我是在帮着大哥和六哥谋你的皇位么？”似乎是察觉到了自己这位嫡亲兄长的情绪，清冷的目光又多了几分无奈，“你怎么不想一想，现在这种情形下，咱们司徒家若是不联合起来，迟早这天下也是被那李无锋夺走的份儿，难道我们司徒家的天下就真要败在我们这一辈不成？”

    “算了，十三妹，我知道你胸怀天下，九哥是比不了你的，若是你是男儿身，只怕这皇位由你来坐倒是好，唉，现在就按照你的想法去办，九哥我是不想了。”摇了摇头，青年撑起身来，又猛吸了一口烟管，脸色一下子红润了许多，半眯缝着眼似乎在神游万里。

    “九哥，你看看你现在这副模样！”司徒玉霜似是有些心疼，又有些难受，脸上神色也是几变，“妹子这也是在为你谋划啊，难道你就不明白么？只有除掉李无锋，咱们司徒家才能把这江山坐得稳，也只有让大哥和六哥维持现在模样，咱们司徒家也维持这个均势，你的皇位才能稳固，才能让整个帝国不至于再起内战，也才能真正撑下去！”

    “十三妹，局势怕并不像你想象的那么简单。九哥虽然昏聩，但也知道现在李无锋只怕不是随便能够阻挡得住的，瞧瞧他麾下的那支虎狼之师，哼哼，大哥也好，六哥也好，只怕都难以望其项背，难道说大哥六哥联合起来就能成？”似乎是被烟泡刺激之下青年的心思也一下子活泛起来，说起话来也是头头是道：“先不说他会不会来京，就算他真的要来京，以李无锋的头脑，他会想不通这间的关节？没有足够的安全保障只怕他是半步不会踏入这帝都城半步的，到时候，他就赖在帝都城外，这帝都城内的那些人还会不一窝蜂的跑出去？你设计的那法子只怕是难以奏效？到时候咱们司徒家只能是白白为李无锋聚拢人气而已。”

    有些惊讶的瞅了一眼自己这位九哥，没想到在自己眼已经几乎是废物一个的兄长居然还能说出这样一番话来，而且有板有眼，话语间也颇有道理，司徒玉霜忍不住沉下心来仔细斟酌了一下方才道：“九哥，你这话也不是没有道理，但你想一想他李无锋到了帝都城下就真的能不进城？他现在打的什么主意明眼人都清楚，帝都城内的一干人等不是人人都会出城来拜会于他的，他若是真有不臣之心，这帝都城里的方方面面他是绝对不会放弃这一次机会收拢人心的，我有这个把握！”

    放下烟枪，脸色已经逐渐恢复到正常的青白色，锦袍青年有些怅惘的长叹一声道：“但愿如此，希望不要弄巧成拙。”

    弄巧成拙四个字一入耳听得司徒玉霜心猛的一个激灵，仿佛是一个魔咒，让司徒玉霜心凭空生出一种不好的预感，忍不住摇摇头，似要将这种不好的念头抛开，她不相信也不甘心已经延续了几百年的司徒王朝会就此走向覆灭，无论如何她也要博上一搏。

    漫天的烽火随着嘉峪关的收回以及最后一批卡曼军队消失在北方边境线之后终于平息了下来，整个西疆大地似乎一夜之间就恢复了原来繁荣，商队一下子从城市蜂拥而出奔行在各条商道上，行商小贩们穿梭在城里城外的大街小巷，工坊工场工人们抡臂大干的场景又重新出现，田野之一片麦色青青，西疆大地重新恢复了生机。

    不过作为西疆的主人，无锋似乎并没有那么惬意，战事的消停往往意味着政事繁忙的开始，纳入西疆的北原五府很明显已经不再适合由关西郡代管，而河朔之地同样如此，尤其是这两郡之地本是帝国腹心之地，现在却饱经战乱，亟待重整，两郡总督和北原各府的城守人选又成为了无锋心的疙瘩，尤其是这两郡总督，事关重大，颇是让无锋难以决定，政务署虽然有一些合意人选，但在无锋眼似乎都不够完美。

    打劫推荐票喽！