    蕾娜看着黄老说道，“黄叔，让银河之力去，那还回的来吗？天使也知道，事情不可能，于是想了一个折中的方法。”

    “原来如此，哎呀人老了就不中用了，明面上的事情这有时候就想不明白。”

    蕾娜心想，你还能想不明白？只不过是不放心罢了，“可别怎么说啊，黄叔俗话说家有一老如有一宝，您可是我们雄兵连的宝啊。”

    “啊~哈哈哈……”黄老也是畅怀大笑。

    蕾娜走后黄老双手拄着下巴，“沈越，孤儿，自由自在啊……

    我命令，接葛小伦全家到北之星安置，按照将军待遇，葛小伦三族全部安排在北之星，国企待遇，其雄兵连战士家属全部安排到北之星同样国企待遇，放假了回家看看也好……”黄老悠悠的说了一句。

    “是~！”

    想了想后黄老拿起电话，“给我接巨峡市警局……”

    经过进十天的快速航行沈越终于到达了梅洛天庭，看着那深蓝色如同海胆一样的天体建筑静静的屹立在那里缓缓自传。

    “梅洛家园在凯莎女王打败华烨后就在外围建立的防御体系，你所看到的每一个“尖刺”里面都停泊着一艘天刃系列战舰，而最新的天刃七号正在测试阶段……”

    随着天使彦的介绍沈越目不转睛的观看，“卓雅，怪不得人家天使横行宇宙，有这样的底蕴谁不骄傲？”

    【宿主也要努力前行。】

    “卓雅，你能不能给我造一个战舰。”

    【不能。】

    “要你何用！”

    【不过我有先进战舰的图纸】

    “好姐姐，快给我。”

    【哼，变脸比翻书还快，天渣】

    “彦，你们天使接不接造舰的活计？”

    “接受！”天使彦点点头，天使星云也有流通货币也会为其他文明制造战舰，前提是你有图纸而且在制造战舰的时候也可以吸纳诸多文明的战舰特色，与优缺点。

    虽然天使文明可以碾压一切但是能用最小的消耗何乐不为呐！天使彦上下打量着沈越，沈越被看的发毛。

    “怎么了？”

    “你也有钱吗？”

    “天使也要钱吗？”沈越问道。

    “废话，天使虽然不需要钱但是治下文明需要，当然了你也可以用自身价值来换取。”

    “我能换天刃几号？”

    “呵，你还是好好提升自己吧，当你自身价值够用的时候说不定天刃七号都是你的。”

    说者无意听者有心，沈越以前看的时候总有人说天使彦败家等等，现在看来自身价值决定投入资金，银河之力这个名字还换不来一个天刃七号吗？

    “卓雅，你说我要是对未来一无所知那是否会被那些神玩弄于股掌之间？”

    【没有本系辅助你成长，你知道未来有什么用？】

    “那是，别看她们如何，对我最好的还是卓雅啊。”

    【嗯~！这话我爱听，你这个人心不坏也不枉我选择了你，会说话就多说点。】

    “你在和你的系统沟通吗？”天使彦问道。

    “是的。”沈越承认了。

    “嗯，你那个人工智能说实话很特殊，我也不知道她的好坏，有什么目的，你最好还是要小心点。”

    “多谢左翼护卫的好意，如果我连自己唯一的系统都不相信那我还可以相信谁？”

    【彦这个小表砸，竟然离间我们的关系。】

    “放心了，你与我才是cp其余的都是妾。”

    天使彦的话用不用深猜？浪费那个精力干什么，多累啊。

    “好了我们到了。”

    走下飞船天使彦带着沈越走到了一个巨大的门面前，蓝色的屏障，左右两把巨剑，高耸的大门让人望而生畏。

    这时候从里面走出来一个天使，面容英气潇洒，标配的秀发与大背头，不知道为什么，在宇宙中近距离也可以闻到那香气。

    “彦姐。”

    “阿追。”

    二人先是互相行礼，然后阿追看了一眼沈越然后对着天使彦说道，“彦姐，凯莎女王邀请你们去天刃六号，请跟我来。”

    到门口了又去天刃六号，沈越觉得很正常，于是跟着二人飞往天刃六号上。

    由远及近天刃六号的形状映入眼帘，其形状与天刃七号差不多，但是越接近越是感叹。

    “哇~！”

    巨大的如同蜻蜓一样的两翼展开，蓝色的“翅膀”六边形的虫洞，上面可以看到高山流水，彩云纷飞。

    往下看，一把倒悬的利刃其锋利程度可以切开任何的物体，沈越从一开始的目不转睛到最后变成哇哇兽。

    “彦，那个是什么？还有哪个？你们是怎么创造的？”沈越缠着天使彦为其讲解。

    天使彦看着沈越的样也不好拒绝耐心解答，听着天使彦的讲解沈越是越来越喜欢如同看到老婆一样。

    “这才是男人的浪漫啊~！”

    阿追看着沈越没见过世面的样子有些不屑，不懂为什么凯莎女王会对一个天渣这么关心。

    沈越看到阿追的表情不知道怎么着有些心虚，就好像在孩子面前丢脸了一样。

    “我为什么会有这样的感觉？”

    【你该不会有……】

    “没有~！”沈越赶紧否认。

    到达天刃六号外围沈越看到了不少的战舰，一些形形色色人正在排队等候，另一边成群结队的战舰正在卸货。

    “他们是什么人啊？”

    天使彦看了一眼后说道，“这些都是治下文明，他们每过十年就会朝贡一次，那些都是资源。”

    “哦~！那凯莎女王会回礼吗？”

    “回礼？回什么礼？能够的到天使的庇护是他们的荣幸，能面见凯莎女王是他们三生有幸。”

    “霸气~！”沈越暗自点赞。

    那些人将礼物送到开箱验货，一个查看，一个记录井然有序，不过当沈越看到一个脑袋大小的钻石被那个天使无情的扔掉后心里震惊。

    然后双手摸摸自己的身体，“坏了，兜比脸都干净，这怎么见面啊？哎呀呀草率了。”

    天使彦仿佛知道沈越的想法，“现在置办礼品也来不及了，你在这等着，我去汇报凯莎女王。”

    二人走后就留下沈越独自在这里。

    “卓雅，卓雅！”

    【怎么了？宿主？】

    “那么大的钻石啊。快给我拿过来。”

    【财迷！】

    抛弃的钻石在真空环境下飘了过来沈越左右看看瞬间抓住然后放入虫洞，一套技能行云流水，抬头一看天使追正看着自己。

    “我是不是被发现了？”

    【巧了不是】

    那种感觉又来了，沈越解释道，“这个……”

    “请跟我来。”阿追头也不回的走了。

