    “那考生怎么回事？被几个大人物给拦住了……”

    “肯定是身上携带了什么作弊的文宝，被发现了！”

    “这考生也真是大胆，明知道有这么多大人物亲自监考，可能有看好的天骄参加乡试，他还敢作弊？”

    “这种人叫什么？叫做自取其辱！”

    观礼的读书人，看到林亦被钟子正等人拦住，顿时便纷纷嘲讽了起来。

    嘲笑林亦不知天高地厚，敢在这种场合作弊，简直是自取其辱。

    “林亦……”

    章九儿听到了人群中的冷嘲热讽，轻咬着嘴唇，大声道：“他才没有作弊！”

    不少人看向章九儿，眼中露出几分不屑。

    不远处。

    方晴雪看着急于为林亦洗刷清白的章九儿，内心一时间复杂万分。

    ……

    就在所有人，认为林亦作弊要被处置时，却看到了极其惊吓的一幕。

    只见……

    镇国圣院圣子钟子正，笑着拍了拍林亦的肩膀，道：“林学士，这次乡试可要好好发挥，都看着的！”

    林亦笑着揖礼道：“学士会全力以赴的！”

    “好！好！”

    钟子正笑着颔首。

    督学院院长傅玉衡上前，也是拍了拍林亦的肩膀：“小友，老夫相信一个乡试难不倒你，正常发挥就好，老夫已经约好了一些老友，连雅间都订好了，就等你乡试高中的好消息了！”

    林亦笑道：“傅院长很会给人压力啊！”

    “哈哈！”

    傅玉衡捋须笑了起来。

    ……

    “？？？”

    “怎么回事？不是作弊被发现了吗？为……为什么会笑的那么开心，就跟多年相见的朋友一样？还拍肩膀？”

    “这这这……”

    那些嘲讽林亦自取其辱的读书人，看到滕王阁高台上的一幕，眼珠子都差点瞪裂。

    这跟他们想象的完全不一样。

    人群中骚动起来，大呼不可能。

    “林亦他……认识？”章九儿惊讶道。

    方晴雪内心震撼，大衍龙卫居然对林亦是这种态度。

    他们似乎真是为了林亦而来！

    ……

    林亦走到龙卫都指挥使严双武面前，揖礼道：“严大人！”

    严双武那张酷吏脸笑了笑，轻拍了拍林亦的手臂：“期待你的表现！”

    “林学士，进去吧！”

    赵泰则一脸微笑地看着林亦，不敢动手去乱拍……

    毕竟，这是嫡皇子殿下！

    “学生见过两位前辈！”

    林亦并不认识刘阳明跟李墨白，但礼数还是很到位。

    “林学士，本官听过你的名字，临东县衙那件事后，本官便一直想见你，今天总算是得偿所愿了，期待将来你拜入翰林院！”

    刘阳明笑看着林亦。

    林亦心神微动，正色道：“学生谢大人厚爱！”

    刘阳明微微颔首，眼中满是期待。

    李墨白这时候也上下打量起了林亦，道：“老夫从傅院长那里听说了你的事，乡试结束后，有空一定要去青山书院走走！”

    林亦揖礼道：“有机会学生一定会去拜访！”

    “一言为定！”

    李墨白满足的笑了。

    林亦见总算打完招呼，长吁了一口气，便在滕王阁内众多呆滞的目光下，进入滕王阁中。

    与此同时。

    那些排在林亦身后的考生，一个个也都急红了眼，羡慕的眼珠子快要飙血。

    这小子居然得到了大人物的青睐，几个考生也学着林亦的姿态。

    但他们还没走到钟子正等人身边，钟子正跟傅玉衡等人，就仿佛提前约定好了的一样，也跟在林亦身后，转身进入了滕王阁……

    “？？？”

    几个还没来得及揖礼的考生，当时便呆愣在原地，彼此面面相觑，有种说不出的感觉。

    似乎。

    这些大人物就是在等刚才那个叫做林学士的考生！

    “待会我一定要拿个解元，让他们刮目相看！”

    几个学士暗暗咬牙，心中相互起誓。

    滕王阁外观礼的众人，将刚才发生的一幕看在眼里，所有人都选择了沉默。

    一时间，场中难得安静下来。

    不少读书人脸色涨的通红，恨不得找个地洞钻进去。

    他们本以为林亦是作弊被发现，没想到却是几位大人物的关爱有加。

    又是拍肩膀，又是拍手臂的，满脸都是关心之色。

    “他是谁？”

    有读书人忍不住开口问道。

    章九儿扬起脑袋，带着几分小窃喜，落落大方道：“林亦！”

    “林亦么……”

    人群中顿时窃窃私语，议论纷纷起来。

    此刻。

    章九儿的心情非常美丽，看到那些诬蔑林亦的读书人，一个个窘迫的样子，就觉得特别解气。

    不过，看到林亦跟那些大人物接触的一幕，章九儿内心突然空落落的。

    他……是那么的优秀，自己不过是普通人家的女子。

    ‘嘿，章九儿啊章九儿，你脑袋里想的都是些什么东西啊！这样就挺好的呀！’

    章九儿嘴唇微动，心中呢喃，眼眸深处可见几分黯淡的光芒。

    ……

    “滕王来了！”

    就在这时，人群中不知道谁喊了一句，顿时所有读书人纷纷循声看去。

    一顶并不算奢华的精致小轿落下，滕王林允英走了出来。

    他身穿华服，就跟富庶人家的百姓一样，脸上带着笑容，毫无半点王爷的架子。

    “见过滕王，滕王千岁！”

    “滕王千岁！”

    “……”

    不少读书人鼓起勇气凑了过去，奴颜献媚起来。

    “哈哈哈，好，好！”

    滕王林允英就喜欢这种被人拥簇的感觉，笑道：“本王听说这一届的乡试在滕王阁举行，所以就过来看看，与诸位一同观礼！”

    “今日乡试中，恐怕会有许多赞颂贤王的诗词文章出世！”

    “对，对，说不定还有传世名作诞生，到时候贤王之名，流芳百世啊！”

    “必然如此！”

    不少读书人纷纷拍起了滕王的马屁。

    滕王林允英笑的合不拢嘴：“本王不在乎什么流芳百世，只希望咱大衍读书人在滕王阁中，能下笔如有神，写出漂亮答卷，这样也不负本王建造滕王阁的初心了！”

    滕王林允英给人极其亲民的感觉，也让众多读书人好感大增。

    按理来说，一个王爷不至于会喜欢这种毫无营养的马屁。

    但滕王林允英却特别受用，只因他是民间贤王……一个只想流芳百世的大衍贤王！

    “都安静下来吧，莫要惊扰到阁中的考生！”

    滕王林允英也挥手示意大家安静下来，正色道：“十年寒窗苦读，诸多不易，大家就随本王在这滕王阁外，看大衍读书人桂榜题名，鱼跃龙门！”

    众读书人连忙噤声，大气都不敢出。

    同时也期待这次规模隆重的乡试中……谁能高中解元，在大衍历史中留下浓厚的一笔。

