    趴在桌子上的少女面貌熟悉而又陌生，和云千千有几分相似，却又有一些不同。而且她的面貌似乎还在缓慢的变化着。

    宋征看着她的这一会儿，她的样子已经有七八成变回了云千千的模样。

    王九一声大喝：“呔！何方妖孽，乔装打扮隐藏在我们身边，究竟有何不可告人的目的！”

    宋小天有些难以接受，带着哭腔问道：“千千姐姐，你这是怎么了？”

    她的面容变化之际，从她的眼神中可以看到彷徨和矛盾，可是慢慢变回云千千的容貌之后，眼神也随之变得清澈透明，并且如同她以往一般，带着许多的慵懒。

    门外忽然响起了一个声音：“到底发生了什么事情？”却是潘妃仪处理完了城中的事务，放心不下两个伙伴专门赶过来了。

    她一身黑雾而来，进门后面对宋征和王九，黑雾却迅速收敛。

    云千千神色大变，看上去痛苦无比，咬紧了牙关说道：“不要啊……”

    众人费解，莫名其妙地看着她，云千千似乎在努力忍受着什么，她的面孔不住的变幻着，终于她闭上了眼睛，一声长叹：“我撑不住了——”

    她的面孔飞快的发生着变化，宋征三人看着震惊无比，竟不知道该说些什么。

    大约过了一盏茶的时间，云千千再次睁开了眼睛，这一张面孔恢复了灵动和活力，彻底变成了他们最熟悉的那个人。

    宋征忍不住激动，上前喊了一声：“韵儿？”

    苗韵儿点了点头，脆生生喊着道：“书生哥哥！”

    潘妃仪娇躯摇晃，然后不顾一切的冲过去把宋征推到了一边去，用力拥抱住她，而后喜极而泣。

    王九喃喃自语：“天哪、天哪、天哪……书生你是不是傻，韵儿一直在你身边，你竟然一点也没有察觉？”

    宋征后悔且恼火，瞪着他说道：“你聪明？你也在我身边那么长时间不但没认出韵儿，也没认出你自己！我起码还认出了你！”

    一说起这个，王九就想撸起袖子跟他干一场，宋小圣在一边不屑道：“你又打不过，何必呢？”

    王九从谏如流，就把袖子放下来了。宋小圣：“切——”

    王九对他一瞪眼：“我是你叔叔！”

    他这边插科打诨一阵子，潘妃仪和苗韵儿也不那么激动了。潘妃仪拉着苗韵儿的双手仔细端详了一番，然后又笑着揉揉她的小脸，调笑道：“最近吃的不错吧，小脸蛋上都长肉了。”

    苗韵儿哼哼唧唧的：“好吃，忍不住呀。”

    宋征莞尔，云千千和苗韵儿的形象在眼中重叠在了一起。

    他询问道：“韵儿你什么时候来到这个世界的，为什么会变成云千千？”

    苗韵儿叹了口气，道：“我不想变回来，因为……我的记忆恢复了，天火的记忆也会随之恢复。”

    天火对大家所造成的伤害极为深重，王九听到这句话，脸色顿时一变，潘妃仪也忧心忡忡。宋征安慰道：“天火已经死了，你放心吧。”

    “死了？”苗韵儿有些不太相信，宋征便把经过说了。苗韵儿想了想，摇头道：“不会这么简单，那魔物恐怕还活着，而且他来到这个世界的目的，很可能就在虚空夹层的背后。”

    在这个世界存活了数万年的潘妃仪冷笑：“没死？我们就再杀一次！”

    宋征微笑：“正该如此。”

    苗韵儿回忆着说道：“我是七百年前来到这个世界的……”

    王九脱口而出：“乌龙大山的那个人真是你？”

    “是我。”苗韵儿说道：“那一场雷火天灾之下，我受了重伤，不过记忆反而因此觉醒了一部分。在这一部分记忆中，我看到了一些我们被天火拉着进入无归之地的情景。”

    “我们在进入无归之地的时候，被笼罩无归之地的某一道特殊至高天条打散，落入了不同的时间激流。”

    “所以我们进入无归之地的时间点是不同的，历史上那些冒险进入此地的神明、仙官也都是如此。而除此之外，我还看到了一部分内容，就是我们和天火之间，有一种特殊的联系——这种联系就来自于天火对我们的控制。”

    “而我在雷火天灾之下恢复了一部分记忆，也让我能够分析出来：在无归之地中，天火同样无法施展法术和神通，那么他也就无法继续控制我们。”

    “然而这种联系是存在的，就像我们的修为同样存在，只是不能使用一样。”

    “可天火恰恰利用了这种联系，将我们三人设定为他自身的‘船锚’，只要我们三人全部恢复记忆，完成自我觉醒，那么他也能够觉醒。他会想起所有的事情，知道自己来到无归之地真正的目的，然后去实现它。”

    宋征明白了：“所以你趁着自己还没有完全觉醒，彻底将自己封印起来。因为你不知道胖子和妃仪是否会看到天火的阴谋，你只能牺牲自己，保全他们两个。”

    潘妃仪接着道：“而且你还判断，如果我和王九找回自我，一定会寻找你，想办法唤醒你的记忆。所以你索性改变了自己的容貌，韵儿呀……你这个傻丫头！”

    苗韵儿又趴在了桌子上，哼哼唧唧的说道：“可是我本身的记忆在看到书生的时候，已经在暗中蠢蠢欲动了，等见到胖子、再看到飘渺城，已经到了非常危险的边缘。

    然后你再出现，让我看见了真容，就再也压抑不住了。这只怕也在天火预料之中。”

    宋征微笑道：“无妨，我们四个都在，若是天火归来正好将他彻底斩杀！只是你看到我的时候，没有直接觉醒，我很失落。”

    “切！”胖子在一旁膈应他：“自作多情。”

    潘妃仪想了想，说道：“接下来我们去九遗渊，要加倍小心，若是韵儿猜得不错，那么天火很可能会从九遗渊中归来！”

    王九有点开心了：“还好你回来了，现在胖哥我的实力终于不再垫底。他们打架都不带我，胖哥我很忧伤。”

    苗韵儿眨眨眼，问道：“胖哥哥你为什么会得出这种结论？”

    王九一腆肚子，把手背在身后：“胖哥我曾经是噬魂魔蚁的主人，现在也是仙圣层次的强者！你沉睡了七百年，实力增长缓慢，一定已经落后于我了。”

    苗韵儿用手捂住了自己的右眼，左眼蒙上了一层淡淡的明黄色光芒，她用这只眼睛把屋子里所有人看了一遍，然后点点头道：“最强的显然是书生哥哥……哎不对哟，小天妹妹跟书生哥哥差不多……”

    宋征强调：“你得管小天叫侄女，辈分万万不能乱的。”

    苗韵儿笑眯眯的，偏偏这事情没有搭理他，让宋征有些不安。

    “小圣弟弟也很不错，甚至比妃仪姐姐还要强一些，胖哥哥你肯定是最弱的了。”

    “不可能！”王九叉着腰：“我王九好歹也是当过大魔王的男人，凭什么说我最弱？”

    苗韵儿把手放下来，双眼恢复了正常：“那个……雷火天灾你能抗住吗？”

    王九哑口无言，苗韵儿笑眯眯的说道：“七百年前我就能抗住了。咱们如果离开无归之地，恢复了原本的修为还不好说强弱，但是在这个世界呢……我第一次部分觉醒记忆的时候，想起来了笼罩这个世界的那一道特殊的至高天条，不小心有了一些感悟，所以胖子哥哥你应该是打不过我的。”

    “下次打架，书生哥哥可以带上我，胖子哥哥就算了，他还是留在战场外面比较安全。”

    王九双手捂住自己的脸：“没天理啊，凭什么啊，我当年可是伍中主力，冲锋在前的好汉……”

    宋小圣切了一声，上前拍拍他的肩膀：“本真·大魔王可以给你一个变强的机会，效忠于我……哎哟！爹，这么多人呢，我给你面子，下次再打我跟你没完！”

    他他龇牙咧嘴凶神恶煞的表明了自己的“态度”，然后在父亲和姐姐双重目光威胁下，灰溜溜的坐到了墙角去。

    宋征对王九说道：“你已经很强了，不要纠结这些，最多将来你去欺负一下土匪和史头儿，对吧。”

    宋征心中还有一个疑问，史乙的魂魄应该是被天火拘禁了，天火将王九三人带来了无归之地，史乙呢？

    潘妃仪将一枚竹简交给他：“这是我仿照云上传道简炼造的，里面存储着我这些年来，改进的原本世界修炼法门，在这个世界修炼灵能，你试试看能不能顿悟。”

    王九一把抢过来，握在手中迅速以灵能激活。

    片刻之后，王九睁开眼来：“本胖，大有收获，这就回去闭关修炼一番，你们这些狗眼看人低的家伙，给我等着，胖哥一定会王者归来的！”

    他昂首挺胸走了，等到了晚上宋小圣听到自己窗户下面蹑手蹑脚的走来一个人，他伸手一把将那人捞了进来。王九急忙道：“别打，是我！”

    宋小圣哼了一声：“知道是你，怎么样想好了吗，可愿意效忠本真·大魔王，我可以给你强大的力量！”

