    陈茜笑容愈发讥讽又阴冷，“你还没明白我是来干什么的？”刀刃冰冷的一面在元婉脸上缓缓滑过，她笑着说：“我是来拉你一起下地狱的啊……”

    “你冷静点。杀了我，除了泄愤，毫无作用。”元婉心里很慌，表情依然维持着镇定，“你留着我比较有好处。”

    “哦？我能有什么好处？”她的刀尖缓缓在元婉脸上游走着，不轻不重的，在她脸上刺破了几处。

    血腥味漫出，元婉痛的拧起眉头，说：“难道你真的想死吗？你不想改变现状？”

    “我都到了这一步，还能改变什么！”陈茜尖声道，“我现在活得生不如死！我要你跟我一起死！一起死！！”说着陈茜扬起匕首，作势就要朝元婉捅去。

    元婉瞳孔骤缩，脸色惨白一片。

    “住手——！！”背后传来一声厉喝。一道抛物线在空中飞速划过，一个黑色手机砸上陈茜的手背，她手一麻，匕首掉落在地。

    元婉扬起眼睫看去，天台入口处，季沅带着几个人正飞跑过来。

    元婉紧紧揪着的心，在那一瞬间，就像是被什么抚平了，惊慌恐惧都被压下去了。

    陈茜迅速捡起匕首，横上元婉的喉咙，“不要过来！不然我杀了她！”她一个用力，元婉脖子上渗出血丝。

    季沅脚步变慢，阴鸷的眼死死盯着陈茜，“你想好这么做的后果了？”

    陈茜看到季沅，眼底浮出惧色。攥着匕首的手在不断发颤，她拽起元婉后退，“我怕什么后果，大不了同归于尽！”

    “同归于尽？”季沅冷笑，一步步朝陈茜逼近，“那你爸妈呢？我要你爸再也出不来，在里面求生不能求死不得你信不信？你妈现在还躲在乡下，你可以充分发挥你的想象力，她会有什么下场。”

    “你把他们害得还不够惨吗——”陈茜尖叫道，“你有什么冲着我来！”

    “这是你害的。”季沅扯扯唇，眼神阴冷的令人不寒而栗，“看来你觉得他们还不够惨。”

    陈茜的手抖得厉害。季沅的手段她已经见识过了，他们这样一个家庭，在一夕间被整得家破人亡，名声狼藉，连亲戚朋友都不再往来……

    她妈现在状况很差不能再受伤害，她爸还盼着刑满释放……

    她真的会把一家人都拖入万劫不复的地狱吗……

    元婉感觉到陈茜的彷徨，开口道：“你现在放开我，我保证你和你家人一定会平安无事。”

    “……真的？”陈茜犹疑的看着元婉。

    “我说话算话，只要你放开我，一切都好商量。”

    就在陈茜分神的瞬间，季沅已逼近她身前，扣住她的手腕。

    匕首落地，季沅掐住陈茜的喉咙，步步后退，直到把她逼得仰靠在围栏上。

    他的手劲越来越狠，眼神阴鸷，一脸戾气。陈茜脸色涨红，呼吸艰难，五官几近扭曲，她的目光看向元婉，艰难的发出声音，“你说过……让我平安……”

    元婉走上前，拉扯季沅，“你放开她！”

    他再不松手，陈茜会毙命。

    季沅依然是那种令人不寒而栗的表情，“她要找死，我不介意送她一程。”

    本来他还没想这么快弄死她，打算让她生不如死的再煎熬一阵子，眼下看来，她是自己嫌命长了。

    季沅无法想象，如果他晚来一步，事情会变成什么局面。他在元婉身边安排的保镖，在她上班时间守在外面。今天比平常晚的多还不见她出现，那些保镖感觉不对劲，一边进里面找人一边通知了他。他飞速赶来这里，在电视台里进行地毯式搜查。终于，在千钧一发之刻赶到了顶楼……

    如果再迟一步……想到那个可能性，季沅心脏骤然紧缩，手下力道再度加剧。

    “你放开她……你想杀人吗……”元婉用力拉扯着季沅，把他从失控的怒火中唤回来了。

    季沅手一松，陈茜滑倒在地。季沅转过眼，看到元婉脸上的血迹，声音都哑了，“快……跟我去医院……”

    “我没事。都是皮外伤。”元婉淡淡道。

    陈茜从地上爬起来，正要溜走，元婉上前几步，将她抓住，“我们的账还没算，你就想这么走了？”

    “你说过你……”“啪——！！”清脆的耳光声打断了陈茜的话。

    元婉用尽力气，朝她狠狠扇了一巴掌。

    陈茜被打蒙了。元婉再次扬手，“啪——”又是一耳光。

    她要扇第三耳光时，陈茜抓住了她的手，两人扭打起来。

    季沅正要上前，元婉喘着气说；“你别管！这是我跟她的事！”

    元婉比陈茜矮，比她瘦，从体型和力气上说都很吃亏，但此时她爆发出的攻击力直接压到了陈茜。她扯着她的头发，把她踢倒在地，坐在她身上，又是几巴掌狠狠扇去。

    季沅在一旁看的目瞪口呆。

    他还是第一次见元婉这么凶悍。

    她在他眼里，就是一只弱不禁风的小白兔……

    元婉边打边骂道：“我当年瞎了眼才把你当好朋友！……不是你泼脏水，苏源不会惨死！”

    陈茜被元婉打的毫无招架之力，嘴角鲜血不停往外流，“你把这些推倒我身上就好过了？是你自己要跟他分手……你以为他多有爱你哈哈哈哈……他要真爱你就不会出轨……那些新闻报道都是骗人的……季沅为了帮你扭曲事实……苏源根本就不爱你……他巴不得跟你分手……怎么会证明你的清白……你这个自欺欺人的可怜虫哈哈哈……”

    一旁的季沅蹙起眉头。他什么时候出轨了？

    “闭嘴！！”元婉怒喝，又是一巴掌扇过去，“你才是可怜虫！卑鄙无耻又虚伪的可怜虫！你今天的下场都是罪有应得！”

    元婉脸上的血不停往下滑，陈茜在挣扎间也会踢打到她。季沅快步上前，把她拉起来，“好了，赶紧跟我去医院。”

    元婉喘了几口气，回过头看陈茜说：“她绑架伤人，我要报警……”

    陈茜一愣，踉跄起身，“元婉……你出尔反尔！”

    元婉看到她脸上那种落差的表情，笑了两下，厉声道：“我就是骗你！你以为我把你打一顿就完事了？你做梦！我对你一忍再忍，你把我的宽容当软弱！我今天要放过你，下一次你还会要我的命！”

    “你……”陈茜正要上前，被一个男人扣住，对方膝盖一击，她跪倒在地。

    “被骗的滋味怎么样？”元婉居高临下，冷笑看她。

    她脸上殷红的血，混着她冰冷的眼神，整个人散发出一种与以往截然不同的冷硬气场。

    季沅将元婉拉入怀中，打横抱起，说：“好了，她的事我会处理，你现在赶紧跟我去医院。”

    “元婉——你不得好死——”背后陈茜歇斯底里的叫道。

    元婉转过头，看向陈茜，冷冷道，“丧尽天良的是你，不得好死的也是你。”

    季沅抱着元婉，迅速离开天台。

    元婉靠在季沅怀里，喷薄的愤怒被压下去后，她感觉到脸上的疼，又想到刚刚陈茜划了她几刀，她眼底闪过惊惶，“我……我的脸是不是被毁了……”

    “不会的。”季沅柔声安抚道。

    上了车，元婉奇怪的问：“你知道怎么我在这里？”

    季沅轻轻握住她的手，“无论你在哪里，我都知道。”

    元婉垂下眸子，想挣开手，他加大力道握住。

    他笑着说：“没看出来啊，你还会打架。”

    元婉咬咬唇，眼里又是一阵懊悔，说：“早该会了。”

    陈茜让她深刻领悟到，息事宁人解决不了问题，对恶人忍让，只会令对方觉得自己软弱可欺，更加得寸进尺。

    到了医院，元婉脸部伤口被消毒清洗，贴上纱布。医生说伤口不深，如果不是疤痕体质，应该不会留疤。元婉松了一口气。她是主持人，如果留疤了，真的不好办。

    医生处理伤口时，季沅一直陪在一旁，眼底满是心疼。

    居然让她在他眼皮底子受这种伤，他心里的自责无以复加。

    伤口处理好后，季沅送元婉回家。

    路上他突然想到她跟陈茜在天台的对话，问道：“陈茜说苏源出轨是怎么回事？”

    元婉眼底划过一抹痛色，沉默了几秒，说：“跟你无关。”

    季沅抓紧了方向盘，说：“你有什么不清楚的地方，我可以帮你查。”

    “没什么要查的。”她淡淡道。眼睁睁看到的事实，又不是谣言和猜忌，有什么好查的。

    季沅不甘心，又说：“你们不是相爱么？难道你不相信他？”

    “我没有不相信他，那只是一次意外。”元婉说。那天如果他们没有吵架，他没有摔门而出，没有那么心烦……就不会出那样的事了……是意外。只是意外。苏源一定不是存心背叛她。

    “意外？什么意外？”季沅再次追问。

    “你烦不烦！”元婉恼火的斥责，“关你什么事！”这是她小心翼翼藏在心里的伤疤，她不想提，她只想回忆他的好，那些不好的丑陋的她全都要遗忘。

    “怎么不关我的事了！”季沅也火了。

    无缘无故被人污蔑成出轨，他怎么忍得了！他这辈子无论是精神和**，都被这个女人吃定了，她居然还怀疑他出轨！离开她这几年他都没找女人，跟她在一起的时候，他连多看其他女人一眼都没心思，怎么会出轨！

    元婉不理他，扭头看向窗外。

    车子开到元婉家楼下，季沅停下车，但没开车门。他抓着元婉的手说：“你给我把话说清楚，出轨到底是怎么回事。”

    虽然她现在还不清楚他是谁，但迟早会想起来，这顶大帽子他不戴！

    元婉莫名其妙的看着季沅，“这是我跟苏源的事，跟你有什么关系？”她就差骂他一句，你有病啊！

    季沅缓了一口气说：“我认为你男朋友是个好男人，基于我的判断，他不会出轨。我想你是不是对他有什么误会？”

    见元婉不做声，他又循循善诱：“误会一个死不瞑目的人，不太好吧？你要是有什么疑惑，你告诉我，我帮你查。”

    “没什么误会……”元婉扭绞着双手，低声说，“我亲眼看到的，不是误会。”

    季沅更是一愣，“你亲眼看到什么了？”

    “我看到……”元婉喉咙哽住，已经过去那么多年，昔日的场景浮上脑海，她依然无法平静面对。

    “看到什么，你说啊！”季沅焦急的催促。

    “我看到他跟其他女人睡在一起，够了吗！”元婉哽声喊道，眼泪随之滑落。

    “……”季沅愣了好几秒，脑子里快速掠过往事一幕幕。他自信记忆力过人，即使经历车祸和手术，也没有丧失任何一部分的记忆。他怎么就没回忆起来，他还跟哪个女人在一起睡过？？

    被元婉说的这么言之凿凿，还伤心的泪流满面，他有种日了狗的心情！

    “你再说清楚点，什么时候的事？”

    元婉不再理他，拼命推着车门，“你把车门打开，我要回去了！”

    季沅见她情绪激动，也问不出什么了，只好把车门打开，元婉下车离去。

    季沅点了一支烟，坐在车上，看着她的背影，脑子里还在反复搜索那些往事，寻找是不是有什么让她误会的蛛丝马迹。

    如果她不是精神出问题了，不是自己臆想，而是这么多年她真的以为他出轨了……季沅想到这儿，有种吐血三升的冲动。

    等到他把她的病给治好，这事儿一定得弄个清清楚楚！

    .

    元婉脸上的伤虽然没有大碍，在恢复之前也不能上镜了。为了配合她的情况，选秀节目的海选赛选用外场主持担纲，她和何林在全国总决赛环节主持。

    元婉向领导致歉，领导更加郑重的向她致歉，表示是台里的安保工作不到位，才会导致陈茜有机可趁。元婉这一次属于工伤，电视台给予了一定赔偿。陈茜被刑事拘留。

    周朝城听说元婉受伤了，在元婉下班后赶过来看望她。

    元寄希睡下后，两人坐在客厅里聊天。

    周朝城问：“你之前说你要忙的事，忙的怎么样了？”

    元婉犹豫了下，回道：“还在做……我也说不好时间……”

    她依然每周跟季沅去一次医院，这个没有断。医生也说季沅的情况越来越好。

    “你是陪季沅治病，对吗？”周朝城开门见山的问。

    元婉点头。

    周朝城扯了扯唇，道，“如果他这个病一直好不了呢？你一辈子不考虑其他男人了吗？”

    “不会。”元婉干脆的应声，“我不可能一直跟他耗下去。再过段时间不好的话，我也爱莫能助。”

    “你就这么相信季沅？”

    “什么意思？”她听出他意味深长的语气。

    两人正说着，门铃声响起。

    “谁啊？”元婉走过去问。

    “是我。”季沅的声音在门外响起。

    元婉顿时一个头两个大，她不想季沅跟周朝城发生任何矛盾，尤其是在她眼前。

    周朝城却是淡淡笑道：“婉儿，你别紧张。你让他进来。等会儿我跟他单独聊一聊。”

    “你们……不会发生冲突吧？”

    “相信我。我们好歹是这么多年的朋友。”周朝城摊手。

    元婉去开门。

    季沅迈步而入，目光在室内扫过，落定在周朝城身上。

    “我来看望婉儿，正巧要走。”周朝城站起身，说：“一起走？我有话跟你说。”

    季沅走到元婉身边，摸了摸她的脑袋，柔声道：“等我一会儿，马上回来。”说着，低下头，亲了她脸颊一下。元婉迅速躲开，他又环住她的腰，再次凑过去，朝她嘴巴也亲了下。

    元婉用力推开他，恼羞的瞪他一眼。可她自己都没意识到，这眼神更像是情人间的娇嗔。季沅会意一笑。

    周朝城站在一旁看着，脸色发青。

    季沅嘚瑟的心满意足，眼神转向周朝城时，瞬间成为那种阴沉的冰冷。

    他转身往门外走去，周朝城跟在他身后。元婉有点担心，反复犹豫着要不要跟出去……

    房间里传来希希的哭声，她赶忙进了房。

    孩子做噩梦醒了过来，元婉把希希抱入怀中，好好哄了一番。

    片刻后，希希再次睡着。元婉走出卧室，放在茶几上的手机响了。周朝城打来的电话……

    她诧异的接起来。

    还没开口，里面传来季沅冰冷的声音：“周朝城，如果不是看在你父母的面子上，我不会容你到现在。”

    周朝城无谓的笑道，“你想怎么样？杀人分尸？”

    他声音变沉，“你以为不会有那么一天？”

    “怎么不会？你季大少爷什么不敢做？”周朝城轻蔑又讥讽的笑，“死在你手里的人还少吗？赛车场上多少人头破血流一命呜呼，生意场上多少人走投无路家破人亡……这些都是你季公子的杰作，人命在你眼里不过草芥。别人的你死我活，是你的快感来源。季沅，你不该骗元婉说你是癔症，你分明就是反社会人格障碍！”

    听到这里，元婉胸口猛地一窒！

    季沅眉头一拧，脸色愈发下沉。元婉居然把这个都告诉周朝城了？他们关系密切到无话不谈的程度？

    季沅也不争辩，他冷笑着走近周朝城，“所以？”

    周朝城说：“我死也不会把元婉让给你！”

    “勇气可嘉。”季沅悠然冷笑。

    “元婉不会跟你这个疯子在一起……”周朝城话还没说完，最后一声变成了闷声，电话里传来清晰的肌肉骨骼撞击声，还有季沅犹如地狱魔鬼的声音，“周朝城，你这是自己找死。”

    剧烈的斗殴声由听筒那边传来，伴着周朝城压抑的闷哼。元婉亲眼见过他们打架，周朝城不是季沅的对手。她几乎可以想象，这是个什么场面……

    电话在打斗中被挂断。元婉再次打过去。

    电话打通了，没人接。

    元婉急的冲出门，在楼下小区内四处找了一圈，不见季沅和周朝城的身影。

    元婉再次给周朝城打电话，已经是关机。她接着给季沅打。

    没过多久，季沅接通了，“小碗。”

    听筒里传来的温柔音色，与刚刚判若两人。

    “你在哪儿？”

    “哦，刚跟周朝城聊完。”季沅语调悠闲，丝毫不像是刚打过架，“今天晚了，我就不打扰你和希希休息。明天再过去看你。”

    “周朝城还好吗？你把他怎么样了？”

    “宝贝儿，别担心。他好的很。”季沅笑着说，但这笑里，明显多了几分阴沉。

    元婉没再说什么，挂断了电话。

    她再次给周朝城打电话，依然是关机。她心里很慌，不知道周朝城怎么了。

    次日，季沅在元婉下班后过来找她。

    他给元寄希带了一堆好吃好玩的东西，元寄希高兴的蹦蹦跳跳。

    季沅抱住元婉，亲吻她的额头，“现在还不晚，我们带希希出去看电影？”

    元婉别过脸，冷冷淡淡道，“我有稿子要看，希希也要睡觉，没时间出去看电影。”

    元寄希听到妈妈这么说，扯扯妈妈的衣角说：“妈妈我不困，我们去看电影好不好？”

    “不好。”元婉应声，“希希，你等会儿该睡觉了。”

    元寄希闷闷不乐，元婉带她去卫生间。季沅站在客厅，很分明的感受到元婉的冷漠。

    元婉给元寄希洗了澡出来，对季沅说，“我要带儿子睡觉了。”

    “小碗……”

    “我之前就说过，请季总不要过多影响我的生活。”

    “好。”季沅没有强求，“不过在我走之前，你得给我个礼物。”

    他不想惹她不高兴，凡事都有个过程，慢慢来吧。

    “我没什么东西给你。”

    季沅笑着对元寄希说：“希希，你先回房间。叔叔有话跟妈妈说。”

    元寄希乖乖回房了。

    元婉跟着就要进去，被季沅拽住。他把她抱紧在怀里，以不容她抗拒的力道圈着她，低头吻上她的唇。

    他一只手扣着她的腰，一只手扶着她的脸，挣扎间她不断后退，直到靠到墙上，她退无可退，脑袋被固定在墙壁上，他深入索取，贪婪吮吸。

    元婉已经知道什么前女友什么癔症都是假的，她只想躲开他，身体却被他控制的不得动弹。

    一个灼热的深吻后，他放开她的唇，灼热的视线盯着她，喘息着哑声道：“小碗，我好想你……”

    看不到她的时候他在想她，看到她，他居然还在想她，想到一分一秒都不想让她离开视线。

    元婉对这情话可不领情，她屈膝踢他，还没踹上关键部位，被他眼疾手快的挡住。

    季沅低头啃她的唇瓣，“宝贝儿，这里踢坏了，苦的可是你。”

    眼见元婉又要恼羞成怒，他识趣的放开她，揉了揉她的脑袋，“好好陪儿子睡觉。明天我来看你。”

    .

    一周后，刘燕琳联系元婉，趁着午休时间，把她约到电视台附近的一家餐厅里。

    元婉看到了一直没联系上的周朝城，他脸上还带着伤。周朝城想见元婉根本没有机会接近她，她身边的保镖盯得太紧，他只有找刘燕琳帮忙。

    刘燕琳说：“你们聊，我去下洗手间。”

    刘燕琳走开，包间里只剩下他们俩。

    元婉问：“你怎么了？那晚发生了什么事？”

    周朝城扯唇笑了笑，“还能怎么样，被他毒打一顿。”

    元婉沉默了一会儿说：“……为什么这阵子联系不上你？”

    “他把我软禁起来了。”周朝城说，“我爸来救我，我才逃脱。”

    周朝城被季沅软禁，周朝城的家人赶来，对季沅再三保证，一定会把他放逐到国外，永生不再回国，甚至立下毒誓，终于得以把人带走。

    元婉一时间不知道说什么好。周朝城抓住她的手，“婉儿，上次在电话里你听到了，季沅是骗你的，他根本没病，他在耍你！”

    “嗯，我听到了。”元婉应声。

    “既然认清了他的真面目，你没必要再陪他演戏。”周朝城看着元婉说，“你该兑现对我的诺言了。”

    “如果我跟你交往，季沅会善罢甘休？你就不怕给自己惹麻烦？”

    “我会带你离开这里！到一个季沅找不到的地方！”周朝城信誓旦旦道。

    元婉摇摇头，抽出手，“很抱歉，我不能这么做。”

    “为什么？”周朝城表情变得激动，“你答应过我！你说过会给我机会！”

    “对，我说过给你机会，我们接触试试。”元婉接口，“但我也说了，不一定有好结果。”

    “可你现在连试一试的机会都不给我！”

    “真的只是试试吗？”元婉看着周朝城的眼睛，“你不顾一切大费周章带我走，只是为了试试？如果没有结果，你甘心吗？一旦我破釜沉舟，跟你走了，我还有退路吗？”

    “你还想退回到季沅身边？”周朝城脸色变得诡异，“你忘了他以前是怎么对你的？如今在你跟前装疯卖傻，给你灌**汤，你就昏头了？”

    “不是。”元婉摇头，“我没有考虑过他。”

    “那你为什么……？”

    元婉表情冷静的说：“周朝城，我跟你不一样。我已经不是为了感情不顾一切的人。”何况，他们之间连感情都谈不上。“我在这里有工作，事业处于上升期，我的儿子在上学，接受良好的教育。我不能为了躲避一个男人，跟你一起颠沛流离。我不会带我儿子过那种没有保障没有安全感的生活。这不是一位母亲该做的事。”

    “你担心跟着我吃苦受罪，朝不保夕？”周朝城脸色闪过一丝荒谬，随即笑道：“你未免也太小看我们周家了。我自己的积蓄和我能继承的产业，足够你跟希希衣食无忧几辈子。”

    元婉眼神平静的看他，“你有再多钱，那也是你的钱。不是我的。我和我儿子的未来，我自己把握，不需要依赖他人。”在这世上，除了自己，没有任何人靠得住。

    “只要我们结婚，我的就是你的。我们去国外，可以给希希最好最先进的教育。你的事业，换了个地方，一样能发展。”

    “我答应跟你接触试试，并不是一定要做你女朋友，更不是嫁给你。如果这个试试的代价是让我失去所有主动权，从此只能成为你的附庸，我选择拒绝。”当初答应他时，她以为季沅是真的病了，她以为只要治好他，一切都结束了。但现在，显然不是……

    周朝城被元婉平静又淡定的拒绝惹怒了。他为了她过五关斩六将，历经艰难，才走到这一步，她倒好，毫不犹豫轻轻松松就拒绝了他！

    周朝城怒道：“这些都是借口！你不想离开季沅！你要失信于我！”

    “你一意孤行要带我走，为我考虑了吗？”元婉毫不畏惧他的怒火，直视他的双眼，“非要扭转我的意志，算不算强人所难？非要逼我陪你一起疯狂，算不算自私自利？你不顾你家人的处境，非要跟季沅作对，算不算任性妄为？”

    周朝城用那种既受伤又难以置信的眼神看着元婉，“你变了……婉儿……你不像以前那么善良可爱了……你变得言而无信，冷漠刻薄……你变得跟季沅一样，不在乎别人的死活……我那么爱你，为了你一步步走上绝路，你就这么回报我……自私自利的是你……”

    元婉听他这么说，也没恼怒，淡淡道：“可能从一开始，你就爱错人了。我们虽然认识很久，但没有深入接触过，你爱的只是你想象中的我。”

    周朝城依然用那种受伤的眼神看她。

    元婉诚恳的说：“对不起。这条路真的很难，我不想尝试，我没有冒险的资本。我更不可能带着我儿子冒险。我相信你以后会遇到真正心仪的女孩子。”

    “……”周朝城怔怔的看着她，没有应声。

    元婉不想再待下去，“我下午还要上班，得先走了，我去跟燕子姐说一声。”

    她转过身，周朝城在她身后道，“可是我付出了那么多，你说不想就不想，你要我怎么接受？”

    “对不起。”元婉头也不回道，继续往外走。

    周朝城眼底划过一抹暗色，快步上前，将元婉扣入怀中，元婉正要挣扎，他从口袋里掏出一块手帕，捂上她的口鼻。很快，元婉晕了过去。

    刘燕琳回到包间，看到元婉上半身躺在餐桌上，周朝城正俯下身亲吻她。她眼神一黯，以为自己进来的不是时候，正要退出去，又觉得有点不对劲……

    她再次抬头看去，元婉闭着眼睛，极其安静的躺着。

    周朝城捧着元婉的脸，嘴唇压在她唇上，舌头探入她口中，拼命搜刮她口中的汁液，喉咙里发出一阵阵满足的吞咽声。

    他渴望了她这么久，幻想了她这么久，他所有的压抑只为了有一天能得到，如果最后的结果是得不到，他怎么甘心！他不甘心输给季沅！他不甘心悲喜尝尽一场空！

    “朝城！”刘燕琳的叫声，将周朝城由狂热的吻中拉了回来。他抬起头，意犹未尽的舔舔唇，这是他第一次吻她，味道真好……

    刘燕琳走到桌边，碰了碰元婉的脸，她依然闭着眼睛。刘燕琳脸色一变，猛地攥住周朝城衣襟，厉声道：“你把她怎么了！”

    “她不守承诺，不肯跟我走。我只能换个方式把她带走。”

    “周朝城！”刘燕琳怒了，“你怎么能对婉儿做这种事！你不是爱她吗，你怎么能伤害她！”刘燕琳气的就要扇上周朝城一耳光，被周朝城抓住。

    “我对她怎么样，你看不到吗？从一开始到现在，我什么时候伤害过她！”周朝城的神情也激动了，“伤害她的一直是季沅！可她现在为了季沅，拒绝我！我满怀希望等了一天又一天，她现在跟我说没门！让我滚！”

    周朝城眼底受伤的神情，令刘燕琳难受了，但她语气依然强硬，“婉儿不愿意，你不该强求！你可以追她，但不能用这种不光明的手段！”

    “我tm不是圣人！”周朝城低喝道，眼眶红了，“我喜欢她有什么错？为什么全世界都要跟我作对？为什么所有人都默认她是季沅的女人，凭什么！我被季沅毒打，被家人教训，众叛亲离，走到这一步，我没有退路了！”

    “你何必把自己逼到这一步？”

    “我喜欢她啊……”周朝城看着刘燕琳的眼神满是委屈，发红的眼眶里水汽在打转，“求而不得的滋味有多难受，你知道吗？”

    “我知道。”刘燕琳轻轻应声。“但我不会像你这样。”

    她只会放在心里，再难受再痛苦，她也能压住。说到底，周朝城是个没受过什么苦难的富家子弟，遇到爱情，飞蛾扑火不顾一切，任性妄为，受不了挫折。而她这种在现实中已经摔的头破血流的人，不会任性，也没有资格任性。

    周朝城抓着刘燕琳的双肩，恳求的看着她，“燕子姐，你答应过我会帮我的……你不要也对我食言好吗？已经没有人站在我这边了……不要连你都背弃我……”

    刘燕琳别过脸，无法去看男人那双痛苦无助的眼。

    “求你了，燕子姐……”周朝城脑袋压在刘燕琳肩膀上，冰冷的液体滚在她的肌肤上，泛起一阵阵烫人的灼热。他哽着喉咙道，“我不会伤害她，我会好好爱她……伤害她的是季沅，我要带她脱离苦海……她现在鬼迷心窍，分不清是非，我们得帮她啊……燕子姐，我没有退路了……我把一切希望都压在了她身上……”他跟他家人达成的条件，也不容许他失败。

    刘燕琳深吸一口气，水汽在眼眶里打转。

    婉儿，周朝城是个好男人，他对你痴心一片，值得你托付终身……

    .

    午休时，元寄希很意外的看到干妈。

    “干妈！”元寄希欢快的朝刘燕琳跑去。

    刘燕琳跟元婉一起接过元寄希几次，上次还陪元婉一起去上门拜访过老师，老师也认识她了。

    刘燕琳很顺利的把元寄希接走。

    周朝城为了这一天，早就开始做准备。他的计划是他带着元婉，刘燕琳带着元寄希，兵分两路出市区，自驾去邻省，在邻省的国际机场内会和，飞去泰国。等到了泰国呆一阵子，再飞到欧洲国家。

    为了节省时间，不引起元婉那边保镖的怀疑，他当天下午就开始行动。

    他悄悄把元婉转移出餐厅，把她双手双手绑住，放在越野车的后座下方，一路狂飙。

    刘燕琳开着周朝城特别准备的车，载着元寄希。

    “干妈，我们要去哪儿玩呀？妈妈在等着吗？”元寄希坐在后排，托着脑袋，又好奇又兴奋的问。

    “嗯。妈妈跟周叔叔一起，等着我们呢。”刘燕琳笑道，脸上笑容却有些苦涩。

    她问元寄希，“希希，你喜欢周叔叔吗？”

    “喜欢！”元寄希毫不犹豫的点头。

    “如果周叔叔做爸爸，你愿意吗？”

    这一次元寄希想了想，很实诚的回道，“我想要季叔叔做爸爸。”

    “为什么？周叔叔不够好吗？”

    “我更喜欢季叔叔。”

    “可是妈妈喜欢周叔叔呀。希希，做爸爸的人，还得妈妈喜欢。”刘燕琳循循善诱道，“周叔叔很好，以后一定会好好对希希。”

    元寄希勉为其难的点点头，嘴里说的是，“我还是更喜欢季叔叔，我想要季叔叔做爸爸。”

    虽然中间被妈妈影响，讨厌过季沅，但小孩子心里就是更亲近季沅，更喜欢他。偏见消除后，季沅又常常去幼儿园看他，陪他玩，哄他叫爸爸，两人之间更加熟悉亲昵了。

    幼儿园的小朋友都以为季沅是元寄希爸爸，就连元寄希自己心里都默认了。

    元寄希又问，“妈妈为什么不喜欢季叔叔呢？”

    “大人的事情太复杂，希希不懂。”刘燕琳笑了笑。

    另一边，元婉由昏迷中醒来，动了动，发现自己手脚都被绑住了。她坐起身，看到前排的周朝城，再也无法和颜悦色，冷着脸道：“你要带我去哪儿？”

    周朝城声音温柔淡定，“我带你去见儿子。”

    “你把希希怎么了？！！”元婉几乎是惊叫着问道。

    “他很好，咱们很快就能见到他了。”

    “周朝城，你到底想要干什么！”

    周朝城车子开得飞快，透过后视镜看着元婉，朝她微微一笑，“我想一辈子照顾你们母子啊。”

