
　　“再带大家看看其他几只狐狸！”

　　方野放下糖包，来到角落里，幽幽，小乔和太子依旧是躺在阴影中午休。

　　“哇哇哇，这里还有只白狐！”

　　“好漂亮啊！”

　　“我宣布，从今天开始，我就是白狐的忠实粉丝了！”

　　“这只白狐不但漂亮，而且很有气质！蜷着身子，睡觉的姿势都这么优雅，旁边那只流口水的肥宅完全没法比啊！”

　　“噗哈哈！别说，这胖狐狸露个大肚皮，大大咧咧的架势，还真有点像肥宅躺在家里，吹着空调做美梦的样子！”

　　“？？？？肥宅感到了冒犯！”

　　“趁着你们都在看肥宅，悄悄把白狐抱走！”

　　“休想，白狐是我哒！”

　　“嗯，旁边那只耳朵扑棱扑棱的小狐狸也很可爱呀，反正也没人抢，我就把这只抱走了！”

　　“呜呜呜，肥宅好可怜，孤零零的没有人要！”天籁小说网

　　“你再骂！？”

　　方野笑着，挨个介绍道：“身材最胖的那个叫太子，又能吃又能睡。你看它这会睡得多香！那只银狐叫小乔，别看样子很好看，其实脾气很大的，还有起床气……”

　　有人说我的坏话？

　　小乔眼皮困顿中掀开一条缝，眯着眼睛，寒光凛冽地扫视周围。

　　看到方野站在身前，顿时露出锋利的牙齿，恶狠狠地瞪了过来。

　　这不是上回占自己便宜的那个贱人吗？

　　怎么又过来，难道昨天没摸够，今天还想摸我？

　　对了，刚才是不是你在说我坏话！嗯？

　　小乔凶神恶煞的样子，连网友们都吓了一跳！

　　“它瞪人的样子好凶哦！龇牙咧嘴，杀气腾腾的，脾气是真的暴躁！”

　　“园长说它脾气不好，我还不相信，这下见识了！”

　　“瞬间从优雅的睡美人，变成凶恶的母老虎，吓死我了！果然不能用外貌来判断性格啊！”

　　“母老虎才不凶呢！没看东北虎娇娇，和园长亲密的不行。”

　　“我觉得它是听到园长说它的坏话了，所以才这么生气。”

　　方野在小乔睁眼的时候，就忙将脑袋转向一边，吹着口哨，装作看风景的模样！

　　“哼？”

　　小乔有些怀疑地瞅了他一眼，哼唧一声，把身子背过去！

　　生气！

　　不理你。

　　“哈哈，园长你也太逗了吧！”

　　“论演员是怎么练成的！”

　　“恩，确实每只动物都有自己的性格，所以需要我们在工作的时候更加耐心地对待它们！”方野也不尴尬，继续介绍最后一只，“这只呢，名叫幽幽，也是很可爱的哦！就是有些怕人！”

　　大手一伸，就拎着幽幽的后颈肉，将它提起来。

　　幽幽四个爪子弱弱地垂着，一动也不敢动，眨巴眨巴水汪汪的小眼睛，看上去可怜兮兮。

　　“哇，这只狐狸也很漂亮啊，有种软萌的感觉！”

　　“穿黑丝的狐狸，爱了爱了！”

　　“可爱又可怜，好想抱在怀里好好欺负一下啊！”

　　“哈哈，感觉可以截图做一个表情包：生活，我！”

　　“楼上的真是个人才！”

　　方野用手指轻轻刮了刮幽幽的脸颊，一边和网友们道：“大家注意到了吗？看我的手，稍微抱了一下，已经粘了好几根毛了。这是因为它们最近正在换毛！所以，今天的一个主要任务，就是给赤狐梳理皮毛，顺便洗个澡！让它们更舒服，更健康地度过换毛期。”

　　“怪不得我看糖包的皮毛不是特别有光泽，还以为它是在地上打滚多了，或者是伙食没吃好的缘故。”

　　“别的狐狸都好说，脾气很凶的那只怎么办？摸都不让摸，能同意洗澡吗？”

　　方野笑道：“有难度，但也不是没办法，我们把小乔留到最后！”

　　抱着幽幽坐下来，掏出提前准备好的梳子：“朋友们家里可能也有养猫的。喏，给狐狸和猫这样的动物梳毛的话，比起一般用的尖齿排梳，我还是比较喜欢这种橡胶齿的软梳子，梳毛的时候，不会让它们感觉尖齿划过皮肤不舒服。”

　　一边说着，一边拿捏着力度，从幽幽的头顶缓缓向下，在它漂亮的橙红色皮毛上梳了过去。

　　幽幽最开始还有些僵硬，不过随着方野动作温柔的梳理，逐渐瘫软下来，眯上眼睛，吐着粉嫩的小舌头，很享受的样子。

　　当被梳到敏感的尾巴根的时候，突然，身体不自觉颤抖了一下。

　　扭头看向方野，又酥又软地“嘤”了一声，媚眼如丝，不知是喜欢还是嗔怨。

　　直播间的网友们打出一个个问号？

　　“？？？？”

　　“园长，你不对劲！”

　　“是我想歪了？”

　　“我是纯洁的，舌头打字自证清白！”

　　“我是lsp，啊不，我是老搓澡工了，园长你放开那只狐狸，让我来！”

　　“怪不得有狐狸精这个词，还真没冤枉狐狸！”

　　方野啧啧称奇道：“哇，这梳一遍竟然梳下来这么多毛！”

　　又像一边旁观的小何道：“你也来帮忙！太子和糖包就交给你了！”

　　“诶？好嘞！”

　　于是小何像是抱个大西瓜一样，抱起圆滚滚的太子。

　　太子被抱起来梳毛，打断了香甜的美梦，最初还有些不乐意！

　　蹬着后腿，哼哼唧唧地表示抗议。

　　不过当小何拿了一点零食过来，立刻腆着脸晃着尾巴，梳毛时也不抗拒了。

　　糖包被梳着毛，白色的尾巴尖一摇一摇，叫得欢快无比：“啊呜，啊呜！”

　　这个小家伙是最为配合，最让人省心的。

　　等梳完毛，再给它们涂抹上动物专用的抗菌沐浴露，温水冲洗干净。

　　最后，用干燥的毛巾认真擦拭，直到皮毛干爽为止。

　　几只洗完的狐狸明显比之前看上去清爽了许多！

　　只剩下冷傲的小乔了，方野一要抱，就摆出恶狠狠的凶样子。

　　“用食物引诱吗？”

　　“对太子这个吃货，这招是很好使，但是对小乔就不一定了！”

　　“只能用强的了！一个人摁住，另一个人洗！”

　　“我家猫每次洗澡的时候也是很不配合，需要按住！一松手就跑！”

　　“据我所知，狐狸是有臭腺的！和黄鼠狼一样，在感到威胁的时候，会放屁保护自己！如果用强，等会场面可能会惨不忍睹！”

　　“瞎说，美少女才不会放屁呢！”

　　网友们都在猜测，方野要用什么手段对付生人勿近的小乔。

　　“用强？不存在的！今天就教大家一手，怎么增进和动物的友谊！”

　　方野微微一笑，突然用一种夸张的方式，吟唱起来！

　　“小乔，你银色的皮毛，像是月亮般皎洁~”

　　网友们人傻了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第18章 你这迷人的小妖精！免费阅读。https://xs.23sk.com 