    叶双双一回头，一眼便认出了这几个人，为首的正是在路上遇到的乾元山金光洞少洞主，也是所谓的三太子的师弟。

    此刻他正带着身边的几个人从另外一边走来。

    他一开口，自然就引起了四周之人的注意，毕竟坐在这里的都是一些高手，哪怕声音再小其实也能够被听见。

    而且乾元山金光洞毕竟出过三太子这样的盖世凶人，让整个乾元山金光洞也跟着声明大噪！封神一战时期，三太子威名简直直逼姜太虚！可以说虽然比不得昆仑这种万古圣地，但是地位也比一般所谓的名山要高很多了。

    而这位少洞主陆融城据说得到了一些乾元山金光洞的真传，红莲业火，算是他们那个时代最为杰出的几个天骄之一。

    甚至与大雷音寺的小弥勒，灌江口的小真君齐名！“看你们的骨龄，也不过二十来岁，有如今的成就，的确不俗，但是要与我等相比，那不仅差的是时间，还有机缘与天赋。”

    陆融城轻声开口道。

    他已经知道坐在当中的那个男子就是洛无极了，虽然才经过前几天镇杀萧东华的事情，但是在陆融城看来，他是乾元山金光洞的人，根本无惧任何人。

    更何况一个来历不明的散修呢？

    而且当时许多人，包括他之所以没有出手，倒不是真的怕了那洛无极和妖兽一族的第一大将白玉青！而是他们只是不想节外生枝而已，惹来一些不必要的麻烦罢了。

    这话一出口，让叶双双柳眉一竖，她虽然尊敬三太子，但是不代表就一定尊敬所谓三太子的师弟。

    “你别不满，我这句话还真不是刻意诋毁你们。”

    陆融城再次开口道，此刻他抱着膀子，神色桀骜不驯。

    仿佛是一位前辈在教训小辈一般。

    “你当知，在座的任何一个人论天赋都不会比你们低，而且我们那个时代天地灵气充裕，我们又被各自所在的势力倾力培养，才有了今日的成就。”

    “她，华盖洞天的少洞主，出生便带有一丝凤血，出生时凤凰南飞，异象惊天，天赋可谓惊人。”

    陆融城指了指身旁的女子。

    那女子满身华光，身上带着一股仿佛要飞天而上的气息，宛如仙人一般傲立此地。

    “她从小就被华盖洞天倾力培养，三岁便已经入道，十岁便已经是觉醒七层的高手。”

    这番话一出口，女子神色带着傲然之色。

    这足以自傲了，甚至可以说是极其荣誉了，十岁就觉醒七层了。

    这是当代任何一个修法者都不敢与之比拟的。

    而且说出来怕是都不敢相信。

    至少号称当世第一天才的龙宇凡都做不到这一点。

    “但是她也足足花了数百年时间才跻身盖世者一列！”

    “知道这是为什么吗？”

    陆融城再次开口道。

    “盖世劫，她足足经历了五次盖世劫才成功，甚至有一次因为渡劫失败，肉身差点都损坏了。”

    “而我，也是经历了四次盖世劫，甚至有乾元山金光洞的圣兵混天绫护我，才在最后一次渡劫成功！”

    盖世劫，在天地那种情况下，甚至有圣人和圣兵的守护下，依旧会失败许多次。

    可以想象，这样的天劫到底有多可怕了。

    天劫并不像是传说和谣言那般乐观。

    上天安排一个劫难给你，渡过了你便能够更上一层楼。

    真正的天劫，目的就只有一个，天要你死！那是真的降下劫难，让你难以存活。

    毕竟天要人死，人不得不死！而且不一定就是雷电这种形式的。

    “过往的盖世者，几乎都是各大势力圣人出手亲自守护，圣兵坐镇！”

    “在当世，你们除非能够找到圣人帮助，否则先不说其他，光是一个盖世劫就足以让你们粉身碎骨了。”

    “现在，你们还觉得可以达到我们这个高度吗？”

    陆融城意有所指的开口道。

    没有圣人级别的帮忙抗下天劫，那种劫难几乎不可能生还！他虽然没有明说，但是任何人都能够听的出来。

    因为洛无极和各大势力交恶，又有谁会帮助他们？

    而且圣人到底什么时候能够降临都还是未知数。

    过往的盖世者几乎都与各大势力有千丝万缕的关系，就是因为只有各大势力出手才能够让人突破。

    这也逐渐形成了一种垄断姿态，要么加入各大势力，要么替各大势力卖命。

    在圣城内的伪盖世者一直想要谋夺机缘，有很大一部分原因也是因为此事。

    否则就只能卡死在返祖七层这个境界。

    据说当初就是姜太虚这样的人物都迫不得已，不得不妥协和低头加入了昆仑一脉。

    从古至今，没有任何一个散修能够抗下盖世劫！这番话并不是陆融城随口胡说的，而是却是如此。

    这番话一出口，叶双双和卫子青都担忧的看了一眼洛尘。

    因为洛尘如今已经达到了觉醒第七层，马上就要面临那所谓的盖世劫了。

    只是洛尘一直没有理会陆融城，或者说压根就没有去听陆融城在那里唠叨。

    毕竟见识过广阔大海的人，又岂会在意一只井底之蛙的言论？

    “我倒是想诚心想要邀请洛先生加入我们归墟方壶山一脉。”

    忽然一道柔和悦耳的声音响起。

    这句话让许多人一惊，叶双双和卫子青转过头一看，远处走来了三个人。

    为首的是一个女子，女子不过十八九岁的样貌，但是在场的人知道，真实的年龄怕是绝对不止。

    但是这并不妨碍女子的美丽，女子身材修长高挑，蛮腰盈盈一握，一袭淡蓝色的衣裙气质出尘，额间一点殷红更添一分妩媚。

    此刻女子莲步款款而来，仿若一朵盛开的雪莲一般光彩夺目。

    就是华盖洞那位少洞主都不能与之相比。

    蓬莱并不是唯一的仙地，严格来说，蓬莱只是归墟之中五座仙地之一。

    归墟之中共有五座仙地，岱屿，员峤，方壶，瀛洲，蓬莱！只是如今岱屿和员峤已经在上古时期的大战之中彻底消失了，如今只剩下三座仙地了。

    而这女子便是方壶仙地的人！“只要洛先生肯加入我们方壶山一脉，区区盖世劫，待日后我方壶山圣人降临，根本不在话下！”

    

