一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章作死的女孩

    “自寻死路！”

    苏洛薄唇微动，语气有些嫌弃。

    干尸被阴煞温养几十年，有点灵性，莫名感觉挡路的人十分危险，喉咙发出嘶吼，仿佛在警告。

    周围特别行动组的人，不由目光呆滞，不敢相信凶性大发的干尸会听这小子的话，如同不敢逾越雷池一步。

    在所有人目光下，苏洛掌心浮现一团火焰，直接丢向干尸。

    大火包裹着，三五个呼吸间干尸就成为焦炭。

    中年汉子咽着唾沫，惊骇道：“这是在变戏法吗？”

    他们预料的是苏洛被开膛破肚，结果干尸眨眼间成为焦炭，不少人狠狠打了个冷颤。

    常辅赔笑道：“原来是苏少，你刚才用的是茅山火符么，专克这种邪物！”

    “苏少！”韩晟赶忙来问候。

    林洞天暗暗头皮发麻，宁愿面对十个刚才那样的干尸，都不想见到苏洛。

    昨天那一剑干掉五名行动组精锐，他历历在目，势弱赔笑：“苏少，您来了！”

    苏洛瞥了他们一眼，带着寻宝鼠继续去找灵石矿。

    林洞天脸皮微抽，常辅也心中尴尬，都清楚苏洛为啥懒得他们，一前一后他俩都被教训成狗。

    中年汉子小声嘀咕：“这小子谁啊，林老大和常会长的面子都不卖！”

    “你能一剑灭五名武者，也能像他一样不用把林老大放在眼中。”宫临右手伤口还在隐隐发痛。

    林洞天大喊：“都别愣着，处理现场，常会长，接下来恐怕还得劳烦你！”

    “把这几张符泡在水中，一日三碗，七天就能解尸毒。”常辅扔出一个布袋子。

    干尸指甲上有毒，刚才受伤的不止一个人，还有中了尸毒可不会化作僵尸，但会从伤口开始溃烂，一直到五脏六腑痛苦死去。

    苏洛拎着寻宝鼠，一人一鼠深入洛山，过去半个月一无所获，黑熊倒是遇见好几头，直接苏洛红烧成下酒菜。

    这一晚，苏洛依靠大树闭眼休息，篝火旁寻宝鼠蹦跶着，不断用小石子砸向火堆，透着几分顽劣气息。

    倏然。

    苏洛睁开眼睛，寻宝鼠机警跳到苏洛怀中，简直就是个小人精。

    唰！

    苏洛折下一个树枝，瞬间刺向三米外的草丛，惊呼声传出：

    “哎我的娘咧，苏少，是我！”韩晟脸色煞白。

    他冷汗直流，看着鼻尖上的树枝末梢，毫不怀疑这种东西能够刺穿他的脑壳。

    苏洛扔掉东西，道：“鬼鬼祟祟做什么？”

    “苏少，我们都找你半月了，黑水潭事情还记得吗？”韩晟头发蓬乱如乞丐。

    苏洛剑眉微皱，想起进来前顺手做的事情。

    韩晟急忙道：“黑水潭底下，不是什么古墓，是有人设置好的养尸地，存在时间超过三十年，之前你遇见的那头干尸是误打误撞跑出来的。”

    韩晟口唇干裂，焦急说出前因后果。

    结果苏洛无动于衷，深邃目光看着眼前篝火，唇角浮现冷笑，有人养尸管他什么事。

    苏洛什么事情都管，那不就成无私奉献的英雄了！

    英雄？

    苏洛唇角浮现不屑，纵横仙界两千年，看尽世间炎凉，为了宝物夫妻相残，兄弟反目的比比皆是。

    苏洛活得洒脱，本性逍遥自在，不受任何事情羁绊。

    他是仙界至尊，不是救世主！

    “说完了，那就走吧！”苏洛用树枝拨了拨火焰。

    韩晟瞳孔骤缩，脸色此刻彻底苍白无色，心生绝望。

    他陡然双膝跪在地上，嘶哑道：“苏少，我求求你出手吧，救救我师叔他们，韩晟愿意给您做牛做马！”

    砰砰……

    一个个响头，磕的地面砰砰响。

    “叽叽！”

    寻宝鼠仰头看着苏洛，小爪子扒拉着仿佛在理论，紫色眼睛透着疑惑。

    苏洛刚准备起身，一阵杂乱脚步声传来。

    身材苗条的女孩，瓜子脸充满怒气，身后还跟着孪生兄弟，扶起韩晟。

    女孩生气道：“师兄你在做啥啊，对他跪什么！”

    “韩哥，对不起，我们来晚了，快带我们过去救会长他们吧。”瘦削青年连忙说。

    最后一位青年不满道：“韩哥，你对一个半大小子下跪，疯了啊，就算找不到帮手我们也来了啊！”

    “一个胆小鬼，就算是个平常人，我师兄都给你跪下，他嘴唇干裂，你连口水都不舍得给他喝吗？”

    女孩气愤理论。

    苏洛显然不明白女孩的想法，自己在这里休息是韩晟过来打搅。

    救他们是情分，不救他们是本分。

    给不给喝水，同样是这个理。

    这些人一通话下来，苏洛瞬间失去出手的欲望，拎着寻宝鼠转身就走。

    韩晟悲怒喊道：“苏少！”

    “师兄，你喊他干什么！”女孩暗恨韩晟没志气。

    韩晟又气又怒，只能带着三人返回黑水潭的地方。

    寻宝鼠眨巴着小眼睛放光，指着东边激动叫起来，苏洛直接赶去，知道寻宝鼠一激动，绝对有宝物。

    刚疾行没一会，苏洛就发现不对劲，这是来到黑水潭旁边了。

    半月前，这里阴煞气还没那么严重，现在让周围方圆三里地的草木全部枯萎，宛如进入秋季，枯叶纷飞。

    朦胧月光下，一个个僵硬行走的干尸，青面獠牙，丑陋狰狞在周围徘徊，多达上百具，个个刀枪不入，一般武者都不敢正面交锋，一颗颗参天大树上，还有一个个人影。

    林洞天、常辅、宫临都在，三十多人被困在，中了尸毒不说，下面百具干尸一哄而上，林洞天怕是都得死。

    韩晟他们也到了，看着前面行走的干尸。

    韩晟激动道：“苏少，你还是过来了！”

    “师兄别理他，胆小鬼，一个平常人帮不上忙只会添乱，我来开路！”女孩初生牛犊不怕虎。

    她就没想过，常辅还有林洞天这些人，全部被困在里面。

    她一个后辈女孩想要闯进去救人，找死！

    韩晟惊怒道：“小妹，别乱来！”

    吼！

    这边动静，引起周围上百具干尸，疯狂涌来，女孩手捏一张黄符，娇喝：“钟馗尊上，敕！”

    她嫩白小手中的道符，迎风飞起，落在最前面一个干尸身上。

    她激动道：“师兄你看到没，我击中他了！”

    “小娟，快逃，普通道符制不住他们的！”