    韩伦秀此时的觉得气氛已经被烘托到了极点。

    他呼喊道：“各位，在我们再三的研究之下，我们终于清楚了该文物的制作时代和历史用途！”

    他首先展示的是东、南、西、北、中五张牌。

    “在之前的直播中，我的老师已经给大家介绍过这些字符的意思，它们就是古代用来代表方位的字符。”

    “在战棋中，相同的字符每样都有四个，和我们后来挖掘出的图像一致，它表示战棋一般是由四人操作。”

    “在古代，战争主要是由成千上万的人类使用着落后的武器进行厮杀，所以，战场态势非常难以掌控，此物，就是为了将军们看清战场形势，做出下一步指挥而存在的！”

    说话间，背景忽然出现一片火光，里面好像有人在拼杀搏斗。

    激昂的音乐伴随着爆炸声响起，很是轰轰烈烈！

    “没错！古代的时候，人类与人类之间经常进行着战争！”

    “在战争前，他们可以通过此物进行提前的推演！”

    “在战争过程中，古人也可以在战棋上及时更新战场动态！”

    “在战争过后，他们还能用此物，把战争里学到的东西重新演绎，吸取经验教训！”

    在画面上，一百四十四张牌全都码了出来，韩伦秀继续道：“大家可以看到，整个军棋，主要是由三种形状构成。”

    “而其中，由竖线构成的棋组不像其他两组那样，是从一到九，它没有一，取而代之的，是这个...”

    一张牌单独的出现在画面之上。

    “这张棋子上，刻画的是一种鸟类，大家看它长长的尾巴，它代表的是古代号称白鸟之王的凤凰形象！”

    “凤凰一出，白鸟追随！那在古代战争中，有什么东西是成千上万一起使用的吗？”

    “有！”

    韩伦秀的眼神很坚决，手握拳用力一挥。

    “弓箭！！！”

    “这种工具，是古代简单的抛射利器，往往在战争初期，就先用弓箭射上几波。”

    “由此推断！”

    画面上，各种样貌的麻将呈现了出来。

    “这种牌，下面的字是‘万’，在古代用作数量名词，一万两万三万，它就是代表步战人数的多少。”

    “像这样的圆，我们之前推测是山川的意思，其实不对，它的真正意思应该是拿着盾牌的防御兵种，圆圈的多少，代表兵种实力。”

    “而那些竖条，和凤凰棋一样，是弓箭手的象征，竖条的多少，也是和实力相关！”

    “为什么要这样设置？！”

    说到最关键的地方，韩伦秀的声音突然提高。

    “这是让战棋更加的有冲突感，对敌我的强弱变化表现的更加直白！”

    “并且，古人讲究相生相克，比如...”

    韩伦秀拿起一张幺鸡，轻轻的碰了三筒一下。

    “象征一的弓箭手，是被象征三的盾牌兵给克制的！”

    “而盾牌兵，又被步战兵所克制！”

    “弓箭手，又是消灭步战兵的最好兵种！”

    此刻，弹幕上众人也是喧哗大惊，显然没有想到，会有如此惊人的发现。

    “简直让人震惊，这是天才的创造物！”

    “不仅有方位的标记，还能展现出人数，兵种，甚至包含了一定的规则，是奇迹啊！”

    “毫不犹豫的说，韩伦秀团队发现的这战棋，是今年人类最为珍贵的文物！”

    “那上次直播，破妄老师说的那几个字是什么意思啊？”

    “对啊！我也想知道！”

    看到着，韩伦秀嘴角微翘，他缓缓道：“破妄先生上次说的那四个字，是真的！”

    “不过嘛，我相信就连破妄先生他自己也不明白那是什么意思！”

    “现在，我就来告诉大家。”

    “吃碰杠胡！吃的意思就是...”

    把自己老师对此的解释告诉了观众，韩伦秀话题一转，道：“另外，上次破妄老师还出现了一次错误！”

    “通过我们最精确的仪器勘测，战棋出现的年代，应该是五千年前，不是什么六七千年前的超远古时期。”

    “所以说，破妄先生有些话错误百出，不能当真！！！”

    最后几个字，韩伦秀说的那叫一个荡气回肠。

    一股爽意从脚底板直冲天灵盖，简直让他舒坦万分。

    他似乎又回到了曾经的那种一呼百应的环境之中。

    熟悉的感觉重新降临。

    他很是享受这种，当他一开口，人们就把他说的话视为真理。

    发现的文物越珍贵，他的地位就越崇高。

    每个人都相信他，牢牢记住他名字的感觉。

    “谢谢...”

    “谢谢各位！”

    “战棋将在明天送往星球博物馆中，大家到时候可以去观看欣赏。”

    “至于破妄先生，大家也不要说了。”

    “每个人都会出现错误的时候，他还很年轻，有充足的资本可以去学习。”

    “呵呵，我当然欢迎破妄先生加入我的团队！”

    瞧着画面上韩伦秀一副小人得志的嘴脸，饶晨不由的啐了一口。

    从一开始，当韩伦秀开口的第一句话，饶晨就已经愣住了。

    随着前者的描述，饶晨仿佛在听一种新的桌游玩法。

    这是麻将吗？

    原来麻将中的一万代表一万步战士兵？

    幺鸡和条代表弓箭？

    筒代表盾牌兵？

    还能大鱼吃小鱼，相生相克...

    到最后还要嘲讽自己一句。

    到底是你不懂还是我不懂麻将啊？！

    “牛逼啊！”

    “韩伦秀专家！您可是发明家啊！”

    “你们可是真厉害！”

    “胡说八道竟然能够圆的完整。”

    “要不是我打麻将，怕就和直播间的观众一样，被你们给忽悠进去了！”

    “不过，结束了！”

    饶晨给过他们机会，可他们不珍惜，也就不要怪其他人了！

    啪啪啪，饶晨手速极快，在弹幕上打着字。

    “韩伦秀先生实在是令人敬佩，您的发明精神不应该去考古，应该去当个发明家！”

    “只不过，很可惜，不管您怎么样的发明了这些用途，我只能很遗憾的告诉你——这件文物根本不是什么推演战棋！”

    这句话简直就像那深海炸弹，一声闷响。

    随后，巨大的波浪席卷起滔天的风云！

