    陈九听秦远恒提取文圣时还有些没反应过来。

    那日一首《将近酒》引得文曲星震动，秦远恒身怀数斗文气，可见鬼神，那般文气冲天之景自然也看见了。

    以至于让他以为是文圣出世。

    哪有什么文圣，陈九也不算是，他顶多只是个抄诗的，腹中也没多少诗文墨水，他并不精通此道。

    倒是闹了个误会。

    陈九沉默片刻，反而是问道：“文圣该是何等模样？你曾见过吗？”

    秦远恒思索一下，却不知该如何回答。

    古往今来，都未曾有人引来这般文气冲天之景，史书查遍也没有任何人可称文圣。

    “也不一定是文圣。”

    “可……”

    秦公欲要反驳，但却被陈九摆手打断道：“你在酒安坊中所见不假，但其人却是不经凡世，不属酒安坊，更不属大乾，也不属这凡世之中，有时他就在你眼前，你也不一定能知晓，你可明白？”

    秦公心里咯噔一下，隐约有了猜测，试探问道：“陈先生所说，莫非乃是神仙中人？”

    “若是以你的理解，说是神仙中人也不为过。”陈九点头说道。

    秦公心中早已有了猜测，那日文气眨眼即逝，并非凡人手段，又听闻城隍大人说了一次，心中更是担忧了起来，如今陈先生一言，已然是将那最后一点期望都磨灭了。

    他摊在椅子上，面色颓然，顿了半晌。

    直到眼前的儒衣先生吹的起木雕上的木屑，恍惚间他才回过神来。

    “……秦某明白了。”秦公面容苦涩，叹了一口气，拱手道：“多谢先生告知。”

    他这半生为官，就是期望有朝一日能够改变朝堂与天下的乱象，虽说如今尚有余力，但若是想看到他想见的一幕，怕是再无可能了。

    陈九收起了刻到一半的木雕，说道：“陈某倒是知晓一人，与你很像。”

    秦公不语，他一生为官清明，为国为民，是世人眼中的文相公，也只有他知道，他不过是个政法改革失败者罢了，走投无路之下，致仕回乡，再寻机会。

    陈九抿了一口酒，说道：“秦公不妨听听。”

    秦公连忙说道：“秦某当不得先生这般尊称。”

    在陈九看来，秦远恒是个真正为国为民的大才，更无半点污点，在这历史的横流中，贪官污吏随处可见，如今也屡见不鲜，但秦远恒却凭借了一己之力，整顿了乌烟瘴气的朝堂。

    古往今来，又有几人，能做到这般地步。

    “陈某知晓的那个人，后世之人唤他范文正公……”

    宋史活在那最为温和悲壮的年代，史书中所述，也是后世之人的惋惜与向往。

    范仲淹，范文正公，忧国忧民，一心为国，他用一生演绎了什么叫做忠，孝，仁，爱，被后世之人评他为有史以来天地之间第一流人物。

    可这样的人物，在暮年垂老之际，他最终也没能实现一心改革的抱负，抱憾而终。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    相比满朝庸官，范仲淹谋求改变。他一生为国为民，殚精竭虑，从不谋求私利。就在弥留之际，他还向仁宗上《遗表》，不是像其他大臣那样求皇帝恩泽子孙，而是请求皇帝：制治于未乱，纳民于大众。

    在《宋史》中说：自古一代帝王之兴，必有一代名世之臣。宋有仲淹诸贤，无愧乎此。

    历史最终给了他公正的评判。

    “宁鸣而死，不默而生，这便是范文正公。”陈九道完，看向了秦远恒。

    在某些方面，秦远恒与范仲淹有许多相同之处，同样心系家国，同样为国为民，就连如今境遇亦是有些相同，一代文相则是成了如今的市井乡民。

    陈九对大乾并无多大感觉，但秦公这样的人，却值得敬佩。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”

    秦远恒呢喃着，脑海中似是浮现出了一道身影，那朝堂之上不畏强权的范文正公，那弥留之际仍旧劝慰天子的身影。

    世上…竟会有这般人物。

    可史书却从未记述过此人，宋朝又是哪个朝代？

    陈先生口中所说没有半点依据，根本就像是胡编乱造一般，但秦公却没去怀疑，他宁愿相信这个世上有过范文正公。

    “陈先生说我像范文正公？”

    秦公顿了一下，却是摇头叹道：“是先生抬举我了，在秦某看来，却不及范公半分，更别说是像了。”

    扪心自问，他觉得自己无法做到像范文正公那般忧国忧民，不以物喜，不以己悲，更是他这半生都未曾达到这般境界。、

    “秦公何必在意这些，你所做的一切世人都看在眼中，古往今来，又有几人能做到你这般。”

    陈九倒了杯酒，伸手推到了秦远恒的身前，说道：“再之，改革不仅是想法，你也需认清局势才是，想法并非是错的，只是在如今这混乱的朝堂，却是难以实现。”

    “先生有大才。”

    秦公彻底拜服，眼前的陈先生像是无所不知一般，他这半生的所有一切似乎都未曾逃过陈先生的眼睛，甚至连那朝堂之中的事情都清楚明了。

    他的改革，从一开始就注定失败。

    只是可惜，他如今才醒悟过来，却是已经为时已晚。

    秦公站起身来，拱手道：“秦某想请教先生，如今这污浊的朝堂可还有救？又该如何救？”

    陈九看向了秦公，摇头说道：“如今大乾朝堂如浑水一般，陈某亦非朝堂之人，秦公怕是问错了人了。”

    “不过…”陈九话音一转，说道：“秦公为相十余年，朝堂之争想来你最清楚，如今辞官回乡，难不成就没有半分想法了？”

    “自然不是。”

    若是众官相逼，他也不会辞官离去，秦公愣了一下，指着自己到：“陈先生是说…我？”

    “为什么不能是你？”陈九笑问道。

    “可秦某已经辞官了，又怎么……”

    陈九却是摇头道：“就是因为辞官了，才能是你，其他人，都不行，秦公可别忘了，你曾经也是文相公。”

    秦公愣了半晌，恍然醒悟了过来。

    对啊，为什么一定要侧重朝堂呢，辞官一样可以影响如今的朝堂，另辟蹊径，甚至成功的可能更大。

    他深吸了一口气，先生之言当真惊为天人，秦公叹道：“先生当真是神仙中人。”

    竟是一语道破如今的困局，原来，他一直走错了方向。

    陈九闻言，却摇头笑道：“那你可说错了，陈某可不是神仙。”

    秦公看向他，有些不解。

    “秦公不妨再仔细看看。”

    陈九解去障目法术，当秦公再次望去的时候，终是看清了陈九的模样。

    秦远恒浑身一颤，目光更是呆滞住了。

    眼前的儒衣先生，竟是妖物所化！

    他心想……

    大概，这便是世上最荒谬的事了。

    =========

    破碗~

    呜呜呜，今天课好多。

    求推荐票，求月票，求打赏。

    球球了。

