    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    “应该是下午吧。”

    “好，你上线了直接给我打个电话。”

    打完电话，季星辰看了下时间,发现才早上六点半。

    已经毫无睡意的他直接起了床。

    因为这段时间都在直播,吃早餐时他便习惯性登录自己的直播账号，看粉丝们给他发来的私信。

    刚点进私信页面，他便看到猫猫tv的系统给他发了消息。

    系统通知：您这个月的直播收益可以提现了哦~提现余额为：元,请尽快提现。

    季星辰的工资是由底薪加提成组成，底薪由猫猫tv提供,每个月保底3000.

    而提成则是他直播时礼物收益的分成。

    季星辰反反复复把提现金额的数位数了三遍,才确定自己真的没看错……

    他这个月竟然赚了这么多？？？？

    这笔钱要是放在季星辰17岁之前，他估计会没什么感觉。

    但是自从家里发生巨变后,他卡里的余额里已经很久很久没有超过过五千块了。

    突然变得这么富有，穷惯了的季星辰有点不习惯。

    关掉私信，他连忙切到自己的直播间,数了数晚风老板给他砸的礼物数量。

    总共加起来竟然将近三十万……

    才不到一周时间,随随便便就打赏几十万……

    老板未免也太有钱了！

    刚刚直播一个多月的季星辰,虽说直播时习惯了自己主播的身份,但对于收老板的打赏,还是没有太习惯。

    一想到老板为自己付出了这么多,他还只跟人家打过一晚上游戏，并且还被老板带着上分，季星辰总觉得欠了人家好大的人情。

    前几天他给老板送了很多糖,但他也不知道老板喜欢不喜欢。

    想了想，季星辰便将自己几年前在国外买的一张明信片找了出来。

    这张明信片不贵，但已经绝版了，而且对他来说也意义非凡。

    那时候他一共买了两张,一张送给了病重的母亲，一张珍藏到了现在。

    以晚风老板送礼物眨也不眨眼的风格来看，他知道对方肯定非富即贵，什么好东西没见过。

    他这个穷主播能买到的那些奢侈品，人家估计也不稀罕。

    思来想去，他觉得送贵重的礼物还不如送一份心意来的实在。

    找到之前对方发的地址，他将明信片放在文件袋里，给老板寄了过去。

    搞定一切后已经快要中午，他就直接开了直播。

    “打了几天巅峰赛，好久没玩娱乐赛了，要不今天我们就玩玩小号排位吧。”

    说完季星辰就掏出了自己的小号。

    【小奶糖超甜？？？小、奶、糖、甜、软、柔六大萌妹必备名字你一次性占了四个，不愧是你星星子！！】

    【这个小号的名字要素过多我先吐为敬】

    见大家都在吐槽自己的名字，季星辰一边点排位一边挑眉，“我这名字难道不够楚楚可怜不够萌？”

    【嗷嗷，小号名字简直太萌了，萌到我一遇到就想打爆对方狗头】

    “你太残忍了，我的队友肯定不会这样。”

    说完，季星辰排进了。

    进入熟悉的bp环节，季星辰开始打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥们，人家想玩中单~

    “最后这个~是精髓，想要萌萌哒融化野王哥哥的心，每次打完记得要加一个。”

    季星辰跟直播间的观众们传授着装萌妹小技巧，却没想到游戏内也有人跟他一样在要中单。

    【小奶猫超软】：哥哥们，给人家中单好不好qaq

    两人的对话一前一后发出来，游戏局内文字并排在一起，连着看下来简直大型萌妹撒娇现场。

    季星辰连忙切回游戏，扫了一眼对方的常用英雄——

    妲己、安琪拉、王昭君……

    好家伙，竟然跟他这个小号设置的常用英雄一模一样！！

    都是萌妹必备的草丛三姐妹！！

    而且他们两不仅英雄一样，还连名字都差不多。

    真.要素齐全……

    季星辰做出慌张的模样，“为什么我有种不祥的预感？直觉告诉我这位小奶猫很可能是个小哥哥。”

    【哈哈哈哈哈哈哈，星星子你也有今天！！】

    【小奶糖超甜，小奶猫超软？？？哈哈哈你两简直棋逢对手】

    【星星子，考验你萌妹功底修炼的到不到家的时刻来临了！！】

    季星辰淡笑：“装萌我是专业的，怎么可能会输呢。”

    【小奶糖超甜】：呜呜呜呜，姐姐让让人家嘛，人家只有法师铭文~

    一般季星辰使出这一招，就可以轻易获胜了。

    可谁知道对方也是成了精的妖怪，根本不虚。

    【小奶猫超软】：嘤嘤嘤，姐姐好巧呢，人家家也是只有法师铭文呢怎么办

    【小奶猫超软】：而且人家只会法师qwq

    被反将一军的季星辰一副不可思议的语气赶紧吐槽，“最后这句不应该是我的台词吗？居然就这么没了？？”

    见季星辰的台词被抢，弹幕已经笑疯。

    【哈哈哈哈星星子，都怪你打字太慢】

    【星星子快用语音识别！！】

    【哈哈哈哈道高一尺，魔高一丈】

    季星辰觉得对面这人挺好玩，自己也忍不住真的笑了。

    “不行不行，我突然被激起了战斗欲，兄弟们，今天我一定要保住我中单萌妹的位置！！”

    说罢他便预选了一个妲己。

    【小奶糖超甜】：可是人家真的很想玩法师诶qaq

    【小奶猫超软】：嗯嗯，人家也一样呢~~

    话毕对方也跟着季星辰预选了一个王昭君。

    眼看着两个抢法师的小姐姐要打起来了，局内队友终于忍不住了。

    【兔兔小公主】：“我还说这把装个妹子玩玩中路，对不起是我修行不够，我不配！你们继续…”

    开麦说话的是个男孩子，常用英雄，甄姬、安琪拉、瑶瑶公主。

    一楼老哥听到有人开麦，赶紧跟着说了话。

    【六道】：“两个小姐姐，你们真的不是失散多年的好姐妹吗？？”

    季星辰打字。

    【小奶糖超甜】：哥哥你怎么知道qaq

    小奶猫也跟着打字。

    【小奶猫超软】：是的呢哥哥~

    一楼老哥顿感胸口一阵暴击，实在是有点招架不住。

    【六道】：“你们牛批，我不敢说话了，你们谁玩中单自己解决吧，我就不给你们抢了……”

    【小奶糖超甜】：没关系呢哥哥，我们可以玩双法师~

    说话间，见对面一楼二楼已经开始选英雄，季星辰觉得这样下去也争不出什么结果来，便主动跟小奶猫商量。

    【小奶糖超甜】：猫猫双法师你觉得可以吗？我妲己辅助你

    季星辰这么一让步，对面似乎也被感动到，竟然主动谦让起来。

    【小奶猫超软】：真的吗？糖糖你未免太好了qaq

    【小奶猫超软】：还是我给你辅助吧，王昭君比较好打辅助

    【小奶糖超甜】：么么啾~

    【小奶猫超软】：么么啾qaq

    一开始使尽浑身解数争着要拿中单的两个人，就这么突然画风一转，开始姐妹情深互相谦让起来。

    季星辰顺利拿了个心仪的妲己，小奶猫也如愿拿了个王昭君。

    直播间内——

    【哈哈哈哈哈我他妈假发都笑掉了】

    【这他妈怎么突然就姐妹情深了？？？】

    【懂什么懂什么，星星子这叫以退为进，姐妹们都学着点】

    【星星子不愧是你！好深的心机！】

    【突然觉得这个小奶猫也有点子可爱】

    游戏开始后，小奶猫果然跟她承诺的一样，开局立刻出了个辅助专用的学识宝石，屁颠屁颠的跟在季星辰的妲己身后，跟他一起去中路清兵线。

    妲己前期很弱势，清兵线也不快，有辅助帮着清可以帮助她快速升二技能，然后去游走支援。

    季星辰还没走到中路，对面就有人开了全局打字嘲讽他们。

    【全部】【白起】：颤抖吧！！

    【全部】【白起】：对面你们这把输定了

    【全部】【白起】：我建议你们最好六分投

    【全部】【小奶糖超甜】：？？？？

    【全部】【小奶猫超软】：为什么？？？？？？

    对面几乎秒回。

    【全部】【白起】：你们双法师还想赢？

    【全部】【白起】：而且还是妲己和王昭君这种草丛婊

    隔着屏幕，季星辰都感觉到对面对他的妲己和小奶猫的王昭君的看不起。

    他关掉全局打字，没有再回复这个白起，而是对小奶猫说道。

    【小奶糖超甜】：猫猫，这个白起看不起我们

    【小奶猫超软】：哼！！糖糖，我们给他点colourseesee！！

    对方立刻打字回复了他，并发过来一个注意休息的表情包。

    原本右手已经放在车门门把手上的染枫，手上动作突然停了下来。

    他低头，看着最后季星辰发过来的这个一只兔子帮另一只兔子盖被子的动图，嘴角不禁勾起一抹笑。

    风：还有一件事忘了跟你说

    聊天框显示对方正在输入。

    几秒钟后，季星辰的信息跳出来。

    星星：风哥你说~

    染枫修长的手指在手机按键下飞快按出一行字——

    风：不能乱喊老公

    星星：？？？？？

    几秒钟后，季星辰才反应过来晚风老板这是在说刚刚游戏里他喊对方白起老公的事……

    以为对方是介意他一个男孩子叫人家老板老公，季星辰立刻道歉。

    星星：风哥我错了，以后保证不乱叫！

    星星：跪地求饶.jpg

    染枫没有回复，只是下车时手指忍不住轻轻摩挲着手机屏幕，眼底笑意更浓。

    不能乱喊老公。

    喊了就要负责。

    据了解，当天晚上染枫家粉丝开心的堪比过年。

    因为当晚蹲守在最前线的各家站子的站姐出的图，全都拍到了一张绝美照片！

    图片拍在染枫下车前。

    车门打开了一个角度。

    男人单手随意的搭在上面，手指修长，骨节分明。

    此时他正垂眸，另一只手摆弄着手机。

    昏暗的光线照在他的脸上，依稀可以看清此时他那双迷人的桃花眼正微微上挑着，勾出几分浅浅笑意。

    染枫的那双眼睛，像是会吃人的妖精。

    没有人能够挡的住他这样笑起来时的魅力。

    【呜呜呜我哭了，粉了哥哥五年从来没见过他这样笑！！】

    【同没见过，太苏太撩了呜呜呜】

    【啊啊啊啊最近枫哥怎么了？又是积极发微博，又是笑的这么好看！】

    【习惯了哥酷酷的，现在这状态反而让我有点不适应怎么办qaq】

    【以我多年的网恋经验来看，哥哥这是恋爱了吧？毕竟恋爱中的男人就会比较那种~】

    【到底哪种你倒是说完啊！！】

    染枫在深山老林里拍了三天广告，回来又在路上坐车奔波了七八个小时，途中还抽时间陪季星辰玩了三四小时的游戏。

    此刻抵达酒店，困意便一阵一阵袭来。

    匆忙洗了个澡将浴巾松松垮垮的套在身上后，染枫随意的靠在床头，任凭紧实漂亮的八块腹.肌暴露在空气中。

    他没有急着睡觉，而是重新登录了游戏。

    现在已经过了凌晨，游戏里季星辰的账号早已经下了线。

    扫了一眼对方暗掉的头像后，染枫直接点开了游戏上方的充值页面。

    他这个账号只是在以前陪圈内朋友玩时才登录，陆陆续续玩了几年，铭文英雄他基本上都有，但却并没有怎么充过钱买皮肤。

    先充了个648元，染枫立刻找到赠送页面，第一时间给季星辰的账号送了几个嬴政的皮肤。

    不过送皮肤时，染枫的眉头却是皱起的。

    今晚对面那个武则天diss他穷逼的话，让他不太开心。

    这点不开心不是因为他被瞧不起，而是他没买皮肤却连累季星辰也被嘲了。

    别人嘲他可以，嘲讽季星辰却不行。

    虽然游戏里他已经把对面痛打一顿，但想想心里还是不太舒服。

    埋头继续充值，连续充了五个648后，染枫发现自己竟然才充值了三千多块。

    觉得这样充值效率实在太慢，染枫选择关掉了游戏。

    第二天一大早，助理小刘就接过老板染枫递过来的手机。

    染枫：“我马上去彩排，你帮我充点钱，把所有皮肤都买了。密码980919。”

    小刘惊讶的扫了一眼游戏，发现枫哥竟然在玩王者荣耀。

    他没敢问太多，只乖乖询问金额，“枫哥充多少？”

    “十万。”

    思考片刻后，染枫突然改了口，“还是二十万吧。”

    小刘倒吸一口冷气。

    “充这么多？？”

    王者荣耀小刘也在玩，他知道买所以皮肤，哪怕是把目前最氪金的9个荣耀水晶和星元皮肤再加铭文碎片都算进来，也才几万块而已，枫哥充二十万，根本就用不完。

    “枫哥，会不会太多了……”

    然而一心只想帮枫哥省钱的小刘却万万没想到——

    “买皮肤的时候，给【柔弱小哪吒】也送一份。”

    “柔……柔弱小哪吒？？？”

    染枫点点头，语气淡淡的，“我的游戏好友。”

    小刘：？？？？？？

    枫哥话里的信息量好大的样子……

    惊吓中的小刘讷讷开口，“那枫哥……荣耀水晶的皮肤也送吗？？”

    “送。”染枫低头拿起了话筒迈步离开。

    小刘慌忙上前追了两步，“可那个要积分才能抽，送不了啊……”

