    此时唐末眼前出现了两张图纸，一件宝物。

    那件宝物是一件白银级别的宝物，叫做青云剑，是一件灵器。

    青云剑：灵器，能够增幅修士的攻击力。

    剩下的两张图纸，一张是建筑图纸，一张图纸上面记载的是功法。

    建筑图纸是白银级的建筑图纸。

    箭塔建筑图纸：白银级图纸，能够建造箭塔，箭塔能够充能，充满后，能够自动攻击对领地有敌意的生物。

    箭塔：白银级建筑，能够自动充能，自动对敌人进行攻击，若是入驻弓箭手，能够加快能量的恢复速度，加强箭塔的攻击力和攻击速度。

    最后一张图纸最重要的不是图纸本身，而是图纸记载的东西。

    这图纸本身就是白银级别的宝物，而图纸记载的东西更加重要，甚至超过了白银级。

    这张白银级图纸上面记载了一种功法，一种黄金级的功法。

    炼体决：黄金级功法，非常常见的一种功法，但常见并不代表不强大，炼体决是炼体期修炼最强的功法，共分九层，对应炼体九重天。

    第一层修炼成功，修士增强一千斤力量，身体各方面素质提升一倍。

    第二层修炼成功，修士增强两千斤力量，身体各方面素质提升两倍。

    第三层修炼成功，修士增强五千斤力量，身体各方面素质提升五倍。

    第四层修炼成功，修士增强一万斤力量，身体各方面素质提升十倍。

    第五层修炼成功，修士增强两万斤力量，身体各方面素质提升二十倍。

    第六层修炼成功，修士增强五万斤力量，身体各方面素质提升五十倍。

    第七层修炼成功，修士增强十万斤力量，身体各方面素质提升一百倍。

    第八层修炼成功，修士增强二十万斤力量，身体各方面素质提升两百倍。

    第九层修炼成功，修士增强五十万斤的力量，身体各方面素质提升五百倍。

    炼体决是非常强大的一种炼体功法，最后修炼圆满，修士本身的力量能够增加八十八万八千斤力量，身体各方面素质增加八百八十八倍。

    这还不算修士本身的力量，最主要的是，炼体决一旦修炼成功，修士本身的力量上限能够达到一百万斤的程度，身体各方面的素质能够增加最高达到一千倍上限。

    也就是说，修炼道圆满，炼体决依然能够修炼，最后将修士的力量上限提升到一百万上限，肉身各方面素质提升一千倍程度。

    这种功法是非常强大的。

    一百万力量上限，对于炼体期修士来说，简直不可想象的。

    炼体期是修士修炼的第一个境界，无论任何种族，哪怕其天赋再强大，正常修炼，他们的力量上限最高也只是十万斤，达到这个程度的力量，将很难突破，修士将会遇到瓶颈，甚至突破不了。

    十万斤还是那种非常强大的种族的力量上限，人类血脉并不是很强大，但也不算弱小，大部分人类的力量上限是一万斤。

    达到一万斤，想要再突破，就会变得非常困难，甚至不可能做到。

    但也有列外的，有些人就打破了一万斤力量上限，这种存在，他们就是天之骄子。

    这种存在，是真正打破上限的存在，他们的天赋也会因此蜕变。

    一万斤是一个坎，至少对于人类来说就是如此，力量达到一万斤之后，这个时候，人类修士除非修为境界突破炼体期，否则力量很难突破。

    当然了，有人得到大机缘，也能够打破力量上限的。

    而炼体决，就是这样一种功法，看起来只是白银级功法，但这可是炼体期功法。

    炼体期功法，大部分都是黑铁级的功法，若是炼体期功法为青铜级功法，这样的功法就能够比拟一般的练气期功法，若是炼体期功法为白银级功法，这样的功法，能够比拟一般筑基期功法。

    若是炼体期功法为黄金级功法，这样的功法，能够比拟一般金丹期功法。

    黄金级炼体期功法是非常高级的功法，这样的功法在炼体期几乎就是完美级的功法。

    因为黄金级炼体期功法，在炼体期功法之中属于最高级的功法。

    故而这样的功法，又称完美级功法。

    功法等级划分有横向和纵向之分。

    横向是同级功法的等级划分，纵向是以所有功法等级的划分。

    横向功法划分，从低到高可以分为：白板（下品），黑铁（中品），青铜（上品），白银（极品），黄金（完美，超品）五个等级。

    而纵向划分，从低到高，可以分为白板，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，传奇，传说，史诗，仙灵，神话，超神级等。

    唐末眼前的这个炼体决，在炼体期功法之中，属于完美级，在所有功法等级划分之中，属于黄金级。

    当然了，这种划分，并不是很具体的。

    此时得到一个记载功法的宝物，并且收获一个功法，唐末是非常高兴的。

    “终于有了功法了。”

    唐末自然非常开心，有了功法，他才能够修炼，才能够变强。

    主世界的人类进入领主世界，一来是为了资源，同时为人类开辟更多的生存空间，另外一个目的，就是为了修炼长生，这是自古以来无数帝王孜孜不倦追求的东西，但领主世界降临，这种东西，对于领主来说，并不是太难的事情。

    而修炼，自然就是长生的手段之一。

    当然了，仅仅功法，唐末虽然开心，但未必在意，而眼前这个功法并不仅仅是功法那么简单。

    一般的功法，并不是宝物记载的，在领主世界，这种功法是一次性的，领主得到领悟后，这种功法承载的东西就会消失掉。

    而这样的功法，一旦领悟，其他人是不能够领悟的。

    其他人想要领悟这样的功法，必须等之前领悟这个功法的人，将这个功法修炼圆满，理解通透之后，由这人传授或者记载在那种承载功法的宝物上，才能够让其他人学习领悟。

    但唐末收获的这个白银级图纸就不同，这是一件宝物，一件白银级宝物，也就是说，这个功法能够被反复领悟的，这才是唐末开始的原因。

    这件宝物，甚至能够成为唐末领地炼体期的通用功法，被领地的所有人领悟，这才是这件宝物的最珍贵之处，比之功法本身而言，更加重要。

