        凌晨，崇山峻岭，湿冷茂密原始森林中。

    宫司屿和封锦玄的十九人小分队，在布满荆棘枝繁叶茂无路可走的漆黑林间穿梭，在向失火的山崖顶快速前进时，无意间，在一处地势较为平坦的密林深处，发现了营火的暗光。

    秘密包围，靠近后。

    震惊的看到趴在地上睡得昏天黑地的岳流云。

    还有闭目养神却时刻保持警惕的安达和安飞。

    几乎感觉到有人靠近的瞬间，安达和安飞就同时睁眼，举枪站起！

    宫司屿手中拿着军刀，刚毅冷幽的凤眸弥漫着森然的暗芒，在见到面前三人的瞬间，脱口就和封锦玄一起询问阿萝和纪由乃的踪迹。

    流云都来了。

    那她们两个一定也来了！

    可是人呢？

    周围漆黑一片的森林中，哪里有她们的人影？

    一想到纪由乃跟进来了，真的来了，宫司屿的心顿时提到了嗓子眼，可同时，他也莫名心悸，他想她了，已经一天一夜没见到她了，他好想见她。

    “少爷，纪小姐和阿萝小姐不久前和我们说，要去远一些的地方找找路，还未回来。”安达收起强，如实禀告，见到宫司屿，他的心情是激动的，就像找到了组织。

    “这么晚？她们两个自己跑远去找路？为什么不拦着？”

    宫司屿眸中闪过阴郁，愠怒。

    他们从进山开始，就遇到了一系列的危险。

    大片的食人树；大面积腐蚀人的不明花种；拇指大的毒蜂；还有形同史前巨蟒的森蚺，一切的一切都是那么的离奇不可思议，如今月黑风高，又不知道会有多少潜藏的危险，他们竟能放任两个才不大点的女孩，在这迷一样的原始森林中乱窜？

    安达感觉到了宫司屿的阴郁震怒，眸底流露畏惧。

    “少爷！您和封少爷进洞没过多久，纪小姐和阿萝小姐就带着我们所有人进洞找你们，这一路，多亏了纪小姐和阿萝小姐的保护，才让我们免于遭殃丧命，我和阿飞就是想拦，也拦不住，毕竟我们都听纪小姐和阿萝小姐的。”

    “等等！你刚才说……所有人？”

    封锦玄清冷冰寒的眯起眼眸，突然出声。

    安达微微一愣，欲言又止，拧眉犹豫一阵后，如实道：“是，所有人。”

    “当时我和司屿离开时，和你们在一起的还有宮司懿、温妤和江梨，你莫不是说，他们也跟着进来了？”封锦玄有一丝惊讶，如果他们也跟着一起进来，带着一群拖油瓶的纪由乃和阿萝，那真是不容易了。

    “是，宫二少爷和温妤小姐、江梨小姐不听劝，一定要和纪小姐一起，所以都进来了，只是……”

    宫司屿环顾四周，发现并未见到宮司懿、温妤和江梨的身影。

    又见安达似有难言之隐，心底“咯噔”一震，瞬然间好像明白了什么。

    “死了？”

    “现在，怕是已经死了。”安达敛眸，沉沉小声道，但下一秒，又蓦然抬眸，“可是，要我说，宫二少爷实在该死！”

    “你们是不是遇到什么事了。”

    一下死了三个人，非同小可，而这三人，各个身份不凡。

    可是对于封锦玄和宫司屿来说，似乎这三个人，也只不过是可有可无的罢了。

    正当安达要将事情经过全都告诉宫司屿之际，流云被吵醒了，猛地从地上坐起，细眯着眼，仰眸看着身为围拢的一群人，他好像看到了宫司屿，又好像看到了封锦玄，揉了揉眼，打了个哈欠，努力的睁大眼后。

    确认了眼前的二人正是他和纪由乃、阿萝一直苦苦寻找的宫司屿和封锦玄。

    瞬然间，高兴的一蹦三尺高，“呀，你们自己出现了？我和小乃、阿萝找你们找的可辛苦了，宫司屿，小乃为了找你，还被你那个弟弟推下山崖，要不是她厉害，你就再也见不到她了。”

    流云一睡醒的第一件事。

    就是像宫司屿告状。

    告诉宫司屿发生的一切。

    根本就轮不到安达说了。

    听到纪由乃被宮司懿推下山崖的瞬间，宫司屿的整颗心如同被千万根细小的针尖狠狠扎刺，疼的揪心，胸腔的气仿佛也被抽光。

    同时，他的瞳孔深处更如鸠了毒般的阴冷狠戾。

    宮司懿，他终究还是管不住他的手！趁他不在，动了他的人！

    “啊！不过你别担心，小乃厉害得很，她掉下去，又自己爬上来，就是擦伤，额头被砸，受了点轻伤，还是能活蹦乱跳的，不过，小乃也是个狠角色，那个叫宮司懿的，还有和宮司懿一伙的温妤，还有那个……叫江梨的吧，一个个都装没看到，也不是什么好人，那仨这会儿应该已经死了，就被小乃吊在悬崖峭壁上，山顶起火了，烧断绑着他们的树藤，他们就会掉下去摔死，总之，恶人自有天收。”

    流云赤红色诡幽的妖红瞳孔在暗夜中的森林里，闪着诡异的红芒，只是他举手投足过于不成熟的举动，和诚实的语调，让别人对他的恐惧，略微减少了一分。

    话落，他环顾四周，才发现，纪由乃和阿萝都不在。

    茫然的搔搔脑袋，“话说……小乃和阿萝呢？”

    “……”

    谁都没理会流云，毕竟只有他能在这个时候，睡得天昏地暗，连人不见了，都浑然不知。

    在安达和安飞的领路下，宫司屿和封锦玄带着身后十九人，还有一个被五花大绑堵住嘴的拖油瓶宮惜颜上了山崖顶。

    因为这片原始森林空气潮湿的缘故，山顶原本熊熊燃烧的大火渐渐的因为树木枝干的水分充足而慢慢火势变小，那棵参天壮大的榕树，也没有被完全烧毁。

    就在大榕树的正前方，山崖边的岩石平地上，横躺着三具倒在一起的尸体。

    尸体已经被烧焦了。

    一见到眼前的三具尸体，流云疑惑万分，“奇怪了，小乃明明是把他们三个绑在峭壁上吊着的，怎么这三个人的尸体，会在山崖顶？还被烧焦了？他们自己爬上来的吗？”

    宫司屿和封锦玄查看着地上被烧焦的尸体，还有尸体旁，化成灰烬的树藤。

    蓦然，宫司屿垂眸，深沉复杂道：

    “这三具尸体，根本不是宮司懿他们。”

    