    一次无形的暗中交锋，以姬九虚完胜而结束。

    佛光普照，度尽有缘人，

    就算能度大罗金仙，也度不了他这个以力证道的准圣！

    除非是西方二圣亲至！

    不过，此刻姬九虚关注的，是那些佛光在人族百姓心中留下的种子。

    “若是西游历史没有被我改变，那佛门此时播下种子，应该会在五六百年后的唐朝，生根发芽，

    最终覆盖整个南赡部洲，成为一棵历经诸多劫难而不倒的参天巨木！”

    想到此处，他隐约有些明白了佛门在原来历史中的布局。

    按照原本的西游历史，大闹天宫之后，孙悟空被压五指山，直到唐朝李世民时期，

    这中间的五六百年，佛门也没闲着，在下界做了许多布局安排！

    诸如现在的佛法播种，还有之前抓走泾河龙王的女儿小鱼，都是这佛门诸多布局中的一个环节！

    到西游取经正式开始时，这些布局就会一一展现。

    “如此推断，西游小队后面遇到的诸多劫难，也都是在这五六百年布下的？”

    “鹰愁涧、压龙洞、通天河、女儿国……狮驼岭……”

    这一个个西游取经中的劫难，在姬九虚脑海中浮现。

    此刻，他忽然明白了一个道理，西游虽然改了，但还有很多东西没有改变。

    佛门不会放弃自己的计划，只不过会通过另一种方式呈现。

    那些在原来历史中出现过的妖魔鬼怪，也依旧会有很多，参与到佛门如今的布局之中！

    而这也是他的一种优势！

    ……

    这些念头，在姬九虚脑海中迅速闪过。

    白马寺的水陆法会，也进行到了关键时刻。

    “现在旱灾已解，下一步，他们就是传播育种二法了吧？”哪吒神色严肃道。

    以他们家和佛门的渊源，他当然认出来高台上的天竺僧人是谁了，准圣迦叶尊者！

    “要是让他们将育种二法再传播出去，那佛门就真的在人族塑成不败金身了，姬九虚，你说怎么闹？”哪吒的目光投向姬九虚。

    怎么闹？

    姬九虚皱眉，他也知道，只要破坏了这场法会就行了。

    但他也没想到佛门会有这么大的手笔，竟然派一个准圣坐镇白马寺。

    而且还有一个大罗金仙级别的阿难尊者，在旁边站着。

    现在就算把半残废的天庭大军拉下来，估计也不是这两个佛门尊者的对手。

    所以，刚才佛光普照时，他选择按兵不动，在思考对策。

    亲自出手，那等于自我暴露，与他的原则不符。

    让胡一刀再出来一次？

    也是自我暴露！

    不是暴露他，而是百花仙子。

    因为胡一刀前面两次出场，都和百花仙子有关，

    这次再出来，百花仙子又在场。

    那恐怕所有人都能确定，百花仙子和胡一刀存在某种关系。

    如此，便会让百花仙子陷入危险境地。

    毕竟，当初是胡一刀和孙悟空联手，在众目睽睽之下，破了佛门在天庭布的局。

    可以说，胡一刀就是佛门的眼中钉、肉中刺。

    要是真坐实了百花仙子和胡一刀有关联，那佛门就不仅仅是度化这么简单了。

    你不入我佛门，那就下地狱吧！十八层！

    所以，不到万不得已，姬九虚也不会让胡一刀出来。

    那要用什么方法，来解局？

    “人……人族……”姬九虚看着寺院内黑压压的人头，再想到洛阳城无数的人族百姓，他心里有了想法。

    此刻，高台上的迦叶尊者再次开口，“民以食为天，仓廪足，则天下平。”

    “今日，遵我佛法旨，有育种二法传于人世，可令人族五谷丰收！”

    听到这话，下方那些刚刚受到佛光普照的人族百姓，眼中的狂热更多了，都充满了期待。

    五谷丰收！

    这是人族自古以来，都期望的事情！

    角落中，姬九虚和百花仙子都沉着脸。

    “好不要脸！”哪吒却气得冷笑，正打算走出去。

    就在这时，又听迦叶尊者道：“今日，贫僧替佛门请来了育种二法的鼻祖，天庭的仙人，护农神将和百花天女，由他们亲自传法！”

    “请诸位欢迎！”

    呼！

    迦叶抬手一道佛光，直接落在白马寺的一个的角落中。

    顿时，三道身影显露在人族百姓面前。

    姬九虚、百花仙子、哪吒。

    “仙人？育种二法的鼻祖？”很多人疑惑，并没有看出姬九虚他们有什么不同之处。

    忽然，他们身上的金光微微闪烁，像是勾起了他们记忆深处的东西。

    “那是……百花娘娘，我家有她的的画像啊，她跟画上的一模一样。”立刻就有人认出来百花仙子。

    “是百花娘娘，我们老家还有百花娘娘的庙呢，她人长得跟庙里的太像了！”

    “我想起来了，我们老家也有传说，一百多年前，百花娘娘在凡间传播育种之法，但后来天下大乱，百花娘娘就消失了。”

    “他们真的是育种二法的鼻祖，仙人下凡啊！”

    很快，认出百花仙子的人越来越多。

    这一幕，让本来愤怒的姬九虚、百花仙子、哪吒，脸色又是微变。

    好狠的算计！

    这是在用民意，来逼迫百花仙子！

    一旦百花仙子站出来传播育种二法，那他姬九虚也逃不过。

    到时，他们两人虽然得了名，但绝对没有佛门的名声大。

    因为刚才迦叶说了，这是佛门请来的，

    功，要算到佛门头上！

    高台上，迦叶尊者面带微笑，慈悲的目光落在三人身上。

    那些人族百姓，狂热的眼神中，也都带着期盼，看着姬九虚他们。

    “姬九虚，要怎么做，快点说！”哪吒咬着牙，攥着手中的火尖枪，他想出手，却又害怕伤到在场的人族百姓。

    “姬九虚。”百花仙子很愤怒，同时有些委屈。

    她是真的想将育种二法在南赡部洲推广出去，但绝不是这种情形下的推广！

    可是，看到那些人族期盼的眼神，她很为难。

    “怎么做？”姬九虚眼中寒芒冷冽，“请问在人族心中，一个初来乍到的佛，能比得上人皇吗？”

    “凝！”他的手指悄然掐出一个印决，体内法力以一种极为玄妙的方式流转，

    他身上的人族气运、功德、以及通过育种二法获得的信仰，全部凝聚到印决之中！

    不仅如此，因为他身处人皇辈出的洛阳城，那无穷无尽的人皇气，受到印决的无形牵引，

    再次从洛阳城各处，汹涌而出，也融入到印决之中！

    上古人族第一神通，人皇印！

    再现人世间！

    “吼！”

    一条九爪金龙咆哮着，在洛阳城上空凝聚而成。

    而这次，还有一道伟岸的身影，身着人皇冠冕，立于九爪金龙之上。

    整个天地都在颤动，一种无形无相的可怕威势，随之扩散开来，令人胆颤心惊，如万灵之主降临人世间！

    “吾为人皇！”

