    雄都。

    清晨之际，加里奥降落的轰然巨响，为今日的不同寻常拉开了序幕。

    石板铺就的街道内，民众不约而同地向恢弘广场汇聚。

    人潮之中，一位肤色深黑，穿着热辣的女人饶有兴趣地打量着周围：

    “卢锡安，你之前说这里和我们离开时一样，但好像事实并非如此。”

    女人身旁站着的是一位面相沉稳，身材高大的黑肤男性，他的腰间别着两把手枪，大臂和小腿的肌肉十分发达，给人一种训练有素的可靠感。

    不过卢锡安此刻的面容，却带着些许迷茫：

    “赛娜，我发誓在我离开的时候，这里还不是这样。”

    就在刚刚，一队法师把他们拦了下来，盘问了一些个人信息。

    他们两人在雄都算是生面孔，被巡逻兵拦下来不算什么，这种事情他们已经经历过很多次了。

    但这里可是德玛西亚！

    见鬼，怎么可能会有成队的法师出现在街上！？

    “看来过了这么多年，你那一成不变的故乡，也发生了些变化。”赛娜笑着道。

    “它们会变，可我对你的爱，以及消灭的黑雾的决心，永世不变。”卢锡安侧头看她，目光充满了无限柔情与爱意。

    他们前些日子才从暗影岛逃了出来，这是他与妻子赛娜相隔多年后的重逢。

    他再也不要经历心爱之人被暗影禁锢的痛苦，为此，他们必须要率先击溃暗影。

    这也是他此次回到自己故乡的原因，寻找能与他们并肩作战的队友。

    现在世人还没意识到暗影岛的危险，他必须要将那里的危险向所有人说明。

    “卢锡安，我也爱你。”赛娜叹了口气，“但我们没时间了，必须珍视当下的每分每秒。”

    “我会的。”卢锡安严肃点头，“我刚刚打听清楚了，德玛西亚废除了禁魔令，现在法师能在阳光下行走了。”

    “所以呢...”赛娜微微皱眉，“法师能对暗影造成伤害，但效果也极其有限。”

    “对暗影杀伤力最强的是光，而当今德玛西亚最强的法师正是光属性，还是一位女孩。”卢锡安的视线扫向四周。

    “我听说过她，好像是你们这的八大官。”

    赛娜说这番话的言外之意，并不看好卢锡安能将对方拉拢。

    “那是一个善良的女孩，我上次回来这，就听周围人谈论过她的事迹。”卢锡安温柔解释说，“如果我们告诉她真相，她会加入光明哨兵。”

    光明哨兵，这是卢锡安和赛娜所在的一个教团组织。

    这个世界不只有暗影岛这个亡灵的聚集地，因为暗影岛的缘故，物质与精神位面的屏障极为薄弱，不少地方都会出现恶灵的身影。

    光明哨兵默默隐藏在符文之地的暗处，在暗影出现的地方，猎杀那些黑雾中的罪恶。

    他们维护精神与物质世界的平衡，暗中保卫人类，不受黑雾和恶灵的侵扰。

    “希望如此吧。”赛娜侧过脸去，“今天是她召开全民会议的日子，刚好我们可以看看她表现如何。”

    其实说起来，她和卢锡安之间的关系...很复杂，她的老师乌利亚斯是卢锡安的父亲。

    在她的老师战死后，她为了传达讣讯才和卢锡安有了接触，并在种种机缘巧合下成为了卢锡安的引路人，将他父亲留下的枪托付给了对方。

    在无数次的并肩作战中，他们很自然的爱上了彼此。

    但因为多年前的一次战斗，她的肉体被破坏，灵魂也被暗影岛的一个强大存在掠走。

    直到...

    她再次听到熟悉的枪声，牢笼破碎，她也再次复苏，看到了那个无时无刻不在思念的身影。

    “我们走吧。”卢锡安沉稳点头，率先迈步向前。

    拯救出赛娜后，他从对方口中知晓了一个令人惊骇的消息。

    不久之后，暗影岛的黑雾将会扩散，蔓延、笼罩至整片符文之地。

    届时，整个大陆都将生灵涂炭。

    他们不会容许这样的事情发生，因此必须抓紧每一分每一秒！

    没过多少时间，二人便来到了恢弘广场。

    看着眼前的白石广场，赛娜张望一阵，忍不住道：

    “你说的那个人，确实能帮到我们。”

    不怪乎她这么想，在他们的面前，数百米的加里奥整个沐浴在淡淡的光芒中，像是在充能一般。

    她一眼就能看出，这是有人在往眼前的大家伙体内输送魔法。

    光是输送的这些魔力，足够将她蒸发到灰飞烟灭...

    赛娜的眼中闪烁着异样。

    她虽然得以成功复苏，但已经不再是曾经的那个自己。

    现在的光明，对曾经信仰光明的她来说，反而是一种伤害。

    “世界这么大，总有一些天赋异禀的人。”卢锡安肩头微耸。

    这个世界从来都不缺天才，但最难能可贵的，是出现一位心善愿意为人类奉献的人。

    那些什么神灵啊，先知啊，他相信他们存在，却也抱着一种鄙夷的态度。

    要他们真的有崇高的品德，那么他们在与黑暗战斗的时候，他们在何处？

    “我感觉你在自夸。”赛娜抿嘴笑道。

    “我的力量可不如她。”卢锡安嘴角上翘，却也没有否认。

    虽然曾经的他弱小到看着爱人被抓走，但至少现在看来...结果并不坏。

    “品德和担当，这才是我一直欣赏你的东西。”赛娜深情说着，顺手帮他理了理衣领。

    他们二人混在人群中，由于装备和肤色稍稍有些显眼，但也没有收到多少关注，现在德玛西亚人都将目光放在了正在登场的八大官和地区代表身上。

    虽然都是往年常见的面孔，但在这样特殊的时刻，所有人都暗暗紧张兴奋了起来，迫不及待地想知道到底将会发生什么。

    不过有件事倒是令人奇怪，正在入场的八大官除了拉克珊娜外，只到了六位。

    大元帅缇亚娜，并未到场。

    过了一会儿，卢锡安收回视线，向赛娜身旁靠了靠：“看来要开始了！”

    他话音刚落，一道金色夺目的光束忽然从天而降，直直落在加里奥的肩膀上。

    光芒退去，拉克珊娜半挽着发髻，穿着席地长裙立于顶端。

    比起曾经的邻家女孩，威严的八大官，今天的拉克珊娜...

    高贵中透露着逼人的气场。

    “有点不对劲，她的气场太强了。”赛娜微微皱眉。

    虽然是第一次见面，但她还是感觉到了问题。

    眼前的女孩，根本不像是卢锡安所描述的那样善良温和，她给人的压迫感很强，反倒有一个形象形容她更为贴切...

    女皇！

    “看来今天会有些劲爆的消息公布了。”卢锡安将手搭在赛娜的肩上，嗓音低沉地说。

    嗡——

    拉克珊娜身体迸发出了强大的光芒，这股光芒很快笼罩住了下方所有人。

    恍惚间，一股温暖亲切的感觉自所有人的心中升起，很舒服，就像是沐浴在冬日的暖阳下。

    这一股大型魔法，将德玛西亚人的议论声都压了下去，他们高高昂起头，望向此时立于加里奥肩上的身影，眼神中带着敬畏与臣服。

    紧接着，八大官对视了一眼，虽然艾琳诺心中有不愿，但看了一眼眼神空洞的格兰瑟姆，以及感受到身后塞拉斯的恶意，还是微微点了点头。

    哗！

    所有德玛西亚人看到八大官接下来的动作，都瞪大了眼，满脸的不敢置信。

    “喂，卢锡安，这是你们面见国王的礼仪吧？”就连作为外人的赛娜，神情都流露出了差异。

    更别说卢锡安了，他早就微低下巴陷入了沉思中。

    在所有人的注视下，七位八大官一齐向空中的拉克珊娜躬身，行了一个觐见国王的礼仪。

    在他们身后，大多数各地区的代表，也做了同样的礼节。

    这一次的全民大会，德玛西亚人一开始都认为不过是和救灾相关的事宜，最多也就是表示对死者的哀悼。

    但没想到的是，结果比预想中的更加劲爆！

    脑筋活络的人很快就意识到，这一次的会议...很可能象征了德玛西亚的王权更替！

    老国王，嘉文三世已经在众人的视野中消失很久了，大多数人心里都有预感，他，无论是身体还是位置...都已经不行了。

    而皇子嘉文无论是威望和名声，都不足以得到大多数人的认同。

    要是没有拉克珊娜的出现，所有人会认同嘉文继位的事实。

    但拉克珊娜的横空出世，让不少人都心里忍不住会想，德玛西亚是不是有了一个更好的选择。

    在此之前，他们只不过只敢在心里想想。

    没有想到，今天真的应验了...

    “于三日前黎明城堡内，嘉文三世走完了他辉煌人生中的最后一步。为国王的故去，我们将致以最高哀悼。”

    拉克珊娜的声音传到了所有人的口中，如微风拂过，却令所有人心中一紧。

    他们这时才猛然发现，加里奥身体淡淡的光芒散开后，双手正捧着一个银白色的棺椁。

    虽然看不到里面，但所有人都已经猜到...这是嘉文三世的棺椁。

    德玛西亚人的脸上露出了哀伤，微微低下了头。

    按照德玛西亚的传统，国王逝去日，需要在恢弘广场举行默哀仪式。

    “嘉文三世...本名...生于...。于大陆历...成为德玛西亚国王。他这一生以仁慈恩德著称，在位期间......”

    拉克珊娜缓缓开口，叙述说着嘉文三世的这一生。

    嘉文三世在位时间极长，在他在位之时，并没有什么显著功绩，但也没有任何有损国家的大事发生。

    倒是嘉文三世在位末期，发生了废除禁魔令的大事，就因为这件事，他也会在德玛西亚的历史中留下浓墨重彩的一笔。

    短短的十分钟，在拉克珊娜的口中，嘉文三世的一生被叙述完毕。

    德玛西亚人的脸上，都难掩哀伤的感情。

    倒不是没有人恶意揣测嘉文三世的死因，早在前段时间，就有消息说嘉文三世病重与冕卫家的埃尔德雷德有关。

    不过到了现在，也没有谁承认或者否认这种说法。

    在嘉文三世故去后，所有人心里也都清楚，继任者应当是拉克珊娜，一位极其年轻的冕卫家女孩。

    不过德玛西亚人的心中倒也没有排斥，拉克珊娜为德玛西亚做的一切，他们都看在眼里。

    哪怕抛开冕卫家的身份不谈，她也有足够的资格成为德玛西亚的国王。

    拉克珊娜的话语结束，但众人的心绪还未平息，依旧沉浸在悲伤中。

    忽然，赛娜和卢锡安的面色微变，相互对视了一眼。

    “这是喊杀声吧？”赛娜不确定道。

    他们的身体异于常人，能够清晰听到距离雄都不远处的喧闹。

    在雄都的北边，有大规模巨兽冲锋，以及士兵的喊叫。

    “这次大会，大元帅缇亚娜没来。”卢锡安说出了问题的关键。

    “我们要不要去帮个忙？”赛娜笑着提议。

    卢锡安摇了摇头：“这里的一切都让我感到陌生，我们只需要等待。而且你不觉得，那位未来女王的表情，有些不正常吗？”

    赛娜眉头微挑，向上望去，很明显能看到...拉克珊娜的眼眸半闭，似是在强忍住心中的哀伤。

    按说国王逝去，这种表情并不意外。

    但拉克珊娜必然是国王死去的知情人，不可能过了这么久，表情还如此的真实。

    除非...她在哀伤别的事情...

    “我听说...嘉文三世的死，和冕卫家有关。”

    卢锡安在赛娜耳边低声说道，声音几乎轻不可闻。

    赛娜面色微变，但心里又觉得奇怪。

    如果嘉文三世的死与冕卫家有关，那么拉克珊娜就更不应该露出这样的表情了。

    除非...

