    【区域交流频道】

    【公告：频道里第一位依靠自身努力从0阶成为4阶的人出现，特奖励源石×10000、星矿×50000、晶币×50000、进阶之星×5。】

    【公告：频道里第一位依靠自身努力从0阶成为4阶的人出现……】

    【公告：……】

    这条消息一共连续发了三遍。

    【交流频道会进行短暂的维护升级，届时会有新功能开放，升级期间不影响正常交流，尽情期待！】

    林某：“这是谁啊，这么牛逼，我们大多数都是1、2阶，他这就已经4阶了。”

    萧某：“有趣，我还以为我3阶在频道里已经无敌，没想到还有比我更快的家伙，很期待和他较量一番。”

    朱某：“楼上的，怕不是M？”

    张某某：“能靠自己从0阶成长为4阶的人确实很厉害，不像我，一出生就是4阶，这种经历我怕是一生都无法体会，真遗憾。”

    肖某某：“啊啊啊！！！老子忍无可忍了，那个姓张的，报上姓名，老子问候你全家！”

    陈某：“你们没注意到系统要升级吗？不知道会有什么新功能。”

    邓某：“管他什么功能，总不能让我们穿越回去吧。”

    ……

    【获得奖励源石×10000、星矿×50000、晶币×50000、进阶之星×5】

    什么情况？

    “系统，怎么回事？”

    【升级为4阶后，大意志的奖励。】

    “宇宙大意志？”

    大老板还发了奖励，美滋滋！

    也就是说他现在只差四颗进阶之星就能创建种族。

    得来全不费工夫。

    “系统，大老板都表示了，你不表示表示？”

    【……攻占所有钢铁要塞的任务增加一项奖励，接下来每占领一座要塞，获得进阶之星×1。】

    真贴心，有这样的系统何愁不能占领整颗星球。

    李辉立即呼叫夭夭。

    [master，有何吩咐？]

    夭夭的虚拟影像出现在身边，只要在钢铁要塞里面，她的影像可以出现在任何位置。

    “立刻率领四路大军，攻占四座钢铁要塞。”

    [master，恕我直言，领地才刚刚爆发了大战，钢铁护罩还未修复完全，再次挑起战争实在不理智，如果您的脑袋发热的话建议用冷却液清洗一下。]

    夭夭不冷不淡的说出这句话。

    “我是认真的！”

    李辉黑着脸，作为人工智能夭夭很好很听话，能力也强，就是有时候她的嘴真的一点不留情面。

    [明白了，我这就去准备。]

    “等等，你知道哪些要塞里有进阶之星吗？”

    [零一到零四号肯定有，零五到十号可能有，master你是想要进阶之星吗？]

    “没错，先不要动零一到零四号要塞，那就进攻零五到十号要塞。”

    [零五和零六在极南之地，能接触到的只有零八到十号要塞。]

    零七号要塞之前已经被攻下，但是里面没有。

    “那就兵分两路，先拿下两座，再一起进攻第三座要塞。”

    现在李辉麾下共一百五十万大军，派遣一百万兵分两路进攻要塞，剩下五十万驻守本部。

    还剩四台4阶机甲，四艘战舰同样分成两股战力，无垠之沙自然也要带走，这可是大杀器。

    至于奥米莉洁就留在领地内驻守。

    大军行动，两股黑色洪流沿着不同方向流动。

    其他要塞派遣机械士兵侦查情况的人工智能顿时都紧张起来。

    它们见识过那场大战，没有5阶力量根本不是李辉的对手。

    只有两条路摆在它们面前，要么臣服，要么毁灭。

    臣服是不可能，就连夭夭也自毁过一次才选择臣服。

    分身去战场，本体就留在领地，目前李辉没什么事，和奥米莉洁简单进行一番训练，熟悉自己的能力。

    他现在的战力全力爆发下能跟精锐机甲一对一硬碰硬，普通人形能做到这种地步已经非常厉害。

    身为隐藏传奇机械个体，能做到这种地步倒也正常。

    接下来李辉巡视一遍领地，看看要塞修复情况，这已经成为他的日常工作。

    领地方方面面都交给夭夭处理，他倒是清闲许多。

    闲来无事，他浏览系统商城，特殊商城还有一天多时间刷新，于是打开众筹商店。

    里面倒是没有进阶之星，不然就可以直接拿来用。

    不过有几张修复卡，放了三千源石进去，再次获得六张修复卡。

    交易频道里的机械士兵已经卖完，再次收获三十万源石，然后又放上去十万0阶机械士兵。

    【成功攻破第十号要塞，获得源石×50000、星矿×200000、晶币×200000、修复卡×1、进阶之星×1】

    【人工智脑夭夭吸收核心数据流，算力+100，魅力+10】

    还没行动几个小时，成功拿下第一座。

    里面没有4阶战力，而且距离比较近，速度比较快。

    遗憾的是，里面没有进阶之星，只有系统奖励的那一颗，还差三颗。

    李辉心里有些紧张，越到关键时刻越不能着急。

    第二天。

    大军势如破竹，普通要塞根本无法抵挡，坚持几个小时后就已经沦陷。

    【成功攻破第八号要塞，获得源石×50000、星矿×200000、晶币×200000、修复卡×1、进阶之星×1】

    【宿主总共攻破6座要塞，奖励随机一种领主天赋或技能提升一级。】

    【领主天赋以少胜多升级为C级。】

    【成功攻破第九号要塞，获得源石×50000、星矿×200000、晶币×200000、修复卡×1、进阶之星×1】

    【人工智脑夭夭吸收核心数据流！算力+200，魅力+20】

    这两座要塞都拥有两台4阶机甲，不是熔炼后的强化版机甲对手，都被击毁。

    李辉收获八点潜能点。

    3阶击毁4阶就获得一百，而4阶击毁4阶就只有两点，收获呈断崖式下滑，心里落差极大。

    至此，三座要塞全部攻破。

    李辉没有放任三座要塞，而是启动悬浮底盘，朝着总部要塞移动。

    士兵数量再次暴增五十万，总量超过两百万。

    源石收获六十万，晶币星矿各一百五十万。

    至此，一半要塞已经被攻下。

    李辉麾下领地面积接近两百万平方公里，相当于一个小型国度。

    到晚上的时候，三座要塞终于开过来。

    四座要塞簇拥在总部要塞四周，组成一个大型钢铁要塞群落。

    [master，零八零九号要塞各收获两颗进阶之星。]

    夭夭控制的机械士兵将四颗进阶之星交给他。

    加上系统奖励，现在李辉总共有十三颗进阶之星，创建种族的进阶之星足够了。

