    苏安然在和黄梓联络之后，黄梓就表示他会安排人过来取东西，所以本着闲着无聊也是无聊的想法，苏安然就继续去藏书阁看书了。而方倩雯，也因为和药王谷秘密达成合作协议后，在第二天开始就寻了个借口和药王谷开始联合会诊。

    但方倩雯并没有忘了此行的真正目标。

    那朵月华霜花依旧没有被人摘走。

    这朵五行奇花之一的水行花一天没被人摘走，方倩雯便一天无法锁定到底谁才是真正想要谋害东方涛的犯人。

    虽说此事与她没什么关系，她也不是一定要帮东方世家抓住犯人，但对方已经摘走了血根木犀花，方倩雯还是很想把五行奇花给收集齐全的，这才是她暂时没打算离开的原因。

    五行奇花，五花齐全的话，便可以炼制五行丹。

    具体功效是什么，方倩雯不知道，但她记得自己小的时候曾听药神提过几句，似乎有孕育五行之根的特殊效果，只不过成功率不是百分之百，乃是构筑自身小世界完善程度的一种特殊灵丹，哪怕就算是苦海境至尊，只要自身的小世界尚未彻底完整，都不会拒绝五行丹的诱惑。

    不过除了五行丹的主材，这五种灵植倒是可以当作其他灵丹同同所需要的代替品。

    例如月华霜花，便可以代替水行、冰属性、阴属性、月光精华等等之类药性的材料，而且效果据说相当出类拔萃。

    方倩雯已经做好决定，到时候要是真的没有血根木犀花的消息，那就当作代替材料用了。反正蛊虫已经被她取走，她也准备等回了太一谷后，就用血染土来栽培，看看能不能将这玩意当作灵植来培育，要是可以的话那便等于拥有了一条能够产生稳定代替品药材的渠道。

    这对方倩雯来说，自然是稳赚不赔的。

    一想到这里，方倩雯就是迫不及待的想要回太一谷做实验。

    只是，她也很清楚自己此行来到东方世家的目的，所以她必须得不断耐着性子处理眼下的事情。

    好在因为有药王谷的插手，以及跟药王谷终于达成了协议，所以眼下方倩雯也终于不用继续费脑子跟这些庞然大物继续周旋，这多少也是一件让她能够感到轻松的事情。

    今天，方倩雯也是一如既往的和陈无恩一起前往去给东方涛看病。

    苏安然本来应该继续去藏书阁看书的。

    只是，最近这些天因为欢喜宗在东方世家做客的缘故，空灵和青玉两人都只能呆在别苑里，所以苏安然考虑许久后，今天还是没去藏书阁，而是选择留在别苑里陪这两个家伙——当然，也是顺便给青玉护法：她这段时间修炼还算勤奋，修为已经达到了一个瓶颈，正准备突破到蕴灵境七层。

    青玉在苏安然的系统里挂了名，最大的一个好处，就是苏安然能够随时随地的查看青玉的具体情况。

    其中，就包括她的修炼状态、突破瓶颈的成功率等等。

    本来苏安然是不打算搭理青玉的，但他发现青玉的状态栏里多了一项“心焦气躁”，这项异常会降低青玉突破境界修为的成功率，而且还会感染心魔，因此苏安然才不得不留下来给青玉护法。

    空灵也是一个意思。

    这个家伙并不知道青玉把她当敌人，她还是满心欢喜的觉得自己终于多了一个朋友而感到高兴，因此听闻苏安然要为青玉护法，空灵反正也没地方去，自然也是要留下来了。

    “准备好了吗？”苏安然一脸严肃的对着青玉说道。

    “你这么一说，我就更紧张了。”青玉一脸可怜兮兮的模样。

    苏安然一脸冷漠：“少给我装可怜，都不知道你这么废，是怎么修炼起来的。”

    “谁说我废了啊。”青玉立即就不满了，“我可是天才！天才你懂吗！”

    “你在我这个太一谷弟子面前谈天才？”苏安然冷笑一声，“你从聚气境修炼到凝魂境，用了多长时间啊？……哦，对不起，我忘了，你之前死的时候连蕴灵境都没吧。”

    青玉咬牙切齿。

    磨牙声异常响亮。

    “我咬你哦！”

    “少说废话了，赶紧趁着现在状态还不错，一举突破到第七层，这样你未来就凝魂境无虞了。”

    “可我……不知道为什么，就是觉得有点……紧张。”青玉皱着眉头，有些不太确定的说道，“我觉得可能得等我心境彻底平复下来后再突破比较合适，现在我的确没有什么把握。”

    苏安然看了一眼青玉的状态。

    果然上面除了一条“心焦气躁”外，还多了一条“紧张不安”的新异常。

    两个debuff状态，前一个是小幅度降低境界突破的成功率，以及大幅度增加心魔缠绕的几率，同时还会导致气血逆转、走火入魔等异常状态；而后一个则是大幅度降低境界突破的成功率，大幅度增加心魔降临的几率，大幅度导致走火入魔。

    苏安然看了一眼这个异常后，他就懵逼了。

    之前只有一个异常时，苏安然还能够拿方倩雯给的灵丹投喂，强行把青玉的成功率给提起来。

    但现在多了一个“紧张不安”的异常状态后，苏安然就完全没把握了，他甚至搞不懂，为什么青玉会突然产生这么一个状态，明明刚才并没有出现什么奇怪或者特殊的事情，跟往常也没有任何区别啊。

    “就……就是有点类似于心血来潮的感觉。”青玉看到苏安然那一脸震惊莫名的神色，她自己大概也有点不好意思，于是小声的开口说道，“我也不知道为什么，但很突然的……就是莫名其妙的感到害怕和担忧。”

    不止苏安然觉得奇怪，就连空灵也是一脸的惊讶。

    她从认识青玉开始，就从未见过青玉露出这种心慌的表情。

    她很认真的盯着青玉的脸看了一小会后，才终于确认似的点了点头：“苏先生，青玉是真的在担忧害怕，并不是假装的。”

    若是平常的话，只怕这会青玉必然会觉得空灵是在嘲讽自己，然后又要在内心的小本本里记下空灵的罪状。

    但此时，她却是完全没有心思去搭理空灵了。

    因为内心的惊慌感，正在逐渐加深，变得越发强烈了。

    苏安然也感到奇怪。

    他也从未见过青玉这种状况，当然他很清楚，这只狐狸的演技可不低，若非状态栏里面清楚的标明青玉现在的状态不是在演戏，苏安然还真的要怀疑了。

    “笃——笃——”

    一阵敲门声，响起。

    苏安然和空灵、青玉三人，倏然一惊。

    别苑有法阵结界，这是东方世家在泰德山脉所有建筑的特点。

    苏安然等人获得这里的居住权限后，自然也就有了门禁令牌，能够自由出入。而其他人没有门禁令牌，想要进入这里，则必须通过传讯符或者类似的联络工具，在得到回复后，才能够通过开启法阵结界的禁制进入别苑。

    所以正常情况下，根本就不可能出现敲门声——不是说不可能，而是就算有人敲了，苏安然等人也不可能听到。

    但现在。

    敲门声却是异常的清晰可闻。

    这就不正常了！

    “有人吗？”一声轻柔的女声响起。

    语末的尾调轻扬，带有几分调皮的感觉，但却又有一股让人内心感到一阵撩动的诱惑。

    青玉的脸色瞬间一白。

    苏安然和空灵则是一脸“见鬼了”的表情。

    敲门声就已经够不可思议了。

    但现在却还有声音响起，而且还宛如耳边低语般的轻响，这就更加让人感到难以置信了。

    “这是谁？”苏安然一脸震惊，“东方世家在和我们开什么恶作剧玩笑吗？”

    “我们……快逃吧！”但与苏安然的震惊不同，青玉却是哭丧着脸，已经开始惊慌失措起来了，“再不逃，就来不及了！快点，我们从后门离开吧！”

    “这里哪来的后门啊。”空灵眨巴着眼睛，一脸疑惑的说道。

    “那地下室呢？地下通道！”

    “也……没有啊。”空灵再眨了眨眼，“之前我已经检查过了，这里没有任何暗道，唯一的出入口就只有正门了。”

    “死定了啊！”青玉突然发出一声哀嚎。

    “我进来了哦。”那道带着让人内心撩动的轻柔嗓音，又一次响起了。

    “我们死定了啊！”

    青玉突然跳起身子，急忙就要逃跑，但却是被苏安然一把抓住了手腕，给拉了回来。

    她甚至直接摔倒在苏安然的怀里。

    只是此时此刻，青玉却完全没有心思去感受这种温暖的气息。

    她脸色苍白得让人心疼，整个人就如同无头苍蝇一般混乱。

    “给我冷静一点呀。”苏安然喊了一声，“你是不是认识来人？”

    “是……”青玉哭丧着脸，抬起头望着苏安然，“……是……”

    “哎呦。我是不是，打扰到你们了啊？”

    那道光听声音就已经觉得相当具有诱惑的嗓音，第三次响起了。

    但这一次，伴随着声音的响起，却是让在场的三人都感受到了一股气息的出现。

    大厅里，多了第四个人！

    苏安然猛然转头。

    便见大厅门口已经站着一名身姿曼妙的年轻女子。

    在这一瞬间，苏安然只感到仿佛有什么强光出现，几乎炫目得要闪瞎他的眼睛。

    他无法形容眼前这名女子的相貌和身材如何。

    但在苏安然的印象里，却已经是完全压制住了此前苏安然所有见过的女子。

    唯一剩下的感觉就是：该大的地方大，该小的地方小，而且非常的好看，超有气质。

    “哼！”

    宛如雷鸣般的冷哼声，在苏安然的脑海里炸响。

    苏安然只感到神海一阵刺痛。

    然后鼻腔一阵湿热。

    居然流鼻血了！

    “咯咯。”年轻女子轻笑出声，然后便又是一阵宛如海浪般的幻觉摇荡而起，“不错，比你师父稍差一点点。”

    “你……是谁？”苏安然知道自己刚才应该是中了某种术法的力量影响，否则的话石乐志不会出声提醒自己。

    但此时苏安然却没有那种被人施展了术法后的愤怒。

    而是一阵心悸。

    能够在不知不觉中就让他中了术法的影响，甚至就连石乐志的提醒都要以他受伤作为代价，这就代表着对方的实力绝对不容小觑，至少不是他能够对付的人——事实上，从对方能够发出敲门声，以及宛如在苏安然等人耳边低语的嗓音，就应该能够猜想得到对方的实力极强了。

    “我？”女子笑呵呵的说道，“我是你师娘啊。”

    苏安然目瞪口呆：“哈？”

    什么魅惑，什么震惊，什么心悸，统统消失了。

    此时此刻，苏安然的内心便只有一阵感觉：“开玩笑的吧？这人是黄梓的老婆？”

    “我是你师娘，青珏。”绝美少女笑了一声，“哦，这名字还是你师父当年给我起的。美玉的意思，不错吧。”

    苏安然眨了眨眼：这人难道真的是我师娘？我没听师父提起过啊？我现在是不是应该要给黄梓打个电话？

    “哟，小青玉，好久不见了啊。”绝美少女大概是知道苏安然需要一点时间消化信息，所以她转身就朝着青玉挥了挥手。

    “好久不见。”大概是知道跑不掉了，只能认命的青玉挣扎着起身，然后敛裙行礼，“久疏问候，是孙儿不孝。”

    “等等！”刚刚回过头神来的苏安然，又一次愣住了，“孙儿？！”

    “是呀。”青珏笑得相当的开心，“青玉是我的孙女啊，她没告诉你吗？”

    苏安然这次是真的愣住了。

    青玉的奶奶？

    青玉的前身是妖族青丘氏族的人，那么她的奶奶肯定也是青丘氏族的人了。

    苏安然记得，青玉以前似乎跟他说过，他的奶奶是……

    “九尾大圣？！”

    “嘘。”青珏伸出一根青葱玉指，做了一个噤声的动作，“小声点啦，我好不容易才混进来的，东方浩那老鬼还没发现呢，你嚷那么大声的话，一会被他发现就很麻烦啦。……好啦，闲话少说了，你赶紧把玉简交给我吧，我还要带回去交给你师父呢。”

    “什么玉简？”

    “噗哧。”九尾大圣青珏笑了一声，“还挺谨慎的嘛。不错不错。……复仇者联盟。……怎么样，现在能相信我了吧？”

    苏安然一脸震惊。

    眼前这个人，还真的跟黄梓有一腿啊？！

    黄梓说要安排人过来拿玉简，结果居然安排了九尾大圣过来？

    黄梓你要不要这么牛逼啊？

    苏安然觉得自己真的有好多槽想吐，可这一时半会间还真的不知道该从哪吐起比较好。

    “我……我得问下我师父。”苏安然拿出传讯符，然后才说道，“您不介意吧？”

    “好吧。”青珏一脸无奈的耸耸肩，“你尽快吧。……我的隐匿术没办法维持太久，最多只能在这里停留半年。”

    苏安然一脸无语。

    半年还不能维持太久。

    你要是能够维持足够久的话……

    等等？

    这九尾大圣据说经常不在青丘氏族呆着，而黄梓也从来不提起自己有夫人这件事，再联系上次他和黄梓打电话时，黄梓那一副完全被榨干的情况……

    苏安然觉得，自己似乎发现了什么。

    不知道苏安然在想什么，青珏也懒得去猜，倒是招手将青玉给唤到了身边。

    青玉深怕自己的奶奶发脾气，只好小心翼翼的过去服侍。

    “奶奶，喝茶。”

    “嗯。”青珏点了点头，然后偷瞄了一眼苏安然的背影，“你进展如何呀？”

    “什么进展？”

    “就你跟他啊。”青珏伸手指了指苏安然，“上了没？”

    青玉脸色猛然一红：“奶奶，你说什么呢啊！”

    “啧。”青珏撇嘴，一脸的恨铁不成钢，“孙女啊，不要说奶奶没教你，这遇到合适的，好的伴侣，就绝对不能心慈手软。根据我的调查了解，这个苏安然身边可是有不少女性呢，而且各方面能力都很强，很出色，你拿什么跟人家比？真以为你是我孙女就可以高枕无忧了啊。”

    “我跟你说，该出手时就要果断出手！哪怕是用强的，都在所不惜！这男人啊，嘴上说着不要，但你下药放倒后，还不是乖乖就范，指不定你都可以不用动了。”

    青玉的脸色更红了，简直就像是被蒸熟了一样：“奶奶！……强扭的瓜不甜！”

    “可它能解渴啊。”青珏一脸的不以为然，“我跟你说，这些都是奶奶最为宝贵的私人经验！听奶奶的，准没错！”

