    吃过饭，老三开车先把乔梁送回家，然后送方小雅回集团。

    乔梁回到家，章梅还没回来。

    乔梁进卧室转悠了一圈，看着床头上和章梅的大幅结婚照，又想像着在这结婚照下奸夫**鬼混的场景，恨得压根直痒痒，握紧了拳头，尼玛，这对狗男女给自己戴绿帽，等抓到现行，一定要和章梅离婚，要狠狠教训狗日的奸夫。

    乔梁进了客房睡觉，这些日子在山里太受罪，要好好休养身体。

    正睡得香，手机铃声急促响起来。

    乔梁摸过手机一看来电：岳父。

    章梅的爸爸打来的。

    “爸……”乔梁接电话。

    “梁子，不好了，你妈刚才上卫生间不小心滑倒摔伤了，现在躺在卫生间里，我一个人弄不动……”电话里传来岳父焦急的声音。

    岳母很胖很重，岳父自然是弄不动的。

    乔梁忙下床穿鞋：“爸，别急，我这就过去。”

    “好，你快来，梅子这丫头电话怎么也打不通，也不知道干嘛去了。”岳父挂了电话。

    乔梁穿好衣服忙下楼，打了辆出租直奔岳父家。

    虽然章梅对自己不咋样，但岳父岳母对自己很喜爱，当儿子看的，每次去岳父家，岳母都忙乎着做乔梁最喜欢吃的饭菜，岳父则喜滋滋拿出好酒招待自己。

    路上乔梁给章梅打电话，关机。

    尼玛，这狐狸精去哪了？怎么会关机？

    乔梁想了想，又拨通了楚恒家的电话，章梅周末常去楚恒家玩，说不定会在那里。

    接电话是的季虹。

    “虹姐，章梅在不在你家？”

    “没来啊，你没打她手机？”

    “关机呢，也不在家。”

    “哦，那说不定去哪里玩了，手机没电了。”

    “楚哥在家吗？”

    “不在啊，他一早就被我们集团的车接走了，去北大山度假村参加那个什么文化座谈会。”

    乔梁这才想起昨晚楚恒接的唐超的电话。

    “那没事了，打扰虹姐了。”

    “客气啥啊，是不是找不到章梅，今晚没人给你做饭了？呵呵，不然来我家吃吧，姐炖甲鱼汤给你补补身子。”

    乔梁心里一热，好体贴的女人，章梅对自己要是有季虹的百分之一也好啊。

    “谢谢虹姐，不用了，我今晚还有点事。”乔梁道谢后挂了电话。

    很快到了岳父家，乔梁让出租在楼下等着，急火火上楼，一进门，岳母正躺在卫生间地板上痛苦呻吟，岳父在旁焦急地束手无策。

    乔梁忙背起岳母，和岳父一起下楼，气喘吁吁上了出租，直奔医院。

    到了医院，乔梁背着岳母直奔门诊，大夫查看后让去拍片，乔梁又背着岳母去影像楼……

    折腾了大半天，乔梁累得够呛，最后结果出来了，小腿骨折，要住院。

    乔梁接着要去办住院手续交押金，岳父拉住他，递给他一张银行卡，乔梁不要，岳父硬塞给他。

    “你们小两口靠工资生活，不能花你们的钱，我和你妈的退休金都在里面，拿去交押金。”

    乔梁心里热乎乎的，接过银行卡去交了押金，办好了住院手续。

    当晚，乔梁就在病房陪护岳母，岳父年龄大了，身体不好，让他回家休息。

    半夜困了，乔梁就趴在岳母病床前打会瞌睡，随时观察着岳母的情况。

    天微明的时候，乔梁又打章梅的手机，还是关机，打家里座机，没人接。

    显然，章梅一夜没回来，不知去哪鬼混了。

    乔梁此时心里没有气，却涌出巨大的悲哀。

    天色大亮，岳父来了，带来了早饭。

    乔梁伺候岳母吃完早饭，护士过来通知准备手术。

    做完手术，岳母躺在床上，受伤的小腿打了护板，不能乱动，乔梁就在岳母床边照顾着。

    看乔梁照顾地如此体贴，同病房的人都夸乔梁孝顺，羡慕岳父岳母有个好儿子，岳父岳母乐得合不拢嘴，骄傲地说这是他们的女婿，大家一听更羡慕了。

    听着大家的夸赞，乔梁心里一阵叹息，很悲凉。

    岳父岳母把自己当儿子看，老婆去不把自己当丈夫，给自己戴绿帽。

    岳父岳母心疼乔梁太劳累，让他回家睡一觉，乔梁不放心，就在刚出院空出的病床上躺下睡了一觉。

    夜幕降临，乔梁让岳父回家休息，自己继续在病房陪护岳母。

    半夜的时候，乔梁醒了，又打章梅手机，还是关机，打家里座机，还是没人接。

    乔梁来到走廊尽头活动了下筋骨，看着窗外静谧的夜空，想着自己失败的婚姻，心情很抑郁。

    天亮的时候，岳父来送早饭，章梅终于来电话了，打给岳父的。

    “臭丫头，这两天去哪里了？电话也打不通，你妈摔伤了，住在医院里……”岳父生气地骂起来。

    章梅很快赶到了医院，进病房的时候，乔梁正在伺候岳母吃饭。

    “妈，你怎么样了？”章梅气喘吁吁趴在病床前，满脸都是担忧。

    岳母叹了口气：“死丫头，就知道玩，妈幸亏只是摔伤了腿，要是得了急症，恐怕你就见不到妈了。”

    “是啊，幸亏梁子赶来及时把你妈送到医院，幸亏梁子这两天无微不至照顾你妈。”岳父也在旁边道。

    章梅满脸羞愧，看了一眼乔梁，抿抿嘴唇，没说话。

    乔梁冷冷看了章梅一眼，也没说话。

    等岳母吃完饭，章梅要给单位打电话请假，岳父不同意，说不能因为这事耽误了工作，让乔梁和章梅去上班，白天他照顾岳母就可以。

    乔梁本来想给叶心仪打电话请假的，又觉得刚到新单位就请假不妥，而且岳母已经做完手术了，没有什么重活累活，白天有岳父看着输液就可以。

    “爸，晚上我来接替你照顾妈。”

    岳父点点头：“你们抓紧去上班吧，这里有我在，你们放心就是。”

    乔梁和章梅出了病房，乔梁一言不发直接下楼，章梅紧跟在后面。

    到了医院门口，乔梁正要叫出租，章梅叫了一声：“乔梁。”

    “什么事？”乔梁没有回头，冷冰冰道。

    “谢谢你。”章梅的声音有些发虚。

    “谢个屁，我不是看在你的面子上照顾你妈的。”乔梁的声音继续很冷。

    “我知道你一定在因为我这两天没回家生气，其实我没干什么，就是，就是……”章梅吞吞吐吐。

    【作者***】：欢迎关注我的微信公众号：天下亦客。和我交流。

