    翌日清晨！

    叶府外面已经聚集了密密麻麻的武者，这些人都是为了进入玄天界的，所有人都在等待叶冷开启玄天界。

    叶冷他也没有卖什么关子，他直接走出叶府，当着所有武者的面，沟通魅灵，让对方开启玄天界。

    玄天界之所以存在，就是为了保护黑庙，因此魅灵作为黑庙的器灵，自然有能力可以开启玄天界。

    当武者们看着天空中那缓缓出现的巨大光门，他们的心中顿时变得迫切起来，一些武者甚至激动得全身颤抖。

    “在进入玄天界之前，我有一句话要告知各位！”叶冷灵力化翼，飞在空中，看着众武者们说道。

    “你们在玄天界中获得了任何的修炼资源，我都不会向你们索取，我只有一个要求，那就是你们再进入玄天界获得资源之后，尽心尽力的随我一起抵御恶魔，如果你们当中有人得到修炼资源后逃离，我可以向你们保证，无论你们逃到什么地方，我都会将你们抓住，至于被我抓住的结果，我也不多说了，大家都是明白人！”叶冷大声喝道。

    听到叶冷的话，立马有武者回应。

    “叶冷城主，你放心，我进入玄天界获取了修炼资源，绝对以你马首是瞻，绝对不会逃避战争！”

    “没错，我也是，我获得了修炼资源，一定会全力抵御恶魔！”

    “……”

    众武者们听到叶冷的话，纷纷表态，对于他们来说，表个态而已，又不损失什么东西，其实不少的人都是抱着有便宜可占的心态，想要进入玄天界。

    对于这群人的存在，叶冷自然是心知肚明，不过他也没有说太多，无论什么地方，都会有这种喜欢占小便宜的人，就算管也管不过来。

    随即，叶冷不再言语，他没有让武者们立马进入玄天界，而是在等待。

    过了没多久，近二十万武者从天边飞来，这些武者是地之大陆一方的人，其中就包括傲慢魔君等人。

    傲慢魔君的实力强大，这一次进入玄天界，是叶冷特意通知对方的。

    既然叶冷已经答应了傲慢魔君帮忙对付恶魔族的条件，那这玄天界，他自然不会将对方排除，更何况傲慢魔君等人要是在玄天界中获得了什么机缘，让实力获得增长，那他们对付恶魔族的机会就更大了。

    因此，叶冷才会通知地之大陆一方的武者。

    对于地之大陆的武者也要进入玄天界，一些天之大陆的武者对此感到不满，不过这是叶冷的决定，他们也不敢干涉。

    “既然人都到齐了，那就出发吧！”叶冷大喝一声，率先飞入了玄天界，他的追随者还有驭兽宗的人马紧随其后。

    之后便是两个大陆的武者鱼贯而入，进入了玄天界。

    这一次进入玄天界，不需要再接受任何的考验，而是直接进入到真正的玄天界。

    当众武者们进入玄天界后，他们都被玄天界中浓郁的灵力气息给震住了，这里的灵力气息比起外界浓郁太多了，一些人甚至原地盘膝修炼。

    叶冷带着一群人马，率先到了黑庙。

    “莫言，你现在获得了上古强者君不败的血脉，你进入这黑庙，看你能不能够通过君不败留下的传承，如果你成功通过传承，你的实力将会获得极大的提升，如果你失败了，你就会死亡，你做好准备了吗？”叶冷开口问道。

    莫言微微点头，“少爷放心，我有信心！”

    “那你去吧！”叶冷拍拍莫言的肩膀，莫言直接朝着黑庙飞去。

    “大家都各自散开，寻找自己的机缘吧，如果你们有人想要进入黑庙寻求传承，那就进去，不过在传承时失败就是死亡，这一点你们可要记得！”叶冷看向驭兽宗的人马以及诸葛龙一等少年，开口说道。

    这一次，叶冷将他身边所有级别的武者都带了进来，哪怕是未到六品的，他则是通过须弥戒指，将他们带入了玄天界，既然是寻求机缘，那他不会落下任何一个人。

    随后叶冷询问了一下须弥戒指中的天无情三人，他们表示对这玄天界不感兴趣，因此也就没有从须弥戒指中出来。

    叶冷他现在独自一人离开了，朝着烈焰山方向赶去，他对于这玄天界中的机缘，没有太大的兴趣，因为最大的机缘就是蚩尤传承，而他已经获得了传承，剩下的东西，除了一些修炼资源外，他也看不上眼。

    现在的当务之急就是领悟炎火之力的法则，只要将法则领悟到第二阶段，那他就可以突破到至尊武圣，至于修炼资源，等到领悟法则之力后再去采集，也没有什么关系，毕竟他现在是玄天界的主人，玄天界什么地方有顶尖的天材地宝，他通过询问魅灵就可以得知，而顶尖的天材地宝都在一些隐蔽的地方，甚至旁边还有玄兽守护，那些人想要获得顶尖的天材地宝，绝对不会那么简单。

    ……

    蓝威他现在重新回到玄天界，感觉到一股莫名的亲切，在这里生活了多年，他对这玄天界还是有感情的。

    这一次他回到玄天界是带着任务的，他的任务就是去劝说其他的玄兽们，随他一起离开玄天界，这个任务自然是叶冷交代给他的，如果蓝威无法完成，那叶冷也只有亲自出马，不过若是他亲自出马，那恐怕就不会好言相劝了，毕竟连蓝威都劝说不动，那叶冷又怎么可能劝说得动那些不愿离开的玄兽，到时候他就只有用武力征服强大的玄兽，让他们出动对抗恶魔了。

    ……

    经过两个小时的飞行，叶冷到了烈焰山，当他看见这烈焰山的时候，被烈焰山的模样给震住了。

    烈焰山看上去就像是一张巨兽的大嘴，大山中间凹陷，山的左右两边有着许多冒出的石柱，看上去就像是獠牙一般。

    在烈焰山这凹陷的部分，燃烧着肉眼可见的大火，其温度高得惊人，哪怕叶冷没有靠近，都可以感受到剧烈的高温。

