    “我能饶你，那可是两条人命，他们的亲人能饶了你吗？”冯烨气愤的瞪大了眼睛。

    “将军，我不服，大家跑来跟着你造反，在战场上出生入死，还不就是为了用命拼出一个前程？说白了就是为了升官发财，要不然谁会提着脑袋跟着你造反？

    现在造反成功，你成了高高在上的辽东将军，荣华富贵，醇酒美人，已经尽皆在手了，而我们呢？我们得到了什么？

    我不过就是玩了两个女人，还是从乌桓人营地当中抢来的。你就要杀我，我不服。死也不服。”汪云一见哀求不管用，小聪明又上了来了，不服的喊道。

    “违反军纪，就是违反军纪，任凭你如何狡辩，今日你也难逃一死。

    本将军也不需要你服气，只需要你伏法就好。”冯烨也懒得在与这胡搅蛮缠的家伙废话。这种人讲道理是说不通的。

    其实像汪云这种人，军队当中还是有不少的。什么家国大义之类的东西，人家根本就不在乎。就是冲着升官发财来的。

    “拖出去，砍了！”冯烨厌恶的挥了挥手。跟这种人多说一句话，都是浪费时间。

    “冯烨，你亏待功臣，不得好死，早晚必死无葬身之地。”汪云一路被侍卫拖了出去。

    冯烨听到这话都气乐了，就你也算功臣？只是懒得再跟这货争辩。

    “主公，就这么杀了，会不会有人觉得你刻薄寡恩，毕竟他只是强迫，并没有杀人，那两个女人是自杀。”孙忠在一旁规劝道。

    军营里面有两个女人自杀，这件事情闹的很大，军营当中本来就不应该出现女人，偏偏现在还自杀在军营里面。很多士兵都在打听，到底是怎么回事儿。

    孙忠也是听说了这件事情以后，赶过来的，正好见到冯烨让人将汪云压下去。

    “这种害群之马，留之无用，若是这种事情发生在其他的地方，自然不该死，但是发生在军营当中，那就是罪该万死。今天若是不杀他，说不定下次，就会有人有样学样。

    等到这次战争结束，我准备整肃军纪了，汪云这条命，就算是杀鸡儆猴了。”冯烨冷冷的说道。

    孙忠对汪云这货也没有什么好感，只是担心对冯烨有影响。毕竟是最早跟着冯烨的人。就这么说杀就杀了，实在是太不讲人情了。

    见到冯烨不在意，他自然也不会多劝，尽到自己提醒的责任就好。孙忠对自己的定位十分的清晰，文不成，武也不高，能够有今天的地位，靠的就是这份忠心。

    又有同村人，最早追随冯烨的情分在，也没人能够威胁到他的地位。他就只将自己当做冯烨的一个大管家。提冯烨操心一些杂事。

    渔阳郡刚刚经历过大战，城墙都是残破的，到处都是一副破败的样子。刘虞本身没有多少兵力，能够打下渔阳郡，靠的就是鲜卑与乌桓。

    现在鲜卑因为屁股被赵云放火给烧了，所以一溜烟的就跑回去了。乌桓人在战争当中损失也很大，战后劫掠的大批的财物以后，也没有拼命的想法。

    守住了地盘是刘虞的，他们只能算是雇佣兵。反正钱财捞足了，自然不想和冯烨拼命。

    冯烨的大军一路畅通无阻，径直开到了渔阳城外。

    “叛国逆贼，何不早降，只要你投降，本官可以向陛下为你求情。”刘虞站在城头上，大声的招降说道。只是他看着城下军容整齐的辽东军队，心中的担忧，却无法与其他人说。

    刘虞心中很清楚，他能够打败张举，靠的就是乌桓人。如今乌桓人兵无战心，不想为他卖命。他想要守住渔阳郡很难。

    “刘虞，你这卖国贼，勾结异族，祸害本国百姓，等我破城之日，就是你赎罪的时候。”冯烨看着城墙上的刘虞怒骂道。

    卖国贼什么的，自然是冯烨给他头上扣的屎盆子，刘虞只是主张对胡人使用怀柔政策，并不是说屁股就歪到胡人那边去了，不过只是利用而已。

    但是渔阳郡的百姓，确是实实在在的收到了乌桓人的祸害。所以这个屎盆子扣在刘虞的头上，倒也不算冤枉了他。

    冯烨之所以这么说，也不过是为了争取渔阳的民心而已。引起收到乌桓人欺压的渔阳百姓心中的激愤。

    “攻城”冯烨手中大锤往前一挥，身后就有数十名重甲力士，以绳索吊着粗大的冲城锤，向着城门猛冲。

    “咚！”一声巨响，城门晃了又晃。虽然没有垮塌，却也能够看得出来，摇摇欲坠了。

    “铜墙铁壁。”城头上的刘虞一声大喝，只见整个城墙迅速的染上一层黑光，巨大的冲城锤，再次狠狠的撞击在城门上。

    但是这次，原本摇摇欲坠的城门，却稳如泰山，不见一丝的摇晃。

    “这是什么妖术？”冯烨疑惑的说道，可惜他身边的人，也都出身不高，对大汉高层的力量一无所知。就连武将秘术，都是通过抄家公孙氏，才获得的。

    不过武将们都有各种秘术，超越常人。作为世家主导力量的文臣，若是没有超凡的力量，只怕这大汉早就是武将们说的算了。只是不知道这些文臣的力量是什么。

    冯烨今天才算见到，大汉顶级文官的力量，简直如同术法一般。比道士们的道术，威力也是丝毫不差。

    “落石。”城墙上军官命令道，顿时人头大的石头，就从城头上砸了下来。扛着冲城锤冲城的力士们，顿时被砸的头破血流。

    “就让我来看看，文臣的力量，极限在哪里吧！”冯烨一声大喝，策马冲锋，借助一万重甲力士的力量，全力一锤，砸在冲城锤上。

    “咚！”冯烨只觉得一股巨大的力量反推回来，手中的战锤再也抓不住。就那么蹦飞了出去。

    以冯烨自身的力量，在汇聚一万重甲力士的力量，这么庞大的力量，却依然无法撼动，被施展了铜墙铁壁的城门。

    “哈哈哈，无知小儿，不过是一介莽夫，如何识得我名仕秘术。”刘虞站在城头，得意的笑道。原本的担忧，已经丝毫不见踪影。

    “看我如何破你！”冯烨不信邪的再次挥舞另外一只战锤，策马狂冲，狠狠的一锤砸上去。这次有了准备，手中的战锤倒是没有蹦飞。

    但是城门却依旧纹丝不动。以冯烨的力量，就算城门真的变成了铁门，也能将这铁门砸碎。但是此刻城门却纹丝不动。

    当真是诡异非常。不过冯烨觉得，无论是任何的一种力量，道术也好，兵家秘术也罢，都不过是一种能量的运用。

    虽然冯烨不知道刘虞所谓的名家秘术原理是什么，但是这种力量必然会有一个来源。而且自己的攻击，也必然是有效果的，虽然看不出来，但是对那种名仕秘术的力量，也必然是有消耗的。

    只不过现在看不出来而已，冯烨再次抡起战锤，双手持锤，一下，又一下的锤击起来。

    一力降十会，任凭你千般法术，我就一锤砸过去，如果砸不碎你，那只能说明我的力量不够大，只要力量足够大，大地都能砸碎，就不信砸不破你的小小秘术。

    冯烨就这样如同打桩一般，一锤又一锤的砸在冲城锤上，果然不出冯烨所料，那看似牢不可破的铜价铁壁，在冯烨不断的锤击之下，也终于晃动了起来。

    “放箭！射死他！”刘虞在城楼上命令道。

    顿时箭如雨下，但是冯烨却依然不管不顾，任凭箭雨射击在他的身上，凭借一身的白骨盔甲抵挡。一下又一下的砸在冲城锤上。将粗大的冲城锤都砸的变形了。

    “秘术，箭雨击。”刘虞站在城楼上，拔出腰间的宝剑，遥遥向冯烨一指。

    冯烨只见原本大面积射过来的箭矢，顿时如同长了眼睛一般，全部向他的身体飞来。而且这些箭矢都散发着淡淡的光芒。

    明显是被加持了什么力量，冯烨不敢托大，将手中大锤往面前一挡，就将整个头部，脖颈，胸口全部遮挡住。

    锤子大就是有这点好处，关键时刻还可以当盾牌用。

    “当当当当。”不知道多少箭雨射在冯烨的身周。就连冯烨的四肢都插满了箭矢。骨甲早已经被射穿。胯下战马也难逃一死。已然被射成了刺猬。

    冯烨一跃而起，从战马上跳了起来，丝毫没有退后的打算，区区没有射在要害的箭伤，还不能将他怎么样。一声大喝，将痛苦化为力量，手中战锤，再一次狠狠的砸在冲城锤上。

    “哐！”的一声，城门再也无法承受冯烨的巨力，被这一击狠狠的砸碎。

    实在是冯烨的力量太强大了。他现在的统兵秘术能够统领一万名士兵，而且他统领的这一万名士兵，全部都是以黄巾力士秘法训练出来的力士。

    将他们的力量汇聚起来的冯烨，一身力量简直可以搬山。在他不断的砸击之下，刘虞的名仕秘术，再也坚持不住。秘术被破的刘虞当即一口鲜血喷了出来。

    “杀，冲进去，杀光乌桓人。击杀卖国贼刘虞，为被乌桓人祸害的渔阳百姓报仇！”冯烨大喝一声说道。这一声震的整个渔阳城都听得到。

    秘术被破了的刘虞，脸色煞白，嘴角喊血，眼见城池被破，心中焦急万分，不断的呼和麾下的士兵守城。

    冯烨站在城外，并没有往城内冲，孙忠带着几个亲卫，赶紧来到冯烨的身边，为他拔出箭矢止血，早有随军的太平道士，过来递给冯烨一杯符水。

    冯烨喝的，自然是最顶级的道术施展的符箓，产量极少。但是效果也是真的好。在拔出箭矢以后，不过几个呼吸的功夫，伤口就已经以肉眼可见的速度好了起来。

    两万重甲力士，在这种城池之内狭小的空间战斗，特别的得心应手。他们身披重甲，堪称刀枪不入，无论是箭矢，还是刀砍，都无法伤害到他们。

    这种级别的防御力，让守城一方的官兵，完全就束手无策。节节败退。守军本来就不高的士气，瞬间跌落谷底。

    正在这个时候，忽然城中有人大喊：“乌桓人逃跑了。”

    这句话顿时如同压到骆驼的最后一根稻草，原本就抵抗微弱的守军，听说友军逃跑了。顿时再也没有反抗的意志。

    不少人，当时就跪地投降了。就与在城头看着这一切。顿时面露绝望之色。他作为幽州牧，大汉的忠臣。若是被反贼俘虏了。一世英名必然会毁于一旦。

    冯烨漫步走上城楼。原本还在拼死与重甲力士拼杀的刘虞亲卫军，死死的挡在刘虞的面前。而重甲力士，也自动的退到了冯烨的身后。

    “刘虞，事到如今，你可愿降？”冯烨问道，原本他也是看不上刘虞的，但是刚刚刘虞施展的那种名仕秘术，他十分的感兴趣。所以才有了现在的招降。

    冯烨心中也在暗自庆幸，辽东四郡，没有什么出色的文臣大将，否则当初造反的下场，还真是不一定会怎么样。

    “我乃是汉室宗亲，大汉幽州牧，岂能向反贼投降？”刘虞傲然的说道。

    “如果你愿意交出你所修炼的名仕秘术，我可以做主，放你的家人离开幽州。”冯烨直截了当的说道。

    “哈哈哈，原来是觊觎我名仕秘术。以你的出身，你这一辈子也休想接触到名家秘术。就不要痴心妄想了。大汉朝廷的力量，不是你一个区区反贼能够揣度的。”刘虞义正言辞的说道。

    刘虞说完，猛的将宝剑横在脖子上，自刎而死。

    “主公”守护在刘虞身前的几十名亲卫，齐声高呼，见到刘虞自杀身亡，也纷纷跟着自杀而去。

    “将这些人的尸骨都收敛起来，厚葬。”冯烨看着这些自杀而死的亲卫，长叹了一声说道。

    大汉讲究忠孝仁义。哪怕如今的大汉已经风雨飘摇，摇摇欲坠了。却也依然有这么多的义士，愿意为大汉而死，为了他们的义气而死。当真是令人敬佩。

