    第441章 老僧出手   

    击杀斗笠男子，楚天干脆利落，手段狠辣，用姜家的天碑手震伤此人，用衣秀宫的落雪剑法，削断了两人的手臂，最后随手一剑就结果了。

    

    非常时期，需要用雷霆手段，楚天深深的知道这个道理，甚至以楚天的目力所及，在场的一些群雄，有不少已经心生畏惧，只要炼狱之主发话，这些人会毫不犹豫的投靠过去，变成他们的帮凶。

    

    人面对生死，很容易做出为了求生，做出一些违背自己良知的事情，所以，不管一个人表现上如此冠冕堂皇，大义凌然，侠仁道义，在生死考验之时，还能坚守自己的底线的人真的不多。

    

    “地级境界？

    想不到这个楚天是地级境界，”   

    在场的除了姜正和衣秀宫主，华天雄等少数知情者外，另外也有不少了这个事实，不由的惊叹。

    

    ｜“他早已经进入地级境界，这次参加武林大会就是为了击杀炼狱之中，而且此人已经受了伤，是强弩之末，没有把握的事，他是不会做的，”   

    姜正盘膝而坐，望向全场，认真的喝道。

    

    “是这样，原来如此……”   

    姜正的话，顿时打消了一些人心中见不光的想法，紧张的望着场上的楚天，看他力挽狂澜。

    

    “小子，我看你能救得了谁？”

    

    看到楚天动用雷霆手段击杀了斗笠男子，炼狱之主的脸色阴沉的可怕，身形腾空而起，并不是冲向楚天，却是冲向了君若雪。

    

    因为，他知道，君若雪是楚天的女人，他要让楚天投鼠忌器。

    

    “卑鄙！”

    

    楚天怒吼，他千算万算，没有算到堂堂的炼狱之主如此卑鄙，竟然去对付中了失魂散的君若雪。

    

    炼狱之中尽管受伤，不过，仍然实力强大的很，这一鹰击长空，抓向君若雪，不要说是她受了失魂散，哪怕是全盛状态，也躲不开这一击。

    

    “畜生！”

    

    慕天衣厉叱，拼命全力，施展开身形，远远的投过去一剑，杀向了炼狱之主，自己却是摔倒在地，这一击之下，动用了内力，失魂散入体，更是浑身无力，软绵绵的。

    

    “哼，”   

    炼狱之主大手一推，劲风直接吹散了软剑，仍然向着君若雪抓了过去。

    

    君若雪没有了内力，身体也发软，却是冷冷的望着冲过来的炼狱之中，手中的软剑轻握，眼中出现一丝决绝的神色，她哪怕自尽也不能落在此人的手里，不然的话，楚天定投鼠忌器，让他重新翻盘。

    

    “姐夫，永别了！”

    

    君若雪望着楚天大声喝道，眼中是凄惨的微笑，对着自己的玉颈就抹了过去。

    

    “若雪，住手，不要！大师，此时不出手，更待何时？”

    

    楚天被白衣男子四大高手围攻，一时间脱不开身，看到君若雪竟然如此刚烈，禁不住的大声喝道，声若惊雷。

    

    “嗖！”

    

    一枚佛珠击中了君若雪的手腕，打落了她的软剑。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    空中一灰衣人影，速度极快，如同达摩飞渡，直接挡下了炼狱之下，在空中和炼狱之中对了一掌，然后两人双双落地。

    

    “老和尚，你管闲事？”

    

    来者是一个老僧，正是玄难方丈的师叔，看守藏经阁的那个老和尚。

    

    “施主，霍乱江湖，为非作歹，我龙虎少林自有降妖除魔的义务，”   

    老僧眉毛胡子花白，慈眉善目，不过，却是极为凝重，一双眼睛如同佛怒金刚，瞪向了炼狱之主。

    

    “师叔，小心失魂散！”

    

    玄难方示警。

    

    老僧轻轻颔首，双掌齐出，如同龙虎出笼，各种少林绝技，被他信手撵来，杀向炼狱之主。

    

    “哼，送你上西天！”

    

    炼狱之主气炸了肺部，有想到关键时候，出现了这么一个高手挡住了自己的去路，换作一般人，他可以直接击杀，擒拿君若雪，迫使楚天投鼠忌器，因为，他知道楚天是一个极重感情的人，不可能对君若雪不管不顾，哪怕让楚天自废除武功，他也会毫不犹豫。

    

    “不愧是武林的泰山北斗，少林功夫渊源流长！”

    

    看到老僧和炼狱之主大战的难分难解，在场的武林群雄不由的惊叹不已。

    

    炼狱之主是地级境界高手，虽然受了伤，战力有损，不过，也不是一般的玄级后期的高手所能匹敌的，这个老僧竟然能和他打的平分秋色，足见他的实力之强。

    

    “原来老大早就有后手，和这老林老和尚取得联系……”   

    倒在地上的柳传奇扭动了一下大胯，有些恍然大悟的想着。

    

    “砰砰，”   

    “吼吼吼……”   

    楚天大战四人，丝毫不落下风，云从龙，风从虎，战意怒烈，身形矫健，体内的玄天决运转，体内的真力如海，旺盛不息，杀向四人，却是刻意的避开了那个白衣男子，没有主动的向他进攻。

    

    “扑哧，｜”   

    “咔嚓”   

    楚天手中出现了龙尺，避开一人的攻击，直接闪电般的插入了一人的胸膛，同时，飞起一脚，鞭腿如风，空气传来劲爆声，直接踢中了一个人的脑袋，把此人一下子踢飞，七窍流血，直翻白眼，直接晕死过去。

    

    楚天这一脚的力量之大，即使是巨石也会踢裂，况且是一个人的脑袋，直接给踢烈了。

    

    接着楚天身形一转，拔出龙尺，带起一股血花，杀向了除了白衣男子之外的最后一人。

    

    “吼，小子，你怕我么？

    为何一直在躲避我？”

    

    白衣男子眼中闪过一种奇异的神色，发出一声怒吼，再次的冲秘了楚天。

    

    “怕你？

    你算个什么东西？

    如果不是你的眼神有一种功能，可以把速度放慢，早杀了你了，两个你，也不是圆空大师的对手，”   

    楚天不屑的哼道。

    

    “什么？

    他的眼睛竟然有这种功能？

    难怪圆空大师不是对手，还以为他有多厉害呢，”   

    在场的群雄恍然大悟。

    

    “善哉，善哉，”那个圆空双手合十，心中了然。

    

    “真是练武的一大辅助，不明情的人，哪里会是他的对手，在他的眼中主动的放慢速度，他会有很多应对之法，厉害了，”   

    有人望向白人男人惊叹。

    

    “楚天，你找死！”

    

    被楚天直接堪破了他最大的秘密，白衣男子顿时怒羞成怒，身形如同鬼魅，杀向了楚天。

    

    

