一个月之后，武英终于是要继承这城主的位置了，这件事情自然是在整个水阳城造成了极为巨大的轰动，城主究竟是在想什么呢？为什么要把这位子给武英呢？水阳城明明是有那么多的有才干的人，武和、少主，主母、甚至可以毫不客气的说，就算是谢长安都比这个武英强百倍！怎么轮也是轮不到他武英成为下一任城主的，水阳城的百姓对武英自然是十分的不服的，就算这个男人的能力很是不错，可是为人太差了，这样的人如何统领水阳城呢？

可是武英不管这些，再过一个月的时间，他梦寐以求的东西就要到手了，到了那个时候，他是谁也不惧了，他觉得他能有今天都是因为这个玉奴的缘故，可是玉奴不这么看，她认为武英能有今天，靠的都是他自己，和别人是没有关系的，这个回答，正是武英所喜欢的，没错，他能有今天依靠的全部都是他自己，这些原本就是自己应该得到的东西，它迟到了这么多年，按照常理来看，武泽应该是要好好的嘉奖自己的，可是他不在乎了！

此刻，武英正是处在一个十分兴奋的状态中，他根本就没有注意到月奴的脸色中多了一丝不明的味道，看来这个女人的身份也是真的不简单呢，夜色渐浓，在喝了许多酒之后，武英已经是沉沉睡去，那是一丝的直觉都没有了，此刻，玉奴终于是恢复了原本的面容，他的脸色变得十分的冰冷，眼神中没有一丝的情感，更多的则是一种发自内心的厌恶！

“这么长的时间以来，倒是辛苦你了，我让你待在这个男人的身边这么长的时间，但是你放心，你的努力是绝对不会白费的，你是我一手培养出来的精英，要如何除掉这个狗贼，那是你的事情，你想怎么做都可以，我是不会有一句废话的，玉奴本是这水阳城之外的一个孤儿，是武泽一手将其养大，并且还传授了他一身的本事，这些年来一直都是将他安插在一户农家中，这是他最重要的一颗棋子，自然是要等到最重要的时候才能使用。

而现在就是那个重要的时候，武英认为自己那是什么都不知道，不，其实所有的事情自己都是很清楚的，只是他不愿意去说而已，他愿意给这个男人最后一次机会，但事实证明，这个男人根本就不懂自己的苦心，既然是这样的话，那么自己又为什么还要和他客气呢？只是在这个过程中，是苦了武和那个男人了，武和那人一向都是性子耿直，是一个藏不住话的人，这人对水阳城的忠心，自己是不会怀疑的！

可是没有办法，想要一举的将武英这个男人干掉，就只能是先将武和骗住，事情既然已经是变成了现在这样，那么就只能是等日后，自己亲自向武和赔罪了，希望到了那个时候武和可以原谅自己，“义父不必担心，对付此人我已经是想到了一个最好的办法，此人什么都好，可是偏偏心魔太重，我打算….”玉奴耳语了几句，闻言，武泽自然是十分的欣赏，“这果然是一个很不错的法子，也只有你才能想出这样的法子，好吧，就按照这个法子去做好了。”

这一个月的时间，自然是武英最得意的时候，他心中早就认定了自己是城主，这是不会改变的事实，更何况在他的身边有着玉奴在身边，他更是无比的开心，之前那么多年吃的苦，似乎到了现在一切都是变得呢么的值得，“玉奴，等你成为了主母之后，你最想做的事情是什么呢？不管是什么，我都可以帮你实现！”

“我感觉这一切现在都像是假的一样，你来告诉我这一切都是真的吗？我是真的不敢相信自己的眼睛，我没有想到你会有如此的成就，你真的是很让我感到自豪啊！”这世间的诸多赞美，都不及眼前女子的一颦一笑，是的，只有这个女人的言语他才会彻底的放在心上，至于其他的，算是什么呢？武英感觉又是回到了过去的模样，这一刻，站在自己身边的是品纯！

一个月的时间很快就过去了，这一天的天气那是真的很好啊，万里无云一片的风和日丽，人民就算是有再多的不情愿，可是他们还是来了，这一天是城主交接的日子，武英特意是早早的来了，他的眼神中出现了一个光芒，他颤抖着抓住了城主的王座，自己马上就要成为城主了，哈哈哈，真是希望时间能快点儿过去啊，现在他都是等不及了！“别着急，这位子一定是你的，这是我对你的承诺，难道现在你连我都是不相信了吗？”

相信，为什么不相信呢，难道到了现在，还有人要反对自己吗？这么多年的打压，他倒是要看看，究竟还有谁敢反抗自己，是的，再也没有那样的人了，这水阳城终于要是自己的了！“典礼马上就要开始了，你现在再去喝点儿东西吧，你第一次经历这样的事情，心中紧张也是很正常的，玉奴，你还不好好的照顾一下，今日之后你就是这主母了，就应该要负起责任不是吗？”

玉奴点了点头，他斟酒一杯递给了武英，武英看着下面的这些人民，根本就没有想，一饮而尽，心中果然是痛快了许多，“诸位，我想大家都知道今天是一个什么日子，没错，我已经年老，我要将这城主的位置给武英，他的能力大家都是知道的，这是我的决定，你们心中就算是有人不服也没有关系，我知道武英一定能做的比我更好，现在，我们就有请他上来，在我们所有人的注视下，坐上这个位置，成为新一任的城主！

武英的脚步是那么的缓慢有力，他看着前方的王座，十步之后，自己就要成为城主了，这一天终于是来了，而就在这个时候，他突然是感到了一阵的晕眩，周身一丝的力气也没有了，他倒下了，自己这是怎么了呢？为什么会变成这样呢？