    “是！”赵金控制木筏全速靠岸。

    其他四人纷纷亮出兵器，护在赵全武周围。

    此时，岸上的打斗声越发激烈，狂暴的真气带起的呼啸声越发尖锐刺耳。

    远远看去，河岸上飞沙走石，尘土飞扬。

    附近的树木更是被接连折断，不时有人栽进河里，在水中扑腾挣扎。

    木筏附近飘过的尸体也越来越多，流动的河水都染成了血红。

    陈潇用手数着道:“这都飘过去二十六个了，这还不算岸上的，到底是什么人在上面大开杀戒。”

    “救命啊！”突然间，岸上传来一阵女子发出的呐喊声！

    一具飘到木筏附近的尸体，忽然伸出手来抓住了木筏的边缘，叶千羽看都没看，抬手一刀把那只扣在木筏上的手，齐腕砍了下来，

    断了手的黑衣人本来想喊，却被冷水灌进了嘴里，带着一串血泡沉了下去。

    众人只是冷冷的看着，没有一个人上前阻止，这些都是该杀之人。

    “胖子，救人！”叶千羽从原地弹射出去，身型在半空中连续扭转，向着岸上落去。

    “小武子，你老实在这等着！”陈潇嘱咐一声，拎着撼天锤就飞身跟了上去。

    叶千羽落地以后，看到三名女子正抬着一个人疯狂的往这边跑了过来。

    每个人身上都带着许多伤，被抬着的女子更是脸色苍白至极，昏迷不醒。

    而在他们后面有着数道武者紧追不舍，不过却泾渭分明，显然是两方人马。

    眼看就要追上，突然有一道人影凌空而下，堵在了那里。

    “胖子，带他们先走。”

    “好。”陈潇咬牙说道:“老弟，你小心些！”

    他知道现在不是讲义气的时候，若是不先救下这些人，恐怕会被拖死在这里。

    “高手！”打头几人相视一眼，感受到叶千羽散发出来的气势，立刻停下脚步。

    “小子。”其中一个独眼男子冷声道:“识相的就速速让开，否则让你死无全尸。”

    面对对方的恐吓，叶千羽只能平淡的抬起头，默默地拔出了身后的长刀。

    态度明显，就是不让。

    独眼男子眼看河中飘过来的木筏开始接引那几名女子，不禁着急了起来。

    “杀！”独眼男子大喝一声，立刻就有两名大汉跟着冲了过来。

    “咻！”

    一道刀光闪过。

    刀光划过一条弧线，切割过了三人的身体，冲上来的三人全部被分成了两截，在地上还在抽搐。

    那名独眼男子死都没想到竟然只有自己三人冲了过来。

    看来两拨人马也是属于敌对，不然不会如此冷漠，让三人做前锋，试探对方的实力。

    “这人很厉害，刀法诡异！”

    “围杀了他。”

    “杀。”

    两名头领级别的分别带领数十名武者开始围堵过来。

    “缠住他。”

    “缠住他，只要缠住他，等长老过来，他就死定了。”

    两名头领开始下令，麾下一群武者悍不畏死的冲了过来。

    叶千羽也隐隐感觉到了压力。

    这两名头领浑身真气隐隐有外放之势，显然和他同处半步宗师。

    叶千羽透过气息，立即确定对方实力，还有十几名先天境初期，和二十几名后天境后期武者。

    只要被牵制下来，立刻就会有一群武者扑杀过来，更有两名半步宗师的袭杀。

    “我虽然要强过那两名头领，不过对方人数众多，后面貌似还有长老级别的高手还没来，应该是双方背后的高手在缠斗。”

    “若是被拖在这里，就麻烦了！”

    这就是战场。

    一群武者已经扑杀过来，叶千羽选择主动出击，身影原地一闪。

    “杀！”

    只见叶千羽爆发出恐怖的速度，化作一道残影，直扑这群武者的一处。

    “他不躲？竟然还冲过来？”

    “快，拦住他！”

    这约莫四十名武者有些分散，还没完全围拢，就遭到叶千羽的冲击。

    “你们的速度太慢了！”叶千羽飞速冲杀的同时，刀已经斩出，一道刀光亮起。

    “风雷刀法。”

    刀光一闪就是两三名武者的头颅被切掉。

    只见刀光一次次闪烁。

    叶千羽完全沿着一条直线，冲向两名头领的方向。

    刀光一次次闪烁，勉强合拢过来的三十几名武者被轻易斩杀。

    一抹抹刀光，看的人心惊胆战，短短片刻，又有十几名武者被斩杀。

    这让其他准备继续围杀过来的武者们都有些胆寒，连冲的速度都变慢了。

    叶千羽沉浸在这杀戮的盛宴当中，风雷刀法运用到极致，越发的得心应手，一次次挥刀斩杀，杀的敌人不敢靠近。

    “让开！”两名头领杀了过来，一个身材魁梧，一看就是练的一身横练功夫，一个身材略显瘦小，手持两把弯到。

    瘦小头领速度很快，他最先冲到了五六丈的近处，两把弯刀化作一片寒芒，当头笼罩向叶千羽。

    距离太近，速度太快了。

    五官敏锐，最擅长速度的叶千羽，早在对方动手的那一刻就有了准备。

    只见他身影一闪，在原地留下一道残影，那两柄弯刀透过残影而过，后面两个倒霉的武者直接被砍成了两截。

    瘦小头领看到自己的杀招被对方这么轻易的躲过，心有不甘。

    “杀！”叶千羽施展身法–云踪魅影，杀向两名头领。

    瘦小头领再次挥舞弯刀，瞬间化作一片刀山呼啸而来，魁梧头领直接近身搏杀。

    “噗噗––”

    叶千羽冲在两名统领中间，身影鬼魅，风雷刀法诡异至极，只见他刀光一转，瘦小头领的其中一柄弯刀就被牵引着劈向魁梧头领的方向。

    “当！”魁梧男子凭借强横的肉身强行扣住弯刀的刀背。

    “噗。”

    跟着瘦小头领这一刀的便是叶千羽悄无声息的温柔一刀。

    “什么？”魁梧头领心中一个激灵，那刀光就已经到了脖子上。

    那收敛的刀芒在骤然间绽放，仿佛一道飞鸿划过。

    “呃，呃......好快的刀。”捂着自己的脖子，那里鲜血止不住的往外流淌着。

    若不是他有着一身的横练功夫，这一刀下去，他的脑袋早就该抛飞出去。

    魁梧头领感觉自己的意识，正在迅速的模糊，消失，眼中只剩下了那璀璨的一刀。

    “该你了！”叶千羽话冷，刀更冷。

