    第一百二十六章女人打架

    柳婶可不是一个好拿捏的人，要讲理，她也可以和你讲理，要骂人，她也敢骂天骂地。做事提得起放得下。

    所以，柳婶可听不得那种种不公平之事。

    特别是这说话针对着她养大的孩子，自是不肯让步的。

    程三叔拉了一下柳婶道：

    “好了，我们去族长那里，这孩子尽闯祸也不行。这样以后这村里就有一个祸害了。”

    “娘，娘，娘救我”

    眼看娘还是救不了自己，程德深才是真正的怕了。

    他虽不知道给那石头淋血是多大的过错，但知道村里要发生了大事才会找族长的。而现在这事还是因为自己，那这事就小不了了。

    眼看着真正的往族长那边走，程德深就真的吓出尿来了。要是自己真的像哥哥那样被关了起来，那可怎么好？

    程德福现在的样子他可是看到了的。因为腿断了，自己动不了，又没人照顾，自己又是一个破罐子破摔的，所以，现在屎尿满身，一身都是臭的。送进去饭的时候，自己都不想靠近他。

    要是自己也被送到那里，那自己也会像他那样。

    因为在他的记忆中，关祠堂，那就是最严重的处罚了！

    程三叔让袁弘毅带着孩子，几个人快步走向了族长家去。

    早就有族长的家人告诉了族长一个大概，所以，当所有人来到族长这里时，族长站在正屋门口。

    就算是有心理准备了，但看到苏小婉的时候，族长还是抽了抽嘴角。

    看得出来，苏小婉和袁弘毅因为今天的大事都穿的新衣服。但这新衣服上满是血迹。现在干了的血有些暗红。

    脸上还有，头上粘糊着的应该也是。

    听着苏小婉和袁弘毅把情况说了一下，心里有数了的族长面无表情的看着刚被袁弘毅贯在地上的程德深。

    程德深天不怕地不怕，就怕这个族长爷爷！

    从小就被提醒着，村里最大的人就是族长，还全村的人都对族长十分的尊敬，自然会让小孩子的心中有了敬畏。

    一身尿臭的程德深到了族长面前，不用多说，顿时吓得真哭道：

    “族长爷爷，真的不是我要干的，是我娘让我干的。我娘说是那个妖女让我哥被关了起来。”

    到了族长面前，他就不打自招了。而跟着来的贺氏却不怕族长。不是不怕，而是因为一直怨恨着族长。

    她总是认为当初，她男人一个人上了山，说好的是一村的人都要去除那个黑瞎子的，但最后他男人一个人走一路，当时还能上半山指挥的族长和族长的儿子这些人都回来了，就她男人在山上被黑瞎子给咬死了。

    而都说族长最爱的是自己的男人，就是想让自己的男人接班族长这个职位的。看来不是，应该是族长想把自己的儿子捧上去。

    程家村有个不成文的规矩，立长不立幼。

    这话的意思是族长的传承，要从长房嫡支中出。而到这一代，嫡支长房的就她男人一个，只是因为她男人的父亲早亡，而当年他还小，所以，就把族长之位传给了他的亲叔叔，也就是现在的族长。

    也就等这位族长再传位给德福的爹，这样来说，现在的族长只是一个过渡的。

    但现在要是自己的男人死了，这长房这一辈就没人了，以后就是程老五的族长了。而再往下一代，程老五家的儿子在镇上做事了，程老五的孙子都在上镇上上学了，什么都比自己家好。

    而自己家就因为男人死了，儿子也成了现在的样子。这一切说来，都是怪族长。

    这些，就是十年来，贺氏想明白的事，所以，她不怕族长。她认为，是族长夺了他们家的权力。

    贺氏上前一步就抢过儿子，护在身后对着族长叫道：

    “这哪是我家孩子的错，你们好呀，你们把我男人害死了，又害得我大儿子断了腿，现在还要抓走我小儿子。你们是要灭了长房全门呀。”

    “他爹呀，你睁眼看看吧，你家说是长房长孙的，你什么也得不到，你早早被人害死了，丢下我们娘儿几个受尽了苦呀。”

    贺氏别的不会，撒泼一定是第一名的。就是付二婶来了也不是她的对手。

    族长冷冷的看着她。这些年她对族里的意见也不是一天两天了。而她的话直接就是影射了是族长害死了她男人的事。族长自然心里不高兴了。

    族长家的媳妇儿也是程五叔的老婆何氏不依了。这是坏了自己一家的名声。这以后自己的孙子还要取媳妇还要考功名呢。

    何氏站向前一步。还没开口，就被族长一眼给吓回去了，只是脸上的不甘是个人都看得清楚的。

    何氏是何莲的远房姑姑，当年何莲嫁到这里来成了程三叔的儿媳妇，还是她从中牵的线呢。

    看何氏发不了言，柳婶可站出来说道：

    “贺大嫂，你说话要凭良心，当年的事要说多少次？是怎么回事全村大大小小心里可是清楚得很。你这些年占族里的便宜大家伙儿大看大哥的份儿上都没说什么，你还在这里倒打一耙了。今天不是让你来翻老帐的，是让你们来说说怎么去坏弘毅家地基下石的。”

    贺氏站起身来指着柳婶骂道：

    “就是你，你就是一个坏透了底的臭女人，要不是你收养了这个王八蛋，哪里会有这些事？”

    柳婶哪是能容得了人指着鼻子骂的人呢？自然抬手就当了回去。

    而贺氏就说柳婶这一当是要打她，自然就不示弱的扑向了柳婶，长年躺在床上打女儿就靠抓的人，指甲很长，一下子就把柳婶的脸给抓破了，一道血痕赫然出现在了柳婶的脸上。

    柳婶可不是吃素的。吃一下亏，说明一点儿，就想等你先动手。

    果然，接下来就是一个反转。柳婶长年干起活的人，哪怕一个手指头的力也会比这个长年躺着的人力着大呀。

    柳婶反手就把贺氏抓住夹在腋下，并用一条腿一顶，另外的手在后背上一拍，还有招有式的把人就打倒在地。

