    李洋上次做了好事的事情，很快就在厂子里传开了，人们见到李洋时，也不由的会对她多几分关注，弄的李洋感觉自己成了观赏猴了！

    李清玲一觉睡醒来，看着时间三点多了，想着大国快下班了，她就给李洋把屋内整理好，把毛衣毛裤给李洋洗了一遍，晾了起来。

    之后，她开门出去把水泼洒在院子里。

    这时，住在一号宿舍的柳眉睡醒觉出来了，看到李洋的门口站着一个妇人，在倒水，疑惑了一下，这是李洋的妈？不是听说她是小沟子乡那边来的吗？她妈来了？

    她也没进去，就在门口的凳子上坐着，看着李清玲进去，又出来倒水。

    就在这时，孙大国下了班，取了自行车来了。

    “玲玲。”孙大国冲着李清玲笑了笑。

    “你下班了？等一下，我锁了门，去办公室跟洋洋打个招呼，咱们就回家。”李清玲对孙大国道。

    “等等，你先别去，进屋里，我跟你说点事。”孙大国在车间里，也听到了李洋的事情，觉得还是先跟灵灵说一下的好。

    两个人进屋，孙大国把这事给李清玲说了，李清玲一愣，有些急了，“啥？这丫头，竟然敢出去管闲事，自己受伤了怎么办？”

    孙大国呵呵一笑，“你别激动，这不是没事么，”

    李清玲叹息了一声，“哎，这丫头，总是让人担心。”

    “好了，没事了，这不是上面局里都夸赞还奖励了洋洋么，你啊，就当替孩子开心就好了，还要登报表扬，这下子，这丫头更是出彩了。”孙大国倒是反而觉得洋洋这丫头绝对不是个普通的，不管她折腾个什么事，都能折腾出一副名堂来。

    门外，柳眉偷听了孙大国夫妻俩的对话后，皱起了眉头，赶紧悄悄离开，回到了自己的宿舍内。

    这个李洋，可真是在这个厂子里出尽了风头。可不知怎么的，她就是不喜欢她，不就是个临时工吗？凭着一张漂亮的脸蛋，就以为自己无所不能了？

    自认为漂亮的柳眉，仇视一切比她漂亮的女人。

    李洋估摸着姑父下班了，就从办公室回宿舍了，没想到，她刚转过水房的拐角处，就看到了柳眉从自己的宿舍门口回了她那边的宿舍去了。

    李洋皱了皱眉。

    看到姑父的自行车在自己宿舍门口，李洋就知道姑父已经下班了。

    李洋刚走到门口，孙大国和李清玲一起出来了，看到李洋，三个人又进了屋内。

    “洋洋，现在厂子里传的事情是什么时候的事？你什么时候帮助人抓坏人了？”李清玲担忧的问道。

    “就那日定下在厂子里上班后，我出去城里逛的时候，突然碰到的，主要是正好那坏人从我身边跑过，我就是轻轻的抬脚了一下，也没做什么，姑姑放心吧！”李洋轻声的安慰着姑姑。

    “呀，姑姑给我洗毛衣毛裤了？太谢谢姑姑了。”李洋赶紧转移话题。

    “你呀，以后可得注意点。”李清玲语重心长的嘱咐李洋。

    “好，姑姑放心吧！”李清玲赶紧点头。

    “那姑姑就回去了，天气越来越凉了，你也不要晚上再出去了，安全要紧。”李清玲嘱咐。

    “嗯，我知道了，姑姑。”李洋又应。

    “啊，等一下，姑姑。”李洋想起了钱的事，又转过身，把李清玲拉到了一边，从那信封里拿出十张大团结塞在了李清玲手里，“这一百，你们拿着，回去开始收拾西边的南房，不是说要分家了吗？你们提前收拾好，大门也提前收拾好，到时候也省事了，不然到时候天气太冷，也不好收拾了。”

    “不要，姑姑有钱，你上次给的姑姑还没花呢，你姑父这个月工资也高了不少，钱够花。”李清玲赶紧推辞。

    “啊哟，姑姑，你就拿着吧，你就不担心我都拿着，一下子全花了？”李洋低声说道。

    “你是个有成算的孩子，姑姑还用担心你乱花钱吗？”李清玲看了她一眼，失笑道。

    “快，姑姑，赶紧收起来，来个人看到就不好了。其他的我拿着，没准做生意要用，这一百给您，您就当替我攒钱了，拿着就好，行吧！”李洋又说道。

    李清玲看向了孙大国，孙大国点头，“行吧，你先拿着，我们用就用，不用就给洋洋攒着，等她将来结婚时，我们也可以帮她办嫁妆。”

    李清玲听孙大国这样说，就默默的收起来了，“好，你姑父说的也是姑姑想的，那姑姑就当先给你攒钱了。”

    “好，呵呵。”李洋轻笑了一下，这才笑眯眯的把李清玲夫妻两送出了厂子门口，她这才回去继续上班。

    下午不忙，会计，主任和李青烟，还有几个办公室的干事一起凑在了李洋这里，想听李洋那天是如何英勇的抓住坏人的。

    李洋看着他们渴望的眼神，闷笑，“你们想知道什么？”

    “那个杀人犯长什么样？”

    “你是怎么抓住那个人的？”

    “李洋，听说你会武？”

    “要不要给我们露一手？”

    听着他们这你一言我一语的，李洋呵呵一下，“那个人长的还行，和普通人一个样，站在人堆里，我们绝不会认为他是坏人的那种。”

    “其实，就是那个人抢了一个婶子的包，跑的时候，正好经过我身边，我就是那么一抬脚，他就摔倒了，然后就被逮住了，后来来了别人帮了我一把，才把他送到派出所。”

    “我也不算是会武，就是跟着我师父学了几天拳术，每天晚上都去拳馆练一会拳，增强体力的不过了，单身出门在外，我怎么也得有能力保护自己。”

    “对，倒是确实是，这世道谁知道会不会再乱起来。”张会计点点头。

    “李洋，你给我们表演一下拳术可以不？”李青烟期待的问道。

    “你想看？”李洋问李青烟。

    “嗯，想看，”李青烟应了一声。

    李洋站起来，看了一下自己办公室的地方，太小了。

    “去会议室吧！”那里地方大一些。

    于是，一群人移步会议室。

    把凳子都放在墙边，李洋在地上给众人表演了拳术，她把师傅教给她的都表演了一遍。

