
一座隐秘高山中，半山中间，有一处宗门，不过看上去似乎有些没落，并没有大宗门的气势恢宏。

宗门内房中，有两名男子正在交谈着。

延儿，准备的如何，你乃宗门唯一的九品炼丹师，此次全靠你了，为了给你爷爷炼制九品丹药，药材筹备了许久不能有差错啊。

看着这位青年，中年男子脸上满是自豪，一位三十岁九品炼丹师，估计整个大陆都找不出第二人了吧！

此时一位俊俏的少年，恭敬的说道；“放心吧父亲，只要有古玉里面的炼丹之术，炼制九品丹药，孩儿九成把握。”

说话之人正是天玄宗的少宗主，叶延，玄天宗的骄傲。

“当心隔墙有耳，若被外门弟子听到，后果不堪设想，古玉乃是宗门秘密，宗门根基，若是消息传出的话，便会迎来灭门之祸啊！”

这中年男子面色紧张，环顾四周，见无动静，方才松了口气。此人便是叶延的父亲。

“孩儿知错。”

见父亲如此紧张的神情，叶延惊奇的问到：“父亲古玉来自何处，竟如此逆天，莫非祖辈是仙人？”

叶父说道：“这的确是仙人之物，是当年叶家祖上所留，老祖在化神巅峰时无意间所得的一块古玉，也是在这块古玉的帮助下才获得飞升机缘。”

“老祖飞升前曾说过，这块古玉里面不止有炼丹之术，炼器之术，还有修炼功法，古玉的奥秘至今无人能解开，若能参透古玉秘密，便可成为这天地间的主宰。”

“想我叶家在大陆上曾是最大的家族，一派主炼器，一派主炼丹，整个大陆顶级的炼丹师和炼器师，都在叶家门下，我们就是炼丹一派。

叶延不解的问到：“父亲为何我们现在躲在这偏僻之地，建立这个小小的宗门呢！”

“哎！！当时祖上飞升后，便收到其他的家族和宗门联合攻击，没有了祖上的庇佑，我们怎能敌得过，后来炼器一派被抓住了，走漏了古玉的秘密，引来了各大宗门的联合攻打，逼迫我们交出古玉，叶家突逢巨变，一夜之间荡然无存，你爷爷带这我和族人逃到了这里，自立宗门，成立这玄天宗，并吩咐直系子弟都不得外出，炼制好丹药和法器交由外门弟子拿去拍卖，宗门平时走动的都是一些外门弟子，为的就是以免被人认出来。

叶延听着是气愤不以，“哼！父亲孩儿一定会努力修炼，早日参透这古玉的奥秘，定会让咋们宗门重振往日雄风，将那些伤害族人的宗门赶尽杀绝...”

“延儿，要把谁赶紧杀绝呢！刚过来就听到你在这里叫喊了，是谁惹我们家延儿生气了。”这时走过来一个外貌风华，气质温雅的妇女。

“母亲，只是孩儿听闻父亲讲起往事，孩儿实在气愤不以。”

看着叶延这般，叶母也心里也一阵担忧，“延儿这些年好不容易安稳下来，能看着延儿长大母亲真的很开心，母亲实在不忍心看着延儿卷入这些纷争，母亲只求延儿能平平安安，快把这鸡汤喝了，特意给你熬的，你马上要给爷爷炼丹了，会比较辛苦给你补补。”

“谢谢娘亲！”

“咳咳、我的呢！怎么就给延儿，不给我呢！”

叶母给了一记白眼，“要喝汤啊自己盛去！”房间里面传来一阵欢快的笑声........

叶延来到丹房，拿出了古玉，跟往常一样，用神识去探往古玉空间，里面除了秘籍和炼丹炼器之术，也没有发现其他的秘密，这古玉的奥秘究竟是什么呢，神识在古玉间来回探视，终于在一处发现了一个禁制，是用极其强大精神力封印起来的，，叶延心头一喜，看来奥秘都在这个禁制里面吧。

叶延将九品炼丹师的精神力释放出来，四周一阵波动，对着禁制之处，神识刚扫视过去，突然禁制出现一层屏障，一阵精神波动猛跃而来，“噗！”叶延一口鲜血喷出，神识也受到创伤，头脑一阵疼痛昏死过去，仙人的禁制实在太过于强大。

就在此时宗门内出现了变数，一场灭门之灾忽然袭来.......

“宗主大事不好了，有好几宗门联合来围攻宗门了，已经攻打到山门了。”

一个外门执事慌张的跑进来，张皇失错，一脸惊恐，“血剑门，炼血堂，断剑阁，花神宫这几个超级宗门老祖都出动了，宗主该如何是好。”

叶父此时脸色深沉，大半张脸都隐没在冰冷的昏暗里。

随即叹息到：“该来的终于还是来了，通知内门子弟和各堂长老出来应敌，李执事快去通报老宗主，四大超级宗门来袭，请老宗主出关。”

叶母担忧的说到：“这场恶战看来在所难免，夫君宗门难逃此次浩劫了，延儿是宗门的希望，一定要护延儿逃离，夫君可有看到延儿吗？”

咦！！！叶父疑惑的看向丹房方向，“延儿此刻应该在丹房准备灵草，动静这么大，延儿应该出来的啊，莫不是延儿出了什么变故。”

“夫人你先去看看延儿，我带宗门子弟先去应敌，夫人看准时机带延儿先走，他日延儿必会重振玄天宗，让叶家从返巅峰。”

“夫君要走一起走，我要与你共存亡，你我夫妻一场，我怎忍心抛下你一人，叶母此时忍不住扑簌簌流下泪来。”

叶父一阵沙哑哽咽说道，“夫人今日宗门必定难逃此难。”

“我玄天宗就老宗主一人元婴巅峰，四大超级宗门已经倾巢进出，各大宗门老祖都出动了，四位元婴老祖，仅凭老宗主一人之力，恐怕难以力敌啊，今日之战，势必生灵涂炭，只求能保住延儿和古玉，只要有古玉在延儿日后定会飞升的，我与父亲今日也是为了了结这些年的恩怨，这些日子过够了，日后难免不会被找到，这一天早晚会来，今日必要与那四大超级宗门拼个鱼死网破。”

叶父无奈的看着妻子，“延儿不能没有母亲，日后好生照顾延儿，为夫去也。”说罢，叶父金光一闪向着山门飞去。

山门之外，宗门弟子尸横遍野，残破不全的尸身此刻就散落在他身后不远处，双眼还惊骇圆睁，眼中充满的不甘，绝望还有恐惧，直直望向阴霾的天空。

片刻间，宗门子弟屠杀殆尽。叶父看着山门弟子尸骸，眼中泛出隐隐约约的痛楚之色。

一股杀机爆发出来，“好个四大超级宗门，竟为了这古玉屠杀我宗门上下。”

血剑门门主见叶宗主出现在上空，漏出阴险的面孔，和贪婪的眼色，“叶宗主我劝你早点交出古玉，我可以让你们死的痛快一些。”

“哼！！！真当我玄天宗是软柿子吗？”

叶父暴怒喝到，万剑阵，第二式  "千剑齐发"，霎时间地上飞剑全部凌空而起，形成一个剑阵，千把飞剑凌空穿梭，将四大宗门子弟纷纷被斩杀于剑下，空中人影犹如下雨，纷纷落下，叶父金丹大圆满修为，这些宗门子弟哪里是对手。

四位老祖竟然看着宗门子弟被杀无动于衷，见这剑阵威力后，眼中满是贪婪，想不到威力如此之大，这要是练至大成，岂不是我们都不是对手，小小的金丹，竟然领发挥如此威力，此时四大宗门的老祖眼中更是贪婪了，这必然是古玉里的武技。

断剑阁老祖说道：“几位还是尽早解决掉麻烦吧，早日取得古玉，四位一起破了这剑阵吧！”四位老祖一同出手，忽然间天地变色，四位元婴老祖的攻击，使得周围飞沙走石，叶父白刃迎之，以寡击众。鲜血横飞，噗，一口献血喷射而出，对抗四大老祖竟无如此无力，叶父被击飞撞在山门之上，四肢鲜血淋漓，衣服也破碎不堪。

“金丹终究是金丹啊！”叶父无奈的叹息道：“不知父亲能否敌得过。”

“休伤我儿！”一声暴喝传出，老宗主及时出关，正是叶延的爷爷，上一任玄天宗宗主，正关突破化神，没想到四大超级宗门杀上门，一时间怒气上涌，杀机凛现。

“屠我宗门，重伤我儿，好啊！！好啊！！！”他的声音那么平淡，却偏偏让人从心底里升起一股寒意。

“老夫一直不愿与你四大宗门冲突，你们如今步步紧逼，这就是所谓的正道，老夫今日便将你们这些杂碎杀个片甲不留。”

“父亲我同你一起杀光这些杂碎！”

“你快去保护延儿母子，让他们逃离这是非之地，古玉一定要保护好，这是宗门根基，这四个老东西如果一起上为父也没把握能留住，你先走为父为你阻挡一些时日。”

说罢便飞向四位老祖交战在一起，万剑阵，第三式“万剑归宗，此时万剑齐发，万把飞剑齐空而出，每一柄剑都带着锋利的剑气，剑锋反射出冰冷的寒光，将四位老祖是包围其中。

好恐怖的威力，各位都别藏私了，血剑门老祖大喊一声，血炼十三剑，血剑门老祖寄出十三把大剑，剑身血光焕发，血煞之气铺面而来。

这时，只见花神宫老祖，双手兰花指间，两股真气聚二合一，结出一朵花莲，莲花周身闪耀着冰冷的火焰，冰冷的气息从天而降。

断剑阁老祖寄出一把重剑，剑身竟然有两米多长，剑身散发着剑气，依稀可以听到剑气嘶鸣声。

炼血堂老祖身上发出一阵红色血雾，血色雾气围绕着炼血堂老祖，只见炼血堂老祖，双目狰狞，双手变成了利爪，看上去极为恶心，血雾散发的味道让人恶心，五位元婴强者交战在一起，可谓是打的天昏帝暗，四周掀起阵阵狂风，这这么片刻间，山门四周建筑在波及下，夷为平地，周围那些宗门弟子吓得赶紧逃窜，真没想到这些老祖竟然不顾宗门子弟死活，四位老祖全力出击，一时间打的天崩地震，天色晦暗无比，好像要塌下来一样。

PS：喜欢本书的兄弟姐妹们可以加一下书友交流群：758861874（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763562"  chaptername="第一章  灭门">加入书签</a>
</div>
