    小红豆有些着急的站起身来，一边答应着一边赶忙把信纸拿起来吹了吹。确认信纸上的墨已经干了，这才把信纸倒扣在桌上，转身开了门。

    “思思姐，你找我有事？”

    原本耐心地等在门后的陆思思看见小红豆便露出了笑容，往门里探了探头，好奇的问道：“小红豆，也不见你去吃饭，在这房间里面做什么呢？”

    小红的脸红了一下，低头小声说道：“我今晚还不饿，正准备给家里写封信呢。”

    “你呀，饭可得好好吃，不然明天没有精神出了岔子怎么办？”

    “明天？”小红豆疑惑的眨了眨眼睛。

    陆思思这才笑嘻嘻的抓过小红豆的手：“刚才有人来通知，却在吃饭的地方找不着你，明天殿下点名要你陪同呐。”

    “殿下他……”

    小红豆眼睛一亮，正准备说什么，忽然她们二人身边路过了几个宫女，有意无意地瞅了小红豆一眼。

    小红豆的眼神顿时低垂了一些，点头说道：“我知道了，谢谢思思姐告诉我。”

    她对陆思思的印象还算不错，上回虽说是池妃娘娘让她送来那不知道干什么用的药丸，陆思思自己总算也是叮嘱了小红豆一番，叫她注意身体的。

    “哎，小红豆你是一个人住啊？”

    陆思思并没有想走的意思，只是把头往里面探去：“上次来我还没发现，你运气当真很好！”

    这倒并不是什么特殊的待遇，按规矩，迎春宫里的宫女两人共住一间。只不过分到小红豆的时候正好空出一位，就让她一个人住这两人的屋子了。

    “哪有什么运气，只是凑巧罢了，姐姐还是进来吧。”

    将陆思思让进了屋内，小红豆收拾了一把椅子给她坐下，自己坐在床上。

    陆思思左右看看这间屋子，又望了望已经关上的门，忽然叹了口气。

    “迎春宫里的其他姐妹是不是对你说了什么呀？

    她关切地看了看小红豆，可小红豆只是眨了眨眼睛，又微微地低下头去：“没有的事，迎春宫里的姐姐们都很好，不曾说过什么。”

    “你可别当我是傻子。”陆思思抓过了小红豆的手，皱着眉头说：“这事儿我过去可见得多了，总是有些人见不得别人的好，我刚被池妃娘娘选中那会儿，一样是有人瞧我不爽的！”

    小红豆听罢只是笑了笑，却并未开口多说什么。

    她忽然想起来韩东文，想起殿下他总是不轻易开口回答问题的。

    “……所以说啊，哎，这迎春宫里也真够烦的！”

    迟迟听不见小红豆搭话，陆思思也只是替她生了些闷气，这会儿低下头来，忽然颇有些神秘地凑到小红豆的身边：“哎，小红豆，我听说这两日殿下和茵妃娘娘走得很近，有这回事吗？”

    小红豆愣了愣，只摇头道：“这我不知道，姐姐你也看得见我这几日都没有伺候殿下的，毕竟先前出了那事……”

    她这才反应过来，陆思思不过也是为了替池妃打探情报而来。

    倒也并不令人失望，毕竟善意总归是善意，若这善意背后有所图，那是人之常情。

    陆思思听了倒丝毫不掩饰自己的失落：“是哦，这两日的事情你也不知道……哎，妹妹你那日陪殿下出宫遇刺到底是……？”

    她还没有说完，小红豆便笑着摇了摇头，在唇前竖起一根指头：“思思姐，别忘了这事儿现在还是宫讳，仍旧没个结果，若是乱说了指不定就是绯言妄语呢。”

    陆思思连忙点头称是，不再多问。

    二人又少叙了片刻，陆思思仍旧是关心了一番小红豆的身子，这才起身准备告辞。

    “唉，若是有机会，真想过来和妹妹同住！”

    陆思思笑吟吟地说着，转身要走。

    “那我若是现在思思姐的同房姐妹，思思姐一走便要伤心死了。”

    小红豆打趣地笑笑，陆思思听了只玩笑地拧了下小红豆的胳膊，转身还是离开了她的房间。

    “呼——”

    仿佛消耗了许多的能量一般，小红豆长出一口气，转身背靠在门板上，抬头望着屋顶。

    “殿下……”

    她喃喃地念着，不知道明天自己要陪殿下去做些什么事？

    但不论是什么事情，哪怕是上次去茶楼差点吃了刀子，都要比呆在这迎春宫里受这些莫名其妙的气好上一百倍，一千倍！

    小红豆拍了拍自己的脸颊，努力让自己振作起来。

    明天既然要见殿下，今夜就应当早睡，睡前也要把东西准备周全。

    倒是也没有太多需要准备的，小红豆把门闩上，轻轻放到方才陆思思坐着的椅子，伸手往那椅子的座板背面一摸，竟然拿出一只灰色的布包来。

    她轻轻掂了掂布包，郑重地解开数了数，不多不少，正是那银票兑的二十枚金元。

    “这可是殿下的。”

    她嘟囔着，数出五个金元来，转身悄悄塞到床垫下面，又重新把布包和剩下的十五枚金元系紧放入怀中，准备明天一并交给殿下。

    做完了这些，她把椅子放直，忽然眼神又瞟到了那张写了一半的信纸。

    那最后一句还写着，“爹爹毋须担心，我交了许多的朋友，并不觉得孤单。”

    她想了想，提起笔来，轻轻划去了这一行。

    重又写道：

    “爹爹毋须担心，许多人都想和我做朋友，也都挂念我。”

    如此，小红豆满意地看了看信纸，终于搁下了手里的笔。

    ——————

    次日清晨。

    天还未亮，东方将将发白，小红豆已经换了整齐的侍女袍裙，来到了韩东文的寝殿门口。

    两个宫女在此处已经守了一夜，抱着手，显然都被这初冬的早晨冻得有些狼狈。

    “两位姐姐，辛苦了。”

    小红豆上前，低头屈膝施了一礼。

    那两个宫女略微点头算作还礼，一左一右让开，把寝殿大门让到了小红豆跟前。

    小红豆深吸了一口气，轻轻敲了敲门，小声道：“殿下，奴婢进来洒扫晨安了。”

    未有回应，这很正常，韩东文不可能醒得这么早。

    但通报却是一定要做的。

    小红豆朝着两位侍女点了点头，抬手轻轻推开了寝殿的门。

    韩东文果然还躺在床上，微微打鼾。

    小红豆微微笑了一下，转身关上门，开始收拾归置殿里的许多物事。

    “怎么好像都被殿下翻了一通……”

    她发现许多东西都被挪动了一番，那珐琅镜更是整个都被翻了回来。

    “小红豆……”

    韩东文的声音忽然传来。

    小红豆吓了一跳，连忙转身轻轻跑过去。

    一看，却发现韩东文仍熟睡着，不过讲梦话而已。

    她轻轻出了口气，微笑一下，开始整理韩东文的床头事物。

    “小红豆，这个还你……我给你……要回来了……”

    韩东文忽然又嘟囔了一句，整个人翻了个身。

    小红头抬起头来，整个人愣住了。

    韩东文手里握着的，竟然是那枚小小的玉牌。

    “殿下……”

    她几乎忘了韩东文还没醒，喃喃道。

    “您……”

    她刚要再说点什么，忽然，睡梦中的韩东文一咧嘴：

    “那什么，哥现在困难，你借我点钱……”

    “不不，你也不容易，不用你的……”

    “大头的已经免了，我再想办法……”

    韩东文的嘟囔很快又变回了听不出内容的鼾声。

    小红豆静静地站在韩东文的床前，轻轻闭上了眼睛。

    **********

    感谢

    我最宠你呀

    KMRider_V3

    暴走型小北方

    CubeSung0214

    斯特兰奇SE

    黄毛9323

    岂纪余闲

    老爷们的打赏！

    定番环节，不会再忘了！

    同时继续求些票和收藏，感谢(? 3?)

