    而恐怖游戏内，天书院在中都有着一块占地极宽的福地。

    这里书香气息极重，甚至正中央的位置上还有一方天碑，其上写着众生二字。

    与须弥山不同，须弥山有着普度众生的宏远，而天书院则是标榜着教化世人礼仪，仁义道德等。

    此刻已经是第三天世俗和天书院还有结盟的时候了。

    而天书院也被早早的布置了起来，毕竟这一次的结盟，算是一件大事，现场甚至是晋文这位颇有身份之人来亲自指挥布置的。

    而沈家的人[悠悠读书 www.uutxt.info]此刻也早早到场了。

    在后院的一个小四合院内，沈家的人已经有不少人在这里休息了。

    “这就是天书院吗？”

    一个身高在将近一米七八左右，身穿黑丝，脚踩高跟的女子开口道。

    只是女子的脸色略显苍白。

    “天书院比不上我沈家，回头带你去看看我沈家。”

    忽然一个男子开口道，男子长相丰神俊朗，修为虽然不高，但是却贵气逼人。

    “沈浪，我还是有些担心。”

    女子开口道，她虽然跟着沈浪来了这恐怖游戏，但是她的根在世俗，此刻还在为那天晚上的事情担忧。

    “担心什么？”

    沈浪上前，一把抱住了这个女子。

    “我们那晚的事情，据说闹到了苏凌楚那里去，一旦事情再闹大，可就闹到了洛无极那里去了。”

    女子再次开口道。

    她那晚撞人的事情，最后是苏凌楚那边派人来了解情况了的，足以说明事情闹大了。

    既然苏凌楚知道了，她一旦被修法者给救走了，难说不会通知洛无极，毕竟世俗现在谁不知道苏凌楚和洛无极的关系。

    别人不知道，但是她是在世俗之人，岂会不知道洛无极的可怕和手段？

    而且洛无极嫉恶如仇，一旦知晓此事，即便她逃到天涯海角怕是都会追上来！所以女子这两晚上都没有睡好觉。

    因为她实在不安心！“洛无极？”

    沈浪蹙眉开口道。

    “好了，宝贝，没事的，今天洛无极也会来这里，这边有我，即便他知道此事，也会给我一个面子。”

    “而且那晚出手的还有敌男和岳惊鸿两个人，这两人都是霸主的子嗣，身份不一般，绝非你能够想象的。”

    沈浪哄着眼前这个名叫瑞瑞的车模。

    这个李瑞瑞在世俗也算是稍微有点身份，但是她很清楚，自己做的事情再有身份都没用。

    因为今时不同往日，世俗那边如今洛无极坐镇，最是看不得这种事情。

    见到李瑞瑞还担心，沈浪再次开口道。

    “好了，别不开心了，说句话实话，你口中的洛无极如今有了大麻烦，其实还得来求我们，这件事情你就别担心了。”

    沈浪拍了拍李瑞瑞的头。

    而也在这个时候，洛尘也来到了天书院。

    晋文和沈阳北亲自出来迎接，至于道童，海姬，月季等人，世俗这边的所有人早早的就已经到场了。

    “洛先生，你可是让我们好等啊。”

    晋文笑道，本来是计划今天早上就开始结盟仪式的，但是为了等洛尘，足足迟了两个多小时。

    此刻洛尘一到场，其他人纷纷站起身，就等洛尘坐过去，然后宣布结盟仪式了。

    只是洛尘看了看四周，然后开口了。

    “双双，把人带进来。”

    洛尘一句话，叶双双就领着十几个世俗过来的家属全部被带进来了。

    “洛先生，你这是？”

    晋文疑惑的看向了洛尘。

    “结盟的事情先放一边，我先处理一下另外的一件事情。”

    洛尘看着晋文开口道。

    “沈家的人何在？”

    洛尘问了一句。

    而沈阳北则是眉头一皱，搞不清楚洛尘这葫芦里卖的什么药。

    “洛先生，良辰吉时不容错过，我们已经晚了，要不还是先开始结盟仪式吧。”

    晋文再次提醒道。

    “不急。”

    “你们沈家的那位九公子呢？”

    洛尘看向了沈阳北。

    这话让沈阳北本能的感觉到了一丝不对劲。

    “怎么了？”

    沈阳北看着洛尘开口道。

    而海姬那边也立刻传音给了叶双双，询问怎么了。

    “沈家那位九公子，在世俗的一个女人，撞死了人，同行之人，还杀了人。”

    “沈家九公子将那个女人带进了恐怖游戏。”

    “这些是那是人的家属。”

    叶双双说的轻描淡写。

    海姬王城等人还好，道童和月季也没有在意。

    但是唯独本身就来自世俗的叶天正，洪彪等人，甚至是龙虎山的三大凶人此刻纷纷面色一变。

    因为他们知道，事情闹大了！“洛先生，这点小事就让下面的人去处理吧，我们还是大事要紧。”

    晋文也跟着开口道。

    他是真的觉得是小事。

    包括沈家和在场的很多人看都是这样想的。

    “呵呵，小事？”

    洛尘忽然笑了。

    “也的确，你们一向高高在上，这事对你们来说，的确是小事！”

    洛尘看向了四周所有人。

    “洛先生，这本身也的确是小事，用不着如此，若是洛先生不开心，人我叫出来，道个歉就行了。”

    沈阳北忽然笑道。

    “沈九少爷，劳烦出来一趟。”

    沈阳北开口间，沈浪带着李瑞瑞和另外两个年轻人就已经走了出来。

    “呵呵，洛先生。”

    沈浪笑着打了一个招呼，然后又看了看那十几个家属。

    “那天晚上的事情，的确是瑞瑞喝多了无心之过，不小心撞死了两个人，同行的另外三个人缠着瑞瑞不放，我这两位朋友就出手解决了一下。”

    “若是因为这件事情，让洛先生不开心了，我这边给洛先生赔个礼。”

    “不过洛先生，我也经常去世俗，和世俗接触，死的就是五个环卫工而已，不算什么大人物，这件事情，也没有那么严重。”

    沈浪辩解道。

    一句话说的好像是洛尘在小题大做一般。

    而且在他们看来，这还真就是小事，毕竟死的就环卫工而已，又不是杀了你洛无极的什么亲朋好友，没必要这样死咬着不放！“说的好，没那么严重。”

    洛尘忽然冷笑道。

    “不用赔礼了，拿命来抵就行了。”

    

