    “母后，有些事情不像你所想的那般，我和她之间的事情也没有那么简单。日后凤藻宫的事情，您不必多言，而内宫的事情我也会做到一定的平衡。”

    “这算是交易吗？”谢太后的凤眸微瞪，一脸不悦地盯着宫御。

    宫御看着她这般神情也颇感无奈，母后无疑是一好母亲，是一好长者，可云仙儿给她造成了太深的伤痕，只要关系到云仙儿的事情，她必然是没有好气的。

    “您可以看成协商。”

    “那么记着你今天在哀家面前的许诺，若是日后你能做到，这一件事情我可以睁一只眼闭一只眼。”

    谢太后说完便对着他挥了挥手，明显不想让他留在这里碍眼。而宫御自然也知道她此时的心情，故而不会在这个时候触霉头。

    宫御离开谢太后才深深呼吸了一口，对着一旁的秀嬷嬷道：“哀家这儿子当是愈发的有自己主张了，不服管教了。”

    “娘娘，陛下已经大了。”

    “是啊，大了，心思也越来越大了，连哀家的话都不听了。”

    谢太后说的时候还有着几分委屈，为了将这一儿一女拉扯大她付出的也不少，可转眼儿子便没有她这个娘了。

    ——谢太后此时唯一的想法便是自己好不容易喂大的孩子被人叼走了，这心情一时间还真的有些膈应。

    “陛下是一孝子，您可别想左了。”

    “哼，他孝不孝顺哀家还能不知道，他和哀家打迷糊眼呢！”谢太后微微叹息了一声，一点都没有小时候可爱了。

    “对了，宫珏那边可有仔细观察？”

    在她看来儿子就算偏疼儿媳也没有这件事情来得重要，若是真的被什么不干净的东西上了身，那可是天大的事情。

    “确实不若普通孩童，而且行事作风堪比大人，最重要的是诗词歌赋信手捏来，且奴婢也让人抄录去翰林院，那些人都言不是一人所作，也从未听说有人作出这样的诗赋。”

    她顿了一下又道：“那些翰林学士看到抄录的时候，都欣喜若狂，言那不是一般人可以作出来，必然是历经宦海沧桑之人。”

    秀嬷嬷的话让谢太后的眉头紧紧蹙了起来，虽然她一直暗示自己多虑了，然而看到那些诗赋她的疑心又起来了，她幼时也聪慧且腹有诗才却绝写不出如此大气之作，患海沉浮可不是人人都能有的体验。

    “娘娘，这件事情要不要告诉陛下？”

    “先仔细观察着，切勿打草惊蛇，等过些时日去华翠寺一趟，看一看主持之言。”幼时也看过不少的笔记杂谈，希望这不是灭国的祸事。

    ——人这一生真是有操不完的心，看来这件事情解决之后也要早早将心儿的事情定下来了，免得有了变化。

    戴青颜午膳的时候宫御从外面走了进来，看她几案上的菜食宫御的眉头紧紧皱了起来，对着旁边侍候的宫娥道：“小厨房那边谁在料理，你家娘娘一天就食这些？”

    听出他话语里面的不悦戴青颜俯着的身子也稍稍抬起了一些：“哪能天天如此，只是近日胃口不好，沾不得荤腥。”

    她说的不假，自从生了孩子自然要吃一些寡淡的菜食，慢慢的口味当也变了一些，看到那些荤腥便觉得油腻。

    “嗯。”

    他慢语了一声便坐了下来，而旁边的宫娥们也快速添碗添箸，直至他身上的阴暗之气归于平缓众人才舒缓了一口气，今日陛下似乎有些阴阳怪气的。

    戴青颜望着他那有一搭没一搭的动作拿起旁边的食箸替他夹菜，那颇有些讨好的模样让宫御阴沉的脸色当也慢慢放晴，只不过脸依旧板着。

    午膳过后他并没有离去，反而侧卧在贵妃椅上对着戴青颜淡淡地道：“那幅画轴是你亲自裱起来的？”

    戴青颜心倏地一紧，然后顺着他的眸光向里间望去，之间那幅画轴挂在床榻的一边，正在摇曳生辉。

    “是臣妾手裱的，不过火候不足。”

    “挺好的。”

    听着他那淡淡的语气戴青颜只是撑起笑容，然后开始岔开话事：“昨晚宸儿可有哭闹？要不今日臣妾抱过来吧！”

    昨天他以宫内怨气太重的原因将宸儿抱走，今日自己一早便差人过去准备将其抱过来，然而让人失望的是连面都没有见着。

    “挺乖巧的。”

    轻描淡写的搭话让戴青颜一时间不确定两个人能不能好好的说话，他貌似每一次都能将她好不容易提起的勇气打回原形。

    “臣妾如今身子已经利索了，不如宸儿便放在臣妾这里吧！免得陛下分心。”

    戴青颜虽然被呛了一句，可还是鼓起勇气再一次提及，她现在担心的是他真的将宸儿留在承乾殿。

    “你这里刚死了人，死气太重对宸儿不好。”

    其实他更担心的是儿子太过激动隐藏不深，最后暴露了两个人重生的秘密，虽然说而今还不会说话，可眼神也足以说明个一切。

    ——他此时当无比庆幸，她并不是那聪慧到灭绝人性之辈，否则自己也不可能顺利隐瞒至今，毕竟他重生之后改变了太多的事情。

    戴青颜听着他的说辞一时间愁云漫布，若说怨气儿这东西哪里还没有呢？他那承乾殿恐怕是怨气最重的地方，他不是一直信奉皇家子嗣有龙气儿护身吗？如今怎么说变就变？

    “宸儿是您的儿子，这些东西迟早要经历的，况且有陛下旺着也不会发生多大的事情。”戴青颜此时颇为狗腿，然而明明是客气的话宫御却无比的受用。

    “等过些天，血气淡下来朕抱他过来看一看。”

    宫御虽然有些轻飘飘但是处理事情却一点都不马虎，明知道迷魂汤还要往下去灌明显不符合他一向的行事作风。

    而戴青颜则轻轻啧了啧嘴角，抽了一旁的话本便看来起来。宫御看着她这轻松的模样，斜卧的身子微微僵了一下，不高兴地道：“你难道没有什么要同我说吗？”

    “额……您不是说过些天将宸儿抱过来吗？不过您也不必这么麻烦，臣妾可以每天都过去看的，免得贻误了您的政务时间。”

    戴青颜说的诚诚恳恳，那婉转的语气一副为宫御着想的模样，然而宫御心里面却并不是这般作想，因为他问的压根就不是这件事情。

    “朕想问的是，对于宫轩的事情你难道就不想说什么吗？”

