    民皱着眉头，喘息了几口气和那妙龄女郎说了一句话乎很有些不甘愿的忽然抱住了他，两人开始亲吻抚摩了起来，令人大跌眼镜的是，流民的体力值也开始以颇为快速的速度恢复！没过多久就从大半体力值恢复到了满点的程度！

    珊娜通过方林的精神力联系，也看到了这一幕，她却是羡慕的道：

    “啊！我要是能学会这技能多好！加一次体力只收2500分就好了。”

    林大美女鄙夷的望了她一眼-------相信这+..作者”就是用的这种眼神--------老胡忽然出声道：

    “要不打完以后留这候选者一条命，打听下这技能出处，让小付去学学？”

    此话一出，上至方林下到屠夫的脸色一起都发了青，先望望流民那边两人拥抱的情景，接着就不约而同的联想到了“小付”的那一嘴烂黄牙，愕然无比的工匠付站在原地，用《东成西就》里面被毒肿了嘴唇的欧阳峰的“深情”眼神非常彪悍的望了过来。一干人纷纷弯腰干呕，连老胡自己都不例外，所有人都对老胡这个提议表示出了坚定的深恶痛绝。

    方林稳定了一下情绪道：

    “珊娜能不能查到他的这个女仆人的技能出处？”

    珊娜点点头，眉飞色舞的道：

    “我正在查呢。恩这个技能叫做抚慰……..是在惩罚者（这个经典过关横版游戏能选2人，P的人胸口殊绝技是能够跳起来放炸弹，覆盖面是视力所及的全部范围！第一关BOSS是个大汉，第二关BOSS是个大个子机器人。）2-2幕里面做的|+务学会的。而且因为这个女仆的属性能力与我相差太远，所以还能查得更详细一些。”

    “本技能学习条件限制漂亮性感的美人，使用后在30秒.~40%的体力值，受到攻击后可打断…….这技能没有使用次数的限制，和亲合度有密切关系，具体情况不详。而且使用的时候会自动扣除积分给施术者，第一次使用只要300积分，但是第二次就要00，第四次2400，如此翻上去，哇！我要是5000分一次不可。

    要是熟人地话就成本价吧。”

    随着流民一次又一次的强势出手，疯狂屠夫（BUTCHER）的体力值开始迅速下降，两名剧情人物也在流民的组织下，获得了一定地补给，至少不在象刚才那么危险了，而且场中情势也逐渐开始向着这群资深者方面倾斜。老胡见了心中颇有些焦躁。忍不住望了方林一眼。方林自然读得懂老胡眼里的探询之意，却是十分沉着的道：

    “还不急。这群人此时看似在精诚团结合作，其实还是各怀鬼胎。你没见开始为了一把小BOSS掉落的钥匙，都差点要争得打起来吗？何况是这关底的最终大BOSS，可想而知，他们若是心中没自己的小算盘那才是怪事呢！更何况就目前来说，这疯狂屠夫（BUTCHER）表现出来的实力。在我看来应该还没有完全发挥出来，应该是……”

    “哦？”老胡凝视着疯狂屠夫（BUTCHER），疑惑的道：“你地意思是这胖子还有后招？”

    方林很肯定的道：

    “不错。莫要忘记我还有连续任务，那个剧情人物还没有露面，所以……”

    他温柔的拍拍腰间巴比地头颅，温和的道：

    “那个在巴比体内内安装跟踪器的拉里博士还没出现呢。虽然说本来的剧情中没有这个拉里博士，但是我可以肯定的说，只要与疯狂屠夫（BUTCHER）地战斗持续得稍微久一些，这个拉里博士一定会现身前来援助的。”

    果然再过了近十分钟左右的时间，疯狂屠夫（BUTCHER）地体力值也已经被消耗到了接40%左右的时候，这家伙做了一件令人瞠目结舌的事情，那便是抛下了手中持着的两把长近两米的沉重屠刀！失去了屠刀的疯狂屠夫（BUTCHER）尽管双手的杀伤威力有所降低，但是行动更加灵活了起来。以至于候选者流民本来开始还能仗恃自己降低敌人命中率的永久模糊效果被动技能，正面与疯狂屠夫（BUTCHER）缠斗并且有效的耗费他的体力值。疯狂屠夫（BUTCHER）一弃刀之后，他近身缠上便迭迭遇险，狼狈无比的吃了两瓶药物才成功逃回。

    那两名挡在前面的力量特长者见了这等情景，不觉心中大生惧意，他们本就只是抱着留一手的心态，如今见到疯狂屠夫（BUTCHER）的意外发飙，心中更是存了保命全身的念头。该拦住的时候故意不拦，该硬顶上的时候逃得比谁都快，这样一来，不仅好容易恢复了些体力值的麦斯.奥瞬间惨死在疯狂屠夫的手下，而仅存下来的穆斯塔法也连中七八拳，被打得眼冒金花口吐鲜血！也差不多不行了，剧情英雄失去了强悍的战斗力使局面再度为之一变！

    流民见了又惊又怒，大声喝骂，说队伍里把大部分恢复药物食品都凑了给他们，若是再敢偷懒，马上放弃BOSS找他们算帐！那两名力量特长者自知理亏，也不敢还嘴，只得硬着头皮联手咬牙顶上，可是随着真正大肉盾麦斯.奥的瞬间死亡，场中的情势变的更加混乱，而且疯狂屠夫（BUTCHER）本来持续下降的剩余40%左右的体力值，又开始有了缓缓回升的趋势。

    那疯狂屠夫（BUTCHER）抛弃在地上地两把锋利厚背屠刀被随手抛弃在了很是靠近空地边缘的位置上，距离战团颇远。事实上也有一名远距离攻击的资深者去打过这东西的主意，但是那疯狂屠夫（BUTCHER）似是放心得紧，似乎算准了旁人肯定拿不走那东西一样，居然根本不闻不问。

    而那名急急想赶来检便宜的远距离资深者吃力无比的对着这两把黑沉沉的大刀摆弄了半晌，最后似是看清楚了这两把凶器的装备要求，只能沮丧摇头，重新专心的赶去围攻疯狂屠夫（BUTCHER）。

    方林此时见了场中地混乱场面，又盯着那名资深者的动作，忽然微微一笑打了个响指。将工匠付和屠夫叫了来，神神秘秘的道：

    “想要好东西不？小付兄弟！”

    屠夫那脑袋点得和鸡啄米似的，工匠付则更干脆地使用了肢体语言来进行答复------丫的直接将两只手捧成了碗状伸了出来。活象是土财主讨饭一样。

    方林压低了声音，微微

    ：

    “好东西不在我这里。得你们自己去拿。非常好的好东西啊！”

    “唔？”粗肥的屠夫大喜，两只小眼睛露出贪婪渴望的光芒，工匠付却立即显得兴趣缺缺了，无精打采的转身便走。却被方林拎着耳朵揪了回来，很认真的道：

    “这件事情没你不行的。胖子，想要那两把刀不？得拜托你地大佬！”

    屠夫望了战场中一眼，小眼睛瞪得大大的表情立即变得十分奇特-------感觉对方林既是感激，又是崇拜。仿佛是要立即扑上来亲他两口，表示一下心中的感激一般-------方林地脊背上....后退半步道：

    “你别过来。我靠我警告你别靠近我，去对你的大佬表示感谢吧！好了，我们直接步入主题，再说一遍，你别过来！在过来。我就要叫……我是说，我跟你们哥俩说，其实这件事情也并不太难的。你带上你大佬一起靠近战场一点，我将集中精神力形成护罩保护你们不被轮回者发觉，而工匠付的障眼法能够非常有效的降低疯狂屠夫（BUTCHER）发现你们地几率，胖子你只需要靠近一些，接近到距离战场二十米左右的地方，确保你的肉钩能够一次性地将那两把凶器直接钩过来，那就行了。”

    工匠付听说不用接近战场太近，就已经有些心动了------这厮对宝贝的渴望其实也是相当垂涎的，当然前提是不能危及到生命。再加上屠夫急切的恳求，当然还拿出了自己一大票私房钱作为酬谢，工匠付终于点头愿意陪他接近到距离战团20米以内的地方--------哪怕是再近上一米也是不行的。

    于是“终极猥琐”二人组紧密的结合在了一起，爆发出空前强大的威力！以一种“小心翼翼”的勇敢态度慢慢向前靠近着，方林闭着眼睛，努力的使自己的精神力防护在屠夫庞大的身体周围，这是一件十分考验体力的技术活儿。而屠夫这素来都霸道莽撞的家伙为了那两把十分中意的凶器，竟然也转了性子，蹑手蹑脚的匍匐前进着------当然他就算是匍匐着，但大概也和普通人站着走路没太大的区别。

    猥琐二人组接近到了大概二十米左右的位置，屠夫开始准备甩钩，这厮大概因为兴奋激动的缘故，手都竟然有些颤抖，铁链都在“当当”的颤响着，工匠付却是害怕被发现，额头上冒出了冷汗，赶忙用力踢了屠夫几脚，居然还真的让让他冷静下来了。

    趁着朦胧的雨雾，疯狂屠夫（BUTCHER）背对着自己这一方高高跃起的时机，屠夫猛然一钩甩出！

    粗长的铁链似蛇一般蜿蜒飞射！却直接从那两把黑沉沉的大刀旁边歪了过去，在地上溅起了大片的泥水。

    几乎百发百中的钩技竟然很意外的失手了！！

    可怜的屠夫心中憋屈得几乎都要哭了出来！把铁链抽了回来后又想再次出手，好在工匠付胆小怕死，细心得多，连忙压低了声音。带踢带骂的阻止了这肥厮！

    *********

    猥琐二人组继续耐心地等待着，终于，疯狂屠夫趁势追击，再次把握住了两名力量特长者因为配合生疏所露出来的间隙，阴险的奸笑了几声，又是一记冲拳直击而出，在风声呼啸里重重的打上了外围的那名投掷飞镖的主力远程攻击者，将之直接打得进入了眩晕状态，然后故技重施高跃而起重重的砸了下来！

    趁着这大好机会。屠夫又是一钩甩出，黑粗的铁链这次划出了一道带着弧型的曲线，直接贴地扫钩了过来，激得地上泥水飞溅。紧接着链条顶端地肉钩灵蛇探头一般的翻滚几下，卷住了屠刀的刀柄，屠夫顺手一拉，便将那两把长近两米的大刀给直接拖了过来。期间链条与刀身相撞击，立刻还发出了几声清脆地响声，好在就在这个关头被疯狂屠夫压上的那倒霉蛋发出了一声临死前的凄厉无比惨叫，硬是把这声音给完美的“掩饰”了过去。

    作案成功的猥琐二人组立即急急的跑了回来，方林疲惫的喘了口气。额头上密密麻麻的也不知道是雨水还是汗水，这样使用精神力形成屏障其实相当耗费精力地，只是对方当中虽然没有精神力特长者。但是难保没有其他的类似技能，小心使得万年船，那因扎身为敏捷特长者，精神力不也很意外的高达五十以上？

    抢来地这两把可怕的屠刀每把都长近两米，刀身黑沉沉的。只有刃口处雪亮里透出几丝暗红，上面腥气颇重，也不知道杀死了多少人和恐龙。上面的血槽且深且长，若是当真被捅了进去，就算不被当场杀死，光流血也要流个干净。工匠付贪婪的抚摩着，可刚刚凑近了一些，便被迎面地寒气杀气所浸，“啊戚啊戚”的连打了几个喷嚏。

    屠夫当然是爱不释手，一会拿着双刀呵呵呵呵的傻笑着，一会用力地挥舞了几下，口水都流了出来尚不自觉。方林将这两把屠刀的属性设置成了展览状态，众人一看之下，顿时倒吸了一口凉气，顿时明白了疯狂屠夫为什么如此放心大胆的将武器乱抛。

    屠夫的血腥的双刀（左）：绿色装备，品质上等，攻击35~84，>对方30%防御力，流血伤害效果增加0~30点。+0~90体力值/杀死每个敌人。在30内防止目标物自疗，装备需求，力44，体40，限要求2500点。

    屠夫的血腥的双刀（右）：绿色装备，品质上等，攻40~3，速度增加30%，攻击敌人时候有50%的几率出现50/秒的流血持续伤害，持续7。44，40，2500点。

    套装组件说明：斐森敦博士就是用这两把巨大的凶器将疯狂屠夫（BUTCHER）收买至麾下的，是他造成无数惨案的最有力帮凶之一，没有过人的体力值是完全无法使用这两把残酷的巨刃。

    套装效果：力量+5，+20，对人类，野%，套装自带特殊技能：乱影斩，在瞬间挥舞双刀给目标物造成可怕的连续伤害，攻击频率为：挥舞四次/秒。每一斩伤害40%武器伤害+力量值。非剧情人物施展该技能需要额外耗费000积分。5钟。

    这两把血腥双刀最无耻的地方就在于他的装备需求：体力值点！

    若按照轮回者的体力计算方式，那么轮回者要凑足2500体力值，除了别有奇遇之外，体力这个基本属性至少得

    )…….这就十分之恐怖了。就算是胡华豪以前认识罕见的体力特长者，其体力值属性也不过才7点而已。并且方林可以肯定的是，姑且有250力属性的变态出现---------当然这仅仅是假设-------那么达到如此高度的他，多半也对这对套装：血腥的双刀看不上眼了

    偏偏方林身边却有着一个很特殊的存在——屠夫，这个体力值已经接近3400点的可怕变异怪物！这或者已洞了，毕竟屠夫这生物地出现就是一种十分巧合的变异产物。首先得获得特.维思的配枪，接着还得学习强力魔魅术，最后还要很凑巧地拥有工匠付这类猥琐而**的仆人，甚至还得有特别高的亲合度…….

    正是几家欢乐几家愁，屠夫这家伙很有运气的很成功地挖倒了“前辈”的墙脚，心花怒放，但是流民那边的队伍却陷入了更大的危机中，随着其中一名力量特长者药物地耗尽，疯狂屠夫（BUTCHER）尽情的发挥出自己舍弃了沉重武器的优势。横冲直撞，转眼间又杀死了一名敏捷特长的资深者，这一下这支临时组建起来地九人队伍在对付两名小BOSS的时候就减员两人，现在再次死掉两人。加上那名药物耗尽，无法起到肉盾作用的力量特长者，可战的力量骤降至五人的可怜地步！而且个个战力不全，更叹不上合作默契了！

    而疯狂屠夫（BUTCHER）的体力值少说也还有2000多非常迅速的速度恢复着，这身材庞大的家伙却似风一般地在人群中冲杀狞笑着，要不是穆斯塔法又恢复了一些体力值上来将他缠住，只怕又要出现人员。可是穆斯塔法明显已经是强弩之末，根本就支持不住几下了！

    方林微微闭上眼睛。看起来维持了太久的精神力探测，很是有些疲惫，林吟袖见了后向他的身边挪了挪。按在他地手上温柔的低声道：

    “要是太累了就歇歇吧。”

    林大美女的手颇有些冰，但是很柔软，语气也柔柔绵绵的带着很贴心的温柔，方林捏了下她地手微笑道：

    “我没事，倒是很快就能见到这侯选人流民的压箱底招数了。大家拭目以待吧。”

    听他这么一说，一干人都惊奇的望了过来，方林闭着眼睛徐徐地道：

    “流民上一次出手。

    是在十三分五十四秒之前，在此之后，他只单纯地作着规避闪躲的动作，这短暂的时间之内，他至少有着两次以上的出手冲动，但都强力按耐了下来，这说明这家伙即将发出的招数所带来的副作用可能极大，无论命中对方与否，都会将自身置于一处相当危险的境地当中。所以，他才会显得如此谨慎，非得有万全的出手把握不可。”

    “并且。”方林歇了口气继续道：“我们还可以借此机会，将流民的同伴给找出来，他发出那一击的时候，想必同样也是自身非常脆弱的时候，在那一时刻还能站出来保护他的人，肯定就是这家伙可以完全信赖的同伴。”

    在一团混战中，疯狂屠夫（BUTCHER）心中感觉对自己威胁最大的，还是那个实力同样强劲的剧情人物，穆斯塔法！因此每当这个戴着鸭舌帽，精悍如铁的家伙进入了他的攻击范围内的时候，疯狂屠夫（BUTCHER）总是会不遗余力的向其发动疯狂的进攻！

    穆斯塔法拼到了现在，根本就是强弩之末，尤其是在这群资深者看到了同伴的惨死以后，心中畏惧之下，更是将大部分的压力都推给了他，当疯狂屠夫的一记重拳再次打中了鸭舌帽男穆斯塔法，将之打得喷血踉跄后退的时候，疯狂屠夫（BUTCHER）发出了招牌式的阴险奸笑，微微下蹲，双足蓄力，眼见得又要发出凌空压杀这一招！

    而就在这时，流民身上猛然发出了刺目的光芒！他身体猛然伏低，整个人都旋转着似一团朦胧的灰云般漂移了过来，在疯狂屠夫（BUTCHER）起跳的这一瞬间，手中陡然刺出了一道冷锐的寒芒，居然直接破入了疯狂屠夫（BUTCHER）坚韧的皮肤，成功深深刺进了他的腰间！

    而这时候疯狂屠夫（BUTCHER）已经跳了起来！于是那道寒光则顺势下拖，直直的割出了一条凄厉可怕的长长血口！污红色的鲜血直喷而出，将流民淋得满头满脸都是，疯狂屠夫凄厉的惨叫声在空中回荡着，如果可以的话，被痛楚淹没的他肯定是马上回身疯狂杀死这个该死的虫子，可是疯狂屠夫（BUTCHER）已经自己发力前跳了起来！

    针对晕眩倒地的穆斯塔法所发的凌空压杀被彻底的破坏掉，疯狂屠夫（BUTCHER）只歪歪斜斜跳出了五六米，就惨号着狼狈无比的从空中摔了下来，腰间汨汨的鲜血泉水一般的涌出，直将泥泞的雨地里染出了大片大片的鲜红！

    而在旁边坐山观虎斗的老胡等人却是倒吸了一口凉气！流民的那一刀竟然直接扣去了疯狂屠夫（BUTCHER）300点以上的体L.带上了持续强劲的后续伤害效果！若不算上疯狂屠夫（BUTCHER）自身的防御抵消伤害的效果，这一刀的伤害力的真正效果应该是在上！

    如此可怕的一击，比起雷者这梦魇空间十强者的最强攻击只怕也是有过之而无不及的！

    老胡的身上也是凉浸浸的，就算是轮回者互相攻击的时候攻击力会被削弱，但是这一刀若刺到了他的身上，运气不好也是秒杀的地步！

    这时候一脸震惊的珊娜见到了众人渴望的探询眼色，才如梦初醒的慌乱道：

    “等等我看看梦魇印记的提示，流民施展出来的技能乃是…….技能，突刺！”

    “什么！！你没看错吧！这怎么可能？”这一次连林吟袖也变了脸色。

    珊娜神色阴晴不定的道：

    “没错。”

    她接着苦笑道：

    “但是开始这记突刺的等级却是LEVEL-------27！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com