    　　被炸开的空间，正在慢慢的修复，黑洞也逐渐愈合。

    　　留下的则是满地碎片，还有无数尸骨残骸。

    　　一枚玄符而已，收割了近千人性命。

    　　这是何等的壮观。

    　　何等的壮举。

    　　从一开始，众人认为柳无邪必死无疑。

    　　一枚神秘玄符，不仅扭转乾坤，还炸死太乙宗五百多名弟子。

    　　消息像是一阵狂风，迅速在祖符深处传开。

    　　因为玄符炸开了好几座空间，导致折叠空间出现了变化，大量的种族，顺着折叠入口进入此地。

    　　得知这里的消息，每个人脸上充满着无尽的惊恐。

    　　阿雷一脸热切，想要知道柳无邪到底做了什么。

    　　阿力跟阿亚跟着一起看过来，眼眸中的震撼之色，还未散去。

    　　“玄符！”

    　　柳无邪只是说了两个字，已经足够了。

    　　唯一让阿雷他们不明白，柳无邪刻画的那枚玄符，明明是金色，为何刚才祭出的那枚玄符是黑色。

    　　最后一日，众人兴致阑珊，失去了寻找符文的欲望。

    　　三三两两，各大种族聚集在一起，谈论昨日发生的一幕。

    　　“什么，柳无邪居然杀死我们那么多的弟子。”

    　　其他太乙宗弟子逐渐汇合。

    　　得知柳无邪一人斩杀五百多名弟子，赶来的太乙宗弟子，一脸震骇的站在原地。

    　　这次太乙宗派出接近四千名弟子参加万族盛典。

    　　接近六百人，死于柳无邪之手。

    　　几十万年来，除了当年那一战，太乙宗从未遭受如此大的损失。

    　　不仅是太乙宗，其他宗门亦是如此，一次死了这么多人，极其罕见。

    　　除非是宗门遭遇灭顶之灾，或者遭到强者袭击。

    　　显然这两种都不符合。

    　　第一，柳无邪不是真正的强者。

    　　第二，他们的宗门也没有遭遇什么灭顶之灾。

    　　“不可能，绝对不可能，一定有高手暗中协助。”

    　　后来赶到的太乙宗弟子，没有亲眼目睹，不相信这是柳无邪造成的。

    　　“祖符内部空间是独立的，外界根本无法干涉，而且炸开的那些符文，就出自祖符，并不是从外面带进来。”

    　　仅存的那几名弟子摇了摇头。

    　　开始他们也不相信，经过他们勘察之后，发现一丝线索。

    　　柳无邪引爆的那枚玄符，居然出自祖符。

    　　他们想破脑袋也想不明白，柳无邪怎么会炼制出来如此妖孽的玄符。

    　　“那我们这一关，岂不是又没有机会了。”

    　　几名太乙宗弟子狠狠的挥舞一下拳头，炼制出来的玄符能炸死五百多人，证明柳无邪的符道极高。

    　　玄符炸死五百多人，其他种族大多是被空间深渊吞噬。

    　　“那也未必，就算是莫弘师兄，也只是炼制出来两套玄符而已，这小子能炼制出来一枚已经不错了。”

    　　活下来的那名弟子摇了摇头。

    　　认为柳无邪只有这一枚玄符，已经引爆了。

    　　意味着他彻底告别炼符环节。

    　　外面的人焦急万分，想要知道祖符里面发生了什么。

    　　众人焦急等待当中，祖符终于裂开一道缝隙，可以从里面离开了。

    　　最后一日，柳无邪一直跟精灵族还有巨人族呆在一起。

    　　经过这次事情，柳无邪跟精灵族之间的关系更近一步。

    　　“我们出去吧！”

    　　柳无邪站起来，带着大家离开。

    　　天龙宗很多弟子也收到消息，得知柳无邪的举动，每个人惊骇莫名。

    　　不知道为何，不少弟子流露出一脸痛快的表情，对柳无邪的做法，深表佩服。

    　　就连曾经瞧不起柳无邪的弟子，态度都发生了极大的改变。

    　　天龙宗跟太乙宗一直都是敌对关系，两家弟子经常有摩擦。

    　　柳无邪杀了这么多太乙宗弟子，也算是为天龙宗出了一口恶气。

    　　众人陆陆续续离开祖符，回到自己的战舰。

    　　柳无邪踏出祖符的那一刻，发现诸葛明已经守在不远处，以免太乙宗的人出手。

    　　见到诸葛明，柳无邪点了点头，更加确定宗主为何选择诸葛明来带队了。

    　　那晚进入小世界的事情，宗主应该全部知晓。

    　　见到柳无邪没事，一行人回到战舰上。

    　　很快！

    　　一个恐怖的消息在白月谷上空回荡。

    　　几十万道目光，齐刷刷聚集在天龙宗战舰上。

    　　“小子，他们所说都是真的。”

    　　龙长老眼珠子差点瞪出来，抓住柳无邪的肩膀，眼眸中释放出强烈的光泽。

    　　太乙宗当年杀死龙族先祖，尤其是龙啸老祖，就死于太乙宗两位宗主手里。

    　　龙长老对太乙宗的仇恨，已经到了水火不容的地步。

    　　碍于自己实力，无法为先祖报仇。

    　　刚才那些弟子回来后，立即将祖符内部的事情汇报上来。

    　　至于柳无邪，仿佛没事人一样，回来之后，直接站在一旁，任由他们谈论。

    　　“恩！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，点了点头：仿佛在说，事情有他们说的那么严重吗。

    　　仅仅杀了五百多人而已。

    　　太乙宗的做法，彻底惹怒了柳无邪，迟早有一天，他要踏平这个宗门。

    　　“好小子，我没有看错你。”

    　　龙长老突然把柳无邪搂进怀里，狠狠的拍了拍柳无邪后背，激动地说不出话来。

    　　他等这一天太久了，足足等了一千多年。

    　　“咳咳……”

    　　柳无邪干咳两声，周围还有很多人看着呢，况且炼符环节还未结束。

    　　得知这个消息，诸葛明眉毛一挑，掌心出现几枚金色符文。

    　　悄悄捏碎，金色符文迅速燃烧，可以传递亿万里之外。

    　　天龙宗小世界！

    　　华飞羽睁开眼眸，掌心出现几道符文，迅速化为一行行文字。

    　　看着上面的内容，华飞羽有些哭笑不得。

    　　“这小子”

    　　说完，摇了摇头，将手中的符文全部捏碎。

    　　随后又刻画几枚符文，化为一道道文字，消失不见。

    　　“看来我要去一趟封灵院了。”

    　　华飞羽说完，消失在原地，离开了小世界。

    　　紫竹星域各大宗门，各大种族，都收到相同的消息。

    　　对于那些窥天境来说，混元境在他们眼里，连蝼蚁都算不上。

    　　死的再多，也无动于衷。

    　　但是这次的事情不同，柳无邪凭靠化元境，一己之力，斩杀这么多太乙宗弟子。

    　　这就很恐怖了。

    　　谁不知道，太乙宗想要成为紫竹星域的霸主，凌驾于所有宗门之上。

    　　自从龙啸陨落之后，太乙宗的确发展迅速，少了天龙宗的压制，逐渐超越其他大宗门。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　大量的破空声，出现在天龙宗战舰外面，太乙宗的高手来了。

    　　“轰！”

    　　凌空碾压下来，一尊半步窥天境出手，欲要撕开战舰，斩杀柳无邪。

    　　“桑庐，你好大的胆子，竟敢攻打我们天龙宗战舰。”

    　　诸葛明身体一晃，出现在战舰外面，同样是一掌碾压回去。

    　　恐怖的骇浪，在白月谷上空激荡，形成一层一层的巨浪，袭击方圆数万里。

    　　这就是半步窥天境，举手投足之间，有毁天灭地之能。

    　　“诸葛明，赶紧给我让开，今日必须要杀了这个小子。”

    　　桑庐是太乙宗的领队，同样是半步窥天境，修为跟诸葛明不相上下。

    　　真正的窥天境，不会前来，一旦出手，就会引发宗门大战，甚至会波及整个紫竹星域。

    　　“真是可笑，你们太乙宗死了这么多人，那是活该，有什么资格到我们这边来要人。”

    　　就在不久前，宗主那边传来消息，不惜一切代价，保住柳无邪。

    　　诸葛明言辞犀利，太乙宗死了这么多人，那是咎由自取。

    　　双方僵持住了，太乙宗高手不肯退走，天龙宗不肯让开。

    　　“诸葛明，你要引发大战吗。”

    　　桑庐脸色阴沉的可怕，前后死了六百名弟子，回去之后，如何跟宗主交代。

    　　眨眼间的功夫，周围聚集大量的高手，他们没有说话。

    　　很多种族因为玄符，损失惨重，对柳无邪同样是恨意滔天。

    　　有太乙宗替他们出头，自然不便继续站出来，坐等他们龙争虎斗。

    　　“引发大战？”诸葛明冷笑一声：“你们太乙宗技不如人而已。”

    　　这番话说出来，无疑是一道响亮的耳光，狠狠的甩在太乙宗的脸上。

    　　诸葛明说的没错，你们技不如人罢了。

    　　五百多人围攻，却被柳无邪反杀，现在反过来说引发大战，真是可笑至极。

    　　周围很多种族冷笑不已，太乙宗的做法，让很多人不满。

    　　祖符之中，太乙宗弟子可没少猎杀其他种族。

    　　柳无邪杀死那些人，只是被动，而太乙宗则是主动，两者不是一个概念。

    　　这也是很多种族不愿意站出来帮助太乙宗的原因，因为太乙宗也不是什么好东西。

    　　“既然如此，那就战吧！”

    　　就在刚才不久，太乙宗主万里传音，不惜一切代价，斩杀柳无邪。

    　　场面局势一触即发，大战随时都能发生。

    　　天龙宗这边长老，已经做好战斗准备。

    　　“两位且听我说一句，炼符环节还未结束，而且这万族盛典，每个宗门都签订了协议，难道你们要自己违背协议吗，到时候可是要遭到整个星域的唾弃。”

    　　九龙殿高手站出来，阻止他们战斗。

    　　“九龙殿所言极是，你们要打，等回去的时候在打，现在是万族盛典。”

    　　其他宗门高手纷纷站出来。

    　　至于他们之间的死活，没有人干涉，请不要影响万族盛典。

    　　真的大战，昊元大帝一定会出面干涉，他可是紫竹星的星主，真正的仙人。

    　　谁要是发动大战，就违背了协议。

    　　到时候不仅要遭到整个星域的排斥，也等同于跟全天下为敌。

