    朴实无华的一剑，叶长生在剑气境之后，第一次以出神入化境界的秋水剑法施展的秋水剑气！

    轻易的击杀了刚刚处在贤者时间的胡四甲。

    虽贵为枯墓派长老，地位超然，可是一身实力，全部集中在四具铜甲尸身上，自身却是孱弱不堪。

    所以枯墓派的人都练就了一身躲在暗处，用炼尸阴人的好本事。

    动用本源剑气，是因为叶长生生性谨慎，饱和式打击而已。

    实际上，根本不需要动用剑气，普普通通的一剑普通攻击，就可以秒杀对方。

    地面上，大好的光头死不瞑目。

    叶长生喘着粗气，第一次杀人，有些……小激动。

    他掏出来怀中的小纸包。

    “还特意准备了一些生石灰，结果都没有用上，可惜了，本来还想扮演一下石灰剑圣的。”

    将生石灰收起来，叶长生打量着眼前的棺材。

    棺材都被叶长生的秋水剑气给砍掉了一角。

    除了胡四甲的无头尸体之外，引人注目的，自然就是那具高大威猛，犹如古铜浇筑的炼尸，秋水剑气只在这具炼尸身上留下了浅浅的伤害。

    胡四甲已死，再强的炼尸，也不可能跳起来攻击叶长生。

    叶长生在确认这个墓穴之中没有其他人之后，开始看看这老头有没有留下啥好东西。

    这大概是他前世看网络小说最爽的剧情和桥段了。

    他目光闪闪，仔细的打量着这个不大的墓穴的每一个角落。

    最终在一个角落，发现了一个朱红色雕漆的木箱子，箱子不大，上面还上着锁。

    手起剑落。

    听潮剑轻而易举的将锁斩落，掉在地上。

    叶长生用听潮剑将木箱子挑开，里面都是一些他不认识的瓶瓶罐罐，还有一本小册子。

    确认没啥危险之后，叶长生才小心翼翼的带上丝质手套，捡起来那本小册子。

    “《炼尸杂记》。”

    叶长生皱着眉头，望着这本很明显是胡四甲写的日记类型的小本本。

    “正经人谁写日记。”

    叶长生一边吐槽，一边翻开杂记。

    基本上都是一些胡四甲在无聊的炼尸人生之中的一些感悟和吐槽。

    “大周历两千年，四月十日，第三具炼尸炼制成功。”

    “……六月八日，第四具炼尸炼制成功。”

    “大周历两千零二十年，十月九日，可恶，今天在剑冢执行门派任务时，损失了一具炼尸，剑冢之中疑似有除了叶胜之外的隐藏高手，气煞我也。”

    “十二月四日，今天又让铜甲尸在剑冢的四周巡查了一番，还是没有发现传说之中藏剑山庄剑牢狱的入口，我开始怀疑是不是门派在骗我？随便找一个理由把我流放到这危险的地方。”

    “十二月五日，胡四甲啊胡四甲，你昨天在胡思乱想些什么？枯墓夫人是不会骗你的……要是枯墓夫人是我老婆就好了，嘿嘿……嘿嘿嘿。”

    “……”

    叶长生翻过了一些无关紧要的胡四甲在那里意淫枯墓夫人的日记。

    最后一页日记是在两天前。

    “我的小五快炼制好了，一具强大无比的四品境武夫炼制的铜甲尸，我已经看到我光明的未来了，只可惜，想要彻底炼制成功，还缺少一道关键的程序，注入先天大妖的血液，之前的储备已经消耗一空了，等过两天回宗门一趟，去取一些回来，顺便见一下我的枯墓夫人……嘿嘿嘿。”

    日记到这里就完了。

    从这个日记里面，可以看出来胡四甲同志还是一个很积极乐观，热爱生活，热爱上司的旁门左道之徒。

    而且叶长生从中得到了一些值得玩味的信息。

    “剑冢之下，有剑牢狱？”

    叶长生喃喃自语，有些不解。

    他摸了这么多剑，都没有获得过哪怕一丝一毫的剑牢狱的信息。

    可是从这个胡四甲的日记来看，似乎枯墓派的一些高层知道一些很多藏剑山庄弟子都不知道的秘密。

    “或许叶胜知晓。”

    叶长生看过听潮剑的剑迹，可是那里面的信息也是残缺不全的。

    那个神秘的守在剑冢这么多年的老头子，为什么要守一堆破铜烂铁呢，那些剑本身已经不能使用，或许，老头子压根不是在守护剑冢，而是守着下方的……剑牢狱。

    可是这剑牢狱，又是什么？

    里面难道关押着什么东西吗？

    叶长生越想越头疼，要知道，自己就在这可能的剑牢狱的上方。

    要是这里面如果镇压着什么绝世大魔头，到时候大魔头出世，第一个遭殃的就是自己。

    为了自己的小命，他觉得以后有必要搞清楚剑牢狱。

    把这本小册子放在外面燃烧着杂草之中，小册子燃烧起来，化为飞灰。

    就在叶长生准备去回墓穴处理其他东西的时候，他发现一张漆黑的不知道什么材质的皮纸在火焰之中，居然没有燃烧起来。

    他把这个黑纸捡起来。

    “《太阴上君七章秘经·死人经》。”

    叶长生望着这黑纸之上的红色的蝇头小字，就是用大周的文字所写，并没有什么特殊。

    “食巨胜则寿，形可延；夜无月火，人不见我，形可隐。汝欲知之乎，汝欲为之乎？……”

    看着看着，叶长生发现有些不对劲，夜晚的冷风侵袭而来，他收起来手中的那黑纸。

    “什么玩意儿，写的这么玄乎，完全看不懂。”

    他嘟囔着，也不知道这胡四甲是从哪里得到的这黑纸。

    或者说，这毛皮之上记载的，就是他们枯墓派炼尸一道的来源？

    反正看样子，这一页黑纸，只不过是这部《太阴上君七章秘经》的一部分而已。

    叶长生搞不懂，他没听说过太阴上君，他也懒得研究，他是剑修，这些旁门左道，看起来就不正常的术法，他也没有想法。

    他继续整理着小木箱里面属于胡四甲的遗物，最终在箱底找到了一个奇异的铃铛。

    “唤魂铃，可以暂时控制炼尸，而无需修炼炼尸秘术。”

    刚刚正好在笔记里面看到过，要不然叶长生还真不知道啥用法。

    看着这个铃铛，叶长生又望向那棺材之中高大的四品炼尸。

    他顿时有了个大胆的想法……

