    刘美和说的如果是实情，那么事情便告一段落了。

    即便不是实情，后续如何，和叶木也没有关系。

    等着廖国斌过来，叶木就离开公园，开着车到城里转悠。

    今天七夕。

    叶木以前从不关心这些节日，不过现在……

    时间不早了。

    叶木来到一家比较大的珠宝店，在店员推荐下买了一条立方锆项链，白银项链上有一枚3克拉的立方锆宝石，宝石周围镶嵌着小碎钻，特别漂亮。再搭配一对耳坠……

    结了账，叶木想到了妹妹那条单身狗，七夕，应该没有人给她送礼物吧？

    店里还有一条粉金钻石项链特别漂亮，就一起买了下来。

    要是以前的话，一条项链就是叶木大半个月工资，买这些东西，他肯定舍不得。但现在，叶木要是愿意辛苦一些，一天就能赚好几万块钱。

    总结下来一句话，有钱，真好。

    买了礼物，再到花店买了一捧玫瑰花，就下午五点过了：“下班了么？”叶木给徐倩发了消息。

    “马上下班。”

    “我去接你……”

    “不用，我今天开车了。”徐倩道：“你在城里？”

    “嗯。晚上在家吃饭，还是出去吃？”

    “都行。”

    “那我买些菜回家做饭。”

    “好……”

    “下了班早点过来。”

    “嗯嗯。在收拾东西，马上就下班了。”

    叶木到附近超市买了些肉，蔬菜，回家煮了饭，准备晚餐。

    做一个胡萝卜烧牛肉，一个回锅肉，一个番茄蛋汤。

    饭菜做好，叶木下楼接了徐倩，上楼。

    客厅里飘着饭菜香味，叶木将玫瑰花拿给徐倩，还有立方锆的项链、耳坠：“看看，喜欢么。”

    徐倩打开盒子，露出灿烂笑容：“很漂亮，给我戴上。”徐倩今天穿着露锁骨的长裙，叶木拿过项链，戴在徐倩脖子上……

    徐倩去照了下镜子：“挺漂亮。”然后将耳坠也戴上了……

    “这项链耳环不便宜吧，多少钱？”

    “不贵。”叶木说：“几千块钱。”

    “几千块还不贵。”徐倩嘟着嘴。

    叶木笑着捧起她的脸蛋，吻了上去：“今天是我们过的第一个情人节。”叶木说着，推着徐倩来到客厅，拉开凳子。

    徐倩噘着嘴：“看不出来，你还挺浪漫的嘛。以前肯定骗过不少女孩子……”

    “明天周末，去我家吃饭，见见我爸妈。”叶木说。

    徐倩‘嗯’了一声，点点头。

    吃过饭，两人就腻在了一起，回到卧室打开冷气，拉上窗帘……

    不知不觉，外面天色已经暗了，城市灯光亮了起来。

    叶木靠着床头点上根香烟，徐倩满脸红润，躺在叶木怀里：“少抽点烟，对身体不好。”

    “好。”叶木掐灭了香烟。

    以前，叶木烟瘾挺大了，有时候一包烟不够抽。现在，那是想想的点一根，早没有烟瘾了。

    被窝里，叶木一手握不住的柔软，变化着形状，惹得徐倩满面娇嗔。

    徐倩正准备拿开叶木的爪子，放旁边的电话响了起来：“奶奶……哦……好的，我肯定乖乖的按时回家……嘻嘻……”

    徐倩挂断了电话，从叶木嘻嘻一笑：“爷爷奶奶去姑婆家了，今天不回来了。嘻嘻……”

    叶木一声饿狼咆哮，钻进被窝……

    ……

    清晨五点过。

    叶木被手机手机闹铃吵醒，拿起电话给叶子打了个过去：“起来了么？”

    “起来了。”

    “今天不去山里捡蘑菇了。”叶木说：“徐倩到咱们家吃饭，跟老妈说一声哈，中午弄点儿好吃的。”

    “嗯，好的。”

    叶木打电话吵醒了徐倩：“天亮了？”

    “还没……我给叶子打电话，让她今天不出去收蘑菇了，休息一天。”

    电话还没挂断呢。

    叶子听到了徐倩的声音：“哇，大嫂在呢？”

    徐倩刚睡醒，还迷迷糊糊的，听到电话里叶子的声音，顿时娇羞，‘嗯’了一声。

    “那啥，不打扰你们休息了。时间还早，再睡一会儿。”

    叶木笑着挂了电话，在徐倩额头上亲了一下：“再睡会儿，才五点。”

    “嗯，”徐倩拉过叶木胳膊，缩到他怀里。

    睡个回笼觉，天亮了。

    两人又是一番折腾，起床洗个澡，换好衣服……

    下楼吃了点东西，坐上小可爱。徐倩打开包包，补了个妆……

    “我给你的护身符呢？”叶木问。昨晚没看到徐倩戴护身符。

    “包里面，怎么？”

    “护身符要带着，保平安。”叶木道。

    “你还信这些啊。”徐倩将包里的护身符拿了出来。

    “带着就好。”

    徐倩将护身符收起来，在唇上涂抹了些口红，包里的手机响了起来：“喂？”

    “有空么？”电话里传来刘美娇的声音。

    “我今天去叶木家吃饭，现在肯定没空。”

    “哦。”刘美娇沉默了一下：“没什么。”

    “什么事啊？”

    “没事，等你回来再说。”刘美娇道：“晚上有空不，出来唱歌。”

    “晚上应该有空吧，不确定。晚上再说……”

    看徐倩挂了电话，叶木说：“刘美娇又约你唱歌？”

    徐倩缩着脖，嘿嘿笑道：“你不喜欢我去KTV？”

    叶木说：“没几个男人喜欢自己女朋友天天往KTV跑。偶尔一次，两次，还能说是放松。”

    “我也不是每天都去吧。”徐倩底气不足。

    “这周的周一到周六，你除了昨天和加班，哪天不去KTV。”

    “你还不是每天都去钓鱼。”徐倩说。

    “钓鱼和去KTV……”叶木也不知道如何说。

    要说去KTV花钱多，徐倩应该是不差钱的人。那么说KTV鱼龙混杂……

    叶木也陪徐倩去过几次KTV，每次就那么几个人，都是徐倩最要好的闺蜜。

    叶木也不是不让徐倩KTV，只是不能天天去吧。

    “好啦，我以后尽量少去就是了。”徐倩见叶木不高兴，她脸腮气鼓鼓的，道。

    “我就是觉得KTV的环境复杂，里面什么人都有。”叶木道。

    “好啦，好啦，都听你的。”

    喜欢一个人很容易，对方长得足够漂亮，一见钟情（见色起意）。又或者被对方身上某些气质吸引……

    有首歌不是这么‘相爱总是简单相处太难’。

    在一起后，时间长了，总会发现对方的各种优点和缺点。

    叶木和徐倩的进展太快了。在一起了，叶木是真心的，想好好经营这份感情。

    “你要是觉得我哪里不好，也告诉我。除了钓鱼这一块，我都愿意做出改变。”叶木说。如果徐倩不让自己钓鱼，那肯定不行的。

    徐倩看着叶木，嘟着嘴：“那你能不能正经找个工作上班？我爷爷奶奶很传统的，他们可不喜欢游手好闲的人。”

    “上班……”叶木一头黑线：“有点难。上班是为了啥？”

    “赚钱啊。”

    “我现在和叶子做蘑菇生意，一个月赚好几十万。”叶木道：“让我出去找工作，一年都赚不到那么多。”

    徐倩张了张嘴，好一会儿才道：“那……好吧。”

    “真能赚那么多？”

    “嗯。辛苦一些，一天能赚好几万。轻松一些，一天也有几千块的收入。”

