    “希望，长兴县县令识时务，否则……”

    林峰离去后，张青枫眸中精光闪过。

    他已经不是昔日的穷书生，他如今也有些根基，不是谁都可以欺凌一下！

    至少长兴县，他还不放在眼里。

    “张子爵，书坊该如何合作，我秦府在岚武群拥有九十家书坊，可不要和其他书坊一般对待。”

    秦雨竹从门外走来，今天早上她收到回信，长兴县的书坊，这两天生意直线下滑，她父亲刚开始还不知道缘由。

    经过探查之后，才知道原来是白云县之人，跑到长兴县贩卖书籍。

    秦府府主在书信中提及，白云县百姓哪来的那么多低价书籍，什么时候抄书成本这么廉价？

    秦府根本无力与这么廉价的书籍竞争，即便他们藏书丰富，百姓也不见得会买账。

    长此以往下去，秦府的书坊早晚得关门。

    因为受到影响的，不仅仅是他们在长兴县的生意，秦府的生意，分布在岚武郡这十几个县内。

    她父亲还询问秦雨竹，是否知道其中的内情，如果知道一定要及时应对，不可错失良机。

    秦雨竹顿时明白了，这些天，镇元书肆一天的销售量，最少也得几千本。

    就像昨日的百姓曾言，比起种田，贩卖书籍赚取差价，反而会更何况。

    那些百姓只需要拿上家中的积蓄，走上更远的县，手上的书籍根本不愁卖。

    这中间巨大的差价，已经波及到隔壁郡县。

    等那些书坊掌柜，交了所谓的合作费用，这些书籍则会被贩卖得更远。

    秦雨竹敢肯定，就算是临场作戏，张青枫也不可能花费这么大的代价，去做这种赔本买卖。

    “合作之事，我已经交给林峰，你去寻他即可。另外，你秦府藏书丰富，若是愿意把那些书籍贡献出来，我可以给你减免一千两的银子。”

    “顺便你和他说，秦府家大业大，有资格授予区域总代，既一个县五千两代理费，只要交了这些钱，在这个县内，你愿意开几家书坊，又或者授予几家书坊的代理权利，你们随意。”

    “眼下我有要事要处理，我先走一步了。”

    张青枫并没有多做停留，只是随意交代了两句，然后转身离开。

    眼下很可能有一场恶战，若是打赢，可以震慑其他宵小！

    无论是杀手宗门，还是幕后的雇主，都得掂量一下，要是被他发现追溯根源，其后果可想而知！

    若是打输，命都难保，更别提名声了。

    “就这么不愿意与我相处？”

    看到张青枫离去的身影，秦雨竹气得咬咬牙，他昨日也是这般，根本不愿意多做停留！

    “秦府的藏书，就值一千两？”

    “秦府虽家业庞大，一年的营收也才一千两上下，一个县就要我们五年的利润，这可真是狮子大开口！”

    “就交由我爹决定，此外我也打探一下，其他书坊究竟有没有成功地拿到货物，进行售卖！”

    秦雨竹喃喃自语，毕竟数额太大，不可草率。

    如果其他书坊也开始售卖廉价书籍，那么张青枫就算骗了秦府的家产，也毫无意义。

    因为这些天巨大的亏空，就够他喝一壶了，根本无法填充。

    想到这里，秦雨竹忍不住感叹，廉价书籍问世，这中间的巨大利润，当真是可怕，这些天张青枫应该赚了不少吧？

    再加上加盟费、管理费，张青枫是妥妥人在家中躺，钱从天上来。

    这和外界传言中，只会靠运气和挥霍朝廷赏银的子爵，简直是天地之差。

    ……

    另一边，张青枫走出大堂来到庭院中，正巧迎上张玄清。

    “随我出去一趟！”

    张青枫开口吩咐着，他要去武器坊，一则是为了去看望陶木，这毕竟是宝贝疙瘩，可不能病倒了。

    二则，是为了看武器的进度，紧接着就有一场恶战，他可全指望着，陶木这边的工坊进度。

    若是长兴县县令识时务，他军队将瞄准清风寨，按照原计划，将那里成为他的练兵场所。

    攻打县城风险极大，这本就不在他的原计划之内。

    “好。”张玄清点头跟上。

    在刘全在堂内议事时，他躲在外面偷听，这对他而言是家常便饭，也是职责所在。

    对此，张玄清眉宇间露出一抹沉思。

    这张青枫胆子也太大了，才刚刚有两三千的兵力，就敢攻打一个县城！

    此时长兴县的县令，居然公然无视摄政王任命的官商，无视圣旨所眷顾之人，这摆明了后面有人站台！

    刘全拿去文书后，若是无用，确实可以意图谋反的罪名论处。

    张青枫不知道，长兴县县令怎么会不知道武将军的身份？

    违抗摄政王，与违抗当今天子无异！

    这件事我已经飞鸽传书，不知道摄政王会作何处理？

    我昨天才夸这小子两句，有真才实学，所锻造的弩，有一定的实用性，今天尾巴就翘上了天，以卵击石！

    莫说他是一介书生，就算是一位身经百战的将军，都不敢以两三千刚组建才两天的新兵，去攻打一个县城，形势真是鲁莽！

    看到张玄清愁眉不展，张青枫出声询问：“在想什么呢？”

    “没什么，小人在寻思，爵爷的府兵还未形成战力，这个时候如果贸然出征，有战败的危险，只可惜时间紧迫。”张玄清含沙射影。

    他的主要职责，是保护张青枫，张青枫若是战败，必然陷入危险之中，这就得麻烦他出手。

    可是面临千军万马，就算是影卫的高手来了，也只能饮恨。

    张玄清偷听到了张青枫的作战计划，她在犹豫，要不要暗中出手协助。

    真正到了兵败之时，他又能拦住几个敌人？

    “如果一直不见血，新兵永远是新兵，所谓的战力永远不会形成！”

    张青枫眼睛一眯，对于张玄清的身份他早有怀疑，对方说出这样的话，他并不感到意外。

    既然张玄清开口了，那么他也趁此机会，试探一下武将军的态度。

    “玄清，我欲拿长兴县练兵，组建一支一百精兵，潜入长兴县腹地，此乃制敌的关键，你可愿助我？”

