    县学门前榜单不远处的一位老者，正是县学里的教导，听到符辰的话后，立即将符辰打量一眼，看到符辰一表人才，又见应声的女子也是长得如此出众，对这一家人有了好印象。

    老者向一旁的人交代道：“等会就告诉陆教谕，今年或许能招位得心如意的弟子，这位柳士原庄户出身，家中亲人长相如此出众，身上衣裳也没有半个补丁，显然家中情况不错。”

    “若是柳士原能在院试时再得案首，就是小三元秀才，又有家中钱财支持，将来高中也是有希望的，好好留意这个孩子。”

    说完，两人也就离去，决定挑选柳士原为弟子，便对其他的童生不感兴趣了。

    这一幕，自然柳思辰不曾见到，这会儿她听到这个消息，高兴坏了，等符辰从里头挤出来，她下意识的上前帮符辰整理衣裳，两人脸上是掩不住的笑容。

    先不说院试中不中秀才，至少她家弟弟通过这一些日子的努力，便中了童生，也算是有功名在身的，在村里头，就算没有王良相护，柳家族里人也休想再将他们一家赶出去了。

    柳思辰便有了底气，敢跟柳家族里人硬扛，他们还得让着他们几分，不然就读书郎往县衙里写封讼书，他们就得惹上官司。

    两人欢喜的离开。

    自始至终，金彦都在看着柳思辰，看着她开心的笑容，看着她温柔的替那野人整理衣裳，金彦便觉得刺眼，也羡慕。

    若是当初……没有当初了。

    “金彦兄，咱们也走吧，后辈一年又一年的出，咱们还得努力，两年后就是乡试，咱们也得想办法才成了。”

    说起这事儿，几人都忧愁起来，乡试是三年一试，已经过去了一年，他们这一年的努力并没有什么成果。

    于是几人打起了拜师的想法，放眼整个巴东郡，也只有首府巴城里的顾大儒是远近闻名的，当年还曾为太傅，告老归乡。

    只是顾大儒也的确年纪大了，最近还有人传言顾大儒身染恶疾，有了这个传言，那想想拜师的人，便有了犹豫。

    其中一位同窗说道：“要想拜顾大儒为师，咱们已经错过了一年，听说顾大儒每隔两年，便会在新应试的秀才试时，挑选新晋秀才为内门弟子。”

    “前年不曾听到消息，去年也没有，今年又开始秀才试了，不知道顾大儒会不会今年挑内门弟子，可怎么说，也轮不到咱们，咱们已经生生错过了。”

    若不是在院试那日遇上这个机会，之后中了秀才再若想拜入顾大儒门下，千方百计也最多是外门弟子，要想成为内门弟子，除非相当的惊艳，有着天赋。

    他们几个虽说在县学里是众人羡慕尊重的人，但放到顾大儒面前却是再普通不过，想想顾大儒的内门弟子，基本都中了进士，没有中的，也都过了乡试，下次再参加会试，也必定中的。

    便是这些进士当中，也出过一位新科状元，可见只要成为顾大儒的内门弟子，基本高中的希望就有了六七成，再加上顾大儒的资源，以及同门师兄弟们众多。

    想想就是多么诱人的好机会啊，可他们哪能有这种好命。

    金彦也陷入沉思，事实上他也为这事儿周旋，即使做顾大儒的外门弟子，也能得到一月一次顾大儒的大课提点，也能得到资源，至少不少时政与传闻都比县学里知道的早知道的清楚。

    除了基本的秀才试，越往后考试的内容，早已经不限在书本上，书本上的知识不过是基本知识。

    乡试开始就要求每位读书郎有自己的主张与意见，若是顺应时政，便能中了，若不然，不但不能中，指不定还会惹祸。

    若行中庸之道又不够独特出采，高中机会小，所以资源和眼见，便已经将这些寒门出身的读书郎困于圈外。

    再聪慧惊艳，都不及出生便有好家世和背景的权贵子弟。

    几人一边讨论着一边离开了县学，便往会诗楼去了。

    柳思辰和符辰一同来到麒麟坊，正好有几位官差过来催官服的进度，里头领头的还真就巧了，又是先前有过一面之缘的那位差头。

    古大家看到柳思辰两人终于入城来了，连忙将两人引到后头的试衣间，还说再不来，就派四娘去村里催他们了。

    眼下来了，新改的官服款式拿出来，古大家与几位绣娘都等在试衣间外，柳思辰帮符辰整理好衣裳，又梳了发髻，带上由幞子改良后的一顶四角官帽。

    从里间出来，就将古大家与几位绣娘的眼神吸引住。

    不得不说，这位郎君穿他家娘子做的新衣，每一件都是如此的好看，也多亏得他长像俊郎又出挑，这身材更是万里挑一。

    古大家围着符辰转了一圈，这一次袍衫不是圆襟翻领带着随性和洒脱，反而多了一份严谨。

    同样是圆领，却将平素时新的宽袖变成细窄袖，还在手腕处绑了一根黑带子，袍下施一道横襕，视觉上是上下两服，却能将下身提高视觉，显得人腿长。

    腿长就显得威武几分，若是再穿上独特的皂靴，那是又彰显了腿部的力道和气势，这不正是县衙官吏想要显摆的地方么。

    几位绣娘已经相当满意了。

    古大家也直叹柳思辰的想法独特，尤其是袖口往手腕上系的黑带，这造型一般人想不出来。

    柳思辰只想说，想要耍帅，耍武风，她有的是方法。

    符辰穿着袍服来到外头，那几位催进度的官差正在喝着茶，等着古大家给说法，哪知符辰双手背于身后，就这么面色冷淡地走出来。

    那俊郎的长相，清朗的眉眼，还有那不敢对视的冷眸，几人吓了一跳，只觉得官威顿显，那头顶的巾子将乌漆头发全部包裹。

    那撑起的帽沿以及帽后头的两处硬角，更是威严十足。

    若不是几人是知道他的出身来历，乍一看，还真以为官老爷来了，比他们见到的知州大人还要有官威。

    其中有一位小声向差头说道：“这个野人，怎么长得像咱们曾在街头见过一眼的那位贵人。”

    不说还好，这么一说，又是这一身锦衣加身，还有这气势，简单是像极了，可差头知道的，这不过是个泥腿子出身。

