    先是被鄙夷成土包子，让大周太祖面色沉怒，但随即听到少帅口中提到的中央世界实力。

    他完全震撼了。

    什么？比八劫和拳意实质都强的都有！

    血肉衍生，那是什么境界？九次雷劫？无限接近阳神？

    大周太祖难掩震撼，缓缓道：“既然你们中央世界这么强大，为何还要大灭神拳的秘密？”

    突然一声淡淡的嗓音，好似虚空平湖上泛起的波澜，缓缓地扩散到了天上地下：

    “因为他们的世界虽然武道和仙道高手众多，却始终没有一件如造化之舟和永恒国度一样的神器之王来镇压宇宙，所以不得不想要找到太古长生大帝的炼制的第三件神器之王，它被分成了五分，其中之一，就是你在那颗星球上见到的大灭神王……”

    猛然听到这声话音，少帅、纵横祖师，还有春公子三个人当即心中一震，再听到话语中的内容后。

    三个人身躯一抖，全都面色大变：

    “什么人！”

    他们心中巨震。

    这声音的主人怎么将他们中央世界的图谋和秘密知道的如此清楚。

    第三件神器之王。

    这种东西的存在，不可能有太多人知道的。

    太古时期五大神王和长生大帝的那场史诗大战，照理来说，大千世界都没有记载了才对。

    “顾信之大人，你来了！”

    大周太祖此时心情震动，朝着声音来处的虚空尽头望了过去。

    纵横祖师、少帅、春公子三个人当即面色狂变：

    “什么？这说话的就是顾信之！他怎么知道第三件神器之王……”

    下一瞬，少帅满脸狰狞，望着大周太祖低吼一声：

    “好你个大周太祖，竟然给我们下套，出卖我们！受死！”

    一声含怒大吼，瞬间少帅体内八百多颗穴窍齐齐发光，整个人的身躯膨胀高大起来，拳意沸腾颤抖，震荡虚空。

    一个指天踏地的巨人瞬息间捏拳轰向了大周太祖。

    要第一瞬间泄愤，将大周太祖轰杀，霸道，嚣张，愤怒的情绪，烘托出了少帅这个人的个人气质和性格。

    轰！

    少帅这一拳轰杀过来，大周太祖面色狂变，赫然感觉到自己的神魂都被锁定住了，心灵被压制住了。

    浑身力量在少帅这一拳下，竟然半分都提不起来了。

    一拳过来，好似要将他的神魂、道心都要砸的粉碎，仅这一拳的威风，就让大周太祖看到了天外天肉身武道的可怕之处，大千世界没有任何人能够打出这样的一拳。

    就在大周太祖嘶吼的时候。

    轰！

    一声宏大的破裂声，从大周太祖面前的这一拳中出现，虚空瞬息之间被一股力量轰开了一个大窟窿，从中出现了一轮拳头。

    一轮比少帅的拳头更大千万倍的巨大拳印！

    普一出现，就遮蔽了虚空光线，霸占了这里的所有空间，狠狠地碾压在了少帅的拳头上。

    砰！

    如打碎一团泡沫。

    “哇！”

    少帅那刚猛嚣张的拳头，瞬间被碾碎，拳意受创，大口吐血，耳畔听到一声淡淡询问：

    “知道我来了，不仅不跑，还敢对我的人出手，你们的底气，是在这位春公子身上的那缕'意志'上，是你们的领袖虚易吗？既然如此，那我就跟他碰一碰！”

    呼！！

    一拳碾碎少帅拳头之后，大不可量的拳印直接笼罩在了纵横祖师、春公子、少帅等人头上，微微高抬半分，继而狠狠砸下：

    “给老子现身！”

    ……

    轰！！

    顾冲的拳头大如天穹塌陷，犹如太古巨神朝着大地上轰下，让三人头顶的虚空呜哇呜哇发出鬼哭神嚎的呻吟嘶吼。

    伴随着，一声“给老子现身”的霸道意念。

    强烈的拳法意境之下，从那被称之为“春公子”的青年人身上，陡然飞出了一枚令牌其上玄奥古老的气息弥漫，给人一种感觉，像是要是把握着它，就等于把握到了长生的权柄一般。

    “好拳法！顾信之，如果你愿意臣服于我，我不但会饶你一命，还会赐给你千变万化的法门。”

    从长生令牌上一个国字脸的中年人凝聚了出来，他的面相十分慈和，又具有一股威严，严慈两种面相在他面上完美融合到了一起，却又不显得怪异。

    就好像他就是天地万物的父母，给人一种天父地母的化身感觉。

    这个人从令牌上凝聚出来后，立即面前朝着三个人打来的一拳，都似乎缓慢了千万倍，打不到这里了一般。

    宛若天地都在他面前乖巧了起来，变成了一个乖宝宝。

    天地就是他的儿子。

    没有儿子会对自己的父母出手。

    远处，大周太祖在这种感觉之下一片心惊，感觉自己居然有一种要向那个男人顶礼膜拜的冲动：

    “好生恐怖的人，仅仅是气质流露，就让天地都出现变化，刚才顾大人说这人是中央世界的领袖虚易，这种面相，这种气质，将天地万物都当做自己的儿女，这得是统治多少人才能养成的心境！”

    俗世皇帝身上自有一股气质，大周太祖也曾经是皇帝，明白这一点，人称之为帝王之气，事实上，这些气质都是养尊处优，颐指气使养出来的心灵变化，统治的人越多，权力越大，心性念头就会出现不可思议的变化。

    历代皇帝们都想要恢复太古时候的人皇治世，将妖、魔、神、仙等等种族的人都统治起来，让大千世界没有种族对立。

    如果能做到这种地步，想一想，都会对那个皇帝的自信和威严有多么可怕的加成，念头得顺畅到何等地步。

    现在这个中央世界的领袖虚易，身上就隐隐有这么一股气质，向着太古的盘皇等人皇靠拢。

    哗啦~

    虚空乱流中，顾冲一袭白袍从其中走出，看着自己的一拳居然落不到虚易背后的三人面前，漠色道：

    “倒也不愧是九劫巅峰的道术高手，只一个意志念头降临，就影响天地宇宙间的法则，既然如此，再接我一记太虚塔！”

    九层雷劫巅峰的高手，距离阳神只差一步，可以炼雷成水，灵魂凝聚出不灭的法则，近似至高存在。

