    根据穿衣打扮，还有问的这些问题，那男子猜想姜屿就是个刚刚登天十天半个月的散仙。

    无传承，无师门，无亲友的三无修士，什么都不知道，一点都不奇怪。

    冲着塞进头顶笼子的那些贝币，那男子展现了十足的耐心，继续给姜屿解释道：

    “六道轮回学院每年都会发放一大笔贷款。想在那修业，手头又紧付不起学费的仙人，就可以签一个贷款契约，先完成课业，以后偿还。”

    这番话听得姜屿心生不妙的感觉。

    “贵”和“手头紧”就像是为以前的他量身定做的词语。他心中顿时生出一个念头：

    我身上不会还背着自己不知道的贷款吧。

    就在姜屿开始怀疑自己的时候，天梯口那边突然亮起一道又一道的光柱，紧接着，一个个男修女修从那些光柱中趔趄地走了出来。

    他们年龄各异，打扮不同，但无一不是一脸疲惫，满身尘灰，像是吃了极大的苦头。

    顶鸟笼的男子见状，有些激动地说道：

    “新一批飞升上来的修士到了！有热闹看了！”

    果然如他所说，那些修士甫一从光柱中迈出，等在一旁的各宗派弟子就都一窝蜂地围了上去，七嘴八舌地对他们说道：

    “擎天门的，有擎天门的吗？”

    “霓霞洞的姐妹到这边来——”

    “太一宗的兄弟姐妹们，师兄师姐来接你们了——”

    ……

    “什么情况？”

    姜屿亲眼目睹了一番热闹场景，想到那男子适才的话，“这就是你说的，各大宗门的‘纳新’？”

    “可不是。”那男子连连点头。

    从光柱中出来的那些修士们，其中大部分很快就被各大宗门领走了，还有一些茫然四顾，只能留在原地，供那些人挑选。

    姜屿远远地看着，尽力去回想：

    自己当初登天后，也面临过这样的挑拣吗？

    ……居然没被任何一个宗门挑中？他们有没有眼光啊。

    顶鸟笼那人眼看着那些新人就要被“瓜分”得差不多了，附近好几个和他一样的商人已经凑上去要去做生意了。

    他带着几分急切对姜屿说：

    “你问完了吧，问完我就走了。”

    “最后一个问题。”

    姜屿叫住他，笑着说道，“六道轮回学院有没有教授有关妖骨知识的课程？”

    那男子愣了一下：“当然没有，”他顿了顿，像是触痛了什么难言之隐，“要是有那种课程，也不会有那么多妖兽化的仙人了。”

    “那有关……畴昔文的课程呢？”

    那男子睃了他一眼，满脸一言难尽：

    “你想什么呢！就是各大宗门，也不会把‘畴昔文’当作通识教育啊。”

    回答完最最后这个问题，那男子匆匆往那堆新人那里走去，口中依旧嚷嚷着：

    “下界的东西要不要卖？高价收了--”

    看着他头顶鸟笼的背影，姜屿心中暗自调侃道：

    其实我还想问，你成天顶只招财鸟在头顶，它要是拉了尿了你可怎么办？

    玩笑归玩笑，听了这么多六道轮回学院的情况后，姜屿心中产生了浓浓的疑惑。

    尤其是他最后问的两个问题。

    姜屿猜测，他之所以懂所谓“畴昔文”的泽刻，是因为体内多的那片先天神的神魂，周琳不是说了吗，那片神魂会为他带来一些知识。

    但有关妖骨的知识，他又是从何得知的呢？

    据姜屿观察，周琳对于“植骨法”的了解并不是很多，甚至还比不上他，

    不过想到周琳的身份，如果她真是先天神的后裔（即“先民”），那不懂植骨法也很正常，毕竟先民们修炼方式与一般仙人截然不同。

    以此类推，那位“先天神”应该也不了解近百年才出现的“植骨法”才对。

    那么姜屿的这些知识又是从何而来呢？

    他原本以为，是在六道轮回学院修业的时候学到的，但现在显然不可能。

    ……或许是我多心了，毕竟是“先天神”，分外的博古通今也是有可能的，怎么就不可能了解“植骨法”呢。

    姜屿试图找出一个可以说服自己的理由，但心底隐约地觉出些不对劲，细细追究，又说不上来原因。

    ……

    六道轮回学院的传送入口距离“天梯口”很近，或许是因为学院大门常打开的缘故，既不用花钱，也没有任何阻碍，可以供人自由通过。

    踏上传送阵后，姜屿很快进入了一方世界。

    他的视角如同在一只展翅高飞的小鸟身上，倏地高速扶摇直上，倏地又盘旋直下，旋转，俯瞰，仰望，透过鸟的眼睛，他很快便把六道轮回学院总体浏览观看了一遍。

    六道轮回学院在一座山谷里，谷地中央矗立着一座高塔，清辉下灿灿发光，如同一柄耸立的宝剑，直指苍穹。

    高塔周围有一圈一圈的楼阁，皆是两层来高，排列得规整严密。

    有过太一宗的经验，姜屿知道，此时此刻看到的一切都是幻象，此刻的他还没有正式进入学院，只是借由幻阵一窥学院的整体样貌。

    果然时间不大，他已经有了脚踏实地的触感，眼前的场景一变，只剩下一个长廊，上面挂着个牌子，写了几个大字：

    接引廊。

    长廊两侧的石柱墙壁上滚动播放着悬浮的文字，内容是六道轮回学院授业的所有课程和简介。姜屿从头开始，把每门课的简介都浏览一遍，果然如那个顶鸟笼的男子所说，没有一门课是和“妖骨”，或“畴昔文”有关的。

    很快他就瞥见了葆生玄仙的名字和他的课程：

    《向左是鬼，向右是仙》。

    上面还标记着课程时间，姜屿一看了正好今天葆生玄仙有课，当下记录下他上课的地方——明伦阁。

    来都来了，当然要找个熟知环境的“地头蛇”帮忙了。

    长廊的尽头有一石碑，碑前面还站着个人，穿着和姜屿一模一样的衣服。

    听到姜屿的脚步声后，那人回过头，看情姜屿穿的衣服后，主动打着招呼：

    “这位道兄，你也是被各大门派刷下来的吧？我叫明玉，从西洲上来的修士，以后我们可能是同门了。”

