    德甲联赛5月22日就结束了，多特蒙德这个赛季冲到了联赛第三名，白广海进了25个球，拿下了德甲银靴，这是中国球员在五大联赛中最好的表现，哪怕王艾在拉科也有所不如。要不是拉科成就了三冠王，这国家队的头号球星弄不好就是这个丑家伙了。

    　　也正是白广海的超神发挥，多特蒙德杀入了明年的欧冠。尤其是在德甲球队连续两年没有打进欧冠八强的整体虚弱的背景下，老白这个足球荒漠国家球员的表现，显得格外刺眼。

    　　这个赛季刚停歇，贝克鲍尔、克林斯曼等德国足坛的新老明星齐齐发声，呼吁开放外援政策。但与此同时，和中国足协一样，更重视眼下成绩的德国足协的保守派也跳出来要求缩减外援规模，给本土年轻球员更多的上场机会。

    　　公、婆说的都在理！加强竞争压力，促进提升；增加比赛时间，促进提升。哪个更好？但从世界足球运动的普遍发展来看，还是竞争更能促进提升。当然，光竞争不行，必须有配套的完善青训体系。否则，竞争压力大，但又不重视青少年，那少年们在压力下就都他娘的跑了！

    　　老白和金靴冈萨尔维斯、铜靴罗伊马凯一样，都是德甲的外援，在德国足坛打出狗脑袋的节奏里，他早早的就跑回国了，联赛一结束，连下赛季涨薪什么的都没谈，直接就跑了，反正他不同意，施拉普纳也不能签字。

    　　罗彤亮和他一样，下赛季将转会拜仁慕尼黑，也将踏上职业生涯巅峰。

    　　和他们俩同样这次入选了国家队的，还有图宾根青年的中场球员陈洋、猥琐大师张永海，要不是曲波正在国奥集训，准备参加奥运会，他也得来。相对而言，宗磊稍微差了点，守门员这个角色就这样，一把守门员要是老不出问题，替补守门员就只能永远是替补。

    　　碰到卡恩、布冯那样的，谁替补谁想死！

    　　图宾根青年系一下入选了国家队五人，端端正正的把图宾根青年的影响力展现在了国人面前。虽然还没有经过实战检验，但这个山头已经起来了。陈洋、张永海不好说，毕竟是防守球员，但王艾、白广海、罗彤亮这“中国三侠剑”是无论如何都没问题的，罗彤亮这个中卫的进球数比一般球队的前锋都多。

    　　除非……在国家队遭到了排挤。

    　　可放眼一看国家队，郝海东、李玮锋下赛季加盟拉科，不能不给王艾面子，郑智下赛季加盟图宾根青年，也没话说。孙继海和王艾关系很好，自然不能下绊子。杜威、徐亮、张耀坤、阎嵩是王艾在国奥的兄弟，肇俊哲、李铁、李金羽都是辽足出来的。于根伟、李宵鹏、徐云龙是王艾02世界杯的队友。至于剩下的几个以前不认识的，哪敢有什么想法？

    　　国家队从来最大的帮派不管怎么变，都是“辽宁帮”，哪怕分裂成了辽宁、大连、沈阳，本质上也是一起的，不管转会到哪，一张嘴的东北腔就注定了离不开辽宁足球的羁绊。而王艾现在是辽宁足协的心中宝，是辽宁体育局旗下球员的典型，是辽宁足球名宿“茶话会”的资助者。所以无论从任何一个角度来看，年仅16岁的王艾都已经在国家队有强大的发言权了，那么白广海和罗彤亮的融入也就毫无难度。

    　　兄弟三人整整一年没见，要聊的话很多，好在职业球员的友谊多数都与球场表现有关，在中方教练吴金贵的微笑督促下，白广海、罗彤亮分别穿上替补一方的球衣，上场开始了训练赛。

    　　图宾根青年五人的到来，无形中激化了国足内部的位置竞争的烈度。以前锋而论，汉家军的前锋线有正印前锋郝海东、张玉宁，替补前锋李毅、李金羽、阎嵩，现在又来了一个德甲银靴的白广海。以中场而言，祁洪、邵佳一、郑斌、李铁、李宵鹏、肇俊哲、于根伟、肖占波，现在又加了一个在海外两年的陈洋。从后防线而言，李玮锋、郑智、孙继海、徐云龙、王亮、徐亮、周海滨、魏新、张耀坤，本来就已经够拥挤了，现在又多了一个即将加盟拜仁的罗彤亮，一个名声比实力更大，且独创一门防守技术的张永海！

    　　无论从任何一个角度，海外球员都更受重视，相对而言，实力也更加强大。甲A变中超，增加的是球队数量，却不会直接提升中国联赛的水平。因而，当图宾根五人“气势汹汹”的回国之后，必然让国家队的名单面临新一轮的调整，乃至动荡。

    　　不过，主力阵容方面到是变化不大，无非是郝海东换了个搭档，孙继海换两个配合的人，李玮锋、郑智友好的接纳罗彤亮而已。至于一些边缘球员，那么只能说抱歉了。“图宾根系”激化了国足位置竞争，想必也是足协和教练组愿意看到的。

    　　王艾抱着肩膀在场边靠在教练席外，审视着训练赛的情况，不时的有场边的球迷喊他的名字，他通常都是匆匆的挥挥手，继续看比赛。

    　　在王艾的心中，白广海和罗彤亮，是他的“作品”。没有他的介入，这两人现在应该还在国内联赛的边缘晃荡，与国家队的距离如若天堑。他们的成功，不仅是他们个人的发展，更关乎到王艾改造中国足球的实践，印证了他创建图宾根青年的必要性。

    　　与王艾同样关系这两人在即将进行的中国与马来西亚的世界杯预选赛小组赛的比赛情况的，还有中国足协的高层，乃至更高层的领导。国足多年积弱，不会因为王艾这样一个天赋异禀的球员的出现，就实现了整体的提升。多年来都想不出一条切实可行的办法。

    　　白广海和罗彤亮如果在这场比赛中有上佳表现，与他们几年前有了明显提升，那么，一场比赛的胜负还是小事，重大的是，中国足球的发展，切切实实的推进了一大步。

    　　在国家层面的高度，两个球员不算什么，欣喜的是足球事业的真正推进，欣喜的是中国足球复兴的曙光，已经出现了。

