    北郡，那充满阴气的隐秘之地。

    主持者本尊的巨大身形在阴气中沉浮着，突然他再度睁开眼眸，露出震惊之色。自己派过去的分身，居然被人给斩杀了！

    难道那个活死人真的有这般能耐？

    他事先可是打了一枚力量种子进去的，若是彻底爆发开来，虽不能让小先天进阶到强先天，但也相差不远了。

    结果这样还是硬生生被轰杀殆尽。

    甚至连记忆都没有返回？

    看来，他本尊真的得走一趟了。只不过......那个姓白的家伙一直在找他，要是自己本尊贸然出去，保不准会撞上。

    到时候又要无意义的打一架。

    主持者心中有些头疼，自己堂堂强先天，甚至有资格窥得大先天的存在，居然会被那小小北安县中发生的事给难住？

    难道他真的要上报组织不成？

    此时，王玄机的法身化为天地之气遁逃。

    他依旧无比小心谨慎，并没有直接回归本尊，而是在周围东弯西绕，甚至找到了一个元气浓郁的山峰停了下来，吸取元气疗伤。

    不过跟在后面的李恒明显很有耐心，静静等着。停下来的王玄机法身见到没有任何动静，心中有些疑惑，难道真是自己想多了？

    只是为了本尊的安全，还是要试上一试！

    他心念一动，操控周围浓郁的元气，以王家秘法模拟出先天的气息，想以此欺骗不知是否存在的追踪者以为他本尊就在这。

    马素璇已经跟上来，站在李恒的旁边。

    她感知到爆发出来的先天气息，不由一惊，难道王玄机的本尊就待在这里疗伤？这是否有些太草率了？她心中思考，犹豫不决。

    不过旁边李恒不为所动，静静在那站着。

    马素璇不由好奇。

    “我感知到一股先天的气息，正是王玄尊本尊。不过看你这模样，貌似其中有诈？”

    李恒点点头，淡淡开口。“这王玄机机灵的很，此时正在以秘法模拟其本尊的气息，骗我们现身，却不知道我的手段超乎他的想象。”

    王玄机谨慎，升起戒备那又如何？

    打进王玄机体内，用以追踪的那缕大地法相之力一直在监视着他。他的一举一动，通通都被李恒看在眼底，根本不足为虑。

    马素璇惊讶，有些另眼相看。

    现在王玄机就算怎么落魄，但好歹也是王家的人，而且还是老一辈人物，肯定拥有一些秘术，可以检测自身是否埋藏他人的暗手。

    可听这神秘人的语气......

    一点都不担心这种可能！？

    山峰上，元气缭绕。

    王玄机恢复体内亏空，伤势的同时，也不由皱起眉头。他将本尊的气息模拟出来都没有动静？真就是他多想多虑了？

    心中暗暗沉思，决定检查一下自身。

    他之前本就升起戒备之心，在体内建立了种种防护。可是一直都没察觉到什么异常......可越是这样，他心中越是升起了一种十分简单的荒谬之感，这辈子都没打过这么轻松的仗！

    借用周围天地元气，施展王家神道秘术。

    天地元气瞬间滚动，汹涌，向王玄机飞来，甚至令周围出现了元气真空。他手指闪烁着金光，以元气为墨，在虚空中写出敕令。

    “以我王家第十七代先祖察天神将之名！”

    消耗所有元气，凝聚出一张元气符箓，王玄机低喝一声，旋即符箓金光大放，有了神力，直接就将这张元气符箓贴在他额头上。

    磅礴的察天神力汹涌而出，贯穿全身。

    李恒感觉到这种动静，微微一笑，不以为然。与大日法相一般，大地法相的力量本质也极高，岂是你这种等级的神力可以察觉的？

    果然，王玄机根本没察觉出任何问题。

    顶多就是知道自己这具法身失去了大部分神力本源，实在太虚了，如果不尽快回归本尊，可能会面临破裂，消散的危险。

    他闭目沉思，旋即笑着摇摇头。看来真是自己多虑了......连察天符箓都看不到异常，那怎么可能，自己面对的又不是大先天强者。

    不耽搁时间，王玄机离开这处山峰。

    继续化为天地之气，回归本尊那边。

    李恒并不意外，继续跟上。马素璇则有些惊讶，反应过来这毫无疑问就是王玄机的试探之举。但现在看来，他没察觉出问题。

    王家的手段都没察觉出问题，这神秘人实在太神秘！她心中有些谨慎，甚至庆幸他貌似是凌云的朋友，不算敌人。

    否则非得被算计的死死的，还毫无所觉。

    二人越飞越远，甚至都来到了北安县的边界，临近隔壁北郭县的地方才停了下来。这也不由让马素璇有些感叹，王玄机还真能跑。

    一处深山内，王玄机本尊感受到自己法身回归，有些疑惑。法身回来的时候怎么那么快，而且气息为何如此衰弱！

    从法身回到自己面前，融合记忆。

    王玄机瞬间就面露阴沉之色，周身气息大放，直接就将周围茂密的树林拦腰折断，就像是割麦子，一片一片的塌。

    马素璇和那个所谓的神秘人欺人太甚！

    这是法身出去没探查出什么信息，泄露王家神道法身之法也就罢了，居然损失了这么多神力本源！这可是他辛辛苦苦积累下来的。

    他心中暗恨的同时，也知道损失了这么多力量，已经事不可为。自己必须尽快赶回家族，再进行一次回生大祭，重新积蓄力量。

    否则自己以后的未来就完了。以自己的天资根本无法达到大先天，也无法进阶先天之上。以后再找你们两个算账！

    叶家那边靠不住，他也不是脑子不知变通的。现在还呆在北安县，极有可能会有生命危险，还不如先回家族，认认怂。

    至于家族的任务，那个鬼地方节点的开启之事，那个女大魔的封印加固，爱谁来谁来，他不管了！做下决定，他打算立即离开。

    “看来这就是王玄机本尊所在了。你有什么主意吗？”看到到大片大片的山林被先天气息拦腰折断，马素璇若有所思的说道。

    王玄机这种老一辈的家伙，本来是很难算计，追踪的。没想到现在却被他们追到了这里，而王玄机居然毫无所觉？

    怎么说呢，有一种奇妙或者说梦幻之感。

    这一切来的是否有些太简单了。

    或者说......

    马素璇的目光余光不禁瞥了李恒一眼，这神秘人的手段实在不可思议？她幽幽想着。

    “没什么主意，打一场吧，他要走了。”

    李恒淡淡说道。

    他此次前来，就没打算用什么埋伏。以王玄机那种连面子都不要的果断作风，得知法身遭受重大损失不跑才怪，所以也设不了埋伏。

    王玄机刚一飞出深山，就看到李恒，马素璇二人。他心中震惊，但来不及犹豫，只是身形一滞，便迅速反应过来，施展王家秘法，想要飞遁，破空而去。

    “你这跑了，对得起我一路所花的时间？”

    李恒淡淡一笑，召唤大地法相降临，以大地法相镇压周围虚空，直接让王玄机飞遁的速度为之一滞，直接被马素璇拦了下来。

    前有虎狼，后有追兵。

    王玄机冷着脸，“你们到底想干什么？不是说要放我一条生路吗？结果你们就一路追踪到这，要谋算我？”

    “非也，我只打算放你法身一条生路，而不是你本尊。”李恒淡淡一笑，王玄机想说废话拖延功夫，正好他也想拖延一下。

    “真是厚颜无耻的阴险小人！”

    王玄机暴怒，如此骂道。

    “谁有你们世家阴险？现在只要你乖乖交出气运，我不为难你，放你走。”李恒笑道。

    王玄机呵呵冷笑。

    骗三岁小孩呢，这种情况放弃自己的气运，让自己陷入昏迷，那和死没什么区别！

    “不要多费口舌，迟则生变！”

    马素璇神情一冷，直接向王玄机攻去。

    “好，让我看看你们到底有多少斤两！本尊可是货真价实的先天，你们怕是没见过先天的临死反扑！”王玄机这边直接豁出去，爆发出恐怖气息，不顾伤势，想打出一条生路。

    李恒有些头疼，璇姨还真是快人快语。

    他本来还想拖点时间，等三花录晋升。

    现在晋升了真气境，体内气血暴涨，有资格将入门阶段的三花录进阶到真气境阶段，到时候他的战力又会迎来一波暴涨。这就是他敢找王玄机本尊麻烦的原因之一。

    不过，在战斗中晋升也不是不行！

    念头落下，李恒也直接攻了上去。

    本来王玄机是绝望的，因为他此时有伤在身，而马素璇是一位先天，至于那神秘人能轻而易举碾压他法身，想必也是尊极强的先天。

    两尊先天围攻之下，他不死都难。

    但是当他与李恒交手之时，却惊讶的发现这种等级的力度根本就够不着先天，顶多就是弱先天级别，哪怕他有伤在身都能轻易碾压！

    “你不是先天还敢来找我麻烦，找死！”

    王玄机大笑，心中狂喜，觉得这就是苍天给他的生机，更加肆意张狂的出手，想要在几招之间直接打死李恒，然后从容脱身而去。

    李恒神情淡漠，不是先天就打不死你？

    体内气血暴跌，三花录瞬间进阶真气境。他体内彻底凝聚出精气神三花的雏形，并且花开一品，气血直接暴涨回来，实力也再次暴涨！

