    能在无极大厦吃饭可给了不少人炫耀的机会，有些人喝的伶仃大醉临走时拉着陆离的胳膊不肯松手。

    还有些人更过分，抱着陆离的大腿说三道四！

    再怎么想要拉近关系，也没必要这么失态吧！

    赵东升心里有些不爽，更是觉得这些同行拉低了陆离的档次，但赵东升却忽略了当时的自己也和他们差不多！

    宴会终于结束了，陆离回到房间松了一口气。

    就在这时，脑海中再次响起了系统机械般的声音。

    “来自武侠世界飞流的订单！”

    飞流？陆离对这个名字感到非常的陌生，把订单打开之后才发现这是一件人命关天的事。

    飞流希望自己的宗主哥哥不要死去！

    面对这个订单，陆离并没有果断地接受，理智的分析了一番，陆离暂时先把这个订单留存。

    等到外面的宾客全部离开后，陆离胳膊一挥白光乍现，顿时消失在房间里。

    此时的陆离正腾云驾雾前往古天庭。

    不管飞流的哥哥是何方人物，只要是凡人，肉体凡胎的想要不死的必须要有灵丹妙药。

    陆离手里的东西有一半都是从华佗那里拿的，这一次陆离自然要找华佗帮忙。

    刚才了解订单的时候，陆离也从系统那里得知，他们所生活的世界勾心斗角，格外激烈。

    一不小心就有可能被别人下毒丧命！

    想到这里，陆离也不由的后背一凉！果然最让人琢磨不透的还是人心……

    刚到华佗的府邸，就听到婴儿的一声啼哭，想不到一段时间不见华佗的儿媳妇竟然生产了！

    陆离摸了摸空空的口袋，顿时觉得有些尴尬。

    一想到今天到这里来的目的，还是硬着头皮走了进去。

    “华佗老兄，好久不见啊！”

    陆离汕笑着走到华佗的身边，看着胖乎乎的大胖小子打心底的为华佗高兴。

    “上仙！真是好久不见！上仙怎么有空到我府邸来了？”

    说到这里华佗还有些吃味。

    前段时间整个天庭谁人不知谁人不晓，陆离上仙成了太上老君府邸的贵客！

    曾经华佗和陆离无话不谈，如今华佗倒排到了老君之后。

    和众仙人有闲聊之时被人提起，华佗的脸上格外的没面子。

    “老兄，这是怎么了？表情不对劲啊？你这孙子都出生了，怎么没给我消息呢？”

    华佗的表情着实让陆离意料不到，然而今天有求于别人，陆离的态度不能太过僵硬。

    “想必上仙也是到天庭来找老君的吧！到这里来看我应该也是顺路！”

    冷不丁地吐出这话后，陆离这才反应过来，原来华佗是因为这件事情心里不顺畅！

    就在这时怀里的大胖小子突然又哭了起来，华佗怎么哄都哄不好。

    陆离赶紧从百宝箱里掏出毛绒玩具递到小婴儿的手里，小孩子立马止住了哭声。

    华佗的儿媳妇刚好也走了进来，接过孩子后房间里终于安静了下来。

    “好了，不要在这里生闷气了，我今天到这里来是找你说正事儿的！”

    看到陆离略带严肃的目光，华佗也不再扭捏。

    毕竟人家陆离刚才都送了儿子玩具，要是再发小脾气倒显得有些小家子气了。

    “上仙请说！”

    “我这次找你就是希望你能够给我搞一些能解百毒的药！当然是针对凡人的体制！”

    华佗瞪着眼睛看向陆离，丝毫不明白陆离的想法！

    刚要询问出口陆离要这东西干嘛便听到陆离吉利的诱惑着。

    “你放心，我要你东西也不会白白的拿走，我也会给你相应的报酬，你是没有见过，你飞升之后，现如今的医学有多么发达吧？”

    医学？

    听到这个词的时候，华佗有些懵，随即慢慢的回味，这才好奇的点点头！

    “现代医学发展的特别的迅速！你知道细胞是什么吗？”

    听到这个名词，华佗摇了摇头。像个好奇大宝宝一样，目光随着陆离移动而移动。

    “那你就不想知道我们人体是由什么构成的吗？如果把物体放大一百倍之后观察会发现什么？”

    陆离说了一堆天马行空的事情，听的华佗是一愣一愣的！

    看到华佗已经尽情的遨游在自己的想象之中，陆离一个响指。立马拉回了思绪！

    “只要你能够帮我做一些解百毒的药，我刚才说的那些东西都会给你！”

    陆离早已琢磨透了华佗的心思，尤其是这话说完之后，华佗眼睛放光一样盯着陆离！

    不过人家华佗也是有着最后一丝倔强的，环抱着胳膊一脸不屑的讲了句。

    “你不是和太上老君的关系更好吗？你到那里找太上老君不就行了，还要我这个朋友干嘛，我这边的药材可没人家老君的好用！”

    这充满了醋味儿酸溜溜的话，听的陆离一脸的不好意思。

    窜到华佗的身边，拍了拍华佗的肩膀。

    “这是说的什么话，咱俩的关系才是真的铁！对吧老铁？”

    华佗虽然不理解铁是什么意思，但一想到原先的种种便立马释怀了。

    也学着陆离刚才的样子，拍了拍陆离的肩膀，回应了一声。

    “老铁说的对！”

    这下到轮到陆离吃惊了，没想到华佗这网络用语学的这么溜！

    华佗现在去研究解百毒的药，陆离也没闲着，回到现实世界之后，从好朋友那里购得了一台显微镜。

    陆离还细心的把里面的说明书全部找人翻译成了繁体字。

    对于一些现代医学的书，陆离同样找人翻译成的繁体字，毕竟华佗那家伙对现代的字一窍不通。

    路过婴儿用品店时，陆离想到华佗家的孩子似乎还不满，一岁便从用品店里买了几个奶瓶。

    塞到了给华佗准备的箱子里，便再次返回古天庭。

    此时的华佗已经研究好了解药，正在客厅等着陆离的到来。

    陆离把回礼拿过来之后，往客厅一放，带着药丸便匆匆离开了古天庭。

    “你这死老头给你说了东西不要乱放，扔在客厅里像什么样子？”

    华佗还没拆开陆离带来的东西，便被自家夫人一顿责备。两人打开箱子，发现了一个奇怪的东西！

    ……

