    "成功命中."在这个声音响起之时,目标变成了大量的小红点.

    但是,得来的并不是欢呼,而是尼莫的疑惑:"奇怪,那个导弹应该还没有炸掉直径一公里的物体的威……"

    在它还没说完时,影像上的那个红点又出现了.

    不单如此,在周围那一大堆的小红点也没有消失.

    "目标损伤率:5"影像上的声音再次响了起来:"效果很差,建议更换导弹."

    "目标速度加快,还有六十秒将会撞击."

    影像上,那个大型的红点和无数的小红点都向这边加速冲了过来,而且速度比之前要快了许多.

    "快点躲开！用自动武器进行轰炸！"尼莫见状似乎慌了,它打开了战舰上的大量武器,对目标进行疯狂轰炸的同时,也将舰头转向了另一个方向.

    "引擎加到最大."在尼莫的操作下,战舰以最快的速度飞冲,而那个巨大的物体则紧紧地跟在后面.

    现在不单是探测图上,战舰用于观测外面的监视器也能看到那个古怪的物体正越来越近,大量的攻击在它身上炸出了绚丽的光辉.

    如果虚空中有声音,那一定能听到轰隆不停的爆炸声吧.

    而在这不断的爆炸中,目标距离战舰也越来越近……"目标的速度比最大引擎速度快10."影像中的声音说道.

    "这样下去会被追上的！你不能想点办法吗?"尼莫转头对绒球说道.

    "去逃生舱吧."绒球这么回答.

    "现在就要逃生?"尼莫道:"不！我们还有机会！"说着,它迅速地操作起武器面板.

    "78型爆弹,就绪,在三秒后……""快点现在就发射！"尼莫猛地碰了一下写着‘发射’的地方.

    数枚闪烁着光芒的爆弹,冲向了战舰身后的庞然大物,在这一瞬间.它顿时被一片焰光所包围.

    "目标损伤率……70."在还没能看到目标的情况时,影像上就说明了目标的损伤.

    "看来成功了！"尼莫这次欢呼了出来:"虽然78型在虚空中威力不是很强,但是很多个一起使用的话,还是……"

    ‘轰——’

    这个声音并不是琳模拟出来的.而是空气传播过来的.

    因为.这是在舰内产生的爆炸.

    "舰体受损,舰体受损！"影像的声音随着嗡嗡声一同回荡在船舰内.巨大的震动使尼莫撞上了一边的墙壁,而一直在一旁睡觉的另一个虚民也被惊醒了起来.

    "重力引擎损坏了！"尼莫在空中不断地挥舞着手,抓住了墙壁上的一徐隙.

    "怎么了?发生了什么事?"另一个虚民也惊叫着抓住了地面,此时又一阵强烈的爆炸声轰然而起.这两个虚民一同尖叫了起来.

    "快点去逃生舱！"

    尼莫尖叫了一句后,就顺着墙壁爬向了逃生舱的方向,而另一个虚民也迅速地跟了上去.

    琳发现,虚民的体型还真适合在垂直的地方爬行,不过也只能在无引力的地方而已.

    但是,刚才攻击的东西究竟是什么?

    是一个生物么?还是说是别的什么奇怪的东西……

    现在影像已经损坏,没有办法再看外面的情况了.那么只有自己出去看了……

    ……………

    漂浮……在这个冰冷,黑暗的世界中……

    一颗绒毛之球,和无数的碎片漂浮在一起.

    继而连三的爆炸,让战舰化作了无数的残骸……在这里.还能看到之前被爆弹炸掉了70身躯的那个东西.

    它的形状,就像是一根尖锐的长矛一般,远远飞在星空之下,很快便飞的无影无踪.

    它被炸掉了那么多的部分,没想到居然还能持续的作战,而绒球的速度也无法追上它,只能看着它飞向虚空……

    不过,那两个虚民并没有死,似乎在爆炸之前就钻进了逃生舱,但还没来得及让逃生舱飞出,战舰就爆炸了,这个像是圆筒一样的逃生舱也因爆炸飞向了虚空之中.

    在逃生舱里的不止两个虚民,还有一颗绒球.

    实际上,在这个战舰中有很多的绒球,它们分散在战舰各处,不过大部分因为爆炸而被粉碎,剩下的少数一些漂浮在虚空中,还有一些则在空的逃生舱里.

    而琳现在关注的是不空的逃生舱.

    "那个到底是什么怪物……我们应该怎么办?"尼莫好像疯了似的一边在逃生舱内看着外面飘散的战舰碎片,一边不停地说着一些惊恐的话语.

    "逃生舱应该也能飞到目的地啊."另外一个虚民虽然也惊恐,但是它却比尼莫冷静.

    "飞到有什么用?"尼莫大怒道:"我们没有传送器,甚至没有足够的食物支撑到那里,你为什么和我钻进同一个逃生舱?"

    "……"这个虚民沉默了.

    "现在我们只有祈祷在有限的飞行之中,找到什么可以居住的地方…….[,！]"尼莫这时也慢慢地冷静了下来,它开始操作着逃生舱内的影像,让逃生舱开始搜索附近的有可能降落的地点.

    "现在我们还有希望."尼莫说道:"但必须找到适合的地方才行……"

    似乎,它们没有注意到,在逃生舱里有个绒球,不然尼莫可能会向绒球求助……

    不过绒球的确在比较隐秘的位置,而且琳的注意力并不在这个地方,琳一直在想,刚才攻击的到底是什么东西?

    是虚空巴士么?感觉不太像,不管是外壳的样子,还是攻击方式都不像虚空巴士……

    实际上,这个东西并不是偶然出现的,琳觉得和另外一个地方的情况有些联系.

    这里是虚民的母球,地下研究所.

    "它到底在干嘛?"一大群的虚民聚集在透明的玻璃之前,奇怪地看着里面的海星.

    这个海星在刚才受到虚民用热风干扰之后,就开始出现了一些奇怪的反应,虚民以为它要生产出传送器,但却不是这样.

    ‘啪！’突然,海星的外壳闪烁出一阵耀眼的光芒,这让所有的虚民都吓了一跳……

    从刚才开始,海星的外壳就在间歇性地发出亮光,每次发出时,都会出现一些像是什么东西炸开的声音.

    "以前没见过它这种动作."一个研究员说道:"但这些光很像……"

    "快点进行能量检测！"总管在旁边叫道.

    "是！从开始就在做了"后面的一些在操作影像装置的虚民道:"报告,发现传送能量,但是非常稀薄,这种程度应该无法启动传送才对……"

    虚民将海星体内放出来的未知能量起名为‘传送能量’,琳也对这种能量进行过不少的检测,不过现在还很难分辨它是如何产生的.

    而在海星进行这种能量的散播之时,在另一个地方——战舰之上也能感受到同样的能量,也就是在传送器所在的地方……

    每次海星发出一次闪光,传送器也会散发出一些类似的能量.

    不过,这并不是要把这艘战舰传送回来,而且也没到安全区.

    但即使没到安全区,海星也能和战舰里的传送器取得联系,它让传送器散发出了一些奇妙的能量.

    这些能量,似乎才是吸引来那个东西的源头……

    也许海星通过某种方式得知了那个东西正在接近战舰,所以吸引它来摧毁战舰?

    不过,那么做好像没有什么特别的意义,即使战舰被摧毁了也没什么用,但如果它能把这东西吸引到虚民的母球去的话那就有危险了.

    对虚民来说.

    不过这种东西看上去防御力不强,总之,琳认为必须要研究它看看才行.

    但是,这个东西已经不知道飞到哪里去了,让绒球去追是不可能追到的,所以得让海星再次吸引一个过来,这样的话就需要传送器,不过,传送器已经在爆炸中毁掉了.

    因此琳开始启动另外一艘战舰.

    这艘战舰是原本也是停在漂泊号上的一艘战舰,最初琳将大量的绒球放进里面‘成长’,而在这时,它们已经完全占据了整个战舰,将战舰改造的面目全非.

    这艘战舰的体型虽然和之前一样,但是外貌却完全区别于之前的样子,它看上去,更像是一颗漂浮于虚空中的陨石……

    因为用于在虚空航行,它无需做成流线的体型,因此身体有很多突起的部分,而它的整体覆盖着一种混合装甲,琳结合螺旋生物的护甲塑造技术以及自己原本的方式,制造出了这种类似合金的外壳,这让整艘战舰看上去像是合金组成的,但却和一般的合金有着很大不同.

    而在内部,则是内脏和大量复杂的构造混合而成,大部分的方式都是从螺旋生物那里获得的,可以说这是一艘战舰,也可以说是一个生物……

    同时,琳在上面装配了最新的武器,这艘战舰能够比虚民原本的战舰要快的多,它将前往尼莫的战舰被摧毁的地点,看看海星还会不会进行吸引.

    如果不会的话,那么就试着‘刺激’它一下看看好了……

    但在那之前,如果海星将这种东西吸引到虚民母球的话……

    ps:

    感谢~王阿花~的588~

    感谢~hed~假面神枪手~闫腾~的月票~

    (.)RU

