    “一百万！”

    缅察红着脸吼道：“你他妈敲诈我啊？知不知道我是谁！我怕你有命拿钱没命花啊！”

    “你猜对了，就是敲诈你，生讹！”

    季布冷笑一声，甩开了按住缅察脑袋的手：“至于你是谁跟我有什么关系。”

    “一百万一个人，少一个子都没门！”

    “带走！”

    随着季布一挥手，众人一涌而上，拿出早准备好的绳子把缅察为首的五人捆绑了起来。。

    “季布！”

    缅察挣扎着咆哮到：“你他妈的摆老子道，有本事松开我，跟我面对面！”

    “你知不知道我是谁，你敢动我，你会后悔的！”

    “痴线。”

    季布翻了个白眼看也不看他，招呼着乌蝇把人带下去先关押起来。

    至于缅察的身份，季布自然不会让他说出来，自己也装作完全不认识缅察的姿态。

    这件事情还没有结束。

    缅察还有用处，他得保持着不认识缅察的态度。

    从一开始，整个事件的剧本就已经在季布的脑海里演算过一遍了。

    至于缅察的送菜上门。

    在意料之外，也在意料之中。

    一开始。

    季布的计划只是想趁着这次的机会给靓坤挖个坑摆他一道，由他来承担这件事的后果。

    至于缅察只是顺带着计算了一下。

    早先在夜总会的时候，季布就曾经交代过夜总会负责人：

    “如果这个喝尿的扑街要是回来找你打听我的情况，你跟他说我在大雄账务公司就行了。”

    这也是夜总会负责人为什么会这么配合缅察，没有任何犹豫的直接带着他们来大雄账务公司来找季布。

    按照季布自己掌握的情况，今天晚上是缅察跟靓坤交易的时间。

    缅察他们既然要用假钞跟靓坤交易，那么一旦交易成功，交易完成后他们肯定得立刻离开。

    如果缅察要找自己清算夜总会喝尿的账，时间肯定也要控制在极短的时间内。

    不然。

    等靓坤带着钱回去给林昆交差，伪钞的事情马上就会暴露，到时候肯定满城都在找他们。

    也就是说。

    缅察要找自己算账，只能是今天晚上。

    于是。

    季布提前让乌蝇带着人等在这里，抱着试一试的态度，没想到的缅察还真的就来找自己了。

    处理完缅察。

    季布并没有着急着去找林昆，而是折身上了大雄账务公司，坐在办公室里看起了账本。

    ···

    这边。

    靓坤完成交易后，带着钱就直接去找正在棋牌室玩牌的尖沙咀段坤。

    “速度倒是挺快嘛。”

    段坤看了眼回来的靓坤一行人，也没有着急，把手里这局麻将打完这才起身招呼着马仔替下自己，来到里间。

    “钱都在这里了。”

    靓坤招呼巴闭把两个装钱的帆布袋摆在了桌子上：“钱我都点过了，数目都对，没有问题。”

    “嗯。”

    段坤甩了下额前垂落的白色刘海，拉开帆布袋来，随即从里面拿出一叠子美金来看了看。

    捆扎整齐的美金拿在手里，钞面很新质感也很好。

    “嗯？”

    段坤随手点了几张，忽而眉头皱了起来，点钱的手指也不由僵硬了一下，而后将钞票抽了出来，拿在手里看了又看。

    他眉头紧紧的簇拥在了一起，呼吸也变得急促了起来，转身再度从帆布袋里拿出一叠美金出来。

    而后又开始重复着这个掏钱的动作。

    “怎么了？”

    靓坤不明所以，陪着笑脸凑了上来。

    “钞票你看过了？”

    段坤的脸色阴沉了下来，眉头拧成“川”字：“你都一张张仔细检查过了？”

    “啊..”

    靓坤察觉着段坤的表情，心里只感觉不对劲，语气不确定的应到：“有问题？”

    “啪！”

    段坤反手一巴掌甩在了靓坤的脸上，力道十足将站立不稳的靓坤打的连连后退。

    “冚家铲！”

    段坤把手里的美金甩在了桌上：“叼你妈的，这是假的！假钱啊！”

    “不..不可能！”

    靓坤身子一僵，看着段坤的表情，扭头看向巴闭，反手一个大嘴巴子甩在了巴闭的脸上：

    “冚家铲，你不是都检查过了吗？！这钱是假的！”

    “我...”

    巴闭捂着通红的脸蛋，语气弱弱的说到：“不..不可能啊，我亲自检查过的，怎么可能是假的。”

    “串号、头像我都检查过的，不可能...”

    靓坤抬手就要继续打人，吓得巴闭连连后退，不敢再说。

    “靓坤！”

    尖沙咀段坤几乎是从嗓子眼里吼出来的：“老子让你去交易，几百公斤的货，你他妈的换一堆废纸回来？！”

    “我...”

    靓坤支支吾吾，没说个之所以然来。

    他刚才在交易现场，光顾着跟缅娜交流病情，体验缅娜的物理降火手段，验钞的事情全交给巴闭了。

    此时此刻。

    他这也才意识到，自己中套了。

    难怪当时在交易现场，缅娜那个贱人一直在跟自己挤眉弄眼、花里胡哨的。

    “怎..怎么办！”

    靓坤支支吾吾，有点慌了。

    “怎么办？”

    段坤咆哮一声：“赶紧给我去找人，找人啊！这批货要是丢了，你他妈的等死吧！”

    “找，找！”

    靓坤只感觉周身冰凉，招呼着巴闭就出去找人了。

    缅娜他们早就坐船离开了，哪里还能找到人啊。

    一晚上的时间。

    不论是蛇头还是酒店、码头、机场都找了个遍，哪里还有缅察他们这群人的影子。

    早上八点。

    远洋账务公司。

    会议室。

    林昆面色阴沉的坐在座位上。

    山哥坐在边上。

    尖沙咀段坤、靓坤两人各坐一角，低着头没敢抬头。

    “咖啡来了。”

    前台小美端着咖啡进来，刚想说话呢，但是察觉着办公室里的气氛，没敢开口说话，放下咖啡老老实实关门出去了。

    “啪。”

    林昆拎起脚下的帆布袋子丢在了桌子上。

    袋子里满满当当的美金自帆布袋里滑落了出来，洋洋洒洒的滑出了一座具有高度落差的钞票山脉。

    “段坤。”

    林昆伸手一指面前的美金，冷冷的看向尖沙咀段坤，而后冲他勾了勾手。

    尖沙咀段坤咬了咬牙，从座位上站了起来，来到林昆的面前。

    “啪！”

    林昆抬手一巴掌扇在段坤的脸上，力道十足打的段坤连连后退，沉声呵斥到：

    “我让你带队，这就是你做出来的事？”

    

