    施展引灵禁忌的副作用有多么大，姜小凡是很清楚的，几乎没有活下来的希望，但是，他没有别的选择，面对十一个帝皇尽头的无敌人物，他如今只有施展这则禁术才能保证苍木恒可以带着希苑离开，也只有这样，他才能够勉强与十一人一战。;

    他立身星穹上，眼神麻木森冷的吓人，无情的盯着九重天等人。

    “不知道，最后你们能有几人活着。”

    他平静道。

    到了如今，他已经完全将生死置之度外，或则说，他在施展这则禁术的时候，就没有想过自己还能够活的下来，否则，他不会将道图也打入到引灵禁忌图内，不会与道图完全融合。

    “该死的小畜生！”

    九重天几人愤怒。

    帝皇尽头的人物，一个就足以横扫星空万道，但是现在，他们这么多人一起杀来，合围姜小凡，却在这个时候被灭了一人，这等损失让它们难以承受，心中仿佛在滴血一般。

    它们脸色难看，有些后悔了，姜小凡明明是在一个劲的杀安迪加，这对它们而言应该是好事才对，因为这不仅可以耗去安迪加的力量，也可以耗去姜小凡本身的力量，百利而无一害，为何他们非得在这个时候去干扰？偏偏要将凶猛的战火吸引到自己等人身上来？

    只是，后悔已经无用，现在骑虎难下，改变不了什么。

    “轰！”

    姜小凡通体七彩圣光缭绕，带着一缕缕的血芒，暂时舍弃了安迪加，朝着九重天四人杀去，还在空中就展出了生死太极图，生死法则第一时间覆盖了万里星河。

    “杀！”

    九重天几人喝道。

    四人手段尽展，配合着混沌族五人，一起杀向前来。

    九个帝皇尽头强者一起杀来，第一时间撕开了姜小凡的帝躯。不过，也是在同一时间，生死太极图轮转，将混沌族的一个老古董笼罩，瞬间抽走对方大半的生命精气。

    “啊！”

    这人怒吼，只是瞬间而已，它被生死法则直接打到帝皇八重天。

    “死！”

    姜小凡森然道。

    他口中涌血，混沌战体白骨森森，但是却完全不在乎。远处，混沌神戟化作一道极致的闪电，在一瞬间自混沌族的这个老古董后脑穿过，崩碎了它的肉身，湮灭了它的元神。

    “畜生！”

    混沌王怒吼。

    继九重天之后，它们混沌族也陨落了一个帝皇尽头强者，这是难以承受之痛。

    “你们以为我是谁？干扰我杀它，那就你们先死。”

    姜小凡道。

    他在星空上一步一步跨来，每一步落下都会让星空震颤，每一步落下都会出现一个血色的脚印。他身上的气息越来越可怕，四方的所有力量源源不断的涌来，疯狂的加持到他身上。

    “铿！”

    混沌神戟光华夺目，璀璨耀眼，洞穿向混沌族的一个老古董。

    “猖狂！”

    混沌族几人愤怒，杀光绽放。

    到了现在，它们和九重天几个老古董一样后悔，在姜小凡追杀安迪加的时候，它们应该冷眼旁观才对，只需要镇守住四周就可，到了最后，就算它们不动手，展出了禁术的姜小凡也不会好过，何至于像现在，引火烧身，白白损失一个帝皇尽头强者。

    “死吧。”

    姜小凡森然笑道。

    他的眸子中道纹密布，混沌神戟威势更强，近乎化作了一道火焰光柱。这之后，一片血色空间出现在混沌神戟身后，推动着神戟向前，将又一个混沌族老古董贯穿，一只鬼爪从其中探出，一把将之抓到了血色空间内，只剩下一道惶恐的惨叫从其中传了出来。

    再斩一人！

    “咳！”

    他张口咳出大口圣血，帝躯之上的裂痕变得更加多了。

    混沌族五大至尊联袂而来，如今，片刻间就被连斩了两人，一个个眼睛都红了，疯狂的扑杀向姜小凡。另一边，九重天四个老古董骑虎难下，也一并攻杀了过去。

    “杀！”

    一群人大吼。

    帝皇秘术交织在这片虚空上，法则一缕缕的涌动，碾压一切。

    “生死轮回！”

    姜小凡喝道。

    他展出生死太极图，一化二，二化三，三化千万，第一时间覆盖了整片断天域。

    “轰！”

    至强的交锋，星空震颤，一缕缕的崩碎。

    姜小凡的帝躯在短时间内被撕碎了数次，血染星空，凄惨无比，不过在这个过程中，他以生死太极图覆盖七人，一次次的抽走对方的生命精气，而后加持到自己身上，助己身恢复。

    “邪魔歪道！”

    九重天一个老古董喝道，冲到近前，右手插入姜小凡的胸膛。

    它眸子冷冽，杀光捏人。

    只是，当它看到姜小凡脸上的森然神情时，它突然生出一股脊背发寒的感觉，抽身就退。

    “啪！”

    姜小凡探手，牢牢抓住了对方手臂。

    “你……”

    九重天的这个老古董感觉到了不妙，脸色大变，帝威爆涨，挣扎着朝后退去。就在这个时候，姜小凡身后浮现出一片血色空间，像是一头绝世恶魔张开了大口，狠狠的吞没而来。

    “小心！”

    九重天几人快速冲来，但是却有些来不及了。

    血色空间从姜小凡身后笼罩而来，过滤了姜小凡本人，将九重天的老古董吞噬。一瞬间而已，对方的所有气息消失的无影无踪，被打入了地狱中。

    没有姜小凡的神眼，它不可能出的来。

    “啊！”

    九重天近乎发狂了。

    它们变得更加凶狂，展出一道又一道的绝杀圣术。

    “轰！”

    帝光慑人，毁灭一切。

    到了现在，九重天和混沌族都杀红了眼，它们无论如何也没有想到，为了杀一个帝皇六重天修士，它们竟各自折损了两尊帝皇尽头的无敌人物。

    “这就是报应啊。”

    姜小凡平静道。

    此刻，他的生命本源几乎已经暗淡了，帝躯满是血痕。但是，他身上的战气却极为恐怖。

    “杀！”

    “杀！”

    九重天和混沌族各自杀来，如今只有这么一个字了。

    姜小凡脸色麻木，有的只是无尽的冷意和杀机，持混沌神戟迎了过去。

    远处，安迪加冷笑。

    它没有进入战场，在它看来，九重天和混沌族确实像是一群低智商的人。它削弱己身的气息，像是一个幽灵般，慢慢朝着断天域外走去，这么多帝皇围杀姜小凡，它不认为姜小凡还有能够活下来的可能，它开始朝外遁去，要去抓回时间神体。

    “轰！”

    一道闪电突兀的落了下来，将它前方的路劈的粉碎。

    姜小凡在战斗中望向它，一步跨了过来，眸子阴森的宛若魔鬼：“你以为你走的了？”

    “自身难保了还敢如此？！”

    安迪加怒喝。

    “你活不了，也死不了。”

    姜小凡道。

    他的眸子中交织着无尽道纹，轻轻一震，顿时有成群的妖兽魔魂被召唤而来，一个个仰天嘶吼，宛若厉鬼一般，悍不畏死的扑向安迪加。

    “啊！”

    刹那间而已，安迪加被无尽魔魂覆盖，血肉顿时被撕成了碎片。

    如今，姜小凡第二次施展引灵禁忌，融合了苍木恒的本源圣剑和上一世的巅峰战力，融合了道图，实力完全达到了一个骇人的地步，几乎每一击打出都是全力。

    “啊！”

    安迪加怒吼，以一道战魂代死，遁了出去。

    姜小凡眸子阴冷，一步跨了过去，轮回拳轰然压落。

    “噗！”

    安迪加再次被轰碎，帝血染长空。

    它发出怒吼，大声咆哮，再次遁走，不过，如今的姜小凡再一次将战火彻底笼罩了它，在施展了引灵禁忌后，安迪加根本不是对手，一次又一次的被杀碎，片刻间被灭七条战魂。

    “啊！”

    它仰天嘶吼，一双眼睛彻底变得血红了。

    “是你逼本王的！”

    它如野兽一般，一张诡异的阵图突然出现在脚底，散发着一阵阵恶心的气息。这之后，这片断天域震颤，一片虚无空间破开，一男一女被拉扯了出来，男的英俊，女的绝美。

    姜小凡止住脚步：“神主，紫夜……”

    他浑身都是血，但是气息却是强大的惊人，纵然帝皇尽头强者也感觉心悸。

    远处，九重天和混沌族几人停下，望着神主，都有些动容。

    “这两人确实很强大，但是那又怎么样，因为你所谓的人性，他们变得很愚蠢。本王对她说，希苑在我手中，于是她乖乖走入了本王设下的封印绝杀大阵，而紫夜，更不堪，只是听到她身陷大阵中，竟然就自己冲了进去，都是一群蠢货！”

    安迪加狂笑。

    姜小凡望着它，脸色没有丝毫变化，自始至终很平静。

    “你不愤怒吗？他们，一个是希苑的母亲，一个是从小就对她宠溺备至的人，现在他们被本王镇压了，就在这里，你不应该愤怒吗？！”

    安迪加吼道，脸颊扭曲而狰狞。

    姜小凡望着它，脸色平静而又麻木，布满道纹的眸子轻震。

    “嗡！”

    一片血色空间自安迪加身后浮现，笼罩而下，连同神主与紫夜一起覆盖在了其中。

    安迪加脸色愤怒，抽身闪退。

    “本王实在受够你的眼神了！就让你看看本王精心修演后的生命噬融，真正天地间最强大的术，本王要撕碎你那令人厌恶的脸！”

    安迪加吼道。

    “轰！”

    诡异而恐怖的波动从它体内扩散而出，它脚底的血色大阵疯狂颤抖，竟然拉扯着神主和紫夜，在一瞬间融入了它的体内。