    

    一瞬间，全场震撼了。

    文武百官瞪大眼睛，盯着礼盒中的爪子，目不转睛。

    “雷霆之怒？”

    “极北之地的霸主，它被杀了？怎么可能？”

    “咱们天斗帝国两大封号斗罗齐出，都奈何不得它。”

    “没想到武魂殿竟有如此实力，恐怖……”

    雪夜大帝瘫坐在椅子上，神情呆滞。

    雷霆之怒被武魂殿斩杀。

    武魂殿的实力当真如此强劲？

    这可是十万年魂兽。

    必出十万年魂环，与十万年魂骨。

    这谁能承受的起？

    “雷霆之怒前日被我斩杀，爪子就送你们当聘礼了。”

    “什么？”

    雪夜大帝目光一滞。

    他不得不重新打量面前的少年。

    被他斩杀？

    什么战力？

    四个十万年魂环就如此逆天？

    那可是雷霆之怒啊！

    霸主一般的存在。

    那就是魂兽中的帝王。

    “第四魂环就是雷霆之怒，你们想感受一下吗？”

    曹安轻笑一声。

    第四魂环微微一亮。

    雪夜大帝嘴唇一抖，双腿一软，差点跪在地上。

    “不……不用，您收了神通吧！”

    “我天斗帝国承受不起。”

    文武百官看着曹安，就好像看着混世大魔王一般。

    世界上怎么会有这样的存在。

    雷霆之怒说杀就杀。

    还当了魂环。

    这祖宗赶紧送走吧！

    还是别来了。

    他们猜测，就是曹安在武魂殿。

    武魂殿也得鸡飞狗跳，不得安静。

    他们猜对了。

    现在菊斗罗四人享受着久违的安静，感叹着时光。

    曹安不在的日子，真好。

    这祖宗可晚点回来吧！

    求求了。

    天斗大殿之上。

    曹安扛起雪珂的娇躯，看向雪夜大帝。

    “陛下，我走了，你们不送送？”

    “送送，使者回归，天斗帝国必然相送。”

    雪夜大帝立马站起身。

    但现在他身形极度不稳。

    今天大殿之上，都快被曹安吓瘫了。

    一个个能站在原地就不错了。

    尤其是文武百官，阻拦雪珂离开，是他们最后的底气。

    “恭送武魂殿使者大人。”

    天斗帝国上上下下一众人，恭送曹安到皇宫门口，才弱弱的收回目光。

    这些人在走出大殿的一瞬间。

    就吸引了宫女、侍卫、太监的目光。

    看见雪夜大帝对曹安报以笑容的瞬间，一个个目瞪口呆。

    能让陛下如此对待，到底是什么人？

    而且这文武百官跟在后面，跟个狗一样。

    恨不得跪在地上。

    “使者大人，一路顺风。”

    众人又是一阵呐喊。

    惊的路人一震，宫女、侍卫、太监麻了。

    常日里高高在上的存在，竟然如此低下。

    还是陛下吗？

    “回吧！”

    曹安摆摆手，身形飞了起来。

    他这一次不是返回武魂殿。

    目标月轩。

    上次来忘了，天斗帝国还有一位妖艳的老女人。

    唐三的姑姑。

    这姑父的名义，他当定了。

    “鹤熙，你先带着她回武魂殿，我随后就到。”

    “哼，混蛋。”

    鹤熙罕见的骂了一句。

    带着雪珂消失在空中。

    ……

    月轩。

    贵族人休养贵气的地方。

    曹安一身痞气的走了进去。

    今天，他倒要看看这些人怎么对待他这个无赖。

    一群公子哥在这里修身养性。

    实际上就是泡妞。

    曹安早就看不过去了。

    从上一世就惦记着这里。

    月轩漂亮小姐姐可不少。

    一路上，看的曹安头晕眼花。

    “唐月华呢？让她出来见我。”

    曹安站定身形，大喝一声。

    瞬间全场的目光都集中在他身上。

    不少弹着竖琴的少女眉头一皱。

    “这人是谁？好生无礼。”

    “就是，这里可是月轩，大呼小叫，成何体统？”

    “这人来找阁主的？看样子不会是来惹事的吧！”

    “哼，我看就是来惹事的。”

    “他不知道月轩中都是什么人吗？”

    “皇室成员，富家公子哥，强者嫡系，他惹得起？”

    “呵呵，我看他也狂不了多长时间了。”

    周围人议论纷纷，暂时没有人上前。

    曹安眉头一皱。

    “唐月华呢？那个老女人不在？”

    轰……

    此话，在月轩中炸开了锅。

    老女人？

    唐月华是老女人？

    不过三十多岁。

    正是独到芳华的年纪，年轻漂亮，怎么老了？

    三十岁不正是有滋味的年龄吗？

    不少少年想想唐月华的魅力，就有些梦寐以求。

    如果能跟唐月华单独相处一晚。

    他们死都愿意了。

    可惜阁主不喜男色，单身贯了。

    “小子，阁主气势你能污蔑的？道歉。”

    “哼，在月轩中猖狂，真以为我们月轩没人了？”

    “现在给你两个选择，滚，或者跪着滚。”

    三位少年出现在曹安面前。

    他们都是皇室成员。

    来这里就是为了泡妞的。

    可不能让这无赖，打扰了他们泡妞的大忌。

    尤其是中间之人身世显赫。

    他的目标是唐月华。

    “哼，三十六级强攻系战魂尊，请指教。”

    “四十一级敏攻系战魂宗。”

    “四十五级控制系战魂宗。”

    “哼，小子，现在想滚，抓紧。”

    “滚？我看该滚的是你们。”

    曹安笑了。

    他双臂大展。

    一股强悍的气势笼罩周围。

    “别说我欺负人，武魂我都不用，来吧！”

    曹安勾了勾手指，笑容挑衅。

    瞬间，周围的人笑了。

    “呵，真狂妄，不用武魂他就等着死吧！”

    “面对小贤王，他竟然如此自大。”

    “小贤王可是月轩的半个主人，他喜欢唐月华大家有目共睹。”

    “这小子只怕要废了。”

    “侮辱阁主，小贤王不得要了他半条命？”

    听着周围的声音，曹安看向中间之人，目光一寒。

    “你喜欢唐月华？”

    “是，又如何？也免不了你死。”

    “哼，真巧，她是我的女人，我们已经熟饭了。”

    “大胆，你再说一句，我撕烂你的嘴。”

    瞬间，小贤王怒了。

    他疯了似的朝曹安冲来。

    “我说真的，月华的身子，软、妙，尤其是她的小腰，特别细，你这辈子感受不到。”

    “啊，我要你死，要你死。”

    “第四魂技：毁天灭地。”

    小贤王炸了。

    魂力疯狂催动，魂环骤亮。

    就在他魂技凝聚的一瞬间。

    轰——

    第四魂环，三千年紫环炸了。

    “我要杀了你，啊……”

    小贤王红了眼。

    想想唐月华是别人的女人，他就是愤怒。

    凭什么？

    他辛辛苦苦追求唐月华三年，什么都没得到，她是别人的女人。        

