    我心说就算是两个成年大汉手持武器出现在我的面前我都不带怕的，更别说你们这两头畜生了……

    实际上我知道这帮大猩猩的战斗力远远在人类之上，它们的体格素质也不是人类能比的，唯一比之人类较弱的那就是使用器械的能力。

    人类稍微有点常识的都知道舞刀弄枪的，但是动物不一样……

    可就在我刚刚这么想的时候，我就觉得我的想法是完全错误的！

    我刚刚躲开那两头大猩猩的木棍进攻，可很快，它们就像是猛虎一样朝我直扑过来，它们的棍棒横扫得也非常有章法，完全不像是一个门外汉拿着木棍乱敲！

    我心说这也太夸张了吧？

    这到底什么情况？

    我听说过功夫熊猫，这特么直接给我整个功夫大猩猩？

    可是没有那么多时间给我反应了。

    两头大猩猩出乎我意料的强，直接击碎了我一开始想用灵巧的身法去躲避他们进攻的打算，我更不能跟它们耗着……

    此时我手里没有武器，全然没有还手之力，连招架都变得困难起来……

    就在我刚刚躲开了两棍子的进攻之后，我的身形已经退到了草丛的边缘。

    忽然听到身后虎虎生风，不停地有嗖嗖嗖的声音传来，还听到很多大猩猩呜呜呜的叫声……

    这下我知道遭了，那一群拿着弓箭想要射我的大猩猩也追上来了！

    我根本来不及回头往后看，知道难以躲避，当下脚下一跃，直接朝着最近的一棵树上爬去。

    我爬树的功夫可是一流，几乎不到两秒的时间就已经爬上了粗壮的树干。

    可那帮大猩猩像是将我锁定了一样，我跑到哪里，它们的弓箭就射到哪里，刚刚上树不久，就感觉脚下一阵哒哒哒轻微的震动。

    我低头一看，居然是有几根弓箭已经射到了树干上，而且整个箭头几乎都没入了树干！

    这弓箭的力道十分骇人，更是让我大吃一惊！

    我开始疯狂地在树与树之间跳跃逃窜，就像之前我们在食人族的丛林里穿越那样。

    可是这里的丛林稀疏，树与树之间的距离也很长，这样让我在树与树之间穿梭的时候难度也加大了几分。

    可很快我意识到我这是一个非常愚蠢的行为，我虽然爬树能力强，但还没有达到出神入化的地步……

    可这帮大猩猩！

    它们的爬树能力是人类能比的么？

    这种野生动物，虽然是萨娜豢养的，但是爬树可是它们的本能！

    在我刚刚跳出两棵树的距离之后，我就听到身后很近的地方传来呜呜呜的一声……

    我赶紧循声望去，就看到一只大猩猩一手持着木棍，另一只手抓着树枝，不知道什么时候已经上了树，距离我不到两米！

    我当下一惊，那大猩猩又是一木棍朝我的脚上横扫而来！

    这一下我更是来不及任何闪躲，左脚的脚踝被那大猩猩狠狠地敲打了一下……

    “卧槽……”

    这一下痛得我忍不住大叫出声，差点身形也是一个不稳直接落下去！

    我的身形在树干上摇晃了一下，即将坠落之际，忍痛将一只手死死的抓着树干，接着往更高处爬去……

    “萨娜，萨娜……萨娜……救命啊，你在干什么？”

    虽然被这么一帮大猩猩追赶好像是一件很没面子的事儿，不……追杀……

    可是，现在我也顾不上许多了。

    我一边在树丛中拼命逃窜着，一边疯狂呼喊萨娜的名字。

    可是我的声音一直在丛林间回荡着，却没有听到萨娜的回应……

    我心中气不打一处来，却同时有些疑惑，这帮大猩猩为什么会主动进攻我？

    而且看它们的样子，绝对是不杀我誓不罢休啊……

    不知过了多久，我也不知道钻入这个丛林多深……

    也许这个丛林本来就不大，可我却忽然感觉身后的动静小了许多。

    我下了地跑了十几米后，就没有听到身后又传来动静。

    我大口大口地喘着粗气，这帮大猩猩一连串的进攻，加上在我毫无准备的情况下，我这样一番剧烈的运动耗费了我的大量的体力。

    我感觉浑身发热，心脏也像是要跳出胸腔一般！

    终于，我停下了脚步。

    站在一片草地上，双手扶着膝盖，警惕地回头张望。

    周围一下子变得寂静起来，而且明显我所在的位置应该是丛林深处，这里的光线都变得有些昏暗起来……

    我再往深处看，发现那丛林深处更是一片漆黑……

    我心里咯噔了一下，在猛然看到前方一片漆黑看不到任何景物的情况下，顿时给我一种极为强大的压迫感，因为你根本不知道前方那黑暗之中隐藏着什么。

    就在我停歇不久之后，又听到了脚步声。

    我心头一紧，这帮大猩猩又追上来了？

    果不其然……

    我一眼就看到距离我十几米外的一处草丛里，偷偷窜出来好几个大猩猩的脑袋。

    我变得更加警惕起来，咬了咬牙，我想要再跑已经没有力气了，老子说什么也要跟它们干一场……

    我几乎是抱着必死的决心了……

    可是……

    这一次这帮大猩猩居然是出奇的安静。

    它们只是朝着我这边张望，并没有第一时间朝我这边进攻。

    甚至我看到越来越多的大猩猩出现在那草丛之外，最前面的那只大猩猩，有半个身子都露在外面，我还看到它手里拿着血蔷薇，但是那大猩猩也没有想要上前进攻我的意思……

    这是什么情况？

    为什么它们一直追我，现在追上我了却不发动进攻了？

    我心中正这么好奇的时候，突然又想起前方是一片黑暗……

    等一下……

    难道是这黑暗中有什么让它们忌惮的东西不敢靠近？

    我这么想着，果然发现这些大猩猩的目光中都带着微微恐惧的目光，它们都互相张望，但是谁也没有想要先上来找我麻烦的意思……

    突然……

    我感觉前方的黑暗中像是有什么东西……

    我赶紧扭过头朝着前方望去。

    这一眼之下，让我浑身都感觉惊惧……

    因为我看到在那黑暗中，出现了两颗红宝石一样的眼珠子……

