    碎石凛冽，轰隆一声巨响，还未等她出手，乔乔立刻一手夺回葭葭手中的弓，拉弓开箭，向着那声音的源头射去，所有动作似在一瞬间完成的一般。

    她这一箭似是随心一射，根本没有看过方向一般，然而当那大家伙崛起的那一刹那，却是刚好一箭正中七寸。

    “当真是仿若有眼睛一般！”葭葭阿难感慨了起来。

    却不想，这低声叫乔乔听的一清二楚，她微微点头，神色间多了几许为数不多的傲色：“射日村的每一样东西，都是有灵性的！自出生开始，我等便深受上天的眷顾！”

    崛起的大家伙是条已化出四足的蟒蛇精，这等已化出四组的蟒蛇精通常被称作为地龙，通过再过百年能化蛟，千年能化龙。

    这等奇物世间不是没有，但着实太少，终其一生不得一遇的修士占到九成。

    这般稀有的东西自然是极其傲气的，传说，它极少会与人类修士正面对上，怎的，怎的竟又与林卿言扯上了关系？葭葭看了林卿言一眼：这气运一途，当真是玄的很啊！

    乔乔这一箭的威力，葭葭不是没见过，自然也是信它的，眼前这条蟒蛇精也吃痛的在地上摔了几下，似是极不舒服。

    可这不训贴在林卿言一声冷哼之后，立刻便的老实了起来，巨大的兽眼之中一片浑浊。

    “这两个人交给你了！”林卿言扔下了这句话，转身便要走。

    “想走，想的美！”不等林卿言迈步离开。乔乔似乎着急了起来。急急的喊了一声。便匆匆想要跟上去。

    可若是让她这般容易便跟上去了，这是要让那条蟒蛇精置于何地啊！那蟒蛇精呼啸着向她游来，速度飞快。

    “孽畜，尔敢伤害我射日村的人，这辈子不要妄想成龙了！”乔乔被这巨蟒拦住去路，情急之下大怒一声，伸手搭弓一箭便射向了那条蟒蛇精。

    乔乔这一箭绝不简单，但是到底是快百年便要化为蛟的巨蟒。灵性非比寻常，已然被偷袭过一次，这一次又岂会这么容易得手？

    眼看那一箭似长了眼睛一般的直指七寸，谁料却在这个时候，那条巨蟒已长出鳞片的尾部突地横空一扫，竟以长着鳞片的尾部对抗乔乔这一箭。

    “我的箭又岂是这般容易躲开的！”对这巨蟒的动作，乔乔却是不以为然。

    那巨蟒横空一扫，眼看明明扫过那一箭了，谁料，这一扫却似是无物一般。那一箭还是这般直直的向着巨蟒而去。

    巨蟒似是愤怒了，睁着大嘴。涎水流了一地，左晃右晃像是想要躲开这一箭一般。

    乔乔冷笑一声，顺着林卿言离开的地方便要追过去。

    “危险！”葭葭眼疾手快，一把将她拉住，却见那巨蟒眼见挣扎不过，干脆便以身体唯一长出鳞片的尾部横在七寸之处。

    乔乔那一箭亦不过是穿过厚厚的鳞片，没入蟒身数寸而已。

    “孽畜！”顾不上与葭葭说话，乔乔挣脱开了葭葭的胳膊大怒，“便是真正的蛟都不敢碰我，尔敢如此？”

    那巨蟒对上乔乔突然怒涨的气势，似是也有一瞬间的犹疑，不过很快张了张嘴，满身咸腥味的向她扑来。

    葭葭可没有她这等质问这只地龙的勇气，想也不想一剑横空，整个人拔地而去，灵力蓄满剑身，虚空一划，剑气余势对上了那张大张的血盆大口。

    蓄力一剑方才对上，虎口处便传来一阵酥麻感，葭葭连向身后退了数步这才停了下来。

    “混账，尔敢如此？如敢如此？”乔乔似是气急，睁大双眼死死的盯着那只巨蟒，“千年修行也不要了？”

    她这般自言自语说罢，竟是双手一扬，看那姿势，是要冲过去扳住那只巨大的蟒蛇头颅，问个究竟了。

    初见乔乔时，还做事还挺像那么回事的，眼下么？葭葭不由头疼，伸手一个定身符贴上了乔乔：“你不要命了，把这家伙解决了，才能去追林卿言！”

    葭葭这话，成功的让乔乔愣在了原地，眼见她似乎一副神游的模样，葭葭也不管她，向那只巨蟒一剑直指而去。

    极快的一剑，巨蟒两只兽眼对上了这过来的一箭，对这一箭，只觉前一刻还在远处，下一刻却已在三丈之内了，像是突然出现的一般。

    诡异，已然超出了这只已活了千年的巨蟒的认知。

    不过，巨蟒甩甩脑袋，很快便抛在了身后，张着大口直接迎上了葭葭的一人一剑，浓重的腥臭味让葭葭觉得自己似乎在这只巨蟒口中也不过一口的事情，便能尽数被吞灭一般。

    剑气横空，不过眨眼间，数剑已落到了这只巨蟒的身上。无锋剑本就不同寻常，便是葭葭如此蓄力的几招，也不过在这之前巨蟒身上留下几道口子而已。

    人借着那只蟒头轻轻一踩，葭葭急速向后退去，那只巨蟒不依不饶，血口大张着向着葭葭而来。

    扔了张引火符，葭葭转头便跑。

    这引火符也不过阻得那只巨蟒炖了一顿而已，很快，便又追了过来。

    “走！“经过仍一副呆怔模样的乔乔之时，葭葭一把拉住乔乔，真要带她离开，却未曾想自己一把被她反揪住，似是方才反应过来：“你身上有东西！”

    说罢竟是不管葭葭，竟低头在葭葭腰间摩挲了起来，葭葭天性怕痒，连忙向后退去，可还是晚了一步，腰间一物被乔乔成功的取了下来，看到那物时，乔乔满脸的喜色，连呼道：“好东西，就靠你了！”说罢竟是一把将那物扔向了巨蟒。

    待葭葭看清楚他所扔何物之时，脸色大变：“那物扔不得！”

    奈何出口却还是慢了，被乔乔打开的灵兽袋里探出个白色的小脑袋，一双大眼滴溜溜的转，吐了吐粉色的小舌以示友好，却全然没发觉自己正在做高空飞行。

    待葭葭反应过来，拔腿便跟着那只小东西向着巨蟒而去，心中只有一个念头：这小东西可不能出事啊！若当真出事，葭葭真不知道如何才能回昆仑了，只因这小东西不是别只，正是白泽扔给她的那只！(未完待续。)