    “现在，我们回人族！”叶星微笑道。

    他的脸上满是欣喜之色。

    不知不觉他在妖族领地已经待了七十几年，刚来这里他的实力连普通不死境都没有达到，但是现在已经发生了巨大变化，甚至可以比肩墨渊。

    虽然是依靠宝物，但是宝物也是实力的一种，这是属于叶星自己的力量。

    咻！

    他身影掠动，迅速向远处飞去。

    ……

    地球上，叶星正在与家人交谈着，忽然手中腕表响起。

    “时空圣尊老师的通话？”叶星看着腕表，脸上一惊。

    时空圣尊很少联系他。

    “小鱼你们等一下。”叶星连忙道：“是时空圣尊老师的通话。”

    闻言，林小鱼等人都不敢多说什么，恭敬的站在一边。

    那可是时空圣尊，时空城的建立者，人族最顶尖的存在！

    叶星舒了一口气，面露恭敬之色，随即点开了腕表。

    “老师。”叶星无比恭敬道。

    嗡…

    周围时空似乎瞬间转化，其他人全都消失不见，身穿黑色古朴铠甲，脸上有紫色秘纹的男子出现，看着叶星。

    就算眼前男子面容看起来很普通，但是叶星却不自觉感觉到一股威压，心中不由得敬畏。

    圣尊，那是真正站在宇宙最顶尖的存在，横行宇宙没有任何忌惮，生命层次达到了一个极为恐怖的程度。

    “叶星。”时空圣尊看着自己的弟子，道：“那赤昆道主的独子被你杀了？”

    闻言，叶星不敢隐瞒，道：“是的，老师。”

    其他人不知道他的事情，但是时空圣尊肯定知道。

    现在在妖族内关于莫恒死亡的消息也在迅速传播，只不过没人知道是他杀的而已。

    “之前魔凌被控制，在我们人族潜伏的很多妖族被连根拔起，现在赤昆道主的独子也被你击杀，这些对我们人族都有巨大贡献，所以，我可以奖励你五百亿时空点。”时空圣尊看着叶星道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了无比惊喜之色，道：“谢老师。”

    这些都是大功劳的事，只要有功劳，人族就有奖励。

    像是叶星是人族的绝世天才，如果谁能刺杀他，绝对也能得到族内大量赏赐。

    “不过只有时空点到账，其他的你心中知道就好，关于这些事情作为我们人族最高机密，不会泄露出来。”时空圣尊又说道。

    “知道，老师。”

    叶星点头，眼中带着一丝感激。

    这虽然是大功劳，但是确实不适合传播出去。这是时空圣尊在帮他隐瞒了。

    有时空圣尊的话，叶星也知道肯定不会有人知晓。

    说了两句，时空圣尊便消失不见，他这次前来主要就是说奖励的事情。

    而此时时空城深处，巨大混沌区域，时空圣尊默默站立着。

    “我这弟子，仅仅真灵境便能击杀高等不死境实力的莫恒，更是拥有幻族分身、道则界分身，看来际遇很不凡。”

    时空圣尊暗暗想着。

    叶星展现出的潜力越强，他对叶星自然越重视，这次甚至直接奖励时空点，而不选择公开信息。

    当然，对他来说，叶星际遇越逆天，他心中越是高兴，叶星说不定就能成为族群的顶尖存在。

    人族已经有很多年没有出现新的大道之主了，更不用说之上的圣皇，想要进一步，天赋、努力、机缘等等全都不可少。

    他希望叶星成为的不只是大道之主，甚至期待他更进一步！

    ……

    “五百亿时空点！”

    此时妖族赤昆平原上，幻族叶星眼中满是兴奋之色。

    “哈哈，没想到时空城奖励这么丰厚！”

    这些时空点绝对超过不死境身家了，像他得到的阿卡斯众多宝物加起来也就价值数百亿时空点。

    “等回去的时候我完全可以兑换一些无比珍贵的宝物！”他心中暗暗盘算着。

    “嗯？”

    忽然叶星目光看向了远处。

    “最近赤昆平原不太平啊，到底发生什么事了？”

    “我听消息说赤昆道主的独子莫恒死了，现在赤昆道主将赤昆平原完全封锁了起来，人员进出都要受到严格的控制。”

    “莫恒死了？他修炼四万年便突破到不死境，实力甚至匹敌高等不死境，几乎是我们妖族现阶段天赋最强大的天才了，这么容易就死了？谁的胆子这么大？”

    “不知道，现在赤昆道主还在疯狂寻找。唉，独子死亡，赤昆道主估计要发疯了。”

    “小声一点。”

    ……

    几道身影在飞行着，还在小声的议论。

    “赤昆平原被封锁了么？”静静的听着，叶星微皱着眉头。

    停顿了一下，他继续向赤昆平原出口处飞去。

    ……

    巨大空间传送阵前，很多人聚集在这里。

    “赤昆平原被封锁了，现在都出不去了。”

    “只有少部分人能出去。”

    “击杀赤昆道主之子莫恒的强者还没有找到。”

    众多妖兽都在议论着。

    叶星站在不远处看着这里的动静。

    “叶星，那赤昆道主的儿子被杀了，该不会是你做的吧？”空间戒指内，小黑一直有注意叶星的神色，好奇问道。

    他之前看叶星就是躲在了地底下，这肯定有问题。

    “闭嘴。”闻言，叶星意识顿时低喝一声。

    “靠，真的是你做的。”听到叶星的呵斥，小黑确定了心中的想法。

    他没有生气，反而满脸兴奋之色，道：“叶星，你不厚道啊，那可是赤昆道主的独子，身上肯定有很多宝物，你应该叫我一起的。”

    小黑嚷嚷道：“快说，你在赤昆道主儿子身上得到了什么宝物？”

    懒得搭理小黑，此时叶星一直在看着传送阵那里。

    “怎么出去呢？”他微微皱着眉头。

    就算伪装出去，但是他身上的庚金虫却伪装不了。

    嗡…

    正在想着，忽然远处传送阵波动，随即一位类似蛟龙一般的妖兽出现。

    “玄龙大人。”见到这只妖兽，传送阵前人员脸上满是恭敬之色。

    不过玄龙此时面容却无比冰冷，似乎心情不好的样子，没有说话。此时他心情确实很糟糕。

    “那血剑到底跑哪里去了？”玄龙心中在想着。

    之前离开赤昆道主府邸，他的追随者坎培两人全都消失，血剑也消失不见。

    加上魔凌踪迹的忽然暴露，所以肯定有问题，问题很可能就出现在血剑身上。