    战斗很快就进入到了白热化。

    因为蛇王直接被赤焰盗的首领杨再天找上，根本无力他顾，

    其他那些蛇奴就都倒了大霉。

    因为他们虽然靠着蛇王传授的秘法也能简单操纵蛇群，

    但终究不如蛇王来的如臂使指。

    尤其是最厉害的异种毒蟒，

    更是几乎都被蛇王调去围攻杨再天这个大敌的情况下，

    面对身经百战侵略如火的赤焰盗，

    他们哪里还能扛得住？

    片刻之间就被彻底打崩。

    李天正父子二人也被顺利地救了下来。

    看到父子俩的惨状，

    赤焰盗群豪都不由得怒发冲冠。

    这样的伤势，哪怕救出去也是个废人了。

    堂堂炎神教的白眉鹰王和小鹰王，江湖上数得着的英雄人物，

    就这么废在了这些靳人之手，如何让人不扼腕叹息？

    也让他们对蛇王一伙更加痛恨。

    杀人不过头点地，

    如此折磨人简直不为人子！

    而就在这时候，他们的首领杨再天也彻底发威了。

    “肮脏畜生，给我死开！”

    杨再天陡然一声断喝，

    手中银白长枪迸发出一道长达数丈的龙形枪芒，照彻虚空，

    枪芒破空声宛若震天龙吟，瞬间压过万蛇嘶鸣。

    恐怖的龙形枪芒直接把护法蛇灵那金铁难伤的庞大蛇躯一枪洞穿，

    然后将那数千斤重的巨大蛇躯甩在一旁，

    把地面都砸得轰然有声，血流满地。

    “武道神兵？！”

    蛇王不由得瞳孔猛缩，脸色惨白。

    心里顿时忍不住把大靳的所有情报机构都痛骂了个遍。

    赤焰天王杨再天这种巨寇的情报居然都搜集得不清不楚。

    作为本身就有着顶尖宗师修为的神将级强者，

    再得一件堪比文道圣器的武道神兵，

    那效果可不是一加一等于二那么简单。

    这分明是如虎添翼，要成心腹大患的节奏！

    而更坑的是，

    他还倒霉的成了第一个掉这个坑的人。

    “本将军得了这龙胆亮银枪，原本是打算用万颜武褚那个狗东西的血祭枪的，没想到却先碰上了你这个老东西……”

    杨再天冷笑：

    “既然如此，那也只好委屈一下我这神枪，先拿你的脏血将就一下了！”

    说话间龙形枪芒再起，瞬间撕裂虚空，直奔蛇王。

    蛇王想躲但哪里还来得及？

    下一刻身躯就被枪芒彻底贯穿，直接撕成粉碎，凝成了一团血雾。

    “弟兄们，走！”

    杨再天眼看目的达成，当即下令收兵撤退。

    然而他却没有发现就在他转身之际，

    旁边那条重伤的护法蛇灵眼眸中却突然闪过一抹异样的光芒，

    接着身上看起来足以致命的贯穿伤口竟飞速愈合起来……

    就在杨再天他们眼看就要离开庄子之际，

    一个沙哑阴森，仿佛不似人声的声音忽然从他们的背后响起：

    “想走？本座同意了吗？”

    嗯？

    赤焰盗众人都不由得吃了一惊，下意识的回头看去。

    却见之前被杨再天一枪贯穿的护法蛇灵又重新起来了。

    不但身上的伤口已经扭曲闭合，

    更可怕的是这条恐怖巨蟒原本冰冷暴虐的蛇曈之中，

    此时竟然闪烁出了明显的灵性光辉，

    就仿佛在他庞大的蛇躯里面，藏了一个人类灵魂一样。

    尤其在联想到刚才那个声音，

    在场众人都不由得生出一种毛骨悚然之感。

    “没死？那本将军就再杀你一遍！”

    杨再天猛然掉转马头，再度向那条巨蟒冲去。

    不管是什么东西在装神弄鬼，无论是蛇王复生还是巨蟒成精，

    在他长枪之下，都只有乖乖受死的份！

    然而护法蛇灵的眼眸中却闪过一抹人性化的仇恨和杀意。

    冲着纵马冲来的杨再天一口血色毒雾仿佛狂风一般喷出。

    刹那间腥风大作！

    杨再天自身有罡气护体还没怎么样，胯下宝马却悲嘶一声直接栽倒在地，

    口吐白沫，毒发而死。

    与此同时，本来因为蛇王身死而乱作一团的蛇群也瞬间暴动，

    纷份发疯一样向着杨再天的方向涌来。

    尤其是那些异种毒蟒，

    更是一个个彻底癫狂。

    就像是大了兴奋剂一样，不要命一样地往杨再天的身边扑，

    不但速度更快，力道更猛，就像杨再天一下子变成了吃一口就能长生不老的唐僧肉一样。

    杨再天挥动神兵，

    往往一枪下去就能灭杀几十条毒蟒，普通蛇虫更是死的无以计数。

    然而无论他杀多少，

    都马上就会有更多的蛇虫扑上来，

    而且这些蛇蟒一到他跟前就会变得异常凶猛，

    不但精神更加癫狂，就连实力也会不正常的大幅提升，

    仿佛要一蛇一口把他给活吞了！

    因为没了平素最倚仗的马力，加上四周围仿佛没有穷尽一样涌上来的蛇潮，

    杨再天就算再能，

    也很难再像之前一样轻而易举就杀到护法蛇灵的跟前了。

    而只要他脚步稍微一慢，蛇灵早就先一步躲开了。

    而他却会重新被蛇潮绊住，围困。

    “将军——”

    其余的赤焰盗见状也无不大惊，纷纷上来试图解围。

    然而他们要么根本就杀不进来。

    侥幸杀进来的也立时跟着一起陷入了蛇海的包围之中。

    而他们所没有看到的是，

    就在村庄外面的旷野上，还有更多的蛇虫像是受到了什么致命吸引，

    从四面八方向着这边而来。

    看着被困在蛇潮之中的杨再天等人，

    护法蛇灵的那双冰冷的蛇眸之中流露出掩饰不住的痛恨和快意。

    此时的它的确已经不能算是一条蛇了。

    因为蛇王在被杨再天轰杀之前，

    已经悄悄施展出萨满巫教驭灵一脉特有的融灵秘法，

    把自身的灵魂彻底转移到了护法蛇灵的身上。

    只是这种秘法的代价就是从此以后再不可能变回人身，

    从此只能以蛇躯苟延残生，

    跟彻底死了的区别也不大了。

    所以蛇王才会在融灵刚一完成，就迫不及待地再度出手。

    不惜大伤元气地喷吐蛇灵多年积攒的本命精华，诱使蛇群彻底暴动，

    就算是把手下的毒蟒蛇群全都耗光，也要堆死杨再天！

    杨再天脸色有些发白。

    武道神兵的性质跟文道圣器相似，都是因人成宝。

    区别只在于文道圣器是得文道圣贤恩泽而成，

    武道神兵则是承载了传说级武者的武道真意而成就。

    能够凝练出武道神兵的，

    无一不是无上大宗师级的人物，

    他们遗留的武道真意自然不是什么人都能随意催动的。

    即使是杨再天这种顶尖宗师，

    要全力催使武道神兵也同样要承受极大的负荷。

    简单施展几下还没什么问题，

    可催动的次数一多，铁打的身子也扛不住啊。

    其他的赤焰盗虽然并不是蛇潮的主要目标，

    但为了救援杨再天没有第一时间离开，结果救人不成，自己也都跟着陷进了蛇潮里苦苦挣扎，

    几乎每个呼吸都有骑士坚持不住，

    被蛇潮所淹没。

    被赤焰盗护在中央的李天正父子看到这一幕，

    急的眼泪都要出来了。

    让无数靳人闻风丧胆的赤焰军，

    要是就因为他们这两个废人而折在了这里，

    他们就算死也没法安心啊！

    这时忽然一个清越激昂的声音从夜风中远远传来：

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪。

    秋霜切玉剑，落日明珠袍……”

