    第17章 帝王组织介入

    美国，中情局总部。

    泰坦尼克号沉没的9个小时后，大部分幸存者已经被安置妥当，一部分人则配合调查。

    毕竟死了数百人，其中不乏名流富豪，这不是一件小事。

    更何况还牵扯到了超凡力量。

    国土战略防御攻击与后勤保障局的人也随之介入，找打史密斯船长和一些船员谈话。

    它们交谈的内容，围绕着韩少卿与哥斯拉展开。

    在这个世界，超凡力量的存在不是秘密，二战时期，各国的超凡势力都登过场。

    美国有美国队长、霹雳火。

    **有红骷髅、克焰人。

    欧洲有狼人、吸血鬼、巫师。

    华夏有万众侠、十豪侠。

    岛国的忍者，阴阳师。

    其中还有一些变种人游走在各个战场，比较出名的就是不死二人组（罗根与维克多兄弟），这两兄弟在欧洲战场上，从一战打到二战，战友换了一批有一批，就这两兄弟每次都死不了！

    这些由于超凡能力的存在，对于各国高层来说都不是什么秘密，只是这个时代通讯并不发达，普通民众知道的信息比较少而已。

    另一边。

    审讯室中，杰克正在一个巨大的画板前画着素描。

    画纸上是一只浮在水面露出上半身的巨大怪兽，一双巨大的手臂驮着残破的泰坦尼克号。身上冒着点点蓝光。

    在怪兽的头上，站着小小的身影，他一个手持黄金三叉戟，裸露着上身，怀着抱着一个孩子，下方的水面上则飘着许多尸体，还有一些驮着幸存者的海洋生物。

    不得不说杰克的画功了得，把哥斯拉和韩少卿画得很传神。

    杰克刚刚画完画，来不及上色，外面等待的露丝，和闻讯而来的卡尔就吵了起来。

    “够了，卡尔，我们结束了！”

    露丝的语气十分果决，她已经找到此生的真爱，不想成为联姻的牺牲品。

    卡尔闻言，心中又气又妒，控制不住的怒道：“那个穷小子有什么好的？他不能给你想要的生活。”

    “和他在一起，就是我想要的生活。”

    热恋中的女人，总是会不顾一切，露丝为了爱情，敢于对权贵说不。

    杰克怕露丝受到伤害，赶忙走了出来，和卡尔对视一眼，空气中弥漫着火药味。

    就在这时，一个大约四十多岁的白人大叔和一个二十来岁的黑人助理走了过来。

    中年大叔看向杰克，礼貌道：“不好意思，打扰一下，你是杰克先生吧，我想找你聊聊，有空吗？”

    卡尔看向这不速之客，当看到对方胸前的徽章时，似乎有些忌惮，恶狠狠瞪了杰克一眼，在其耳旁低声道：“你等着，这事儿没完，我会让你后悔的。”

    说着看了一旁的露丝一眼，发现对方眼中根本没有自己，暗中捏拳，负气离开。

    杰克看向眼前的中年大叔，意识到眼前之人身份不凡，问道：“你们是？”

    “我们是帝王组织的人，这是我的名片。”

    中年大叔递过一张名片，杰克接过一看，上面写着“威廉.比尔.兰达”，生物博士，帝王组织高级顾问。

    杰克道：“抱歉，兰达博士，我没听过什么帝王组织，不知道你找我什么事？”

    兰达博士转头透过窗户看向杰克手中的画，说道：“我们是为祂而来。”

    露西拉着杰克的手，和杰克站在一起，问道：“你们认识哥斯拉？”

    “哥斯拉？是祂的名字吗，我们以前确实见过！”

    兰达博士点燃烟斗，抽了一口，和黑人助理，杰克与露丝一同进入房间。

    坐下之后，兰达博士说道：“帝王组织是全球性古生物超自然异常研究机构，一直致力于寻找传说中的巨型古老生物。”

    “1943年，我乘坐的劳伦号，遭受到了神秘巨兽的袭击，而我是这次事件中唯一的幸存者！”

    “之后我就开始寻找关于神秘巨兽的真相，随着越来越多的目击者看到巨兽出没，美国当局也开始重视起来。”

    “这些怪兽自远古时期就已经存在，远古时期一个小星星撞击地球，导致二叠纪生物大灭绝。”

    “与此同时，地表的辐射浓度永久降低，哥斯拉等一些泰坦巨兽进入未知区域沉睡。”

    “1945年，美国在岛国投下小男孩原子弹后，因为地表辐射增加，唤醒了一头沉睡的泰坦巨兽。”

    “一群不明生物飞到广岛上空，目击到者一幕的岛国人将之称为——死亡之群。”

    “因为它们所过之处，带来的只有死亡！”

    “就在人类束手无策的时候，祂出现了，一个从远古就存在的古老生物，也就是你们口中的哥斯拉！”

    “祂赶走了死亡之群，但也带来了巨大的恐慌。”

    兰达博士顿了顿，抽了一口烟，继续说道：“1952年，死亡之群飞过伦敦，它双翼带动的气流，造成了著名的迷雾事件。”

    “哥斯拉也在追杀死亡之群，可是一直无法将其杀死，因为死亡之群有着堪称变态级的再生能力。”

    “你们可以理解，死亡之群是由无数个体融合而成，每一个个体都有一个独立生命。”

    “所以除非把所有个体都杀死，否则给它们一定时间，就可以进行复原再生，并重新组合成巨大的怪兽！”

    “哥斯拉虽然杀了死亡之群很多次，可死都无法将死亡之群完全杀死，之后死亡之群就在其他地方重生。”

    “死亡之群似乎总是饥肠辘辘，更像是一个只剩下进士本人的单细胞生物，不是在吸收辐射，就是在吸收辐射的路上。”

    “理论上只要核辐射的物质足够多，死亡之群的体积就可以长到遮天蔽日的程度，到那个时候哪怕是哥斯拉都难以对付。”

    听到这里，杰克和露丝都为之惊惧，想不到世界上还存在如此恐怖的生物。

    兰达博士很理解两人的心情，当初他推断出这个结论的时候，也感觉手足发凉。

    死亡之群如果不及时消灭，对于人类来说将是末日之灾。

    “好在有哥斯拉牧牧不倦的追杀，死亡之群才一直无法达到理论上恐怖的体型。”

    “事后两年，我们帝王组织一直在追踪死亡之群，试图用核弹消灭它。”

    “最终在蒙斯达岛，发现了和死亡之群厮杀的哥斯拉。”

    “于是军方利用实验核爆的名义，发射了名为（喝彩城堡）的氢弹，想要一举将这两头怪兽消灭。”

    露丝惊讶道：“没想到当年的核试验居然用这样的秘密，可是哥斯拉还活着啊，难道核弹也炸不死祂？”

    (本章完)

