    虎鲨平台自从上次年度活动被慕笙压制的毫无反抗能力之后，一度在公众的视线里消失了很长时间。

    毕竟放眼全网站，游戏区真没有一个能够和慕笙相抗衡的。

    然而就在这两天，在网络上大火的慕潇却找上了他们，天行影视公司宣称，慕潇愿意和虎鲨平台合作。

    这对于虎鲨平台来说，就是个非常意外的惊喜。

    一般这种招募新主播的事情，子公司是不需要向总部报备的，

    于是，在慕潇都被虎鲨平台官宣以后，厉铭那边才得到消息。

    “招她进来干什么？！”厉铭眼中满是不耐烦，

    本来他就够心烦的了，这慕潇还要凑上来添乱。

    虎鲨平台的负责人不知道慕潇和厉铭之间的纠葛，

    “厉总，是这样的，我们单纯是从公司利益的角度考虑，慕潇现在的热度很高，说不定能帮我们扛住来自慕笙的压力。”

    厉铭挥了挥手，“算了，你先下去吧。”

    厉铭转念一想，好歹虎鲨平台是自己手底下的公司，就算慕潇要搞事情，那也能及时发现，

    这么想着，厉铭便不再纠结。

    很快的，虎鲨平台官网就放出了和慕潇合作的消息，

    【这。。。。为什么我好像嗅出了一点硝烟的味道，我怎么感觉，慕潇一直在和慕笙作对啊？】

    【前面的这位麻烦你要点脸，慕潇是帝都慕家的千金，慕笙算什么啊？】

    【可是这活动代言什么的，撞的也太多了吧，虎鲨平台不是和慕笙那个猫牙平台闹的水火不容吗？】

    猫牙平台好不容易过了两天悠闲自在的日子，现在看到虎鲨的声明，运营团队又开始愁了，

    慕笙收到消息，心里清楚慕潇这是冲她来的，

    可能慕潇还把自己当成原主那样好拿捏的人吧，

    不过慕笙一贯的想法就是，她不会闲的没事去招惹别人，但慕潇要是主动招惹她，她也不会手软。

    此时的慕潇，正和张曼坐在一起，欣赏着网上对她的各种夸赞，

    “母亲，早知道我就该早点出道，你看反响多好，父亲这两天对我的态度都温和了许多。”

    张曼同意这一点，不过，说起慕庭，张曼觉得有些奇怪，这两天慕庭看起来跟以前很不一样，

    慕庭在张曼的印象中，向来就是一个很孝顺的人，尤其是在对待慕老太太的时候，他在别人面前的一贯印象就是对老夫人相当乖顺。

    然而如今，慕庭居然放任着老太太日日受病痛折磨，而不愿意出钱给老太太治病，

    不过这举动虽然奇怪，但却恰好合了张曼的意，

    她早就看那老不死的不爽了，早死早干净。

    “潇潇啊”，张曼刚准备跟慕潇说最近不用频繁的去看慕老夫人了，这时候手机正好响起来，

    是个陌生的电话号码，犹豫了一下，张曼还是接了，

    “你好？”

    “张曼女士是吗？我们是华国音乐协会的，我们想联系慕潇，但是没有联系上，”

    “华国音乐协会？”张曼冲着慕潇使了个眼色，“你们有什么事情吗？”

    “是这样的。”对面的态度很热情，“我们有注意到慕潇小姐最近的一些表现，有想要把她吸纳进协会的意愿，想详细的跟慕潇小姐谈一下。”

    “好，等她回来我就跟她说。”张曼压抑着喜悦的心情挂了电话，

    然后她兴奋的看向慕潇，“潇潇，是华国音乐协会的！！他们说想让你入会！！”

    张曼简直太高兴了，

    华国音乐协会，不同于什么学校的社团、社会上的团体之类的，那是正儿八经的官方协会，

    能够进入这里，那就代表着慕潇的音乐水平是被国家认可的，

    这话说出去都非常的有面子，张曼已经能够想象到等慕潇真的入会，她参加贵妇聚会时，被其他贵妇羡慕的场景了。

    “那我现在就去给他们打电话？”慕潇十分惊喜，

    “嗯，快去吧，别让人家等久了。”

    当天晚上，虎鲨平台就为慕潇举行了十分盛大的入驻仪式，

    虎鲨平台这回是指望通过慕潇打个漂亮的翻身仗的，因而给慕潇安排的活动十分盛大，

    慕潇是在慕家进行直播的，

    恢弘高大、装修精美的琴房里，慕潇穿着一袭漂亮的高定礼服，脸上是精心的设计过的妆容，在灯光下闪闪的发着光，

    【啊啊啊啊啊，美女！！！好漂亮！！！我爱了。】

    【好看，虎鲨平台终于来了个真正的颜值主播了，这个是真的我的菜，】

    “大家好。”慕潇浅浅一笑，“以后每周我会在虎鲨平台直播两次的，大家记得多多关注我哦。”

    慕潇是最近风头正盛的明星，再加上整个人身上加持着学霸、天才钢琴家、豪门千金的光环，

    因而她的开播，引来了众多路人的围观，其他平台的粉丝都跑到慕潇的直播间来看她，

    这也就导致，慕笙的直播间人气下降了一些。

    而且这段时间因为要照顾厉寒琛，慕笙的直播时间本来就比较短，通常都是露面打一两把游戏就下播了，

    很快的，在当日的主播热度排行榜上，慕笙从霸榜以来第一次，被人给挤到了第二名的位置。

    慕笙霸榜太久，现在排行榜发生了变化，很快就引起了众多人的围观，

    【我是过来看慕潇创造新奇迹的，你们有没有发现这两人的名字特别像啊，这是双慕之间的战争吗？】

    【慕笙的粉丝以后可千万别在外面吹嘘自己排名多厉害了，人家一个刚开播的新人都能把你挤下去，由此可见，慕笙以前的名次水分真的挺多的吧。】

    【本来还挺喜欢慕笙的，现在慕潇出现，我要爬墙了，你们快去看慕潇的现场演奏，真的超级厉害！！！太好听了！！！】

    各种粉丝、黑酸在直播间里大战，

    别墅里，慕笙已经关掉电脑下了楼，

    厉安和林姨在厨房里忙活，听到脚步声，厉安从厨房里冒出一个头，“嫂子，你要去医院了吗？”

    慕笙点头，

    厉安从厨房里捞出好几个便当盒，“给，这是我给我哥哥做的安心夜宵，你帮我送给他。”

    慕笙闻了闻空气里还没散尽的糊味，眼中闪出一点笑意，“好。”

    于是，一个小时后，几大盒便当就出现在了厉寒琛的面前。

    “厉安给你做的。”慕笙说着将盒子打开，

    然后几大坨不明生物就这么出现在了厉寒琛眼前，

    “........”厉寒琛看了一眼，一脸的一言难尽，

    慕笙有一点预感，但是她还是太高估厉安的厨艺水平了。

    她偷偷笑了一下，“你吃吗？”

    捕捉到慕笙眼中的幸灾乐祸，厉寒琛眉峰微挑，“嗯。”

    慕笙挑起一坨不知道是什么东西的黑色粘稠状，送到厉寒琛嘴边，厉寒琛张嘴抿下，

    奇怪的味道在舌尖蔓延，酸苦酸苦的滋味，让厉寒琛下意识的皱了下眉，

    慕笙在一旁幸灾乐祸，手撑着下巴，眼睛里带着晶晶的笑，“好吃吗？”

    厉寒琛瞥了慕笙一眼，“你也尝尝就知道好不好吃了。”

    下一秒，在慕笙还没有反应过来的时候，厉寒琛低下头，覆在慕笙的红唇上，

    慕笙瞳孔微微放大，推了一下厉寒琛，

    这一次，厉寒琛像是真的只想让慕笙尝尝味道一样，在她唇上印了一下便退开，

    只是在即将离开的时候，厉寒琛起了点坏心，轻轻的咬了一下慕笙的下唇，

    然后他坐回去，仿佛什么事情都没发生一样的，“味道怎么样？你觉得好吃吗？”

    唇上的温度仿佛依旧还在，慕笙觉得被厉寒琛咬过的地方带着疼，又带着一丝痒意，像是一只小猫，在她心口轻轻的挠了一下，

    慕笙皱着眉，“你咬我干什么？”

    厉寒琛笑着看她一眼，“谁让你好欺负。”

    “..........”慕笙对厉寒琛的各种动作，已经习惯到没觉得他的靠近有哪里不对的，“你是病人，不跟你计较。”

    厉寒琛唇角微微的扬起一个小弧度，

    这时，厉安打来了视频电话，

    “哥哥，你有没有尝尝我给你做的爱心宵夜？？我还专门把它刻成了花的形状哦！”

    厉寒琛瞥了一眼不远处的便当，

    花是没看出来，倒是挺像异形的。

    “以后别做这个了。”

    “怎么了？”厉安穿着小熊睡衣坐在床上，“哥哥你不用担心，我不累的，有林姨帮我一起做，不要特别感动哦，这都是我应该做的。”

    “有林姨帮你还做得这么难吃，”厉寒琛言简意赅，瞬间戳碎了厉安那颗纯洁的少男心。

    “........哥”厉安可怜巴巴的，“我做了好久的。”

    厉寒琛半是嫌弃、半是欣慰的打开了转账界面，给厉安转了一笔钱，

    厉安惊了，“哥哥，我不是想要钱才给你做饭的，”

    不过，要是有钱，那他也来者不拒了哈哈！！！厉安迅速的收下转账，然后隔空给了厉寒琛一个飞吻，

    被厉寒琛嫌弃的直接挂掉了电话。

    慕笙原本在一边看厉寒琛嘴硬心软的和厉安视频，看到一半的时候，就接到了汤甜甜给她打来的电话，

    汤甜甜打电话来是因为，

    慕潇在今晚的直播间里，提到了慕笙，引起了很大的争议。

