    禅机心神震荡，尤其是看着眼前老者，再和自己对比。

    自己虽然在羽化圣地已经是为高权重，堪称羽化圣地的长老了。

    但是比起这个老者，两人之间的实力差距的确太大了，根本不可能同日而语。

    这个时候他到底理解为何老妪在洛无极射杀了如此多的大日，甚至活活捏爆老金乌之后，依旧会选择与之为敌了！因为有那个底气，有那个自信！因为有五阁老！“前辈！”

    禅机抱拳一拜。

    “我比你还小，只是不想用那易容之术让自己看起来年轻罢了！”

    那个奴仆挥挥手。

    这更让禅机觉得有些失落，对方比自己还小，但是就因为在五阁老身旁侍奉，所以修为造诣已经远远的超越了自己。

    天命！这个层次其实很难。

    因为这不像是其他的境界。

    其他的境界也许只有一米远，你走出那一米了，就会突破道下一个境界。

    但是天命不同，天命宛如百万里的大道，你也许走了很久，总觉得自己能够突破了。

    但是实际上，会发现前面其实还很远很多人还在前面继续前行。

    天命哪怕是一个小境界，所需要突破的路程，其实真的是极其久远的。

    如果天命和一个人普通人进步，也许普通人已经后来居上，到了天命了。

    但是那个天命的人，怕是还没有突破到下一个小境界！这就是天命！太难了，不到这个境界永远无法去体会这个境界有多难。

    所以，天命，哪怕是天命一层，也就是所谓的争渡四层，其实实力差距会很大！那种差距，可能是几倍，或者十几倍，甚至上百倍！所以，为了区分实力，天命这个境界额外的划出了一些评判标准！“斗胆问一句，前辈的战力几何？”

    禅机想要追问。

    “一千吧。”

    老者叹息道。

    一千！禅机苦笑。

    一点战力便是一个道则碎片！这也是为何道则碎片那么重要的缘故。

    而一千，足以说明对方已经有了一千道则，堪称大道了！这就是天命这个层次为了区别，所另外设定的评判标准。

    而禅机有多少呢？

    五百多！这就是禅机的战力！但是其实刚刚踏入天命，可能只有一点战力。

    但是单凭这一点战力，就足以虐杀大日了，大日即便面对这一点战力，也会感到绝望。

    所以，禅机在大日面前，是永远不可战胜的。

    但是现在呢？

    五阁老的奴仆便是有着一千战力。

    禅机甚至怀疑，五阁老不用出手，单凭这个奴仆就足以碾压洛无极了。

    “去拜见五阁老吧。”

    奴仆领着禅机向前走去。

    也是禅机第一时间自报家门了，否则怕是刚刚早就被杀了！越是靠近那巨大的五尊云彩身影，禅机就越是感到了压力。

    压力实在太大了，那种似乎到处都弥漫着天命特殊的战力，让禅机越发的感到可怕。

    直到靠近的时候，禅机立刻抱拳一拜。

    “羽化圣地禅机，拜见五阁老！”

    他再次一拜，而且不敢抬头。

    “事情我们已经听说了！”

    五阁老其中一个人开口道。

    他整个人口吐仙气，犹如两条青龙一般，而且仙气种子蕴含着可怕的力量，像是要随时崩碎天地一般，压迫感十足。

    五阁老的那个时代，是一个战乱的时代，仙皇正在四处征战，与曾经各种土著和有二心之人一战！“真要请我们出山的话，怕是仙界会大乱！”

    为首的那个人开口道。

    仙皇曾经也会征战！那么和谁打呢？

    除了土著，其实仙皇那个时期还是有很多大敌的。

    而这些大敌虽然最后都战败了，但是仙皇其实没有那么好杀！禁仙册是封印在封神榜内的，等于是双重封印。

    为何会这样做？

    那是因为仙皇曾经的一些大敌和敌对势力也在里面。

    虽然明面上看，九大圣地已经是最为强大的势力了。

    但其实不是，否则九大圣地也不会小动作不断，一个葬仙星都把九大圣地给牵制住了。

    而且天尊真的就那么怕葬仙星那个扣人的人吗？

    主要还是因为天尊知道，其实一起出来的，还有其他的势力的人。

    这些人，可不是那么好对付！一旦五阁老出山，就代表着九大圣地真的有动作了，在动手了。

    那么那些隐藏着没有出手的势力和人，这个时候怕是也会跳出来了。

    因为其实对于他们而言，九大圣地也只是刚刚出来，虽然已经经历了很多事情，但其实也只是连序幕都没有拉开而已。

    “我明白前辈的意思，但是前辈我们怀疑是他们先出手了！”

    “有人把我们的人扣压在葬仙星了，葬仙星本土来说，应该没有这些力量！”

    “那么这样的力量，可能就是当年的一些余孽了！”

    禅机开口道。

    “我们一出山，就等于是开启了仙界新一轮的真正意义上争霸和黄金时代了！”

    五阁老的话语震动天地，甚至还有闪电划破长空。

    “到时候天地间那些曾经的余孽和牛鬼蛇神，也都将悉数浮出水面！”

    “九大圣地既然要我们出山，那么真的做好了准备了吗？”

    五阁老五个人眼神之中均是有通天的光柱射出。

    像是划破了宇宙，划破了一切，仙气化作了一个缩小版的仙界，而在那之中，一个个可怕的身影，或气势滔天，或凶狠残暴，或正大光明浮现在那个缩小版的仙界之中！这一幕看的禅机心头骇然口干舌燥，舌尖发颤。

    他的确感到了畏惧了。

    因为其中不少人战力极其可怕，甚至是极端的。

    但是他也明白，这是五阁老在发怒。

    “所以，区区一个无名之辈，一个后辈，就需要请懂我们去一战？”

    “而且还替我们下了战帖？”

    “九大圣地真的就是没有人了吗？”

    五阁老话语落地，让禅机苦笑。

    他就知道会是这样！这不是一份好差事，所以其他人都不愿意来。

    五阁老肯定不会对天尊有什么意见的，也不敢有！但是！ 

