    洛托姆图鉴悬浮而起，响起播报声。

    “幼基拉斯，岩石肤宝可梦，是准神班基拉斯的幼年体。

    食欲非常旺盛，会不停地吃东西，直到吃掉一整座山，洛托！”

    陆野扶住额头：“小洛同学，静音模式。”

    “理解不能，洛托…(⊙x⊙;)”

    嘎嘣、嘎嘣——

    “呦叽~”幼基拉斯仍在咀嚼着蛋壳，时不时眨巴眼睛。

    直到都吞进了肚子里，它腼腆地看了眼大家伙，低下头手贴在肚子。

    咕噜噜——

    幼基拉斯眼睛下方的黑斑升起淡淡的红色，视线不断游弋，旋即低声的叫道：

    “呦叽~”

    它的外观看上去像个小恐龙，岩石般的灰绿色皮肤，头顶长了一根长长的钝角。

    红色双眼不断巡视，像是在寻找可以吃的东西，两只小手搭在腹部的红色鳞甲处。

    “看上去是个很害羞的小家伙呢。”小蓝笑眯眯地说。

    “奇怪，它继承的难道不是陆老师的性格？”阿金摩挲下巴，满脸费解。

    陆野心情复杂。

    真要随的话，也是随葱游兵。

    这样一来，刚破壳的幼基拉斯胆小怕生，倒也能够理解。

    只是这饭量，一点都不含糊就是了……

    “待会再聊吧。”陆野关上群直播，道，“我得先翻点吃的东西出来。”

    要不然，陆野毫不怀疑饥饿的幼基拉斯会把地基都给啃了。

    “需要矿石的话，可以到我这儿来买哟！”小蓝捂嘴笑道。

    “提起矿石。”米可利微笑地说，“大吾那儿也会有适合的藏品。”

    小蓝愣了一下，欲哭无泪。

    完了，怎么竞争得过大吾先生啊！

    陆老师亦是欲哭无泪。

    完了，大吾的藏品怎么买得起啊！

    刚刚出生的幼基拉斯，正在环顾自己的同伴们。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵看着幼基拉斯，热泪盈眶。

    这孩子，是我一手带大的啊！

    “呦叽~”幼基拉斯挠挠头上的钝角，眼睛眯起，露出一个腼腆的笑容。

    “口桀！”耿鬼咧嘴一笑，拍了拍幼基拉斯的脑袋，小恐龙憨憨地抬头。

    只见耿鬼递来一颗金光闪闪的能量方块。

    幼基拉斯先是一怔，旋即小嘴张开，神色缓缓动容，眼睛闪烁亮光。

    “哟叽~！(?ω?)”

    ‘嗷呜’将能量方块吞进肚子，幼基拉斯又接过玻璃罐，连带着玻璃罐一口吞下。

    耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ

    “哟叽~(￣～￣)”

    喀啦、喀啦。

    幼基拉斯咀嚼玻璃罐，响起玻璃碴子声。

    刹那间，小家伙们轰动了。

    波克比递给幼基拉斯一包薯片，幼基拉斯没拆封就塞进嘴里，波克比惊讶地睁着小眼睛。

    “嘟咿~”

    幼基拉斯：“呦叽~~tui！”

    嚼完薯片后，它又把残损的包装袋吐了出来。

    水箭龟推扶墨镜，递出一棵复活草。

    幼基拉斯‘啊呜’一口，对于苦涩毫无感觉。

    “卡咩…”水箭龟缓缓点头，顿时认可了幼基拉斯。

    陆野眼皮狂跳。

    你们是在测试，幼基拉斯什么都能吃是吗？

    “不要什么稀奇古怪的东西都喂给它啊！”陆野道，“仙子伊布，把扫地机器人放下！”

    “布咿~”仙子伊布讪讪地放下缎带，扫地机得以幸存。

    葱游兵本想把大葱藏到一旁，忽然见幼基拉斯投来目光，落在雪白可口的大葱上：

    “呦叽~|?ω?`)”

    “嘎！(′???)σ”正当葱游兵取舍之时。

    “嗷呜！?(???)?”

    风速狗摇晃睿智的大脑袋，试图将虹色之羽喂给幼基拉斯……

    陆野吓得赶忙阻拦，旋即‘啪’地扶住额头。

    刚刚孵化幼基拉斯，这下有得闹腾的了……

    至于幼基拉斯能吃光一整座矿山——

    “倒也不是养不起，生活节俭点就行……大概。”

    陆野在心中轻轻叹了口气。

    本想成为资本家…倒是在训练家的道路上越走越远了。

    不过，既然与宝可梦缔结了联系，就要对其负责。

    就算资质很差、不善战斗、是个混子……（陆老师嘴角疯狂上扬）也要养下去！

    否则我与那真嗣何异！

    “呦叽~”

    幼基拉斯一直很乖巧，没有主动去啃食墙壁，只是摆放两只小手在胸前，静静等待着投喂。

    它那菱形的红色鳞甲，有几分宝宝餐巾的既视感。

    是个文静的女孩子嘛？

    陆野暗忖着，打开许久没上线的系统功能。

    “我都忘了还有这功能。”陆野吐槽道。

    【幼基拉斯，岩石+地面

    性别：♂

    特性：毅力

    招式：撞击、瞪眼、诅咒】

    陆野：“喔……是个可爱的男孩子。”

    看板没什么特别的，遗传了招式「诅咒」倒是与陆老师相当符合。

    此刻，更为重要的事情，是解决幼基拉斯的饮食问题。

    陆野半蹲下来，将手搭在幼基拉斯的绿色钝角上。

    “哟叽？”幼基拉斯贴着两手，眨巴眼睛。

    “我不能保证你餐餐能吃饱……不会有我一口饭吃，就不会让你饿着。”

    说着，陆老师觉得这话有些心酸，干咳一声道：

    “当然…倘若你更喜欢野生的环境，我也愿意将你送回保护区。”

    陆野注视着略显腼腆的幼基拉斯，它刀疤似的黑斑上方，红瞳透露懵懂和无助。

    此刻，刚刚出生的它将迎来自己的首次抉择。

    会不会太残酷了呢？

    陆野暗忖着，摇了摇头，笑道：“之后再说这个，先开饭吧！”

    刹那间，方才有些拘谨的小家伙们，响起欢快的叫声。

    它们对于这位新成员并不抵触，倒不如说，‘什么都能吃’的幼基拉斯，会是个很可爱的后辈。

    “恰叽嘟咿~(?????)”波克比是对自己即将当姐姐感到高兴。

    “嘎！”葱游兵满脸严肃。

    鸭鸭想让幼基拉斯选择自己的生活……不至于像我，每天迫于训练……

    “嘎！(′???)σ”葱游兵每日破防。

    “呦叽~|?ω?`)”幼基拉斯环顾这一大家子。

    它并没有太大的野心，‘能吃饱就好’是它本能的想法。

    战不战斗也无所谓，它只是本能地，对这位年轻人拥有好感。

    为了他，只要打赢有饭吃……努力变强也是可以接受的吧！

    “呦叽~”幼基拉斯张大嘴巴，打了个长长的哈欠，旋即不好意思的挠挠钝角。

    陆野微微一笑。

    幼年体的老班，饭量应该不会太大……吧？

    很快，陆野就为这个愚蠢的想法，付出了代价。

    “呦叽~(￣～￣)”幼基拉斯一口将小山似的米饭吞入其中，鼓着脸颊咀嚼起来。

    陆野眼皮一跳。

    你是康纳酱吗？为什么动作如此熟练！

    “还要再煮一锅米饭嘛？”洛托姆·电饭煲形态问。

    陆野点点头：“还有剩下的米吗？”

    “撑不到明天了，洛托！”

    陆野神色复杂。

    陆老师家也没存粮啊！

    明天找大吾问一问，吃矿石应该能让幼基拉斯更快吃饱一些！

    正当陆野轻叹之时，幼基拉斯抬起目光，眨巴眼睛。

    陆野微微一愣，试探性地拿出精灵球——那颗黑绿色的黑暗球。

    “呦叽！”幼基拉斯浮现欣喜的神色，用力地点点小脑袋。

    小家伙们齐刷刷的看向陆老师，目光带着好奇与期盼。

    陆野沉吟片刻。

    性格随鸭鸭、又不方便抢天气…可能潜力都不足以进化成班基拉斯。

    不过自己本就不热衷对战，区区幼基拉斯也能养得起，只是眼前仿佛出现了飞走的矿山……

    脊背感觉到些许寒意，陆野轻轻一叹，安慰自己道：

    “至少…幼基拉斯还是很可爱的！”

    旋即，他将暗黑球递向幼基拉斯。

    幼基拉斯眨巴眼睛，用钝角触碰暗黑球的开关。

    一束红光将幼基拉斯收入其中，轻微的摇晃后，发出‘嘟’的一声轻响。

    刹那间，小家伙们爆发出一阵热闹的叫声。

    陆野感觉到与幼基拉斯间多了一丝联系，捡起黑暗球，凝视片刻。

    旋即，伸出手掌，咧嘴一笑。

    “幼基拉斯，Get☆Daze！”

    ……

    ……

