    

    “怎么样？有没有给大人惹麻烦啊？”沈勇达笑眯眯拍了拍站在一旁的韩路的肩膀。

    只是沈勇达的手劲儿有点儿大，直打得韩路原地晃悠了一会儿才好不容易站定。

    “惹什么麻烦？韩路可比你省心多了。”陈桥斜睨沈勇达一眼说道。

    闻言，沈勇达两眼一瞪，打趣着说道：“哟？先前在雷虎营的时候，总喜欢跟我唱反调，我还当你到了大人跟前也要唱反调呢，怎么？歇菜了？”

    韩路被沈勇达的话噎了个够呛，不过他在陈桥面前也不想沈勇达那般不知分寸，于是只好苦笑一声说道：“郎将这是哪儿的话？属下先前哪里敢同郎将唱反调？那不是上赶着找打吗？”

    “好啊你小子！当着大人的面给老子上眼药是不是？我瞧你就是皮又痒了！”

    “郎将，属下错了！属下想起来外头还有要紧事情，就先出去了啊！”

    一见沈勇达看上去像是要动手，韩路连忙借着辛志诚的掩护，从营帐里面跑了出去。

    眼见沈勇达又要闹起来，陈桥只好开口制止，“好了好了，刚来就闹腾。”

    听到陈桥开口，沈勇达也终安静了下来，只恨恨瞪了眼跑出去韩路。

    “他们几个这段时日来也辛苦了，方才一听到你们三个来了，都马上松了口气。”陈桥笑眯眯说道。

    辛志诚和那色也分别拍了拍许三和褚青的肩膀。

    “小杨这次没有来，不过他托我转告你，说到回去之前，机锋营的所有将士就暂且先都交给你来统领，免得出门在外没个管事儿的。”辛志诚又对许三说道。

    闻言，许三不由瞪大了眼睛。

    这次杨旭景虽然没有来，可眼见沈勇达、辛志诚和那色都来了，许三想着陈桥应该会将机锋营交给辛志诚，刚准备松一口气，就听到辛志诚的这番话。

    许三苦着脸看向陈桥，“将军，属下管两百个人已经很吃力了，现在一下子来了这么多人，属下该怎么办啊。”

    “你个没出息！亏得小杨还一个劲儿得跟我们说整个机锋营里面，你都是数一数二的能干！”沈勇达一巴掌拍在许三的后脑勺上，直打得许三本就绑得不算紧的头发更松了。

    许三甚是委屈地看了眼沈勇达，又皱巴着一张脸看向陈桥，“将军，属下真的不行，您就放过属下吧！”

    眼见这些天来一直还算正经的许三突然来了这么一出，陈桥也不由摇着头笑出声来，“好好好，既然如此，”说着，陈桥的目光落在了正幸灾乐祸看着许三的辛志诚身上，“你来统领机锋营的人吧。”

    幸灾乐祸的笑僵在脸上，辛志诚怎么都没想到，陈桥居然会当真这么安排。

    “大人！属下可从来没有插手过机锋营的事情，您、您不好这么决定啊！”辛志诚原想着自己这次就安安生生待在陈桥身边就行，谁知又突然来了这么一出，当下真是哭的心都有了。

    “是将军！多谢将军！”

    许三却不管那么多，一听陈桥的话，也立刻鞋底抹油跑了出去。

    一看人都走了，辛志诚又见陈桥也正一副看好戏的表情看着自己，就知道自己是跑不了了，于是只好安静坐下不再闹腾了。

    “你怎么不跑啊？”沈勇达又玩味地看向仍旧留在营帐中的褚青。

    褚青看一眼那色，说道：“属下为何要跑？一来那色郎将既然来了，就肯定轮不到属下继续管事儿，二来嘛……”褚青突然笑了一声，才又继续说道：“那色郎将肯定不会打属下的。”

    “我看你小子也是皮痒了！”

    听到这话，沈勇达不由笑骂一声，那色坐在一旁笑而不语。

    “将军，那属下也先行告退了。”

    随后，褚青便也离开了营帐。

    “大人，近来这西罗马可有什么动静吗？”

    又说了几句闲话之后，辛志诚便开口问道。

    “方才你们来之前，我还整和韩路他们商量呢，这两天西罗马皇帝正在集结西罗马境内的所有大军，准备给我来一个瓮中捉鳖呢。”陈桥说道：“原本还想着这五百将士该怎么应付数十万大军，不曾想你们就到了。”

    “看来前来增援将军的决定果然没有错啊。”沈勇达感慨着说道。

    陈桥笑着点点头，又问道：“那百余万西罗马大军解决了？”

    “解决了，这次虽然人多，不过却也是中看不中用，尤其是那个安格雷，属下原以为那安格雷怎么都应该和西多罗差不多，谁知却连西多罗的一半都不如。”沈勇达的表情甚是遗憾地说道。

    “那子枫呢？”陈桥又问。

    “子枫这次着实不错，颇有大将之风。”辛志诚道，之后又将先前黑龙军对战西罗马大军时候的情形，极尽详细的告诉了陈桥。

    闻言，陈桥才算是安下心来，先前他一直有些担心齐子枫能不能撑得住场面，如今听到辛志诚这句话，才知道自己是有些杞人忧天了。

    “将军，属下们在来西罗马的路上，遇到了一行衣衫褴褛之人，问过之后才知道，那些人竟都是诺尼亚城中的奴隶，是将军命人将他们救出去的。”那色开口道。

    陈桥笑笑，“没想到你们居然会碰到他们，那些不过是第一波，之后我想着如果有余力的话，便将西罗马境内所有的奴隶都带走。”

    三人闻言，也俱是十分认同陈桥的这个想法。

    “将军，那此番迎战，要作何准备？”那色问道。

    沉吟片刻，陈桥便说道：“先前，我已经让褚青散布了不少纳亚王投靠黑龙军的传言，如今西罗马皇帝如此大动干戈调兵遣将，应该也是因为听信了这些传言，我想，他这次应该也会要御驾亲征了。”

    “纳亚王？”沈勇达不解，“这又是谁？”

    之后，陈桥便将纳亚王的事情告诉了这几个人。

    “属下想起来了！”

    听完陈桥所说的话之后，辛志诚忽然恍然大悟。

    “属下先前好像见过那一家五口，不过那家人好像以为属下们是坏人，所以一直远远躲着我们。”

    陈桥笑了一声，“知道他们都好端端离开了就好。”

    “至于他日的大战的事情……”陈桥摩挲着自己的下巴开口，“还是一如上次那样，既然对方人数远超于我们，我就不再做什么安排了，到时候你们自己看着办就是。”

    “是，属下明白了。”

    三人应了一声。

    “对了，”沈勇达再次开口道：“这次出征，郑昊郑昂两兄弟也跟来了，大人可要见见他们两个？”

    “这两个小子也来了？倒真是闲不住啊。”陈桥笑了一声，“想必你们此番也是没日没夜的赶路，今日就不必见了，让他们兄弟二人先好好歇一歇吧。”

