    “车有盘，船有舵，这时空灵盘不可能没有掌控方向的东西，问题到底出现在哪里？”

    昊天书卷第九层，洛天望着那三枚时空灵盘，苦苦的思索，轻声自语，刚才他又试验了几次，还是没有方向的胡乱移动，移动的距离相当远，如果能掌握方向，洛天相信，返回金月大6，跨越无穷星系，星域，只需要一个月左右就可以达到。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是——”

    最后洛天直接到了这第九层空间壁垒顶部，这最后一层的空间壁垒极为的坚固，洛天自信，以他现在的实力也无法打穿，壁垒灰蒙中透着一丝晶莹，三枚时空灵盘时隐时现于这壁垒之中，只不过让洛天有些奇怪的是，连接这三枚时空灵盘尽头，有一处细密之极的纹路，如果不仔细看，根本现不了，这引起了洛天的一阵好奇。

    “难道问题出现在了这里？”

    洛天自语，他突然想到了，当初自己动用宿命指法崩断了通天路后，就遇到了三十三世界的那艘穿梭空间的船只，船只的内部就刻着不少的时空节点，用来跳跃前进，同时还有机械族王莹那极品机甲，里面也是刻画着时空坐标。

    “对，应该是这样，这时空灵盘需要坐标才行，”

    洛天突然一下子恍然大悟，只不过他到达地球之前，那些坐标就没有见了，他是通过黑洞之间的联系才能到达的地球。

    “这个无妨，大体路线我依稀记得，只要跨越这附近的黑洞，再镶嵌上那时空坐标，定能到达金月大6——”

    洛天一下子想明白了，他现在手上还有从通天路到达地球附近的时空坐标，也有机械族的时空坐标，只要镶嵌上去，定能实现自己横度虚空的计划。

    “空间黑洞帮我横度虚空——”

    洛天的真身出现在虚空之处，身后的黑洞的缓缓的运转，他要冒险利用所吸收的能量来进行黑洞空间大挪移，尽管洛天现在没有空间兽的内丹，只靠内体的灵力有些勉强，因为每动用一次，甚至都会把他体内的灵力一下子抽空，不过洛天还是决定冒险一次，真正的寻到返回金月大6的路径，不然的话，他心里难安。

    收了昊天书卷，洛天动用天境苍穹域，运转黑洞，大胆沟通真正的黑洞，瞬间黑洞一下子运转加快，遥遥的和现实的极远处的黑洞产生了感觉，瞬间，洛天的身形在原地消失了。

    “呼”

    下一刻，洛天堪堪的出现在现实黑洞的边缘，差点没有一头载进去，没星空兽的内丹能量作引，只靠体内的灵力，确实有些勉强了，这一下子竟然把洛天给抽空了，有种头晕眼花的感觉。

    “好不容易积攒的灵力这一下子就用光了，相比来说，真的到时空灵盘差远了，不但耗费灵力，而且传送的距离也近，”

    洛天不由的摇头叹息苦笑，甚至盘膝坐了下来，神识蔓延，再次的开始吸收天地灵力，准备进行下一步的继续试验。

    只不过这样一来，会耽误洛天大量的时间了，毕竟每积攒一次天地灵力，最少需要二十天的时间，但是洛天也没有办法，只能靠这种笨办法了。

    洛天有些后悔，早知如此，在金月大6他就会疯狂的收集灵力丹和灵力源脉了，小凌说的不错，让他不要浪费灵力丹和灵力源脉，不过洛天还是送给了蓬莱那些先民及神龙还有冰灵一些。

    不过即使不送，所需要的灵力也是不够用。

    “前辈大驾光临，有失远迎，还望恕罪——”

    此刻蓬莱之中的空间中，八姓族的族长率领族人迎接洛天，这个自然是洛天的一个丝分身。

    “各位不必多礼，我想告诉大家外界的一些天地变化，你们是八姓之后，不应该一直躲避在这里，应该扬先祖荣光，为世人尽一份力了——”

    这是洛天找他们的原因，如果自己带着逍遥门的人离开地球，那么，这些人很显然是一股极为强横的力量，所以他不想让他们一直呆在这里，应该走出去，保护世人的安危，所以这也是洛天来此的目的。

    而同一时间，华夏的藏区，也现了洛天的身影，在查探着上古的痕迹，藏区神秘，自称有天神护佑，藏传佛教，为佛教之源头，可是洛天现，那些佛迹，根本就是后来的，早已消失了上古的痕迹，连那气息也是极为的弱小。

    不过不得不说，藏区有种独有的气运，天地清净，是最容易诞生灵性的地方，因为这是当初佛教的源地，所以气运之力也相对浓郁一些，更加的神圣，只不过在洛天看来，却是弱的很，连金月大6万佛宗最边缘的气运之力都比不上。

    “很明显，这个位面有佛家大能，甚至还救过八仙，实力自会不弱，只不过和万佛宗到底是何关系，以目前的线索来看，还是查不出来，一切等回到金月大6再说吧，万佛宗主，哼，我让你亲自告诉我这到底是怎么回事，”

    洛天的这个丝分身不由的冷哼道，接着他的身体慢慢的消散了，变成了一根丝，最后化成了虚无，因为这根丝的分身时间到了。

    “这是怎么回事，小天怎么还没有回来，莫不是遇到了什么事？”

    此刻，上官府邸，素萍神色凝重之极，算起来，已经近两个月了，逍遥门的人已经重新汇集京城，只不过却是一直不见洛天迟迟出现，不免让她有些着急。

    “难道他遇到了什么存在不成？”

    东方不败眉头紧蹙，心神有些不安，逍遥门她和素萍等女已经处理好了，就等出了，却是没有想到一下子耽误了这么长时间。

    “你们两个在这里守护着，我再去看一下，”

    此刻小凌更是心中不安之极，她已经去洛天所在的虚空寻找了三次，可是却是丝毫没有现洛天的踪影，甚至释放出强大的神识，连洛天的气息都寻找不到，她是比任何人都着急，距离说好的已经过去了快两个月了，却是丝毫不见洛天的踪迹，一有种不好的预感涌上她的心头。

    “小凌姑娘，我陪你一起去吧，”

    神龙上前，神色也是有些凝重，据他了解，在这片天地之中，应该不可能有更强大的存在了，现在洛天却是一去不返，让他心里也有些忐忑不安。

    “不，不用了，我自己去寻找，你们好好的呆在这里吧，保护大家，”小凌轻轻的摇了摇头，然后身形直接在原地就消失了，虚空处，妖力翻滚，踏遍这处星空，寻找着洛天。

    “洛兄不会自己独自返回了那什么金月大6吧，”冰灵犹豫了一下说道。

    “不可能！”东方不败猛的看向冰灵：“他把兄弟和女人看的极重，不可能丢下我们的，”

    冰灵被东方不败一瞪眼，心里不由的突了一下，东方不败的实力虽然比他你的多，不过气势却是极强。

    “小天不是这样的人，他一定有他自己的理由，我们再等等吧，”裴容轻声说道，其他的众人也都符合，她们太了解洛天了，如果不是有什么情况，他是不可能不回来的。

    整个上官家族压制着一种沉闷的气氛。

    “终于把星空坐标续接上了——”

    距离地球无尽远处，虚空中，洛天负手而立，脸上露出一丝欣慰，这近两个月的时间，他一边吸收天地灵力，一面运用苍穹域中的黑洞沟通现实黑洞，实行空间大挪移，终于来到了当初星空坐标消失的地方，那里有洛天所留下的隐藏的气息。

    望着昊天书卷中，那三枚时空灵盘处，所镶嵌的星空坐标散着淡淡的灵力波动，密密麻麻，延伸到时空深处，而那尽头就是金月大6，洛天极为的满意。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    就在洛天准备动用时空灵盘先返回地球的时候，突然，他所在的这片空间，一阵强大的能量波动传来，让洛天都头皮麻，这种强大的能量翻天覆地，风起云涌，空间波动极大。

    “这是——”

    洛天脸色微变，这种气息，他似乎感觉一种熟悉的感觉。

    不错，随着洛天的目光望去，一个身材如同正常人高大，一身是绿毛的猴子模样的东西出现在这片天地间，肩膀上扛着一个生绣的铁棍。

    “猴哥？”

    洛天不由的一呆，神色有些精彩，来者竟然是他在强者战场上所见的那个霸王龙，说来，这只绿毛猴子还是自己所收到大日自在佛符后，把他释放了出来，如果不是他在干扰，自己还没有办法崩断通天路，只不过洛天做梦也没有想到会在这里遇到霸王龙。

    “嗯？”

    很显然，这个绿毛猴子现了洛天，眼中出露出一丝惊喜。

    “小家伙，你竟然还没有死？这里是什么地方？”

    这个绿毛猴子抓耳挠腮，扛着生锈的铁棍一下子就到了洛天面前，上下打量着他，口出人言，声音有些尖锐。

    “咳，洛天拜见前辈，在下崩断通天路后，居无定所，在这星空中漂泊，并不知道这是什么地方，”qL11

    面对这恐怖的绿毛猴子，洛天不由的后退了一步，然后急忙见礼，小心的说道。

    虽然和这个绿毛猴子有过交集，不过洛天并不知道他的本性，不敢实话实说，这等恐怖的存在，比起天道不知道强横了多少，最少也是半步灵圣级别的存在，一境界一天堑，即使是半步灵圣，也是恐怖无比，绝不是天境高手所能比拟的，况且他的境界应该不止这个境界才对。