    如此强大的神祇陨落。

    那神界背后的黑手，到底是得多强大，亦或是得多有心机，才能将她摧毁？

    以至于，君上就这么流落下界了？

    赫褚倒吸一口冷气。

    三十六位部下牺牲了将近一半，是在抵御妖族的过程中牺牲的，但是他们都入了轮回，他就是在那较为关键的时刻陨落的，以至于后来并不知道其余人到底是怎么样了。

    君上本次前来，他喜出望外，太过于高兴了，都没有来得及好好问一下。

    云暮挽的回答无疑是吓到了赫褚，随后，她却是不在意地开口道：“那个幕后黑手，应当也是挑拨妖界域神界关系的人，三十六位部下，几乎没剩几个了，你在这里，也须多加小心。”

    那人估计得有通天之能，否则，他不可能能将这一切都算计在内，她之前忙着平定战乱，也没有时间调查这么多事情，以至于在最后她平定妖族之后，才会深陷囹圄，令她误会兄长。

    也就是因她的陨落，所以，兄长才会因此筹谋了万年。

    所有的事情，似乎都是在掌控之中，却又好像是偏离了该有的轨道。

    如今妖界禁制受损，她现在也没有这个实力回去修补，就会给那个幕后黑手更大的机会，一旦对方破坏了她的禁制，让更多的妖族逃出，再度席卷向神界，或是其他小世界，那可就是麻烦了。

    她大婚之时来捣乱的人……

    估计就是这幕后之人吧？

    云暮挽无声地叹了一口气，道：“这些事情太乱，你现在没有灵力，无法随我离开，待为取走龙魂珠，释放灵脉，之后，你再修炼，飞升回神界吧。”

    “是。”赫褚回答，一点异议都没有。

    “加快人手，尽快将宫殿挪走，在下午之前，本尊要看到成果。”云暮挽平静开口，但是却是给人一种不怒自威的感觉，赫褚神色一凛，这便是下意识地行礼道：

    “谨遵君上之命，臣这就去办。”

    话音落下，他便是连忙告退，再去找人了。

    而云暮挽看着对方离开的背影，旋即，便是坐回了主位上，盘腿打坐入定。

    而全程在殿内听到他们对话的侍从更是目瞪口呆，一时间无法消耗这些庞大的信息，她们感觉到世界都玄幻了，天，她们现在终于是明白为什么陛下对这一位这么好了。

    这哪是要人家当皇后啊，这是要人家当他主子。

    陛下与这位，竟然是以君臣相称，而且是陛下为臣子，她为君主。

    还有什么飞升神界，灵气之类的……这不是话本里面才有的东西吗？

    大家不约而同地打了一个冷颤，

    这些人都是赫褚培养的人，知道了这些事情也不会乱传，所以云暮挽虽然知道她们在看在听，也没有抹除她们的记忆，反正之后灵脉恢复，灵气复苏之后，大家也都是需要修炼的，这些事情迟早都是要明白，那既然如此，倒也就无需在意了。

    ……

    时间一分一秒的过去，外面的人也是在拆宫殿什么的，因为皇帝不顾所有人的劝阻，强行要拆，眼下诸位大臣就是盯着不放，最后一干大臣就干脆来到皇宫看着那些人拆宫殿了。

    但是她们也就只能眼巴巴地看着，一点用都没有。

    已经到了晌午，宫殿的拆除工作几乎是已经完毕了，而赫褚这也就是去将云暮挽请了过来。

    云暮挽来到了现场，看着眼前那深深的大坑，隐约察觉到了灵气波动，冷眸微微眯起，正当她准备上前查探之际，那几个跑来围观的官员便是出声道：

    “姑娘，吾等有事要问姑娘。”

    云暮挽回头看向他们，眸色波澜不惊。

    “何事？”

