    静冈县的天空被层层叠叠的黑云遮蔽，天边已经开始浮现出白光，厚重的惊雷声不时响起。

    伊豆沙滩不远处，风格颇为复古的日式家庭旅馆庭院内，两道人影交错。

    大开的障子门旁边围了一大群兴奋叫好的少年，而里面毛利兰听着雷声身体不可抑制的微微抖动。

    没有去凑热闹的不二由美子看着她的反应不禁莞尔。

    怕打雷吗？这样的女孩子真是可爱啊……

    “轰隆隆……”

    又是一声惊雷响起，毛利兰虽然强忍着恐惧没有叫出声来, 但还是吓得紧闭双眼。

    “吃点东西吧！”

    随着陶瓷餐盘在木制餐桌上推动的声音响起，温柔的女声响起。

    毛利兰意外的睁开双眼，看着笑容动人的不二由美子不由失了神：“由美子小姐……”

    此时的由美子温柔得几乎要让人陷入其中不可自拔，也让人莫名的感到心安。

    不二由美子笑了笑：“害怕的时候吃一点东西能很好的转移注意力哦！”

    “是、是这样吗？”

    毛利兰脸色一红，连忙拿起筷子夹起一块鱼腹寿司。

    ……

    庭院里。

    真田弦一郎身形再动，他手中的木质武士刀也跟着挥舞而出。

    但这一次, 已经略微摸清了他剑道路数的京极真却没有如同之前一样躲闪，只是往后微微一退便避开了刀锋。

    高速运动的木质刀锋从和服腰带处划过，将腰带的纤维划乱。

    此时真田弦一郎也已经察觉到了京极真的意图, 连忙止住刀势猛的往回拉。

    但此时已经慢了一步，京极真已经欺身而上靠近了他的身边。

    好快的反应速度！居然被这家伙趁着招式连接的时间成功近身！

    真田弦一郎瞳孔一缩，但此时已然来不及回拉刀身，他只好拉着刀柄往面前的京极真脑袋砸去，试图将他逼退。

    空手道可是近身搏斗的技巧，既然已经近身，怎么可能被这么轻松的逼退？

    “被我抓住了！”

    京极真冷峻的脸上露出笑容，伸出左掌稳稳的握住了真田弦一郎持刀的右手手腕，同时另一只手肘猛地向真田弦一郎的脸颊挥去。

    手肘部位的骨头是人体最坚硬的部位，也是最强的部位，相较于挥拳，因为发力距离更短更适合作为突袭的手段！

    而真田弦一郎狠狠一咬牙，只得以左手手肘格挡。

    “嘭！！”

    两人身体相交，发出的沉闷声响甚至一度压过了周围雨点落下的声音。

    但很明显，真田弦一郎在身体上的开发并不是京极真的对手。

    如果是羽田寻或者亚久津仁那样的怪物倒是可以完全凭借着变态的身体素质和本能反应应付大多套路武学，但贴身肉搏却不是真田弦一郎所擅长的。

    两人刚一接触, 真田弦一郎就立马提膝攻击京极真的胯下。

    但京极真却显得极其自信，他丝毫不慌的松开抓着真田弦一郎手腕的左手，接着机会握掌成拳猛的一拳锤在真田弦一郎的胸口。

    “嘭！！”

    又是一声闷响，真田弦一郎捂着胸口咳嗽着倒退。

    “没事吧？真田！”

    “怎么可能！副部长居然不是那家伙的对手？”

    ……

    围观的一群人脸色狂变，都显得有些担心，担此时决斗已经开始他们也不好干涉。

    人群里，乾贞治推了推眼镜：“真是可怕的数据啊！”

    “不止如此哦，博士！”

    乾贞治在立海大的发小柳莲二笑了笑：“他们还只是在试探。”

    乾贞治点了点头：“我当然知道，毕竟真田的那些招式都还没拿出来，教授。”

    博士和教授是专属于两人的爱称。

    另一边，羽田寻看着京极真眼睛都快绿了。

    这样的反应速度和体质，再加上他还在毛利兰之上徒手碎大理石的力量……

    我的天！这个黑皮的身体简直像是上帝捏出来的！

    羽田寻觉得，甚至不用管什么技能，只要随便从这家伙身上抽取一样体质相关的技能肯定都可以直接固化！

    不过，这些网球选手的体质也不像外人想象之中的那么脆弱！

    就算是当初才国中三年级的河村隆在被石田银的一百零八式波动球击飞出球场十数米远落到观众席上都没受多重的伤。

    虽然真田弦一郎和河村隆并不是同一个类型的运动员，但六年之后的真田弦一郎明显比当年的河村隆更强！

    场中，两人的决斗还在继续。

    真田弦一郎捂着胸口咳嗽了几声之后也换了过来，显然并没有什么大碍。

    “你很强！”

    真田弦一郎看着京极真的眼神严肃极了：“但是对手越是强，就越有打败的价值！”

    这个不屈的对手让京极真隐藏的武痴属性暴露，他认真的笑了笑：“那就让我见识一下！”

    话音落下, 他便无视了真田弦一郎手中的武士刀，咄咄逼人的欺身而上，标准却又凌厉至极的鞭腿弹射而出。

    双手持刀的真田弦一郎双腿微屈，像极了网球场上的防守姿态：“网球……在那里！”

    他的眼里，雨幕消失、庭院消失，周围陷入了一片黑暗，只剩下他和京极真二人。

    最后，就连京极真的身影也缓缓消失，只剩下他重心所在的腹部化作一颗黄绿色的网球出现在真田弦一郎眼前。

    风林火山之……其疾如风！！

    就如同挥舞网球拍一样，木刀瞬间被挥出。

    刀身周围如同覆盖了一层有形的微风一般，速度陡然加快。

    这一刀会比京极真的鞭腿更快达到目的！

    感受到威胁，京极真下意识借着出腿的惯性让身体快速躲开这凌厉的一刀，不过也因为如此他脚上动作也随之变形不得不偏离方向。

    那一刀的速度突然加快了！

    京极真感受着刚刚堪称惊艳的一刀，神色莫名。

    然后他就体验到了格斗人生中最为诡异的一次战斗。

    风林火山之不动如山！

    侵掠如火！

    其徐如林……

    ……

    随着一次次进攻被对方诡异的招式逼退，京极真脸色逐渐变得难看。

    他似乎被带入了一种很奇怪的节奏，空有一身比对方更为强大的力量与技巧，但却被他诡异的招式逼得无处发挥。

    对面那个男人给他的感觉就像在见招拆招……进行网球对打！

