    镇北侯府教育出来的姑娘果然不一样，她们还以为顾一瑾是个什么也不懂的大家闺秀，就连她们也不是每个都会下厨，更别说她们的孩子。

    而樊大夫人听到王妃如此说，瞬间尴尬了。

    王妃又道：“如果大家喜欢世子妃做的糕点，宴会过后，会让大家带些回去吃。”

    闻言，众位夫人都点头说王妃太客气了。

    如是平时，她们可不屑什么糕点，她们也是富贵之家，难道吃不起糕点吗？但今天看到的糕点真的太好看了。

    而且她们也想向世子妃请教一下，这些荷花酥是怎么做的。

    当时顾一瑾正在招呼客人的，但王妃说糕点不够吃，让她再准备一些，她只好带绿柳到厨房做蛋糕了。

    荷花酥工序太多了，而且材料不够。

    蛋糕简单，材料也有。

    所以当丫鬟来厨房告诉她，王妃要送些糕点让客人带回去，让她多准备一些。

    羽衣和霓裳听了，直觉认为王妃这是在为难姑娘，她们早就想到王妃怎么会无端让姑娘负责糕点，其实就是变故的指使姑娘当厨娘。

    姑娘在镇北侯府的时候，可是十指不沾阳春水的，可嫁到瑞安王府，她愿意下厨，并不代表她是厨娘。

    两个忠心耿耿的丫头停下手里的工作，说要出去找王妃理论，料材都没有，而且来了这么多客人，就算每人给两对，也要花几个时辰才做好。

    她们还没走出去，就被顾一瑾叫住了。

    “当着这么多客人面前，你们又以什么身份跟王妃理论？”顾一瑾看着她们道：“再说，如果跟王妃说这些，只会让人当笑话看，没有会同情的。”

    她知道这两个丫头也是担心自己，她又道：“当初负责糕点是我答应了王妃，就不能因为一点困难就退缩，这样更会被她看低。”

    “那怎么办？”羽衣皱眉道：“我们现在做的话，要完成这么多，要弄到傍晚才行。”

    “没事，那就做吧。”

    顾一瑾乐观的笑了笑，“她说是糕点，又没有指名要荷花酥，还有，我们不是准备了很多面膜的试用装吗，你们把那些拿来，然后用礼盒装着，一起当礼品一样打包送给客人。”

    原本她是打算在店铺张开的时候，让人在街头上给路过派发的，让他们体验一下，她对自己的产品是很有信心的，只要用过的人，只要对方爱美，肯定会回头找她。

    但今天她看到王妃的客人，都是一些有身份地位的夫人姑娘，正好可以宣传一下，她的礼品包装得很漂亮，看上去也很高档，当礼品一样送给客人，比在街头上派发效果更好。

    “姑娘，你要把那些免费送出去？”羽衣惊讶，那些面膜试用装单是包装也花了不少钱，姑娘怎么还没做生意，就先亏本呢。

    顾一瑾知道她的小脑瓜在想什么，轻拍了拍她的头，“做生意就是这样的，小财不出大财不进。不是有句老话舍得舍得，有舍才有得吗？”

    姑娘都这样说，羽衣虽心疼，但无从反驳，姑娘做事向来都有分寸。

    于是她们就分开合作，绿柳和羽衣在做蛋糕，顾一瑾到药房整理面膜试用品，来的客人她今天略数过，有五十人左右。

    然后又让人到街上订了一批食篮，还好那店铺有现成的食篮，而且是一层的，还是用竹编成的，不是很重。

    她把已做来的糕点放到食篮里，护夫的礼品放在食篮上面，用绸缎包装好，并打上一个漂亮的蝴蝶结。

    礼品立马变得高大尚了。

    羽衣犹犹豫豫的跟霓裳道：“姑娘还真大方，这些东西花去了，一份礼品，单是包装起码要十两银子，再加这些糕点和面膜，粗略算一下，起码要三十两银。”

    霓裳做了一个“嘘”的动作，低声道：“你别这样说，这些银两又不是姑娘全出的，到时会跟那边要回来的。”

    “能要回来吗？姑娘这两天做的糕点可花了不少银两，但王妃都没有说一句。”

    羽衣真的替姑娘抱不平，并不是她小气，而是没道理王妃请客，要姑娘出银两吧，应该从充公那里拔些银两过来。

    霓裳道：“能的，若不能，不是还有姑爷吗？”

    闻言，羽衣放心了，姑爷应该不会让姑娘委屈的。

    可惜今天没看到姑爷，不然她会跟姑爷投诉了。

    顾一瑾却没羽衣想那么多，她只是尽自己的一份心，反正都答应了王妃，不能出尔反尔，那是一个人的诚信问题。

    只要自己前提做好了，后面的事等后面解决。

    中午的时候，她没有出去招待客人，在厨房随便吃过饭后，继续做糕点。

    宁欣郡主没有在宴席上看到顾一瑾，就让人去打听，才知道母妃要给每个人客人送一份糕点，此刻顾一瑾正在厨房忙碌着。

    她顿时觉得这样对顾一瑾有些不公平，但又母妃决定自己又不能改变，就从这边的厨房拿了一些菜，用食盒装着，让人给顾一瑾送过来。

    顾一瑾正要烤蛋糕，羽衣提着一只食盒过来，“姑娘，这些饭菜是郡主让人送过来的。”

    “你们分来吃了吧，我不饿。”顾一瑾道，因为人手不够，吃中午饭的时候，她们是轮着吃的，她先吃，羽衣和霓裳她们在后面吃。

    “对了。”羽衣想起刚才自己出去提食盒的时候，那丫鬟跟她说话，“郡主叫你忙去，到南院找她。”

    顾一瑾应了声，继续打蛋做，她把剩下面粉，用来做菊花酥。

    等她忙完，已经是快申时末了。

    她让人打包好将礼品和糕点一起送去南院。

    这时贺敬舟才回来，他今天跟玄真道长见面了，原来想带他到王府，看看府里是否还有邪秽在。

    因为昨天贺敬阳说的话并不像说谎，万一蘅芜苑还有邪秽在呢。

    但听说王府今天有客人来，便没有邀请他来。

    也不知是不是那邪秽臭到什么，居然没有现身，不过玄真道长说，只要对方还在京城，他会将那邪秽找出来的。

    他回到王府，刚好遇上王妃在送客人，每人手里都提着一份礼品欢欢喜喜地离开。

