    海警督察望向茫茫火海。

    “程sir。”

    下属推了他一下。

    他猛然间回过神来：“马上把船靠岸，前去救援伤亡的伙计。”

    “是，长官！”

    下属答命，六艘开着灯的海警船，哒哒哒，轰鸣着发动机靠向岸边，海警船刚刚抵岸，停都没停稳，数十名警员便戴着装备，冲到火海附近。

    海警督察拿起手机，先通知总台呼叫消防、救护车支持，再拨通徐永基的电话，把青衣山路船厂的情况上报，刘杰辉很快就收到徐永基传来的消息，双手抓着桌面，眼神惊惧：“什么！”

    “船厂炸成火海，一百多名警员身陷火海，目前生死不明？”

    这个消息要比李文斌干掉陈子荣更加震撼！

    “是，刘sir。”徐永基单手握着手机，脸庞颓败，眼神里更有股杀气。

    刘杰辉与李文斌之间只是政治斗争，不管谁赢谁输都会讲规矩，可他们与陈子荣之间却是正邪较量，誓不两立。

    而无论是靠岸支持的水警、还是后续抵达的消防车、救护车、最多都只能对船厂外围的伙计展开营救，船厂内部的大火没那么容易扑灭。因为船厂里有许多汽油、油布、货物等易燃物，危险品。

    消防署数百名警力紧急出动，却都不敢进入火场，只能靠抽调来的十几水炮车先物理降温。

    火场里情况复杂、形势不明，是否有二次爆炸，坍塌，毒气等都不清晰……

    “现场情况非常复杂，公共关系接到大量市区投诉，反应青衣山路大火，地震、爆炸，接警台的电话被打爆了。”这时徐永基绝口不再提关于李sir的事，因为李sir基本已经死定了。

    死去人是崇高的！

    因为，无法再影响现实。

    而刘杰辉面前突然少掉一个对手，可他却没有多大的开心，相反，心情跌落低谷，难免有些兔死狐悲。

    于是刘杰辉一改平时的风格，抬手说道：“让公关系科处理好事件影响，暂时不要告知市民内情，只说是船厂发生意外爆炸，一定注意影响！”

    “是！”

    “刘sir！”徐永基说道。

    “哒哒哒。”门外突然响起敲击声，刘杰辉回头喊道：“进来！”

    邝智立推门进来，表情紧张，望着两人说道：“刘sir，几名助理处长都到了。”

    “好，我这就过去。”刘杰辉微微点头，内部争斗竟然暂时被放在一边，接下来的一场会议成果颇丰，首先警队宪伟层全票通过决议，由刘杰辉副处长继任署理处长职权，而且港岛继续保持一级战备状态，刘杰辉顺利拿到最大权力，行动部们也表示无条件服从刘杰辉指示。

    这场大火震动的不只是刘杰辉，蔡元琪、蒋元武，背后的人全被吓懵了！

    这和计划当中的完全不一样！

    寒战！

    不止是他们的寒战！

    陈汉在合上笔记本以后，站起身，冷酷的朝人讲道：“把李家俊做掉，尸体用麻袋丢到警队门口。”

    “好，什么时间？”天养生毫不犹豫地答道，陈汉举起手腕，看眼手表，笑道：“明早警队应该会开发布会，尸体就丢到警队门口吧。”

    “OK，这件事情交给我来。”天养生拔出一支匕首，转身走到关押李家俊等人的铁笼前。

    只见李家俊、沈美怡、刘如峰等人，一人一个单独铁笼，手脚全部挂着镣铐，模样颓废凄惨。

    他们暂时都不知道警队方面遭遇什么状态，看见天养生来到他们面前，眼神立即看向天养生…

    沈美怡等警员看见天养生手中的匕首，瞳孔都流露出恐惧。

    天养生自顾自的打开一间铁笼，迈步走到李家俊面前…

    李家俊脸上一开始还挂着轻笑，当天养生拿刀站在他面前时，他脸上的轻笑则变成狂笑，哈哈大笑道：“我就不该跟你们合作！”

    “彻彻底底的悍匪！”

    “为了行恶而行恶的人，永远都猜不到你们下一步……”李家俊的话还没说话，天养生便单手勒住他脖子，轻轻一刀划破喉咙，热血瞬间洒了铁笼满地，沈美怡等人吓的发出惊叫，随后天养生便把李家俊拖走用麻袋包好，看都没看沈美怡等人一眼。

    至于沈美怡他们是否会从李家俊的话语当中，听出什么有用的信息，呵呵，其实都已经不重要了。

    天养生等人是不是为了行恶而恶呢？他们心里有答案，自然不需要跟一个死人解释。第二天上午，一辆面包车便驶过港岛总署，将一个麻袋丢在警署大门。

    这个套路跟丢黄强差不多，警队方面很快就有反应，但是经过一番追逐枪战，天养生成功甩掉警方紧急部队。论实力，天养生是最顶级的悍匪！

    刘杰辉收到消息时，刚刚离开媒体发布会：“李家俊没了。”

    “李sir一家三代都是警察，父子两人死于同一起案件，堪称是满门忠烈。”徐永基说道。

    “这次案件中牺牲的警员都必须厚葬，船厂那边的数字出来没有？”刘杰辉问道。

    徐永基摇摇头：“没有，消防署说最早要下午才能进火场，早上有两组伙计强闯火场，遇上汽油爆炸受伤了四人。”

    “现在媒体那里反应很强烈，特别是李家俊的尸体被曝光了……”梁紫薇拿着平板电脑，踩着高跟鞋上前说道。

    “媒体暂时不要管了，我们咬字不承认，破了案再说。”至于能不能破案？刘杰辉等人压根不作假设，案子一定要破。

    “现在我们怎么办？”徐永基正好问道，邝智立便拿着一部手机，快步走到刘杰辉身前，俯身递上手机：“刘sir，处长电话。”

    刘杰辉语气一顿，表情冷静下来，接过电话便说道：“曾sir，我是刘杰辉。”

    “刘杰辉！这件事情的开端我不怪你！但是我回港岛前，你要是没处理好，我这个处长不当了，你的处长也别想当了！”曾向荣的话几近于咆哮，邝智立、徐永基、梁紫薇都能听的清楚。

    “我现在就订最早回港的机票，明天早晨七点会到。”曾向荣来回奔波也算是苦惨了。

