    （今日第一更。）

    月光皎洁，清风拂过密林，荡开阵阵花香。

    林中开阔地上，暗影随风踩着青草，出沙沙响声，身形骤然急转，低喝一声：“去！”

    “刷”的一道剑芒凌空劈去，剑飞扬急忙扬起了盾牌，一道金色符文浮动在盾牌的表面之上，“铿”的一下硬生生承受了对方的打击。

    暗影随风虽然是全敏剑士，但是攻击力不见得就低了，一剑之威震得剑飞扬连退了数步，气血也猛掉了一截，颇为狼狈。

    “你敢再说一遍吗？”暗影随风横剑胸前，低声怒喝道。

    剑飞扬嘴角带着狞笑，嘿嘿一笑道：“你他妈的就是个没种的三姓家奴，难道不是吗？先是血饮盟，又是魂归战袍，现在又灰溜溜的进了月神殿，这也就算了，昨天咱们跟雪月的会战，你他妈的连战斗的勇气都没有，老子不屑跟你这种懦夫为伍！”

    暗影随风怒火中烧，眼中都快要喷火了，低吼道：“我不是懦夫！”

    说着，暗影随风脚下一滑，以一个诡异的弧线闪至剑飞扬身侧，轰然又是凌厉一剑，打得剑飞扬措手不及，闷哼一声之后拖着残血滚落在一旁的灌木丛中。

    “他妈的，欺人太甚！”

    剑飞扬一跃而起，吞下一个大血瓶之后便低喝一声，火球呼呼带风的飞了出去。

    “嘭！”

    “33748！”

    暗影随风中弹之后连连飞退，身如影魅的开始寻找下一次攻击机会。

    剑飞扬不是什么菜鸟，想要赢他，就算是暗影随风也要采取一系列的战术才行，硬上的话，机会是不大的。

    “你就是三姓家奴，你跟七星灯一个德性！七星灯还赚到一个可以天天上的女人，你连根毛都赚不到！哈哈哈哈……”剑飞扬失声大笑着，试图这样来激怒对手。

    暗影随风并不说话，忽然从丛林之中突杀了出来，两记迅如闪电的快攻之后，剑飞扬险些就被秒掉，急忙加了个风系BuFF之后逃逸。

    “我不是七星灯！”暗影随风恨得咬牙切齿，低喝道：“我绝不会因为一个女人就背离原则，留在月神殿，只是感激小舞当初的收留而已！”

    黑暗之中，剑飞扬冷笑道：“大小姐当初只是可怜你而已，告诉你，月神殿不是善堂，我们绝不容忍懦夫留在月神殿。”

    暗影随风啐了口唾沫，厉声道：“老子还不屑留在这种垃圾行会呢！就连国战攻打曙光城都不愿意参加，尽他妈的知道搞一些内讧阴谋，上行下效，王俊杰这种一肚子阴沟水的人能带出什么样光明磊落的联盟？”

    剑飞扬怒道：“你他妈的说清楚了，谁不光明磊落了？”

    暗影随风直言不讳道：“王俊杰拒绝月神殿参加这次孤坟组织的曙光城远征战役，难道不是因为私心？难道不是为了保存实力再攻打雪月领地吗？别告诉我不是，有些事情，我比谁都看得透彻！”

    剑飞扬无言以对，只是冷哼一声：“你这种编外人员根本就不懂得大小姐的策略，跟你也没有解释的必要！”

    暗影随风冷笑：“是吗？看来，我在月神殿的路确实是到头了。”

    说着，暗影随风肩膀之上光芒一闪，月神殿的徽记消失了，他已经在这一刻退出了月神殿，退出了这个被誉为白云城新霸主的行会。

    剑飞扬嘿嘿一笑：“以后，你小心了，我们月神殿见到你一次，就会杀你一次！”

    暗影随风淡淡笑道：“有种你们就来，纵然是和整个月神殿为敌，我又何惧之有？”

    “哼！”

    ……

    我知道，我不能不出手了，不然，暗影随风这小子又跑了。

    “洪！”

    一阵响亮的龙吟声直上云霄，剑飞扬已然被一条巨龙虚影缠绕在其中，动弹不得，他和暗影随风pk的时候已经是集中精力，不可能再分出心神的防范第三者的突袭了。

    “什么？轻狂书生？！”剑飞扬厉声喝道。

    我走出了森林暗处，横剑笑道：“没有想到那么巧吧？”

    暗影随风一声惊呼：“书生，你怎么也在这里？”

    我不由一笑：“这个说来话长了，本来想去练级，不曾想居然有两个高手在这里pk，过来一看，才现是你和剑飞扬。”

    暗影随风一声苦笑：“让你看热闹了。”

    “身在局中，谈什么看热闹呢？”我一言不，直接给暗影随风出了联盟邀请，虽然我不是盟主，但是好歹是核心成员，这点小小的权限还是有的。

    暗影随风犹豫了几秒钟，干涩的笑了两声：“看来，我已经没有再拒绝的理由了。”

    “又何必在外面漂泊，受别人的冷眼？”

    “嗯！”

    暗影随风重重的应了一声，肩膀上出现了一轮银月，正是雪月的的徽记，这一刻，颠沛流离之后，雪月终于吸收了这个珍贵的全敏系剑士高手！

    这时，凌雪、凌月等mm也一一走出了黑暗的森林，拍手笑道：“欢迎暗影随风加入雪月！”

    暗影随风一愣，挠挠脑袋，嘿嘿笑着。

    与此同时，雪月行会里也一片鼎沸——

    剑火龙魂：“我靠！我没有看错吧？这个暗影随风，是真的还是假的？”

    飞火大笑：“嘎嘎，是真的！暗影随风这个gRd终于肯来我们雪月了！”

    剑火鬼炙：“是书生加的，那就肯定是真的了！暗影随风，你丫来得太迟了，早来两天，还能赶上我们跟月神殿的一场大战呢！”

    受到如此多的关注，暗影随风呵呵一笑：“谢谢大家了！”

    我则说：“以后，大家就是自己人了！以往的恩怨一笔勾销，跟暗影随风pk过的人，都忘掉那些不快吧。”

    众人连连应是，龙魂笑道：“pk而已，多大的事儿啊！？从此以后，在白云城，谁敢跟暗影随风干架，那就等于挑战我们雪月，大家一起上轮了他！哈哈哈！”

    暗影随风干笑了两声，道：“那么，没办法了，从今以后我要改变方阵了，谁与雪月为敌，就是与我暗影随风为敌了。”

    剑火刑天大笑道：“随风，那不如你先去把血饮天下杀一次了？”

    暗影随风一愣，欲言又止。

    我立刻低声道：“刑天！”

    “啊？哈哈……当我没说！”刑天笑了笑。

    暗影随风冲我感激的一笑。

    我则关掉了行会聊天，道：“这个剑飞扬，怎么办？”

    暗影随风寒着脸，擎剑走了过去，剑锋一横架在了剑飞扬的脖子上，绝对的弱点位置。

    “这一剑，代表着我和月神殿的正式决裂，从今以后，我和红绫舞、王俊杰再无瓜葛，你们继续搞你们的阴谋，我要活得阳光一些……”

    暗影随风嘿嘿一笑，剑锋一按在剑飞扬的脖子上带出了一道血痕。

    白光飞散，剑飞扬被干掉了，在龙缚术的禁锢下，根本就没有一点儿的反击之力。

    ……

    “随风，接下来你干嘛？跟我们一起练级去？”我问。

    暗影随风摇摇头：“不了，龙魂组了个天空之城的副本队伍，说是缺一个迪屁艾斯，要我过去，刚好，我跟大家先熟悉熟悉，以往，都是用刀子熟悉的，也没有聊过天，哈哈哈哈……”

    我点点头：“嗯，那你去吧，过几天，跟我们一起去远征曙光城！”

    暗影随风欣然点头：“嗯！”

    说着，他掏出了回城卷轴捏碎，化为白光回白云城去了。

    ……

    “总算，暗影随风进雪月了。”凌月嘘了口气，笑道：“花了好多力气，那么多的曲折，终于……”

    我微微一笑：“暗影随风说的对，玩游戏就玩游戏吧，阳光一点，何必搞那么多的阴谋，累不累啊……”

    冰茶问：“七星灯有可能进雪月吗？”

    凌雪摇头：“可能性不大了。”

    我也说：“嗯，梁子结的太深了。”

    冰茶笑道：“嗯，除非他主动要求向雪月投诚，既是如此，也要受本姑娘九九八十一刀而死！”

    “不用那么麻烦，一刀就死了。”

    “哈！”

    秦韵道：“月神殿真的不愿意参加远征曙光城的战役吗？这一次，可是全白云城性质的活动啊，缺少了一个月神殿，是对我们中国力量的大大削弱。”

    凌雪撅撅嘴道：“人各有志，或许红绫舞对雪月和似水年华的成见真的很大，不愿意跟我们为伍吧？”

    秦韵皱皱眉：“真是可惜，如果大家能够携手远征的话，中国区获胜的几率就会变得更大了。”

    我摊手道：“世上哪儿有那么多的完美？不过月神殿的总计力量不过百万，随他们去吧，白云城出战的阵容根本就不在乎多这一百万的。”

    “呵呵，对对对！”

    “我们今天去哪儿练级？”

    “随便逛逛，走到哪儿算哪儿……”

    ……

    在外域转悠了好久，也没有找到什么厉害点的练级地。

    终于，在凌晨时分，一座满是芬芳的山谷出现在我们面前，不同于羽月废墟的荒凉，这里倒是百花齐放，一山的青翠，风景宜人之地。

    “哇，人间胜境？”

    碧绿的小河流边，凌雪牵着雪羽天马，笑道：“在这里建个别墅，那风景肯定美得不行了。”

    我说：“看看ZF肯不肯批准卖掉这块地了，在中国，买块地皮可不是什么容易事。”

    “那是那是……”

    前方出现了一个谷地，循着小河，我们将要进入山谷了，周围满是青青小草，春意染绿了满山，点点花红零星在青色之间，景色美得让人心旷神怡。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了地图——子午谷！

    ……

    “哦？子午谷？”

    冰茶眨了眨眼睛：“这个名字很中国。”

    “嗯！”

    我飞快的查了一下资料，明白了，子午谷，一个山明水秀的练级地图，但是，又有一个名字叫做“百毒谷”，因为其中生满了毒虫猛兽，官方建议等级不到22o级的玩家不要进入，省得白白的送了小命。

    虽然官方给了资料，却没有给坐标，在论坛上一搜，子午谷的资料为零，亦可见，我们是这个山谷的第一批访者。

    “大家小心点，这里面不会很安全的。”

    我牵着烈焰战马，单手持剑走在最前面，一面召唤出灵儿在空中警戒。

    “沙沙……”

    小草在战靴的踩踏下出好听的声音，流水撞击鹅卵石出“哗啦啦”的声音，一条条小鱼在水中游来游去。

    秦韵眨了眨眼睛，抿嘴笑道：“咱们抓几条鱼上来烤烤，野炊啊？”

    我摇摇头：“别了，哪有大半夜不练级熬夜在这里野炊的道理？”

    凌雪和凌月却极力赞同，凌雪兴奋的说：“别忘了我的副职业是厨师啊，烤鱼的话，肯定不在话下！”

    “这……”

    我犹豫了一会，道：“咱们先把山谷里的怪物清理干净了再说，要不然吃着烤鱼的时候，一头熊跑过来在你面前拉一坨锥形的便便，那多恶心啊……”

    “你可真恶心……”凌雪抽抽鼻子，笑道：“走吧走吧，咱们先把山谷里的怪物杀光了再说！”

    “嗯！”

    正在这时，忽然前方的草丛里一片晃动。

    “有东西！”

    我擎剑在手，一声低喝：“孽障，出来！”

    “哗！”

    一个庞然大物一跃而起，把几个mm吓得花容失色，这赫然是一条花型毒蟒，身子有碗口粗，三角头，吐着长长的信子，眼睛圆瞪着，盯着我们这群入侵者。

    冰茶拖着长枪就杀过去了，一道雷电光芒划过了草丛，电了毒蟒一个正着，丝丝的雷电能量之中，蟒蛇怪叫着，扭动着粗壮的身体，尾巴一扫而过，“铿”的一声击打在冰茶的盾牌之上。

    “4783o！”

    “哇，好痛啊……”冰茶有些惊愕，这蟒蛇的攻击力确实不容小觑。

    “这是235级的战歌级怪物，小心点！”

    我单手一挥龙缚术绑住了蟒蛇，冰茶则退了回去，让秦韵加了一下血。

    挥剑上了，配合凌雪一顿乱砍之后，蟒蛇自然不是对手，嗷嗷惨叫了一声，丢出一枚地器毒蛇盾牌之后就归天去了。

    凌雪捡起了盾牌丢给我，笑道：“回头去摆摊。”

    我的目光却被吸引了，在蟒蛇尸体后方的不远处，一根腐朽的树桩之上，赫然长着一枚泛着暗金色光芒的小花。

    草药！而且肯定是比较珍稀的草药！