 三日后，京城丁氏海运大楼总部，顶层办公室中。丁

    海洋看着手头各种资料和报表，脸色阴沉无比，最后一把将资料摔在地上，对守在门口的众经理怒骂道：“滚，都给我滚出去。”众

    经理顿时如蒙大赦，连忙转身就走，不敢再多停留一会儿。唯恐要承受总裁的怒火。众

    人离开后，丁毅走进办公室，来到丁海洋身边，出声道：“爸，公司情况不好吗？”

    “何止是不好，是很不好。”丁海洋咬牙道，“那秋天航运才成立三天，我们丁氏海运的业绩就下降了两成。再这样下去，我们公司就完蛋了。”

    “怎么会！”丁毅面露惊讶之色，虽然他已经料到秋天航运的成立会对自家公司产生影响，但却没想到影响这么大这么迅速。

    丁海洋牙齿咬得咯吱作响，“八岐会社和那姓陈的太狠了。八岐会本身就是岛国最大的地下组织，他们一声令下，我们公司在岛国的生意全都报废了，转到了秋天航运名下。”

    “而现在，他们还在蚕食朝国的生意。这两国的生意，几乎占到了我们公司业务的百分之七十。若是被废掉，我们公司就完了。”“

    不仅如此，就算在我们华夏境内。秋天航运也在蚕食我们的市场。这才三天，就有二十家我们的合作伙伴转到他们那边去了。”“

    怎么会？我们可是合作了这么多年，他们怎么敢——”丁毅惊讶道。丁

    海洋咬牙道：“陈飞那家伙完全不顾成本，用我们二分之一的价格抢顾客。那些都是见钱眼开的家伙，自然马上转投他人了。”

    “这，这——那我们该怎么办？”丁毅没想到自家公司一下面临这么严重的问题，不由得急了起来。丁

    海洋眼睛猩红，沉默了一阵，随即咬牙道：“现在，已经没别的办法了。只有这么一个办法了。”“

    爸，什么办法？”丁毅马上问道。

    丁海洋用手在脖子处比划了一下，咬牙道：“干掉他们。”

    丁毅见状，不由得一惊，随即道：“爸，这，这很难吧。传说那陈飞可是武道宗师级的武者，想要干掉他，不太可能吧。”“

    不是陈飞，是另一个！”丁海洋道。“

    另一个，你是说——那个丽莎？”丁毅道。

    丁海洋点头道：“就是她，那个娘们坏我好事，我必须给她点教训。若是她一死，陈飞和八岐会社的合作，自然就没法继续下去了。我们公司的难题也就迎刃而解了。”“

    可是，那丽莎是八岐会社的社长。背后是整个八岐会，岛国最大的地下组织啊！这种人，我们惹不起的。”丁毅有些担心道。丁

    海洋咬牙道：“八岐会是厉害，但那是在岛国。而这里是华夏，不是他们撒野的地方。况且，我也调查过，八岐会内部现在可不是铁板一块，那个女人，前几天刚被刺杀过。”

    “还有这种事。爸，到底是怎么回事？”丁毅惊讶，随即赶忙问道。

    随即，丁海洋将自己调查到的情况，详细的给丁毅讲了一通。

    听完之后，丁毅眼神一沉，出声道：“这么说来，对我们来说，的确是个机会。我们只要和岛国八岐会赤尾一脉联系上，事情就好办了。”

    “只是，那陈飞该怎么办？他似乎和那丽莎待在一起。若是他出手的话，我们的计划，恐怕就麻烦了。”丁毅道。“

    那就不让他出手就是了。”丁海洋沉声道，“再说，暴雨严打行动可还没结束。那姓陈的要是敢在这个节骨眼上动手，赵家那边，可不会放过他。”

    “的确如此！”丁毅闻言，脸上露出一抹笑意，随即道，“爸，那我们赶快行动。要是那丽莎回岛国去了，我们就没机会了。”丁

    海洋点头道，“开始行动吧，不要走漏了风声。”“

    爸，你放心。”丁毅兴奋道，咬牙看向窗外的眼神，带着一抹狠戾的报复之色。

    ………

    三天后，京城国际机场前。

    陈飞看着面前的丽莎，摆摆手道：“丽莎，这次的事情，真是太感谢你了。要不是你——”丽

    莎笑了笑，道：“陈，和我你还说这些客套话干什么！我们不是朋友吗？”

    “再说，你可是救了我的命。这种恩情，怎么回报都不为过。”

    陈飞笑了笑，道：“我处理好这边的事情，会马上飞往岛国，帮你查明你爷爷和母亲的事情的。”“

    嗯，我等着你的到来。”丽莎笑着点点头。陈

    飞告别完，卫玲也笑着走了过来，对丽莎伸手道：“丽莎，我——”丽

    莎性子大方，直接走过来，和卫玲热情的拥抱了一番，道：“阿玲，这段时间，和你相处得很愉快。”卫

    玲微微有些错愕，随即点头道：“我也是。”

    丽莎看了看陈飞，随即拉着卫玲走远了几步，对卫玲道：“阿玲，在工作上，你是个很好的领导者，我十分敬佩。但在生活上，我可有些小建议。”

    “呃，丽莎你说？”卫玲道。

    丽莎瞥了陈飞一眼，随即对卫玲道：“阿玲你对陈飞有好感吧！”

    “啊，这——”卫玲的表情一下有些略微的惊慌了，“我，我没——”丽

    莎摇了摇头道：“不要否认，你的眼神已经出卖了你的内心。”“

    我，我并没有太多的想法。再说，陈飞他已经结婚了，所以，我——”卫玲低声道。丽

    莎道：“阿玲，其他的事情，我了解得并不多。但有一件事，我很清楚。那就是，如果你喜欢一个人，就去向他表明自己的心意。不要害怕被拒绝，不要有其他的担心，表明自己的态度而已。这是对自己的一个释放，否则感情长期埋在心里，最后也会变质的。”

    “可是，我——”卫玲还是有些犹豫。丽

    莎鼓励道：“不要想那么多，直接去表明心意就是。至于其他的，管他呢——”“

    这，我——”卫玲还在犹豫。但

    此时，丽莎直接对陈飞喊了一嗓子，“陈，你过来一下，阿玲有些话要单独和你说。” 