
    各派高手前来算账，秦隐一切都早已预料得到，虽然诧异他们来的如此之快，但是他也不是没有准备的。

    所以，秦隐一脸淡定！

    文武百官们虽然有些慌乱，但是在秦隐的淡定之中，大家仿佛全被感染，所以一个个都镇定了下来。

    “飞熊军，出！”秦隐摆手。

    “是！”

    飞熊军整齐的低吼，一个个士兵齐刷刷抓起一把把庞大的弓弩，然后迅速上弦，可怕的弓弩就这么瞄准下方。

    这是工匠局新研制的弓弩，暂时只装备了飞熊军！

    这种弓弩，比一般弓弩更可怕，射程高达70步，能贯穿厚重的铁质盾牌，能贯穿一般的土墙，杀伤力非常不错，装备在飞熊军身上，那更是对付武林高手的神兵利器！

    “糟糕，小心！”

    “后退！”

    各门派高手们纷纷紧张起来，他们可是怕被这弓弩射成马蜂窝，所以一个个都往后撤，唯有方证大师还站在原地，他仿佛不畏生死，当真让人敬佩。

    “大王！”方证高声说道：“只要大王肯放掉各派高手，方证愿意以性命相抵，此次本就是方证做事不够精明，愚昧至极才害了诸位，还请大王放人！”

    “放人？好啊！”秦隐大笑：“来啊，把静安寺的和尚，还有嵩山派的弟子全部押上来。”

    “恩？这狗皇帝终于肯放人了？但是为何只放静安寺的和尚，还有嵩山派的弟子？”

    “混蛋，他肯定是看少林寺和嵩山派势大不好惹，所以想放人不再招惹他们！”

    “混账东西，难道我们各派就好惹吗？”

    秦隐的举动，让众人议论纷纷！

    不少人都认为他是怕了少林寺和嵩山派，就连左冷禅也是如此，这家伙的脸上顿时闪过一丝得意。

    不一会，静安寺的和尚和嵩山派弟子全被押送过来。

    静安寺的和尚，一共四五十人，他们个个面色红晕衣服整洁，看来小日子过的并不太差。

    嵩山派弟子，一共一百多号人，个个身上带伤，显然在牢狱之中过的十分凄惨。

    “方证，看到了吧！”秦隐说道：“静安寺僧侣全部在此，本王命人关押他们，但是他们吃好喝好绝不受到虐待，此事与他们本就没有关系，待会本王就会释放他们，你满意了吧？”

    “多谢大王！”方证大喜。

    “哈哈哈，这狗皇帝果然畏惧我等！算他识趣！”

    “哼，还不放了嵩山派弟子，难道要等我们杀进去不成？”各门派高手纷纷叫嚣，左冷禅更是傲气冲天。

    可是谁知秦隐咧嘴一笑，忽然摆摆手说道：“推下去！”

    “是！”

    飞熊军齐齐低吼，那一百多个嵩山派弟子忽然被押着往前走，最后一个个当场就推下城墙。

    “不！”

    “救命、救我！”

    嵩山派弟子们惊恐的尖叫，他们被绑着，穴道也被封住，根本无法施展轻功，而城墙高达十几米，下面的人隔着很远根本来不及去接，所以只能一个个看着他们摔下去。

    扑通！扑通！

    一百多人全都恶狠狠的砸在地上，倒霉一些的头颅着地当场脑浆飞溅，不过大多都是趴着砸在地上，当场就鲜血横飞，死的不要不要的。

    全场一片死寂！

    所有人全被这一幕给吓蒙了！

    卧槽，刚才大家还得意洋洋，以为秦隐是畏惧他们的力量，想要退让服软，可是这一刻，大家都被他给镇住了。

    天啊，秦隐疯了吗？手段如此血腥，与魔教中人有何区别？只怕他比那些魔教更加凶残，至少大家都被他吓得心惊肉跳，再也不敢放肆的得意洋洋！

    一百多人啊，个个都是嵩山派辛苦培养的弟子，

    这些人全都死翘翘，左冷禅当场就气的想吐血啊，他拳头捏紧，怒目而视，恨不得当场就把秦隐劈死！

    “大王！”方证震惊的喝问：“为何要杀嵩山派的弟子？这一百多号人就这么死去，造孽啊！”

    “不仅嵩山派弟子要死，敢招惹乾国之人，通通要死！”秦隐冷笑着呵斥：“诸位兴师动众杀过来，莫非以为我乾国怕你们不成？再不滚开，这些人就是你们的下场！侠以武犯禁，该杀！”

    “我看该杀的是你！”左冷禅狂怒，他抓过自己的巨剑，右脚一蹬就飞窜而出，直奔城墙冲去，显然想要灭了秦隐。

    “放箭！”

    咻咻咻！

    飞熊军的可怕弩箭疯狂爆射，左冷禅人在空中，挥舞巨剑真气横扫，一下就把弩箭弹飞，下一刻直接冲向秦隐。

    “好，左盟主杀了他！”

    “杀了这狗皇帝！”众人大喜欢呼。

    “哼！”

    秦隐却不屑嗤笑，在王城里他是无敌的存在，哪里会惧怕一个左冷禅，哪怕他修成寒冰真气，也休想和秦隐抗衡。

    秦隐不见有任何动作，眼看左冷禅逼近，他身上忽然金光万丈，犹如天神一般威严霸气，下一刻就恶狠狠一掌打出。

    “小心！”众人吓得惊呼。

    左冷禅也吓了一跳，他来不及多想，直接一剑和秦隐掌风硬碰硬，下一刻可怕的力量轰鸣，他直接惨叫着被轰飞出去。

    秦隐的力量，如渊如狱！

    他一掌之威，犹如毁天灭地！

    左冷禅一时不慎中招，不仅巨剑被打的飞落地面，人也在倒飞过程中疯狂吐血，最后幸好被方证接下，否则一招他就要被杀死！

    “这不可能、绝不可能！”左冷禅不敢置信的尖叫，整个人变得异常的抓狂，显然不敢相信自己一招败北！。，,。