    “将军阁下，恐怕绿松石号已经战沉了。”在彼得巴普洛夫号的会议室中，埃森带着一丝哀伤的说道。

    “意料之中，不过好在，我们在西太平洋的其它战舰都已经回来了。”看着窗外一艘艘艨艟巨舰，马卡诺夫平静的说道。

    “那么我们下一步怎办吧？北洋舰队和外洋舰队的汇合已经成为了不可逆转的趋势，因为太子号为首的日本海舰队无法即使回防，我们现在的舰队依然不足以对抗北洋舰队，更不要说对手的外洋舰队了。”埃森有些急躁的说道。

    “我不得不承认，那位徐将军选择的时机非常好，远东舰队已经持续作战了一个月的时间，而且舰队被分成了三部分，在这种情况下，我们根本无力对抗北洋水师，只能先行撤退进行修正，而这正好让北洋舰队有机会和可以外洋舰队汇合，在这种情况下，只要对方不分散，我们就没有机会打赢对手，在这种情况下，相持下去的话，北洋舰队已经立于不败之地。”马卡诺夫略带敬佩的说道。

    “将军阁下，我们需要的是下一步的作战计划。”埃森略带不满的说道。

    “我们必须理解对方的想法后，才能推测对方下一步的计划，进而制定我们的作战思路，年轻人，你很优秀，但是还是过于急躁。”马卡诺夫微笑着说道，犹如一个老师一般教导着自己的学生。

    “对方就这样安全的完成了舰队的集结，而且获得了主动，我们除了撤退别无选择。不过好在东京以东的海港都已经让我们破坏的差不多了，所以北洋舰队的补给点最远也就是在东京湾，而从东京湾到室兰港还有相当的距离。这对于我们来说是个很重要的地理优势，那么现在。告诉我，埃森，如果你是徐杰的话，你会怎么去做？”马卡诺夫问道。

    “那么我会命令北洋舰队进抵室兰港，然后掩护布雷船进行封锁作业，如果俄国海军出来迎敌，那么我就会选择决战。”埃森毫不犹豫的说道。

    “很有道理，对方的战术很简单，但是却十分棘手。我们不能和对方决战，即使我们所有的战舰都集中起来也绝对不是清国两支舰队的对手，更何况我们不能放弃日本海的防务，前一段时间虽然将两艘日本装巡堵在海上。但是并没有将其重创。一旦没有足够的力量压服对手，他们将成为帝国的噩梦。”马卡诺夫满意的点点头说道。

    “那我们的出路在哪里？我们不能让北洋将我们死死的锁在港口中，否则的话。我们不但无法威胁北洋的海上运输线，进而支持大陆上的陆军作战，我们甚至会失去日本海的海上补给线，这对于正在和日本陆军交战的俄国陆军来说将是致命的影响。”埃森有些惶恐的说道，这个结果太可怕了，足够将所有远东舰队的军官送上军事法庭！更可怕的是。这个结果又是他无法阻止的！

    “在短时间内，我们无法解决这个问题。我们能做的就是在岸炮的掩护下，干扰对方的布雷作业，让对方的雷场尽量离我们远一些。”马卡诺夫说道。“随着时间的推移，对方也会疲惫，他们会将舰队暂时撤离一段时间，只留下警戒舰队。例如林永升将军指挥的归远级，他们航速很快，非常适合侦察任务。”

    “然后我们就可以利用这段时间打开水雷阵缺口，然后排出袭击舰队？距离对于任何人是公平的，对方不可能一直在海上巡弋。”埃森眼前一亮说道。

    “这还不够，袭击舰队出航后并不意味着就能取得成功，即使太子号、留里克号和俄罗斯号一起出动，对方依然可以集中3支舰队去进行围堵，一次血战过后，恐怕我们的袭击舰队就会因为损伤而被迫返航。而且从室兰港到东京有太过遥远的距离可以让对方慢慢搜索我们，然后安排截击。”马卡诺夫摇了摇头说道。

    “记住，那么对方有一艘归远级能跟上你，那么你所率领的袭击舰队的头上将随时悬着一把达摩克利斯之剑！袭击舰队一旦被跟踪就意味着被对方优势舰队所摧毁。”马卡诺夫一字一顿的说道。

    “所以我们必须剪除对方的归远级巡洋舰？”埃森问道。

    “不仅仅是归远级，我们同样也要对对方的装巡造成一定的损伤，至少要让他们会旅顺和威海进行维修。因为他们的航速照样会给你的袭击舰队带来很大的麻烦。至于那三艘但丁级战列舰，我们没有能力重创他们，而他们略慢的航速也不会造成太大的困扰。”马卡诺夫说道。

    “所以您要用主力舰队和北洋舰队打上一场？”埃森问道。

    “远东舰队的三艘慢速战列舰的任务就是尽可能的重创对方的装巡。”马卡诺夫说道。

    “那您如何撤退呢？我方战列舰速度慢于对方，一旦被缠住的话，恐怕根本难以脱身，为了给3艘袭击舰提供一个机会，我们的损失是不是太大了？”埃森满脸阴沉的说道。

    “如果在外海，经过长时间交战的话，我们的慢速战列舰自然会损失，但是如果我们距离港口比较近的话，那么我们还是有机会撤回港口的，另外，我们还有一些鱼雷艇，不指望这些杂鱼能击沉对手的主力舰，但是可以用于拖延。在对方舰队撤回本土整修和补给的时候，埃塞，你的舰队就可以去东海大展身手了。”马卡诺夫说道。

    “您的意思是用交战逼迫对手回到旅顺和威海？然后为破交舰队赢得一次出击的机会？但是要是北洋舰队完成整备后，我们该怎么办？对方绝对优势的海军最终还是会将我的舰队驱逐或者消灭。”埃森问道。

    “孩子，到那时候就不是我们可以决定的了。其实现在的俄国并不适合和北洋开战，不算南方对北洋的增援，淡出北洋的东北军队就足够压制我们在大陆的数万陆军。如果日本没有发起进攻，我们或可一搏，但是现在，我们的陆军兵力已经捉襟见肘。而海军兵力又被迫分散成两股。我们所能做的就是尽人事听天命。如果远东舰队主力战舰还有能力再为你提供一次破交的机会的话，我自然会尽力，如果没有能力的话，我们就只能退而求其次，在北洋撤退的时间里重新整备轻津海峡的防务，至少保证日军不能登上北海道。”马卡诺夫面带忧郁的说道。

    “可是我们一旦出了室兰湾根本无力和北洋舰队正面交手。”埃森说道。

    “如果北洋舰队尽全力的话，我们自然不行，但是北洋也不想看到日本的统一，至少现在不会，所以，他们不会尽全力的。”马卡诺夫虽然是个军人，但是对远东的政治还是有很多了解的，北洋和日本这个所谓的“盟友”关系，他还是看的相当明白的！

    “那将军阁下对未来战局的发展有什么看法吗？”埃森谨慎的问道。

    “俄罗斯帝国这次战争可能不仅无法获得利益，说不定，甚至会损失大片的土地，俄国势力虽强，但是能排到远东的力量十分薄弱。漫长的地理空间足够耗尽俄国的力量，北洋并不是没有力量击败我们在大陆的驻军，他们在等，只要能够稳定住国内局势，那么下一步他们就会跨过阿穆尔河（中国称为黑龙江）进攻哈巴罗夫斯克甚至进攻海参崴！而帝国自从拿下北海道等日本领土后，对远东的投入变的少了。我对远东陆军能否顶住北洋优势陆军的进攻表示怀疑。”说到这里，马卡诺夫脸色彻底阴沉了。

    “俄罗斯帝国有上百万的军队，有众多的船厂，我们的财政收入是北洋的数倍，我们不会在军事上输给任何国家。”埃森有些绝望的说道。

    “但是我们会输给一个渴望崛起的民族，我们输给遥远的地理空间。俄国在世界上除了法国就没有其它可以称得上朋友的国家了，而这个唯一的朋友也只是为了利用俄国对抗德意志。他们希望我们把注意力放到欧洲而不是远东，所以他们也不会对我们全力支持。在战略上，我们已经失败了。”马卡诺夫说完望向窗外正在夜色中航行的俄国舰队，现在这支舰队是那么威武，但是这场战争打完后会是什么样的就难说了！

    就这样，俄国舰队在北洋舰队到达之前撤离了前线，主力舰队和两艘袭击舰汇合后就向室兰港方向撤离，而北洋舰队和外洋舰队也在东京湾外成功汇合。杨用霖等人并没有急着赶往室兰港，他们需要等待扫雷舰和布雷舰的到达后才能开始封锁行动。而一直在日本海游弋的俄国远东舰队日本海分舰队也选择撤离，其中最强大的战舰太子号选择离开编队穿越轻津海峡与主力汇合，而另外两艘战舰则在日本海老老实实的为过往船队护航，虽然日本海军并不清楚太子号的离去，不过随着北洋舰队的到来，一直被堵在基地的日本海军终于决定再次出去透透气了。RQ