    ps：今天是最后一天的双倍月票

    一分钱掰成两半花，一张票能当两张使，留在手里还干什么？

    “咦？中国的飞行员？”

    林默看到了最新一名飞行员的资料时，忍不住讶异了一下。

    紧接着下一秒仿佛约好了似的，一位熟人的资料出现在林默的视线里。[

    “‘三棱刺’，向您报到！”

    曾经在衢州空军基地共同筹办过精英飞行员培训班的曹岳阳上校的声音出现在报到的音频组件里，没想到这位熟人的飞行代号竟然是如此杀气凌凌的噬血兵器。

    接着又有七位中国飞行员加入到了“龙骑军团”的报到名单中，似乎亚洲系的大半飞行员都是被划分到了龙骑士的手下，中国飞行员几乎占了六分之一。

    “龙骑军团”这个团队名称通报给了所有人，似乎并没有人对于“龙骑军团”这个名字有任何异义。

    在停机坪等候的林默一言不的双手背于身后，两腿稍分的昂然而立在他的身后是一架被刚刚擦洗干净，浑身依然黝黑，毫反光的前掠翼战斗机。

    一人一战斗机静静地站在那里，却给人以一种那里暗藏边杀机的错觉，空气中散着丝丝莫名寒意，气温仿佛也随之降了数度。

    第一时间接到通知的飞行员们迅向停机坪集结，当他们看到林默时一例外都是微微一怔，似乎感受到了弥漫在空气中的一丝异常，需命令。也没有太多的言语，59名飞行员不分国藉和肤色。按照高矮自动站成了五排，齐齐面对林默。

    各国的军事条例大同小异。空骑士在地面上更是最遵守条例的兵种之一，这种自的纪律性早已经深深地烙印在每一个人的骨子里。

    通过“龙将”战术头盔面罩显示屏，敌我面部识别系统自动辨认出每一名飞行员的身份。

    面罩显示屏给所有人头上都标注出了姓名、国藉和战斗等阶，方便林默管理这些新手下。

    美国飞行员和俄罗斯飞行员统一穿着属于本国的航空专用战术铠甲，九名中国飞行员一例外都穿着恒海战防生产的“龙将”，还是一代的fn1版，也许恒海战防已经开始将这个系列的战术铠甲在小范围内普及起来。

    如英国、日本、印度和巴基斯坦等国的飞行员则统一穿着由罗斯柴尔德家族赞助的“荆棘鸟”航空战术铠甲，生产商却是梵帝岗的教庭。

    考虑到一些国家并没有研航空级战术铠甲的能力，倒是有一个第三方军事科研机构在默默地做这些事。至于试验场多半就是“深渊涅槃”。

    虽然并不算是一个真正的国家，教庭却可以利用自己的资源和社会关系，集结起多个国家的力量弥补与中美俄三国的基础技术和材料差距，这种联合在欧洲各国之间很常见。

    联想到罗斯柴尔德家族隐身于社会之后所做的那些事情，龙骑士对于“深渊涅槃”印像已经大为改观。

    它不仅仅是有钱人以之取乐或博取财富的角斗场，更是催化人类自我保护能力的试验田，真正的牺牲小我，保存大我。

    虽然对于参赛飞行员来说现实非常残酷，却符合了多数人的利益。温室里成长的花朵可抵御不了那些野兽。

    至少响应征召的这些空骑士并不是小米加步枪的土八路装备，这让林默很欣慰，

    各国和“裁判所”对他们还是相当大方的，竟然全部武装起来了。[

    这些战术装备的信息在林默的瞳孔聚集确认对方身上时会自动浮现出来。“龙将”拥有非常完善的数据库。

    借助于这些航空战术铠甲，这些飞行员们至少可以获得增加2g到4g的抗过载能力，这意味着他们可以施展出更加精妙的空战技。或者拥有更长时间的狗斗持续耐力。

    现场静了片刻，林默摘下了自己的“龙将”战术头盔。让所有人都看到自己的脸。

    作为从数百年殖民行为而演化出来的国际语种，英语成为了所有飞行员的必会第二语种。因此林默与各国飞行员并不存在语言上的障碍。

    “大家好，我的飞行代号是‘龙骑士’，你们可以叫我‘龙骑士’，或者莫林中校，没错，哪怕你们在自己国家的军衔或许比我高，我可以明确的告诉你们，你们在我眼中就是列兵，这里我最大，不服的，单挑群殴都可以！天上地下，喷气式战斗机，攻击直升机，坦克，步枪，机动装甲，随便选！”

    林默冷冽比的目光扫视了一遍面前的5o名飞行员，身后黑色前掠翼战斗机突然出一声轰鸣巨响，引擎刹那间自动点火喷射出一团火焰，转眼间又再次熄灭。

    仿佛这是在配合林默下马威似的宣言，告诉所有人，这位代号为“龙骑士”的飞行员和他的构装战斗兵器都不是好惹的。

    龙骑士浑身散着一种自信和强者的气质，在这些飞行员面前，他拥有压倒性的绝对优势。

    这家伙好嚣张！

    还直升机，坦克，步枪，机动装甲，难道是全能型的空骑士？

    所有人心中一阵凛然，一些小心思被林默身后那架战斗机的引擎爆响给打压了下去。

    少部分曾经参加过叙利亚“深渊涅”飞行员死亡格斗大赛的飞行员认出了林默身后那架战斗机款式，仿佛恶魔化身般的黑色前掠翼机型，那是死亡团队战唯一王者的座驾。

    恐怕也只有这样的家伙才能说出这样霸气的话。

    林默面表情地等候着挑战者出现。

    军队里面拳头硬的是老大，论是在斯兰帝国还是在这个世界，军队永远是强者为尊的圈子。

    “果然是这家伙，可真一点儿都没变！”

    原本看到一张熟悉的脸，还在惊疑不定的曹岳阳上校完全肯定了这位“龙骑军团”指挥官正是当初跟他在衢州筹办精英飞行员传承培训的“龙骑士”。

    当初对方使用的代号是“1号”，那些来自于全国的精英们也正是被同样的方法给收拾到服气。

    枪打出头鸟，更何况能够接到征召令的飞行员绝可能是楞头青。

    现场所有人都默然不语，没有人站出来挑战龙骑士的权威。

    九名来自于中国的飞行员更是默契比的眼观鼻，鼻观心，作为中国老乡，自然是不能扯自家人后腿，他们选择了条件支持。

    “既然没人不服气，那很好，欢迎大家加入‘龙骑军团’，不过你们并不是第一批成员，我可以告诉你们，事实上‘龙骑军团’拥有非常悠久的历史，长话短说，我会在接下来的三天内完成建制的组建，协助你们找到最适合自己的搭档，从现在开始，大部分人都至少拥有15个小时来适应自己的战斗机，现在有什么疑问，尽管可以提问，我只能给你们1o分钟的时间。”[

    林默审视着每一个人，这套说词是他模仿龙骑军团训练营教官们的部分训话内容和这个世界军训口吻相结合。

    不少外国飞行员被林默的话给唬住了，还真以为中国有一个历史悠久的“龙骑军团”存在，事实上只有中国、印度和巴基斯坦的飞行员才知道“龙骑团军”究竟是个什么样的空骑编制。

    可是谁也不会猜到真相，此“龙骑军团”非彼龙骑军团。

    随着“龙骑军团”的6o人名单后面，“裁判所”参谋部门主动为林默排了一份现成的建制表，从联队长列到了小队长，可以为他省下不少心思。

    在回答了报到的飞行员们几个问题后，林默根据各人能力评估报告，略为作了调整，现场就把编制给敲定了，并且到了每一名飞行员的航空战术铠甲数字化系统内。

    飞行编队和攻击演练是磨合这支临时拼凑起来的战斗团队的最有效办法。

    “妖孽”变形翼战斗机作为巨大“人”字编队的先锋领队位置，飞行在距地43oo米高度的厚厚云层当中。

    战斗机群一旦进入厚厚的积雨云，就像陷了一个充满灰白色云絮的世界，上下左右全是丝丝缕缕的水蒸气，看不见天地，分不清上下左右前后。

    论对于真正的龙骑士还是其他类型的空骑士来说，这里是最适合培养默契的环境。

    响应“裁判所”征召令的飞行员一例外都是各国的精锐，林默意从最基础的层面循序渐进，直接采用最见效果的办法增进团队之间的默契，有助于迅形成最佳的战斗力。

    “龙骑军团”三支大队的59架战斗机分列于变形翼战斗机的左右，依次延后半个机身位置，相互间距5o米。

    厚实的云层间有效肉眼可视距离只有不到2o米，所有人能够依靠的就只有驾驶舱内各种仪表，头顶的卫星与各自身上的航空战术铠甲。

    透明底子的面罩式显示屏几乎是标准配置，透过专用设备的协助和战术数据链共享平台，每一个人都能够看到以云层为背景下，其他战斗机在面罩式显示屏上勾勒出来的轮廓。(未完待续……)

