    但不论在现实如何，如今唐缘便是他们中实力最强的一个。

    连烛照老鬼都远不及他，此刻只远远的缀着几人，脸色阴晴不定。

    唐缘环视了一下众妖说道：“我等所求的不过是解开梦境，进入神庭，并非一定要完美破解，若是看完这场大战，梦境大概率就会消散。”

    张道吉所化的大妖说道：“贫道是人，即便此身为妖，却也欲行人事。”

    其余几位玄门真仙亦是赞同道：“能和先祖为人族并肩而战，才是此梦最大的机缘。”

    老僧所化的菩提树妖一声叹：“佛祖亦是人族。”

    魔门的九渊天魔所化的一尊妖圣开口道：“我魔门杀的妖，比你们这些腐道愚僧加起来都要多啊！”

    烛照见状冷哼了一声：“老夫却是妖非人，便战场上见过吧。”

    说罢，便向战场飞了过去，而妖族的几位大妖也紧跟其后。

    唐缘鱼尾一摆，直奔战场而去！

    神尊都在天宫厮杀，在此时的星河战场，唐缘顶尖道君的修为已经足可睥睨，寻常元神大妖，一击便能灭杀，就算是妖族大圣只需多费心一二也可解决。

    能和他屠戮的效率相比的，也只有那三艘青铜大舰，其上都有九霄神雷塔驻扎，一发神雷下去，就能湮灭妖族亿万。

    而它们也是妖族进攻的重点！

    一尊白首赤足的巨猿跳上了其中一艘青铜巨舰，两只拳头大若山岳，一拳捶下几乎将大舰拦腰打断。

    妖族大圣，朱厌！

    人族的战士在他面前几若蝼蚁，一拳下去便可捶杀无数。

    但他们仍在前赴后继的向巨猿的身上攻去，那些刀剑只是在他身上留下了点点白痕，根本无法破防，反而是自身止血染红了朱厌，但却无一人退缩。

    一尊人族道君见状，怒目圆睁，一道神雷凝聚，犹如彗星一般袭向朱厌！

    洞玄玉枢神雷，这是掌握五雷这等天罡大神通练至大成，才可发出的神雷！

    这一雷崩山裂地只是等闲，若是小一点的大星，也足可直接将其碎，但此时在打在朱厌身上却只是将他的浑身的毛发电的根根立起，露出几入钢岩一般蟠扎的肌肉。

    这肉体的防御力便要超过了绝大多数防御灵宝！

    这一雷未给朱厌带来多少伤害，反而是激发了他的血性，朱厌暴怒的一声巨吼，连空间都被定住，双手抓住那道君的法身，就欲用力将其撕成两半。

    朱厌乃是和孟尝神尊争过四象的绝世凶兽，一身本领在道君中也属绝巅，此刻盛怒之下，仅是一击便要取了那人族道君的性命！

    唐缘却是注意到了这处战场，鱼身直直的撞向朱厌，几入四海合聚的伟力将他撞的一个踉跄，同时龙嘴死死地一口咬住了朱厌的肩膀，旋转用力，将那手臂直直的撕了下来。

    如河似海般的的火红血液飞溅而出，而那人族也趁机逃脱了出去！

    朱厌怒目如电道：“螭吻，你们这些反复横跳的爬虫，看我不撕了你！”

    说着就挥舞着仅剩的一直臂膀向唐缘砸来，唐缘也是丝毫不畏，怒吼一声便迎了上去！

    两尊巨兽的碰撞，让方圆几千万里几乎成了禁区，几乎没有人或妖可以靠近。

    这一战堪称唐缘前世今生最艰难的一战，朱厌的身体之强横还要超过睚眦，而且他乃是兵燹之神，斗战技巧无比纯熟！

    若非唐缘开始时的偷袭占据了先机，咬断了朱厌一臂，此战的结果还真不一定。即便如此，他也付出了巨大的代价，才镇杀了这尊太古神猿。

    此刻，唐缘只感觉自己的神体都要崩碎，龙血流出了几有江海之多。

    但他的精神却是前所未有的振奋！

    而虚空处两族血战更是到了最为疯狂之时，真仙神魔如草般陨落，洪荒大陆上下起了延绵不断的神血之雨！

    就连道君的法力也都已用空，唐缘看到一尊明显是万法一脉的道君，现出了法相和妖圣肉搏了起来！

    残阳如血，在此刻却成了现实，数十只金乌喋血，发出来了一声声凄厉的嘶鸣。

    终究是人族的战争潜力更强，意志更为坚定，一点点的将妖族蚕食殆尽。

    但所有人都知道，这场战争的关键点不在他们，甚至不在神尊之间的战斗。

    能决定一切的只有太一和黄帝的胜负！

    “当，当，当！”混沌钟声响彻三界，虚空界海翻腾的时空风暴被定住，本已显现颓势的妖族被重新注入了力量，振奋了起来。

    太一！

    他出身高贵，是太阳星孕育的神只，先天神袛中的大神通者！

    他心怀慈悲，怜悯后天众生的境遇，对同为先天之神昊天上帝拔剑。

    他战功赫赫，死在他手下的神尊几近数百，踏灭了最为强横的人族！

    他就是万族最为崇敬，最为信任，最为爱戴的天帝……太一！

    众多妖族在疯狂的嘶吼，咆哮，在迎接他们的领袖。

    唐缘甚至看到只剩半截的身子的烛照唱起了一首高昂粗犷的战歌。

    在歌声中，一轮无法形容的太阳星降临银河，只是一颗星，就大若半个银河，寻常的大日在他旁边几入尘埃一般。

    在太阳星边又有一轮稍小的白星浮现，正是太阴星。

    以太阳太阴为中心，星河上的诸多星辰隐隐相连，构成了一副玄妙的星图。

    太微垣，紫薇垣，天市垣所属的星辰最先亮起，有飞廉，英招，计蒙等神尊遁入其中。

    紧接着是二十八星宿亮起，亢金龙，角木蛟，房日兔，心月狐，星日马，翼火蛇，张月鹿等星辰之神各占其位。

    但青龙，白虎，朱雀，玄武这最重要的四圣灵却不在。

    最后又有五曜星显现。

    如此群星勾连，以太阴太阳为眼，囊括了无垠星空，此便是隐为洪荒第一大阵的……周天星斗大阵！

    妖族的气势大涨，原本被人族赴死而战所吓破的胆气，消磨的斗志，此刻都重回了巅峰。

    这便是太一的力量，只他一人出现，便当群妖再无担忧害怕！

    他是战无不胜的，不可抵挡的帝一！

    面对如此阵法，就连唐缘都心生了一丝惧意。

    但此刻人族阵营却有鼓声响起。

    一声，两声，三声…雷鸣般的鼓声在天地间响起。

    同时有一道嘶哑的声音吼道：“风，风，大风，大风！…”

    一个人，两个人，千百个人，千万个人！

    “风，风，大风！大风！”

    唐缘看到那些浴血的战士在嘶吼，那些盘旋的魂灵在嘶吼，那些人族元神所化的妖物也在声嘶力竭的嘶吼。

    唐缘也高昂起来头，一声嘶吼！

    “风，风，大风！大风！”

    真的有一股风吹来，初时还极为温柔，如和风拂面，直到越来越大，越来越大……

    吹皱了星河，吹动了大星，吹的三百六十主星上的妖神心寒，吹的太阴星和太阳星都在微微颤动！

