    伊墨走了。

    离开将军府，连夜回了山中，那有沈家别院的山林，是沈清轩埋骨的孤岭。

    站在山中唯一的小院里，四周景物依旧，各种花树结了果，成熟的未熟的果子挂满了枝头。沈清轩还住在这里时，最喜欢叫人从树上摘果子吃，偏不吃那些洗净摆好了的，用他的话说：果子的魂还没走远呢。他时不时抱着些现摘的桃李在怀里，啃的汁水直流，或酸的直眨眼。

    后来离山回到沈宅，每到丰收时节也喜欢在果林里闲逛，走的累了，就让小宝骑在肩上，送他上树摘果子。小宝一摘就摘一堆，个个都是熟透的香甜，被沈清轩抱下树，便席地而坐，那些果子洗都不洗就开吃，吃到最后仿佛吃醉了，脸上红红的，捧着肚子躺在树下，呼呼大睡。

    伊墨都记不太清，到底将这两个吃果子都能醉倒睡着的人，从树下拎回房多少次。

    如今沈宅已经湮灭了，多年前的一场大火将它化为废墟，梨桃果树，也在那场大火里消失的无影无踪。现在那片地又重新起了宅子，是一户方姓人家，也是商贾之家，却比起当年沈家逊色许多，园子造的流于艳俗，市井的很。伊墨再没有去看过。

    唯独这山，还是百年前的模样，岩石绿树，苍苍郁郁，山顶温泉依旧终年烟雾缭绕。连那小院，都无甚改变，只是两年不曾回来，院中家什风吹雨打，腐朽了些，庭院蔷薇旁的一张木椅也已朽烂。那个坐在椅上嗅着蔷薇微笑的人，也在土中沉睡百年，化为枯骨了。

    伊墨觉得不适，仿佛心头压了些什么，压的他喘气都变的艰难，想与人说说，四周却只有飞禽走兽，在忙着准备食物过冬。

    伊墨去了沈清轩的坟前，那青石墓碑有些泛白了，被光阴洗刷过后，连这样顽固的石头都褪了一层颜色，也不知这世上还有什么可以长久光鲜。沈清轩的坟上黄土依旧，却无一根杂草，四周也打理的干干净净，显然是常有人来清理。

    伊墨知道，到这山中的人，都会到这座坟前看看，擦一擦尘土，拔一拔杂草，逢节日祭日，也会来这坟前燃上一些纸，贡些祭品。仿佛这小小沈清轩，变成了雍城的土地爷。

    细想一番，其实也正常的很，一百多年前，他与沈清轩相好的事，全城都传扬开了。信息越是封闭，人类对信息就越是渴求，鸡毛蒜皮大的事，都可以口口相传，从一个城传到另一个城。他们都是不事张扬的性子，这点事，却也压不住的被传扬出去。

    沈清轩在世时，鄙夷唾弃的那么多。当面唤沈公子，背后都要补一声兔儿爷。沈清轩死了，这些人却转而说他的好了，什么赈灾度荒，捐银造桥，修缮书院等等，风口一致调转，只说他的好与善，那些坏了人伦纲常的事，则再也不提。连府衙修县志时，都将这桩事，涂抹成了风流佳话，铸成当地的传奇故事。

    说到底，也是人死为尊。况且，沈少爷墓碑上，可是有那妖亲笔所提，自诩未亡人。

    谁又敢再生诋毁之心呢？嫌活的命长了么？！

    再后来，又有沈家那场大火，燃了一天一夜，却没有搜出一具尸骸，坊间传言又变了变，说这雍城，是有神仙护着的，那神仙就是沈少爷墓碑上的那位。

    自此，沈清轩的坟头，再也没有荒芜过。

    伊墨盘膝坐在墓前，手指摩挲着墓碑，是光润而冰冷的。摩挲了片刻，也不知为何，就有些气闷。

    说不清道不明的气闷。却又无处排解。

    这世上唯一陪伴在身侧，体恤妥帖的人，已经入了土。他就是想说话，也无人可说，只能放在心里，无事时，自己将那些事，那些话，在心里说给自己听。仿佛一只反刍的动物。

    伊墨想了想，化了蛇形，也没有在墓碑上流连，而是一头撞向那堆黄土。坟上黄土簌簌滑落，顿时出现一道裂缝，伊墨便顺着那道的空隙钻进去了。

    墓里一片黑暗，伸手不见五指，泥土的腥气里伴着木材腐朽的味道，以及尸骨的气味，混杂在一起，变成了一股浑浊的气息，着实难闻。伊墨却仿佛一无所觉，继续往前行，碰触到木棺也没有停顿，又一头撞上去，棺木被他生生撞出一个窟窿，里面依然黑漆漆的，且那浑浊气味，更浓了。

    伊墨顺着那个洞口，直接潜入棺底。感觉上碰到尸骸了，才化了人形，躺在棺内。

    刚躺下去，便觉得压到了什么，又连忙侧过身，似乎又碰上了什么，能碰到什么呢？这棺木里，除了沈清轩还会有谁。三番两次被硌的躺不安稳，伊墨便有些烦闷，一手将那些骨骸都从身下推开，一边晃了下指尖，一团绿色的光亮就浮了起来，影影绰绰的，浮在狭小空间的上方，逐渐变大，逐渐明亮。

    他见到了刚刚硌自己的东西，是沈清轩的指骨。将那指骨拿起来，伊墨喃喃着自言自语：“成这副模样了，还不老实。”这话他说得大言不惭，丝毫不觉得自己钻到人家棺木里去占了人家地盘有何不妥，理直气壮的很。

    借着头顶光线，伊墨就侧躺在一边，将那些骨骸重新摆放，又扯了扯那些烂掉的碎布，本是沈清轩入殓时身上的衣物，尽悉被他扯了去，烂烂的一堆看着又嫌碍眼，他就在棺材里放了把火，用妖力控制着，将那些腌臜物什都毁了，所幸不曾造成火灾，否则棺木地底自燃，又该录进县志的奇闻志里去。

    将白骨都摆好后，伊墨又摸索着，找到了那人的头皮，连着发丝一起，往颅骨上放，放上去却嫌难看，就将那些发丝头皮都掖进枕下。

    作完这一切，再无事可做，伊墨重新躺下，在这人的棺木里侧躺着，面朝白骨闭上眼，一只手无所事事的搭在白骨之上，指尖微微勾挠不休，仿佛怀中并非枯骨，而是活生生的人，那人在他怀里看账目，他就闭着眼搂着他，手指在他身上轻轻挠着，搔挠通常会惹来怀里身子扭几下，摆脱了那作怪的指尖又继续看账目，看几页，又扭几下……明明是互相干扰的，却又仿佛就该是这样，天经地义，闲散安谧。

    伊墨就这样睡着了。

    他怀中骨头是散的，在他睡着后的一个转侧间，又被扰乱，肋骨与臂骨跑到了一处，颅骨也歪了，从玉枕上滑落下来。伊墨醒过来，恰好扶住，便抱进了怀里。

    亦低声喃喃：“沈清轩。”看你，睡觉都不安分。

    沉默片刻，他取出个黄铜般的葫芦来，打开葫芦口，墓底顿时香气扑鼻。伊墨晃了晃那葫芦，再看看怀里那人的颅骨，竟微微笑了下，开始讲这葫芦，这葫芦中的酒。

    这其实是他抢来的酒。能酿出这“百日醉”的，除了当年那个点化他的道士，再无旁人了。仙家酿的酒，自然是好酒。他下山去寻他转世，寻也寻不到，却遇到了这老仙，正红光满面的要去给酒开封，据说酿了五百年，看在故交的份上，愿意请他尝一口，伊墨就跟着去了。

    这酒叫百日醉，那老头，用了五百年的光阴，酿了只能醉倒一百天的酒，还得意的很。伊墨说到这里顿了一下，抚了抚怀中颅骨，问它：“你说他蠢不蠢？”而后又自己答：“蠢的很。”

    这样的蠢仙也该是仙界少有。伊墨想着，也不管那仙家嚎叫，扯了他腰上的葫芦，灌满之后就走了。徒留仙家在身后跳脚，直骂你这大长虫忒不厚道，忒不厚道！

    伊墨垂下眼看怀里骨头，那颅骨没有任何回应，白森森的骨头，黑洞洞的眼窝，有甚好看的？伊墨饮了一口酒，却恍若听见那年细雨朦胧的夜里，微风扬起的帷帐中那人似嗔非嗔的一句：你这坏蛇。

    ——你这坏蛇。

    伊墨闭上眼，对着葫芦口饮完了满满一壶酒，眼前瞬间迷茫起来，仿佛笼了一层白雾，白雾之后，依稀是那人，正卧在他胸前，冲着他眉眼含笑。

    沈清轩。

    伊墨捧了那颅骨，嘴唇印了上去，轻轻吻着，小心翼翼，珍重无比。

    你就这样走了。伊墨醉意滔天的想着，难过的搂紧了身畔那些尸骸。

    嘴唇蹭着白森森的骨头，又忍不住嘟囔着问它，我当真欺负狠了你吗？这一世你都要还回来，真是小心眼的很。

    他是真醉了，抱紧了沈清轩的尸骸，只愿长醉不醒。。

