    新阿斯嘉德。

    现在这个地方也不是一帆风顺的。

    托尔和海拉已经来到了这个地方，眼前站着的人就是提尔。

    提尔的手上拿着那柄奥丁之子，至于妙尔尼尔则是在一边的地上。

    “哥哥，我来了。”

    托尔站的笔直，腰上挂着屠夫的剁肉刀，脸上带着笑。

    提尔默默地点了点头，然后伸手展开了一个有些奇怪的领域。

    这玩意本来不是提尔能够掌握的东西，但是作为迪亚波罗选的天锤尊者，他呈上的恐惧质量太好了。

    迪亚波罗并不介意给予一些对他来讲微不足道的东西。

    “海拉，没想到你会站在我的对面，我以为在你或者我老死之前都不会见面的。”

    提尔的独臂肌肉隆起，将奥丁之子那柄锤子重重地砸在了地上。

    一片雷光四溅。

    “这玩意比雷神之锤好用多了，你看到了吗托尔！”

    提尔大声地吼着。

    那些阿斯嘉德的居民此时都浑浑噩噩的，像是熬了好几个通宵的普通人一样。

    婉如行尸走肉。

    他们不会参加这场战斗的。

    提尔能够确定。

    被不断地灌输着恐惧的他们已经成为了恐惧的傀儡。

    此时的提尔，才是天锤尊者之中最强大的一个。

    至少面对一个托尔，他很有把握。

    “那是我们的兄弟！”

    托尔往前走了一大步，对着提尔咆哮着。

    奥丁之子这柄传奇锤子的力量比他托尔更加的纯粹，更像是一个雷神。

    此时被提尔拿在手中，按照一个战锤的用法挥舞，对于托尔来说有些难以容忍。

    奥丁和弗丽嘉已经从托尔的世界中消失了，那柄锤子兄弟可能是他最纠结的存在。

    陌生的兄弟，那也是兄弟。

    “你说的，锤子兄弟就是那个？”

    海拉脸色难看的像是吃到了一只苍蝇一样。

    尽管她不介意以最大的恶意踹度奥丁，但是生出一个锤子这种事情还是有些超乎想象了。

    奥丁又不是宙斯，他的审美和人类是差不多的，并不能跨越物种。

    至于宙斯那种跨物种的审美，像是那些巨龙一样的离谱。

    举个例子。

    他们能分辨出一群猪之中最漂亮的那个，也能从一窝蚂蚁中分辨出最帅气的一只。

    这种能力有些可怕。

    “是的，姐姐。我现在先要救出我们的兄弟，而不是看着他被提尔单纯的当做武器。”

    托尔这样说着。

    有些离谱。

    一个锤子不拿来当武器还能拿来钉钉子，但是拿来当兄弟一样的对待是有些奇怪的。

    即便是布尔凯索也不会拿着武器做其他的事情。

    奥丁之子再怎么，那也是一柄传奇战锤！

    “看起来，你好像很有信心。那就加油吧，我会看着的。”

    海拉这样说着，抱着手臂走到了一边。

    拯救阿斯嘉德？

    海拉没有这种想法。

    她现在只是认可了托尔作为自己弟弟的身份，那些行尸走肉一样的家伙只是过去。

    “嘿，妙尔尼尔，好久不见。”

    海拉对着一边的妙尔尼尔招了招手，那个锤子像是飞鸟投林一样的飞了过来。

    这锤子是海拉的老伙计了，现在既然不用敌对，也不用遵循托尔的意志，妙尔尼尔自然是受到了海拉的控制。

    哐的一声，两柄重型兵器就完成了第一次的撞击，托尔后退了几步。

    眼神中像是在冒火一样。

    “我可是学到了不少的新东西，现在，小心一点！提尔！”

    托尔吼着，用手上的重刀朝着提尔的脑袋劈了下去。

    刀锋上闪过了一丝火光。

    还能听到一声来自屠夫那个怪物灵魂的吼声，以及一些肉被烤熟了的香味。

    猛击，一个基础的技能。

    但这至少要比普通攻击更有力一些。

    再怎么说，这也是融入了怒火的技能，足够让托尔稍微衡量一些对面那个人的力量了。

    “切！”

    提尔独臂带着重锤从一边重重地迎了上来，动作难看的很。

    但是奥丁之子上边闪烁的电光还是让这一击变得强大了许多。

    海拉在一边撇了撇嘴，提尔还是老一套。

    这么长的时间，在战斗的方式上并没有多少变化。

    或许是因为少了一条手臂的缘故？

    反正提尔没有多余的手拿出另外一柄武器来战斗了。

    海拉将注意力看向了那些浑浑噩噩的阿斯嘉德人，似乎感到了一些有趣。

    所以她分出了一丝力量去探寻了一下那些家伙的情况。

    毕竟里边有着奥丁给托尔安排好的妻子，作为姐姐的海拉还是打算观察一下的。

    然后，海拉发出了尖锐的叫声！

    那些阿斯嘉德人此时已经被当做了迪亚波罗的祭品，那些恐惧不断地诞生然后被送去迪亚波罗的那边。

    海拉触及了迪亚波罗！

    “这样做了吗？真是太好了！”

    提尔带着残忍的笑容说着。

    一个不算是算计的算计。

    海拉会不会有足够的好奇心就是这场意外的能否发生的关键。

    相比较奥丁之子这种会不断灼烧着提尔手掌的传奇武器，他还是更喜欢那柄名为毁志者的天锤！

    “你做了什么！”

    托尔拿着重武器横在了身前，随时打算阻止提尔的行动。

    他只有一个弟弟和一个姐姐了，现在的提尔是个怪物！

    托尔强烈的责任心促使着他做出这样的动作。

    “你的锤子兄弟，接下来，只有我们来战斗了！”

    提尔挥手将奥丁之子扔到了托尔的脚下，双眼一片漆黑。

    声音有些颤抖。

    毁志者可不会对宿主慈悲。

    这东西的本质就是不断地用恐惧去摧毁持有者的一只，然后再需要的时候，操纵宿主成为傀儡而已。

    现在的提尔就是一头彻彻底底的恶魔！

    “哈！”

    托尔扯着嗓子发出了战吼，手中的重刀举过了头顶，完全不在乎提尔会不会趁着这个空门大开的机会给他来上一个狠的！

    没有必要去思考这些。

    托尔从野蛮人那里学到的东西中就有这种东西。

    怒火会在受到攻击的时候更剧烈的升腾，只要不会在这一击之下死去，受伤能够让他们的下一击更加强大！

    “嗷！”

    屠夫的吼声和托尔的怒吼交相辉映！

    重刀直接隔着老远砸在了地面上！

    然后，山崩地裂！

    裂地斩·大地轰鸣！

    全部恶怒火都会在这一击之下释放出去，也能带来更强大的伤害！

    甚至不用将武器砸在敌人的脑门上也能造成强烈的伤害！

    提尔抽出了毁志者身体不受控的超前猛的冲了出去！

    迪亚波罗不是布尔凯索的对手。

    但是他收拾不了布尔凯索还收拾不了一个托尔？

    感受到了那一击裂地斩上的怒火，迪亚波罗想起沃鲁斯克。

    两者的重击有着相似的气味。

    所以他才会无视了提尔的身体是不是能够承受这种力量而迎面冲上去！

    “死吧！死吧！死吧！”

    一边的海拉口中不断地念叨着，身体抖抖嗖嗖像是筛糠一样。

    迪亚波罗的情绪不是一般人能够承受的东西。

    这样的动作，也让迪亚波罗的气息暴露在了野蛮人的观察之中！

    只是现在，他们腾不出手！

    ……

    哈洛加斯圣山！

    在迪亚波罗亲自用自己的力量控制了提尔的一瞬间，布尔凯索就感受到了那份力量！

    那边还有托尔在，布尔凯索可以轻易的撕开一个传送门出现在那个地方。

    然手顺着迪亚波罗发出的恶臭味一路追溯。

    只是现在，他腾不开手。

    “桑娅！”

    布尔凯索怒吼着挣开了蕾蔻的手臂。

    身上浮现了他很少会穿在身上的废土之怒套装，荒原套装，被誉为初代先祖所塑造的传奇。

    此时被拿来拯救桑娅的话刚刚好。

    桑娅的体内还有着初代先祖力量的影子。

    那是受到了纳兹波的帮助之后，融入体内的初代先祖的手臂！

    “别管我！”

    桑娅从垂死的边缘恢复了过来。

    但意识还在那混沌之中。

    满脑子都只有拒绝布尔凯索的救治这件事！

    所以她的手重重地落在了布尔凯索的胸膛上！

    面对野蛮人的时候，拒绝有时候也需要一些力量。

    才开始恢复的桑娅没办法推开布尔凯索。

    “你还没到该死的时候！蠢货！”

    布尔凯索毫不在意的吼着，那个罐子中的血液和宝石的结晶都渗入了桑娅的身体。

    紧接着，是那神荒原套装！

    “初代先祖就是一个混账，但他不敢出现在我的面前！现在，桑娅！我以不朽之王的名义，要求你，活下来！”

    布尔凯索吼着，身上的荒原套装一件件的飞离了他的身体，朝着桑娅的脑门飞了过去。

    传承的原始传奇，总会寻找到下一个继承者。

    布尔凯索已经足够强大了，现在轮到桑娅去承担变得更强这个宿命。

    不远处的罗夏张开了光翼，带着兜帽慢慢的落在了地上。

    手中攥着审判之锤，而不是属于正义大天使泰瑞尔的圣羽之辉。

    得到了正义大天使的位格之后，他好像有些不同，更像是审判。

    罗夏想要向布尔凯索支付一些帮助，当做微不足道的谢意。

    只是眼下的情况，他有些插不上手。

    好在，他现在能够扯开一个传送门了。

    那边有着迪亚波罗的气息，作为新生的大天使，面对迪亚波罗的一个玩偶，顺带追查一下恐惧魔神的位置还是能够做到的。

    力所能及的正义总比高高在上的正义要好上一些。

    反正罗夏从很久之前就是这样做的。

    出身卑微，所以从不高高在上。

    因为怀疑，所以带上了面具去追随正义。

    现在，他就是正义了。

