    这一趟，李云霄心情十分的沉重，有朝一日，他还会再来的。

    心事重重的他不知不觉便来来到云中月的前厅。

    而此时，一个人已经在等候他了。

    老者仙风道骨，他摸着胡子含笑着看着李云霄几人。

    他傍边则是一个出落得亭亭玉立的女孩，并不是竹芸儿差几分。

    “竹爷爷，我还以为今天见不到你了呢，多年未见竹爷爷风采依旧呢。”

    见到老者，李云霄十分高兴连忙拜道。

    这一位是他爷爷的老友，也是当今天下最为顶尖的炼丹师之一。

    当年，他的爷爷时常带他来这里，甚至有意让老者收他为她。

    只不过因为那件事，收徒一事被耽搁了。

    “小云霄，你还是这么会讲话，你且看这是谁？”

    听了李云霄的话，竹先生明显更加的高兴。

    只见他对李云霄说道。

    “她，她是露儿。”

    李云霄有些惊讶，这个呀头当年是他的玩伴兼小侍女。

    没有想到，那场屠杀，他能幸免于难。

    “小殿下······”

    看着已经大变模样的李云霄，露儿鼻子一酸竟然哭了。

    她慢慢的走过来，很想像小时候一样亲昵的问候李云霄，但是最后她还是止住，然后在距离李云霄一定距离对李云霄拜道。

    这么多年，他早已经将太子府当做是他的家，但是那血月之夜，一切都因为一场阴谋，最后变成一片废墟。

    “露儿，当年你是怎么逃出来的？”

    李云霄问道。

    当年，他身边的护卫一个有一个的为他挡刀而亡，逃出太子府的时候，整个太子府已经沦为一片火海。

    “殿下，当年是吕婆婆出手救的我。”

    当时他只记得一片大火，她拼命的呼救，再次醒来的时候呀便已经来到云中月了。

    这些年他们在云中月，也算是无忧无虑，而且最后被竹先生收为弟子。

    对于云正月收留当年太子府一脉，朝堂看在竹先生的面子上对此事也是睁一只眼闭一只眼。

    听说云霄公子要重回皇城，他想要给李云霄一个惊喜。

    最后惊喜没有弄来，反而因为竹芸儿的缘故被抓威胁。

    “还真是深藏不露啊。”

    李云霄有些感叹道。

    “能叫出南宫复那样的天才，自然是不容小觑的。”

    竹先生指着旁边的雅座对李云霄说道。

    “云霄，别站着，坐。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    看来一眼周围早已经准备好的丰富佳肴，李云霄点了点头说道。

    大家落定，众人也你一句我一句的闲聊着。

    酒过三巡，端起酒杯然后郑重其事的对竹先生说道。

    “这一次前来还有一事相求。”

    “你是因为那小子的手笔而来吧。”

    竹先生笑着说道。

    在云陌身上，他感受到了熟悉的气息。

    “正是，不知竹爷爷可有办法？”

    李云霄说道。

    “这件事，怎么不去找他的师尊？”

    竹先生说道。

    即便旁人不说，他也能看得出来云陌师承。

    “竹爷爷还在乎当年的事呢。”

    想起当年，李云霄便有些好笑。

    当年，夜孤寒剑问天时期的皇城，也是群星璀璨，是一个耀目的世界。

    竹爷爷号称天底下数一数二的炼丹宗师，而当时夜丹公子夜孤寒的风头也一时无两。

    一开始，竹爷爷是打算去收徒的，没有想到被拒绝也就罢了，反而在炼丹一道上输给了夜孤寒。

    从此，夜孤寒丹道巨擘的身份被外界传颂。

    当年，他们比的是六阶丹药，而那个时候，竹先生乃是七阶丹药大师。

    “当年夜叔叔也只是取巧胜的，更何况丹道一途，恢弘博大，若是对丹道的理解，即便是现在的夜叔叔也比不上你老人家。”

    “算你小子会说话，他这手臂若是一开始便来，那即便是一个六阶炼丹师，只要花费一点代价也不是很难，但是现在恐怕已经时隔有两年五个月的时间了，有些难办。”

    听见李云霄的话，竹先生笑呵呵的说道。

    这小子，这么多年了还是这么会说话，不像他这个孙女儿只会气他。

    不对，按道理来说见到李云霄，芸儿应该是很开心才对，怎么半天都不见说几句话。

    另外一边，云陌此时也是十分的震惊，他的手臂确实是两年前断的。

    这位前辈只是看了他的手臂一眼便精准的说出手臂被斩断的具体时间。

    这份眼力还真是厉害。

    “不知可有办法？”

    李云霄的声音打断了云陌的思绪，同时他也是十分紧张的看向老者。

    “办法自然是有的，这小子实力也尚可这样吧，就让他留在我这云中月修炼一段时间，到时候再见的时候定然还你一个完完整整的小子。”

    竹先生对李云霄说道。

    “前辈，不知需要多久？”

    他来皇城本是为了帮助云霄的，若是耽搁太久，恐生祸乱。

    “多则三五年，少则数月，这小子有的是人保护，既然已经重回皇城，没有人敢对他有丝毫的杀心。”

    似乎是看出来云陌的心思，竹先生说道。

    “这件事就这么定了，期间云陌大哥治疗手臂，但凡有任何需要，尽管让露儿来寻我。”

    李云霄说道。

    “殿下。”

    听到李云霄想要将他继续留在这云中月，露儿想要说些什么，不过最后还是没有说出来。

    “不知这位姑娘是？”

    就在这时，竹先生对李云霄问道。

    本身为化神强者，身边还有强者护持，李云霄的这小女友难道是南域战族出身？

    “她是我喜欢的人。”

    李云霄说道。

    喜欢的人和内人还是有区别的。

    听见李云霄的话，竹芸儿脸上落寞更添几分。

    “在下解语岚攸，见过前辈，这是我魂族的长辈。”

    解语岚攸起身对竹先生躬身拜了拜。

    她的身份便是这个，当然，也可以是剑宗墨长老的关门弟子，只是记得这一层关系的，恐怕已经没有几个人了。

    魂族，那可是上古五大族之一，能的长辈护持，恐怕身份也不简单。  

    没有想到这时间还存在魂族，而且看样子这魂族还拥有不小的力量。

    她本身便拥有化神的实力，再加上背后长辈扶持，丫头，你这对手可不好对付啊。

    ······

    “怎么这么看着我？”

    在去皇城的路上，李云霄有些尴尬的对解语岚攸说道。

    “你怎么把这丫头带上了，不会真看上她了吧？”

    良久之后，解语岚攸说道。

    “没有的事。”

    对此李云霄连忙解释道。

    他心中现在想的是另外一件事。

    但是在离别之际竹爷爷和他有过一段单独的谈话。

    “云霄，其实，我并不希望你回来。”

    看着周围如梦似幻的云彩，竹先生对李云霄说道。

    这句话和当初剑叔叔不教他功法何其相似。

    “我既然来了，即便是万劫不复，我也会奋争到底。”

    李云霄十分坚定的说道。

    当年便已经做好的决定，他现在更加不会考虑失败会怎么样，他经历的失败已经足够多了，但是所有的失败只为了这和一次的成功，即便万劫不复。

    “哎，你又是何必呢。”

    竹先生叹息一声。

    此情此景让他想到了和李云霄的爷爷最后一次见面的时光。

    当时的他也在问，这是何必呢。

    实在不行可以带着他们一脚老小离开这方大陆。

    以当时明帝的修为，想要离开，无人能拦，但是他没有走，而是带着无数天元修士悍然付劫。

    这便是明帝，而现在他的这个孙子，虽然并没有那么强的修为，但是他身上那股责任感真的很像他。

    “既然如此，那你就到这芸儿一起去皇城吧。”

    竹先生说道。

    “竹爷爷，能拒绝吗？”

    听到这里，李云霄脱口而出，芸儿哪里都好，但是他不想辜负了她，他心中已经有了解语岚攸，已经辜负了王芋璐，不想在辜负其他人了。

    “你觉得呢？”

    “当我没说。”

    “不过你总的告诉我爷爷的事吧，把我叫过来只是为了感慨一下？”

    “你爷爷是一个英雄。”

    “你下一句是不是想说自己是狗熊？”

    “兔崽子。”

    “你可知道这方天地的来历？”

    听见这话，李云霄立刻收住了嬉皮笑脸。

    “我听我外公说过这片天地乃是上古无尽大陆的放逐之地，是诅咒之地。”

    李云霄说道。

    是啊，外公，他在的时候，李云霄没有怎么称呼他为外公，现在他离开了，李云霄想称呼，他也不知道了。

    不过他并没有为此感怀多久。

    “慕容霸天吗，确实，当初这个消息便是他带来的。”

    听到李云霄提起慕容霸天，竹先生此时也是有些缅怀。

    “只可惜，他灭有那个勇气，最后只想龟缩在北境甚至连自的女儿也救不了，可怜可叹啊。”

    “他老人家现在生死未卜。”

    李云霄说道。

    “他命硬着呢，不会有事的。”

    对于这点，竹先生倒是非常的肯定。

    “你刚才说他保护不了他的女儿，是我母亲吗？”

    李云霄问道。

    “难道这件事也和外界有关？”

    “这件事确实和外界有关，不过事情的真相也只有你父亲知道了，只可惜当初他只留下分身在皇城，那场大乱分身溃散，想要探寻真相，只有寻到他们。”

