    和玩《文明5》不一样的是，朱富贵在真实世界里可不敢当奇迹误国的大赌狗。

    大明对于联邦政府的讨伐是有预案的。

    要说护路战争爆发谁最开心的话，无疑是皇家陆军第三师代理师长莫白了。

    这是他摘掉代理帽子的最好机会。

    因为岁数小，履历相对也没有那么过硬，因此在上一轮扩军中，兵部的意思是调任莫白去第二师当师长的。

    第二师从番号上要排在第三师之前，但其实只是一支乙种师。

    乙种师的师部，直属炮兵营、工兵营、辎重营、骑兵连、通信兵连、特务连的编制都与甲种师相同，装备也一致。

    但它下辖的只有两个旅，而且这两个旅的火力和机动性上也无法与甲种师相提并论。

    而三师的前身是殷鼬缔造的忠勇三旗，是一支不逊于第一师的强军，历次扩编之后，依然是最强师之一。

    最终，莫白还是向兵部申请留在第三师，不过只能先担任代理师长了。

    不要觉得代理二字无所谓。

    由于大明的军队也是双首长制的，一个“代理”，其实就是自动降了半格。

    二师的政委，或者说皇家训导员是虎珀。

    听名字就很容易猜到，这是一名殷人。

    虎珀原名琥珀，是根正苗红的云雾部落后党。

    当然了，他之所以能一步一步做到一师训导这样的高位，靠的不是出身，而是一直以来优秀的表现。

    早在万岁爷招募讨伐瘟神的勇士的时候，虎珀就是其中一员。

    这才是他真正简在帝心的起点。

    可以说，只要当年义无反顾主动报名的些人，到现在没有一个混得差的。

    与之相反，当年推诿塞责的某人，如今正在阿留申群岛种土豆、吃螃蟹、同北极熊摔跤，感受阿拉斯加的清新空气，过着田园牧歌的美好生活。

    所谓疾风知劲草，板荡识忠臣，就是这个道理。

    当然了，也不是说展现过忠诚就能直接获得成功的。

    好比70年代末，某位抱着篮球泅渡而来的蛙岛猛男，我兔就没有赏赐他黄金香车，没有赏赐他高官厚禄，而是给予了他最宝贵的学习机会和组织培养。

    后来的历史证明，这样的赏赐要比物质奖励香得太多。

    当离陆登蛙的叛逃者花光了金银珠宝，沦落为抢劫犯时，那位篮球猛男已经成为世界上首屈一指的经济学大佬了。

    对于那些讨伐天花的参与者，朱富贵也如此安排。

    朝廷根据每个人各自的爱好、特长，给予重点培养。

    虎珀就是这样，先后在第一届皇家军事理论夜校、皇家陆军夜校青干班、大明国子监兵科政工系就读学习，成长为了一名合格的部队政工干部。

    所以，当他向莫白透露，朱大帅有可能会调第三师为主力东进作战的时候，莫白一点都不觉得奇怪。

    因为兵部或者大帅府每次向部队吹风，提前放出一些消息的话，肯定会优先通过虎珀这条口子。

    不过这也没有什么好失落的。

    莫白和朱大帅同岁，今年也才17岁而已。

    17岁的中校代理师长，这还有啥抱怨的？

    更何况，用老大哥夏志新的话来说，莫白天生就是一个纯粹的军人，战斗令他热血沸腾。

    对于权力，他其实并不在意。

    相反，对于虎珀这位在政工、后勤方面替自己当好家的好大哥，让自己能专注指挥作战，莫白感谢还来不及。

    ·

    三天后，大元帅府《德武朱大帅第3号令》，以及兵部总参《关于做好护路作战部队动员的若干意见》终于正式下达了。

    至于为什么是《第3号令》，而不是继南下战役的《第1号令》后的《第2号令》，是因为在月初的时候，朱富贵已经下达过一次农垦师关于做好春耕准备，尤其是肉猪养殖工作的大帅令了。

    打仗打的就是后勤，后勤拉胯，一切免谈。

    毕竟大明的军队多多少少还有封建残余，是皇家的军队，而不是人民的军队，思想觉悟是比不上后世的子弟兵的。

    充足的物资，才是训导员开展工作的腰杆嘛。

    另外，之所以选择第三师作为东进主力，主要是考虑到第三师中新兵比例适中，并且已经有两个旅参加过圣地亚哥轮战，可以胜任作战任务。

    与上次南下作战一样，这次东进护路，同样也从其他部队抽调了一些旅团作为三师的补强。

    其中最主要的一支队伍，是来自于第一师的坦克营。

    这次作战的主要半径位于北美中央大平原之内，非常适合坦克部队的展开。

    三师作为排名第二的甲种师，莫白和虎珀两人其实也都打过很多次报告，想要组建自己的坦克部队。

    不过如今文化值实在紧张，三师只能继续忍耐。

    而且说句实话，以德三的经验来看，坦克这种东西最好还是集群作战比较好。

    成建制、高机动性、闪电作战，才是汉骑系列这种薄皮坦克的正确使用方式。

    未来一师的坦克营肯定要是独立出来的，到时候无论是三师还是一师，都只能保留少部分加厚的新式坦克，以步坦协同战术对付敌人的壕沟和铁丝网。

    没错，铁丝网+壕沟这种东西是无法保密的。

    大明将这些黑科技拿出来的伊始，朱富贵就做好了降低科技传播边际效应的心理预期。

    根据圣地亚哥轮战前线的汇报，至少德州红脖子们已经学会使用铁丝网。

    不仅仅是战场上，再往东南去，还能看到红脖子农场主也将铁丝网用来圈住自己的农场，阻止拉丁裔雇佣军前来偷鸡摸狗。

    铁丝网这个所谓的“改变世界面貌的七项专利之一”的东西，比历史上提前两年发挥了它原本的作用：

    即：在美国西部边疆的开拓殖民过程中，起到明确产权、划定分赃边境的作用。

    ·

    得益于一早就沿着铁路线铺设的电缆，这一次三师的通讯兵很容易就修建好了直通凤都的前线电报站。

    朱富贵再次过上了每日等待新鲜战报的日子。

    有时候实在手痒了，也以张长贵兵部尚书的名义拍个电报过去，秀一把微操，过一把瘾。

    “珀，铁路物资3箱，明至，方便面，宜85度水。”

    “珀，铁路物资2箱，明至，豆粉，宜咸饮，不宜甜。”

