    第254章 王承之危

    时间不断的流逝，天地不断的复苏，十年的时间，眨眼而逝。

    在这十年的时间内，大周皇朝得到了空前的发展，天地灵气也完成了第三次灵气复苏，现在的天地，无数强者出现，但是这些出现的强者，也是无比的安静，并没有窥伺大周皇朝，因为这些强大的存在清楚，大周皇朝背后的哪位神秘存在，实在是太可怕了，十年前一人一剑斩杀四位重楼境界的强者，每时每刻都让这些人心生忌惮。

    而且这些年来，大周皇朝之中，也出现了三尊重楼境界的强者，太监总管刘洪，大周皇苏云与曌公主铁铃，三尊重楼境界强者坐镇，也是对诸强的震慑。

    明德殿之中，苏云坐在皇位之上，下面有人禀报新的消息。

    守夜人这些年来，无孔不入，已经为大周皇朝建立了可怕的情报网。

    “皇上，我等还未寻找到大商遗孤的踪迹，此人仿佛似消失了一般，但是我们在追查大商遗孤的时候，知晓了一件更加可怕的事情，大商皇朝的老祖，是上古道门杀戮道门门主的亲传弟子。”

    “我们猜测不错的话，大商遗孤怕是已经去寻找杀戮道门的门主去了，根据我们得到的一些消息，按照灵气复苏的时间推算，现在的杀戮道门门主怕是要苏醒了，传言杀戮道门的门主，可是有着重楼巅峰的境界，若是对方真的前往我大周，怕是麻烦了。”

    此刻的脸上，露出一抹担忧之色。

    大商遗孤的事情，本来是极其隐秘的事情，但是在大周覆灭大商的时候，一些人为了活命，将这个消息给了苏云，随着不断的追查，苏云越来越担忧，这十年来，苏秀衣仿佛消失了一般，从未联系过他，十年过去，这个看似风平浪静的世界，苏云知道早已暗潮涌动，若不是苏秀衣的威慑还在，怕是现在无数的强者，已经杀入皇宫了。

    “去，继续查！”

    “本皇要知道对方的所在，在其复苏之前，强他斩杀，否则我大周，就麻烦了。”

    苏云知道消息之后，平静无波的脸上，露出一抹凝重之色，杀戮道门，苏云从一些上古典籍之中知道，这是极其可怕的势力。

    一旦对方苏醒，对于大周皇朝来说，那将是一场灾难，虽然苏秀衣的天赋极其的恐怖，但是上次苏秀衣出手的时候，他已经知道了苏秀衣的实力，重楼境界第三重天，现在十年过去，此刻的天下强者，不断的复苏，一些人的实力，也在不断的恢复，苏云根据信息，此刻不少人的修为，已经踏足了重楼十重天，而且这还是知道的，不知道的存在，还有无数。

    “是！”

    这人在苏云的呵斥下，身躯颤颤巍巍的离开了。

    明德殿之中，再次变得安静下来。

    又是几年过去。

    万文院，天渊之中，此刻的苏秀衣，在一座坟墓之前签到。

    “叮！”

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励杀戮剑阵，杀戮剑阵由九九八十一柄灵剑组成，威力强大······”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中想起。

    此刻的苏秀衣身边，瞬间出现了八十一柄灵剑，这些灵剑之上，散发着冷冽的气息，极其的可怕。

    “杀戮剑阵吗？”

    “果然强大，若是催动的话，斩杀三十重天之下的强者，不在话下。”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容，对于签到的奖励，极其的满意，十几年的签到，此刻的苏秀衣，实力已经到了一个极其恐怖的境界，重楼二十八重天。

    修炼到了重楼境界的后期。

    此刻的苏秀衣，浑身不由一震。

    这瞬间的苏秀衣，脸色微变。

    “嗯？”

    “是谁，竟然胆敢他出手。”

    这瞬间的苏秀衣身边，多了一个灵文劫字，劫字在跳动着，但是此刻不是苏秀衣的劫，而是苏秀衣的老师王林的后裔王承。

    王承已经是王家最后的血脉了，虽然苏云一直暗中保护，一直相安无事，但是今日，苏秀衣竟然感受到了危险，苏秀衣曾经采集过王承的意思命运之力。

    这瞬间在苏秀衣的推算下，王承有着陨落的危险，在苏秀衣的推算之中，看到了王承陨落的一幕。

    “看来，得出去走一趟了。”

    这瞬间的苏秀衣，喃喃自语一声，一步踏出，此刻的苏秀衣，身体瞬间消失不见。

    江州，是一个大州，今日的江州第一豪门赵家，正在举行婚礼，婚礼极其的隆重，毕竟这可是第一豪门闺女大婚的吉日。

    今日的赵家，更是在赵家府邸之中，设立了盛宴，款待天下来客。

    赵家府邸之外，一身白衣，书生模样的苏秀衣出现，看了一眼眼前巨大的府邸，苏秀衣抬起脚，瞬间走入赵家府邸。

    “这位公子，请问你有请柬吗？”

    苏秀衣出现的瞬间，一位小厮出现，看见苏秀衣的气质，不敢怠慢，极力上前询问道。

    “抱歉，没有请柬！”苏秀衣直话直说。

    听见苏秀衣没有请柬，这瞬间那青年脸上，瞬间失去了兴趣，强行寄出一缕笑容，道，“公子，既然你没有请柬，那么就不能进入大殿之中，只能在大殿外参加婚宴。”

    听见此话，苏秀衣也不在意，今日来此，仅仅只是为了保护王承而已，至于坐在那里，在苏秀衣的眼中，都不重要。

    “谢谢！”

    这瞬间的苏秀衣微微点头，对着一个空位走去。

    “见过兄台！”

    这瞬间，一位公子对苏秀衣抱拳。

    “在下苏秀衣！”苏秀衣自我介绍道。

    “见过苏兄，没有想到我们竟然如此有缘，都在了这里参加婚宴，在下张元！”

    这人一脸自来熟的介绍自己，苏秀衣一边与其交谈，意志力瞬间爆发，将这里搜查了一变。

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹冷色，在大殿之中倒是没有什么，但是在外面，苏秀衣感受到了重楼境界的气息。

    赵家虽然是江州第一豪门，但是苏秀衣可不认为赵家能邀请重楼境界的强者前来，而且对方又坐在外面，这不得不引起苏秀衣的注意。

    “为何呢，这些人为何会盯上王承。”苏秀衣微微皱眉。

    (本章完)

