        蚩无极深吸一口气，道：“萧兄弟若真去了大荒城，还是隐蔽一下身份为好。”

        萧易淡笑道：“哦？为何？”

        蚩无极沉声道：“大荒城内，所有家族都是拓跋家的附属家族，一如云州城现在的情况。我蚩家也是附属家族之一。蚩龙在我蚩家，资质最好，意义非凡，更是胡家二爷胡仙的大弟子。他之死，必定会震怒蚩家、胡家，你若去了大荒城，就算这两家对付不了你，也定然会求助于拓跋家！”

        “大荒城七家一体，拓跋家是绝对不会坐视不管的。”

        萧易笑道：“多谢蚩兄美意，我萧易若去，那定是坐不改姓，行不更名。我杀人，就从不怕别人来报复。”

        蚩无极苦笑了下，没有多说了，再多说，那就有瞧不起萧易的意思了。

        “诸位，继续吧，弄死这苏老头后，我们就各自散了吧。”萧易笑道。

        众人闻言，纷纷上前，对着垂死的苏成，各施手段，可惜苏成嘴巴都烂了，也叫不出多惨的声音了。

        所有人手段还没施展完，就断了气。

        萧易将苏成指尖的元戒取下，将里面的东西悉数倒出来……

        然而，根本没有什么有价值的东西，也没有大量的元石！

        “吗的，这苏老鬼真的在欺骗我们！一共就三百多元石，他拿什么支付我们得手后的剩余报酬？”离骨老魔恨声道。

        蚩无极冷笑道：“只怕他是觉得，我们就算得手，也不可能活着离开方家，这后续的报酬，自然也不用支付了。”

        萧易邪笑道：“就算你们人多，你们也不可能得手。郑剑通天元境五重境、还有南域第一阵师霍千山，以及封三剑、云毅、隗冬悠这等实力阵容，都伤不了我，又何况诸位？”

        许通幽眼眸一颤，道：“霍千山也参与了，并且死了？”

        萧易扫了一眼许通幽，淡笑道：“他死得最惨，连尸体都没有留下一丁点，谁让他多管闲事？我最讨厌的，便是多管闲事之人。”

        许通幽喉咙一滚，轻咳道：“既然苏成已死，我等也不多留了。萧兄弟，老夫这就先告辞了。”

        萧易将苏成的元戒递出，笑道：“诸位不自己看看？也许里面的东西，我没倒完呢！”

        其实，众人也有这个怀疑，可现在萧易掌心托着苏成的元戒，谁敢上前检查？

        如果里面还有元石，他们要怎么办？还敢和萧易动手？

        没有的话，那就更尴尬了……

        “咳，我等自然信任萧兄弟了。告辞告辞！”离骨老魔干笑一声，抱了抱拳，就赶紧转身离开。

        其他人，也都纷纷一个个跟萧易抱拳辞别，客气的像是老友一般……

        看着众人离去，萧易嘴角一撇，就这点胆色，也配称得上邪魔？

        他笑眯眯的掂了掂苏成的元戒，这里面大概还有一百来万元石……

        这些元石，只够支付两人每人五十万元石，但苏成也料想，这些人去了方家，不可能都活着回来，甚至一个都活不了。

        百万元石，也是有备无患，防止失信于人，事情被这些人捅了出去。

        萧易将元戒收起，又看了一眼苏成的尸体，冷冷一笑，一掌毒力轰了过去。

        顷刻之间，苏成的尸体，便化作一滩血水，渣子都不剩。

        ……

        萧易刚出庄园，眼眸却是忽然一眯。

        他抬头望向天空之上，一阵云涌翻腾，云朵翻腾之间，似乎七色霞光隐隐泛动。

        并且，这种七色霞光，越来越是显眼。

        “天生异象，必有奇事发生！看来，我去中州之事，又得耽搁了。”萧易眯眼一笑。

        云州城范围内的异象，若是异宝出世，那么得宝者，只能是他！

        谁若来抢，就别怪他萧易心狠手辣！

        嗖！

        萧易身形化作一线光影，遁入虚空之中，下一刻出现时，已经高空之中。

        “嗯？”

        豁然，萧易神色一愣。

        天上有七彩，方宅所在的位置处，也有道道彩色光线涌动，并且都是朝着红蝶的院落，汇聚而去！

        “不是什么异宝，竟是红蝶破蛹蜕变了！”萧易狂喜一声，直接放出神行舟，眨眼到了城中央上空之地。

        “云州城禁空！谁敢腾空而起，我便视为禽畜杀之！”

        冷冷的声音，从萧易口中传出，传遍云州城内外！

        一时间，原本心怀好奇，正要腾空而上的人，尽皆吓的双腿一软，不敢腾空了。

        然而，有一人却无视萧易的喝令，飞快腾上天空而来！

        萧易眼眸一寒，驾驭神行舟，横掠天际，靠近那人之时，抬手便是一掌！

        楚涵冰脸色大惊，惊怒道：“萧易，你敢在元魂殿上空对我出手！”

        嘭！

        楚涵冰刚刚喝完，便觉得一道恐怖的掌力压身而来，她连忙祭出元魂冰域雪鹰，施展兽魂附体！

        嘭！

        哪怕有着冰域雪鹰双翅为盾，护住了周身，楚涵冰的身子，还是被凶猛的击落，狠狠撞在下方的元魂殿建筑之中……

        嘭咔……

        屋墙轰塌，楚涵冰倒落在碎瓦之中，仰头便是噗出一口血水来。

        “萧易……你这混蛋！”楚涵冰抹掉血水，朝着天空之上的萧易怒吼道。

        萧易冰冷道：“这一掌，我是让你明白，云州城是谁说了算！再敢腾空，就算你是元魂殿的殿师，我也照杀不误！”

        “你！”楚涵冰气得脸色白了又红，红了又白！

        可她确实从萧易那冷厉的眸子里，感受到恐怖的杀气！

        她若再腾空，萧易必定不会留手半分！

        “为什么……为什么圣蝶降临之地，会是在方家！”楚涵冰心里悲愤莫名，狠狠的握拳，不断砸在碎瓦之中，浑然不顾拳面已经破裂数道伤口……

        萧易冷然的目光，四顾之下，天空之中，唯有他一人，他方才心安了一些。

        方才匆匆一瞥，楚涵冰至多也就看到七彩光线是朝着方家汇聚而去，并不能断定是谁觉醒了圣阶元魂！

        元魂等阶，从低至高，分别为普阶、元阶、地阶、天阶、圣阶！

        三彩地，五彩天，七彩为圣！

        在南域，元阶元魂已经是极少出现，更不要说元魂大陆最顶级的圣阶元魂了！

        百年之间，整个大陆上，也未必能出现一个……

        而今天，小小的云州城内，却是七彩降临，圣魂出世！

