
　　比赛台上，裁判看着各自就位的史莱克和日月皇家魂导学院，也是有些疑惑，日月这边笑红尘重伤不能上场可以理解，可史莱克这边怎么也只上场六个人，个人淘汰赛的那个小子明显还能战斗，就算是有些伤势在团战中也可以发挥一定的作用。不过既然人家没有上台，他也必要去管这些。

　　“两队选手各自就位。双方通名！”

　　“史莱克学院，王秋儿。”

　　“史莱克学院，韩灵。”

　　“史莱克学院，戴华斌。”

　　“史莱克学院，宁天。”

　　“史莱克学院，邪幻月。”

　　“史莱克学院，曹谨轩。”

　　史莱克学院的众人，每一都表情严肃，声音铿锵有力。

　　“日月皇家魂导学院，梦红尘。”

　　“日月皇家魂导学院，蓝修。”

　　“日月皇家魂导学院，邱毅。”

　　“日月皇家魂导学院，叶弄风。”

　　“日月皇家魂导学院，丁小布。”

　　“日月皇家魂导学院，夜残殇。”

　　日月皇家魂导学院的众人也是全体通名，然后有些凝重的看着史莱克的众人，这场比赛对于他们来说实在是太重要了，要是团战输了他们将会彻底失去晋级下一轮比赛的资格，这对于本场作战而且还被帝国高层看重的他们，这可是难以接受的。

　　双方各自摆开来了阵型，史莱克这边摆的是一个三角阵，阵型的最前方是手持金枪的王秋儿，作为史莱克团战的尖锋所在。在她左侧是戴华斌，右侧是邪幻月，后面是韩灵，在后面便是宁天和曹谨轩两人。

　　而日月战队这边最前面的并不是梦红尘，而是那位叫做邱毅的选手，此人皮肤黝黑身材高大雄壮，足有两米多高，站在那里简直就是一堵人墙。在其后面的是梦红尘，在然后则是叫做叶弄风和蓝修的选手，两人并肩而站，在最后的则是丁小布。ŴŴŴ.23sk.com

　　两队人马相互对立，就如同他们所列的两个战阵一样，针尖对麦芒，一时间场上也是充斥着一股剑拔弩张之意。

　　“双方准备！”在台上裁判高高的举起了右臂，然后挥了下来，“比赛开始！”

　　随着裁判一声令下，握着黄金龙枪的右手抬起，腰身整个向后仰了一个令人震惊的弧度，然后猛然一跨，一道金光便是瞬间从其手中发射了出去，她本人也是直接跟着已经投掷而出的长枪，整个人爆射了出去。

　　在日月战队最前面的邱毅在王秋儿刚有动作时便是立刻反应了过来，大喝一声，一个可以完全掩盖他身材的巨型圆盾出现在了他的手中。巨盾整体呈现银白之色，其中心处镶嵌着一颗巨大的宝石在盾牌的身上有着一圈圈的柔和花纹。随即一圈银色的光罩将邱毅本人，以及他的身后护罩了起来。

　　在王秋儿动作之后其他人也是动作了起来，戴华斌、韩灵直接紧随王秋儿的身后冲了出去，而邪幻月则是跟在两人以后。在三人冲出去后，四道流光也是分别照射到了四人的身后，而其源头自然就是在后方宁天手中的八宝琉璃塔。现在只是魂王宁天对于宗门分心控制的秘技也是达到了四窍御之心的程度，可以同时控制四种增幅，这对第二魂技是特殊的解的她来说倒是正好。

　　宁天如今的修为可以帮助队友提高魂技对应的属性的百分之六十，受到宁天魂技增幅的众人，气势瞬间便是提升了一大截，魂王的几人其各方面能力瞬间达到了魂帝的层次。

　　“当～～”一声巨响之后，突刺的金色光芒被反弹了回来，然后飞快的落入了王秋儿的手中。而在最前方的邱毅也是被王秋儿的这一击弄得退后了好几步，手上巨盾的银色光波也是泛起了剧烈的涟漪。

　　王秋儿的一击被挡下也是有些出乎史莱克众人的意料，王秋儿的力量之强众人可以说是心知肚明的，而这个邱毅竟然只是退后了几步就挡下了，可见其手中巨盾魂导器的防御力之前。

　　在最先的攻击和防御碰撞之后，一圈冰蓝色的光环从邱毅脚下延伸而出，然后竟是向着全场蔓延过来。这自然是梦红尘的手笔，魂技冰蟾之毒、冰之毒环两大魂技发动，不过片刻的时间便是直接笼罩了将近半个比赛台，在台上的发动攻势的史莱克众人也是随即进入了这个区域。

　　不过在众人进入梦红尘的冰蓝色区域之后，每个人的身上便是即刻亮起了一层淡淡的金色光华。就是这看上去没有什么特别的光芒，却是把梦红尘的冰蟾之毒完全挡在了外面。

　　对于梦红尘朱睛冰蟾的特殊寒毒，史莱克的众人早就知道了，走怎么可能不做防备。史莱克的魂导系针对向有梦红尘这样能力的魂师专门制作了专门的魂导器。这种魂导器名为隔绝魂导器，可以隔绝一切气息于体外，对剧毒、瘴气，都有很强的阻隔作用，专门抵挡一些特殊武魂的能力，甚至还有一定的隔绝元素属性的能力。

　　看到眼前的这一幕，梦红尘也是暗自切了一声，有关于她的能力，史莱克学院是早就知道的，会准备相应的对策一点也不意外，只是眼看自己的得意手段被破，梦红尘下意识的有些不爽。

　　一击被挡下，王秋儿在接到了自己的黄金龙枪之后便是再度发起了攻击，第一魂环和第二魂环同时闪烁，黄金龙体和龙的力量两大魂技同时发动，原本就因为宁天增幅而气势大涨的王秋儿，其力量也是再度暴涨了一截。

　　然而这一次迎上来的却不是手持巨大银盾的邱毅，而是在梦红尘身后那位叫做蓝修的魂师。

　　蓝修眼中银光大放，双手不断的律动着，在其周身升起了九个大概有人头大小的银色光球，然后九个光团同时有所动作，不过是眨眼的时间便是在空中交织出了一张巨大的银色光网，向着向这边进攻的王秋儿而去，挡住了她的去路。

　　“哼！”看着拦在了自己面前的巨大银色光网，王秋儿也是冷哼了一声，然后直接挥动手中金色长枪横扫了过去，然而下一刻诡异的一幕出现了，王秋儿使用了第一第二魂技后的强力一击，竟然是被一张看上去没有任何出奇之处的银色光网挡下，她本人也是倒弹了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十章 激烈团战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 