    鸦雀无声。

    看着脚下不停哆嗦，想要起身，却死活起不来的大家伙，苏隐忍不住皱眉。

    不是传承境强者吗？

    怎么自己一上来，就趴在地上？

    不仅他这副表情，纳玉琼也满是疑惑，传承境的妖兽，背负一栋房屋飞起来，都没事，直接趴在地上，搞什么鬼？

    “它可能身体不太舒服，还是下去吧！”

    见火焰兽，挣扎了几次，都起不来，苏隐叹息一声道。

    他的体重，又不是没称过，按照前世的标准，72公斤，配合182的身高，算得上完美比例，这么轻，都驮不起来……

    还妖兽呢，和紫电金雕一样垃圾！

    “不要走……”

    见对方边摇头，边飞了下去，鄙视之意，溢于言表，元灵火焰兽气的脸色发黑，差点没当场去世。

    “谁说我不舒服？你再上来，我驮给你看……”重新站起身来，火焰兽牙齿咬紧。

    “真没事？”苏隐疑惑。

    “我身体好好地，能有什么事？”火焰兽昂首挺胸，身上的气息陡然释放出来，宛如飓风席卷。

    “好吧……”

    见它的确没问题，苏隐再次跳了上去。

    呼！

    感觉一座大山压在背上，火焰兽膝盖一软，差点再次摔倒，不过，这次提前有了准备，晃动了两下，最终还是稳住了身形。

    “哈哈，你看我没事吧……”见自己撑住，火焰兽兴奋地大喝，话音未落，就见刚才和少年一起飞下去的乌龟，一脸老实巴交的爬了上来。

    啪叽！

    再次趴在地上，这次比较惨，砸在地面，岩石崩碎了一大片，脸上也被划破出伤口。

    “……”对望了一眼，苏隐和乌龟全都无语。

    刚夸完口，又来这出……感觉弄的自己很沉一样，尴尬！

    算了，说的再好听也不坐了。

    懒得废话，苏隐看向眼前的乌龟：“去你背上吧！”

    “是！”鄙视的看了火焰兽一眼，乌龟也不多说，安静的飞了起来，苏隐踏了上去，一人一龟，悬浮在半空。

    “……”元灵火焰兽愣在当场，目光呆滞。

    明明这家伙很重啊，为啥这头乌龟一点事没有？甚至连晃都没晃？

    “好了，下次我再不让你驮其他人了，不用再装了！”

    本来觉得，可能是小师叔太沉，看到这一幕，纳玉琼顿时明白过来，脸色透红，恨不得有地缝当场钻进去。

    太尴尬了！

    早就知道这头火焰兽，桀骜不驯，谁的面子都不给，提前打了招呼，依旧没想到，真的这么不给面子……

    装驮不动……也装的像一些啊！

    对方没施展修为，没运转真元，就安静的站在背上，这样……都爬不起来，能不能再假一点？

    关键，大家看不出来也就罢了，下一刻就站在了乌龟背上……

    乌龟是个什么级别的选手？

    没翅膀，没妖元，能够自己飞行，就很不错了，这种情况都能驮人，你要多没用，才这么丢人现眼……

    “我……”

    看出了她的想法，元灵火焰兽觉得头皮快要炸开，一脸委屈：“我没装，请你相信我……”

    “够了，装没装，我又不是瞎子！算了，你自己玩吧！”

    打断对方的话，纳玉琼懒得继续多说，躬身抱拳，满是羞愧：“还希望师叔祖见谅，让你见笑了！”

    “无妨，可能是它跟我开玩笑吧！”苏隐摇头。

    此刻他也明白过来，应该是这头妖兽不想驮他，故意给了个下马威。

    哎，脾气太好也不是什么好事，谁都想欺负一下，心有点累了……

    知道在这个问题上继续纠缠，尴尬的只是自己，纳玉琼懒得理会这个自以为是的家伙，御剑飞了起来，安静的漂浮在少年面前：“师叔祖，我给你带路，四处看看！”

    乌龟一晃，紧跟在对方身后，向远处飞去。

    “主人……”

    见女孩根本不信它，元灵火焰兽嘴角一抽，急忙扇着翅膀追了上去，不行，必须解释清楚，真是那一人一龟太重了，不是它装的……

    不说清楚，以后真没脸活下去了！

    ……

    “修养城，是联盟将士，与巨魔战斗后，修养生息的所在，拥有足够的灵气和资源，每次长河开启，得到的宝物中，至少有五分之一，滋补到了这里！”

    边飞行，纳玉琼边介绍。

    苏隐向下方看去。

    修养城呈长条形，单论面积的话，和大兖皇城比，差的太多了，但人人都是修炼者，个个精神饱满，杀气十足，论起战斗力的话，大兖州任何一个城市都比不上。

    最关键的是，高手极多，只随便看了一眼，就看到不下数百位神宫境强者，宗师同样数不胜数，这么多强者，即便是号称第一的青云宗，都很难比拟。

    灵渊内的灵气，本身就比外界浓郁，再加上资源足够，时刻面临生死战斗，进步自然更快。

    城市的两端，两道浓郁的灵气团，从地下蔓延而起，维持着上空的封禁，中间同样有两团灵气，不停散发，滋养着所有修炼者。

    也就是说……

    这个城市，光一等灵脉，就埋了整整四道，堪比四个一等宗门。

    “这个城市……修建的时间不长吧！”看了一圈，苏隐问道。

    下方的城市，无论布局，建筑特色，还是岩石的腐朽程度，都不算太严重，应该……修筑时间不算太久。

    “只建立了十年左右！”纳玉琼道。

    “十年？”苏隐愣住。

    知道很新，没想到这么新，与巨魔的争斗超过了万载，这座城市，才建立十年……以前怎么战斗的？

    似乎看出了他的疑惑，女孩道：“以前和巨魔战斗，只是将其逼回灵渊就结束了，联盟强者，只需守住封印，就算完成任务！而且，现在除了长老堂这边，修筑了城市，其他七个堂口，依旧是这个模式。”

    苏隐眨巴眼睛。

    炼制护灵丹，按照徐冲的说法，是为了拯救炼器堂的一位强者残念，而这个残念的作用，就是维持封印……

    这样看来，其他堂口的确和这边不一样。

    想到这，忍不住问道：“联盟八大堂，守护的八处入口，有什么不同吗？”

    “当然不同！”

    见他连这个都不知道，纳玉琼有些奇怪，不过，还是详细解释出来：“灵渊和乾源大陆属于不同的世界，之所以会连接在一起，就是因为……灵渊长河的冲刷，这件事，师叔祖应该明白吧！”

    苏隐点头，之前费庭说了。

    灵渊长河的冲刷，撕开了一部分空间禁锢，才出现了一个个出口。

    “据说，灵渊深处有一条巨大的长河，同样五年出现一次，出现的地方，在靠近大乾州、大源州的地方，至于大兖州的河流，不过是一条微不足道的分支罢了！”

    “可即便是分支，威力也不弱，万年前冲过来的时候，将一大片空间撕裂，形成了一道巨大的裂痕！”

    “为了拯救大陆，免得人类遭受巨魔的屠戮，你们镇仙宗的那位先祖林玄，带领无数高手，移来大山，将裂痕封住！也就有了现在的大龙山。”

    苏隐恍然。

    难怪之前就觉得整座大山，不是自然形成的，现在看来，果然是从别处转移过来。

    纳玉琼接着道：“封住裂痕，布置好封禁和阵纹，不代表就安全了，只要长河还在，就依旧可以将这些东西重新冲刷开来！为了解决这种情况，当时的许多高手，专门开凿了河道，也就是现在长河流淌的地方。”

    苏隐默然。

    长河他亲眼见过了，可以将空间撕扯开来威力无穷，但这东西，是悬浮在空中的，为何地面上会有河道……闹了半天，这是以前的强者布置出来，用来更改河流方向的，里面应该有封禁之类的东西存在，只不过当时他被汹涌的河流吸引，没太注意。

    “长河流淌的方向改变，冲击力自然也就弱了，大龙山下方镇压的封印，也就安全了不少。本来这样就可以了，但……林玄前辈发现，灵渊内的灵气同样很狂暴，而且每次伴随河流的出现，更加狂躁，如果将裂痕全部封住，不留缝隙的话，百年的功夫，同样会再次撕裂！”

    “能够将空间封住的封禁，很难编织，大兖州每百年编织一次的话，不可能做的到，于是……就在封禁上，弄了八个出口！并且成立了联盟八大堂，分别镇压！”

    纳玉琼接着道：“这样做，有两大好处，第一，堵不如疏，封禁有口，等于让灵气有了宣泄之处，可以轻松缓解河流冲刷带来的压力，让大龙山附近的空间更加稳固。第二，封禁口上的阵纹，同样有净化灵气的作用，相当于给整个大陆，装上了八个巨大的灵气泉眼……”

    “大陆上空中游离的灵气，就是从这些封禁处，流淌出来的！”

    “这……”苏隐愣住。

    之前没想过，此刻一想，的确不对劲。

    乾源大陆的灵脉都没了，空气中游离的灵气，从何而来？就算稀薄，也不可能是无源之水吧！

    就算是以前剩下的，大陆有多少没接触过灵脉的修炼者？上万年的吸收，肯定早就消耗殆尽了，此时依旧存在，说明……依旧有产生灵气的地方！

    现在看来……应该就是这八个出口了！

    原来如此！

    不但将危险的地方封印，还留下后门，不停薅羊毛……难怪巨魔一族非要拼命，单这一点，就算得上不死不休了。

    不过，不得不说，那位林玄师祖，的确很强大，也很聪明，若不是他这种手段，大兖州不可能诞生这么多高手，更别说依旧盛世了。

    “八个出口，虽然都是一条河流冲刷出来的，但在灵渊内的位置截然不同，这牵扯空间折叠之类，我也不太懂，就算想说，也说不出来！”

    纳玉琼继续道：“不过，其他堂口的通道都很狭窄，守住封印就可以了，只有长老堂处的出口，宽阔无比。以前，守住封印也能解决战斗，但十年前……不知什么原因，河流的力量，突然增加了一倍，冲刷力变得更强，巨魔的进攻也变得更加频繁，为了更好的守护，提前做出防备，联盟八大堂的所有力量，集中在一起，在长老堂的入口内，修建了这座城市，休养生息，同时培养新的一代，更好的战斗……”

    “哦！”苏隐明白过来，闹了半天，这个原因。

    “十年前，我进入禁地，六天前，从禁地出来，灵渊和长河，都出现变故……难道与我有关？”

    一个想法冒了出来。

    很快摇了摇头。

    出禁地前，他一点修为都没有，甚至连灵渊是啥都不知道，能有什么关系？再说，十年前……才八岁，就更不可能扯上了，现在看来，最多巧合罢了……

    “对了，长河当年能将大龙山的位置撕扯出裂痕，威力之大，不可想象，不知……改道到了哪里？”

    想起什么，苏隐问道。

    无论河流怎么改道，总有终点，就好像百川入海一样，而这个地方，极有可能同样会被撕裂，为何再没听过了？

    “那我就不知道了，或许沿着河床寻找，能够找到……也有可能是流淌到最后分散开来，威力再没现在这么强了……”

    摇了摇头，纳玉琼道。

    “嗯！”苏隐苦笑一声。

    也对。

    无论多凶猛的河流，流淌的越远，就会越平缓，最终直至消失不见，不可能流淌了数万公里，还这么凶猛，真要如此，上游怎么站的住人？

    至于，为何非要在这种激流下搜集灵脉，而不去下游平缓之处，现在看来，也有了答案。

    流水越急湍的地方，灵气品质越高，一旦平缓，别说一等灵脉，三等能不能搜集得到，都还难说。

    “这是修炼场……”

    介绍完城池，二人一龟，来到一处巨大的院落上方，无数身穿盔甲的修炼者，正在努力训练。

    这里刚好处于一个灵脉泉眼的正中心，灵力十足，训练的众人，看起来都很年轻，大部分都在二十岁左右，还有十、六七岁，甚至十三、四的少年。

    “我不战斗的时候，大部分时间，都在这里训练他们，算是他们的教官吧！”纳玉琼笑道。

    她年轻，又很漂亮，再加上实力同样极强，很得众人的喜欢。

    苏隐点头，低头向训练的众人看去，只看了一会，忍不住暗暗心惊。

    这些人修炼起来，要比宗门弟子不要命的多，不停的冲击极限，根本不在乎身体能不能承受得住。

    有些甚至在用毒师的毒物，淬炼真元，提升实力。

    “这是……透支潜力，提升修为？对修炼者……伤害很大吧！”苏隐皱眉。

    “是伤害很大，但……每次和巨魔战斗，死亡都会接近两成，这种程度的战斗，每年都会有几次，也就是说……这些人，几乎每年都会换一批新的，你觉得，就算透支潜力，又能如何？战场上，活着才最重要，就算有未来，有潜力，死了，也就没了！”

    叹息一声，纳玉琼道。

    她的声音听起来平淡，却揭露了一个残酷，无法让人逃避的事实：“这就是……战争！灭种亡族的战争！”

    苏隐说不出话来。

    人随时都会死，跟我说未来……开什么玩笑！

    所以，哪怕明知这样提升修为，会有缺陷，会很危险，依旧没人迟疑。

    因为……他们想活着！

    用作死的方法去修炼，目的只是为了活着……说出去都不让人相信，可这就是事实。

    “小师叔要不要下去？给他们……一些鼓励？”

    见他若有所思，纳玉琼露出了期盼之色。

    显然，她也明白费庭堂主的目的，带这位，并不是单纯的观光，而是……给所有人树立楷模，树立信心，增加希望。

    “好！”苏隐点头。

    要说之前的他，只想找个安稳的地方，养花种草，而现在，亲眼看到无数人的付出，心态彻底改变了。

    自己……或许能为他们做些什么，可以拯救更多人。

    呼！

    二人一龟落了下来。

    “所有人集合！”

    来到院落中间的高台，纳玉琼玉手一挥，爽朗的声音响起。

    伴随喝声，短短一分钟的时间，所有修炼者，全部汇聚在一起，站成了一个方队。

    有男孩，也有女孩，没有宗门弟子那种亮丽光鲜，甚至脸上身上，都有些泥土，裸露在外的皮肤，恶劣环境下，有些粗糙泛红，但在苏隐眼中，显得那么帅气、漂亮，给人心灵深处一种特殊的震撼。

    “联盟大获全胜，击杀冥江统领，并且击杀活捉四百多位巨魔高手的事，想必诸位都听说了吧！”

    纳玉琼环顾四周，声音如钢铁交击，响彻整个院落。

    “是！”

    众人放声大喝，一个个激动的脸蛋涨红。

    联盟大胜，对他们来说，是最大的事，消息一传来，直接沸腾！

    “知道了就好，站在我身边的这位，就是这次的大功臣，镇仙宗的小师叔，苏隐！”

    纳玉琼介绍道。

    “他就是小师叔？”

    “因为他，这次才能大获全胜，冥江统领都被轻易斩杀？还活捉了一位永恒境强者的分身？”

    “感觉好文弱，没有什么实力啊……”

    ……

    众人齐刷刷向台上看去，一个个满是疑惑。

    在他们心中，传说中的小师叔，应该和费庭堂主一样，是个老者，实力强劲，而且满是慈祥……怎么会是个和他们差不多大的少年？

    而且看起来只是普通人，没有太多修为和实力？

    “纳将军，你说他是大功臣？我不信！”

    喧哗片刻，一个青年大步从人群走了出来，眼中带着桀骜之色：“我可否冒昧，和他比试一场？”

    纳玉琼皱了皱眉。

    苏隐并不在意，反而笑了笑：“军旅之人，推崇的是修为，没有碾压一切的实力，不被尊重也很正常！”

    不服直接说出来，反倒比闷在心理，虚假的恭维要好。

    “你要怎么比？”

    双手背在身后，苏隐淡淡看过来。

    既然费庭等人的目的，是要立他为神话，为信仰，也就没什么可掩饰，可低调的了！

    “很简单，实力为尊！我的修为虽然不高，但在这里面，也算得上拔尖，只要你能胜过，自然能得到所有人的佩服。”

    青年道。

    苏隐微微一笑，明白了对方的意思。

    弄不好，这位也听从了费庭的安排，属于“托”！

    说的再好听，也只是传说，绝对没有亲眼见到那么震撼，所以……让这位出手挑战，自己再教训，自然可以让无数人信服。

    不过，只是出手，最多让人觉得修为高，还引不起震撼，他要表现的，让所有人都觉得绝望，感觉是神话，才能真正的成为偶像，成为信心。

    “你一个人不够，你们一起来吧！纳将军，你也可以一起出手！”

    轻轻一笑，苏隐道。

    虽然没修炼过武技，也没使用自己修为和其他修士战斗过，但……实力达到传承九重，大兖州，绝对没人是他的对手！

    既然如此，还有什么可担心的？

    “一起来？”

    见他说出这话，青年愣了一下，看向纳玉琼，就见女孩，也眉毛皱起。

    “不错！”苏隐道：“既然想试试我的修为，就用出你们最大的力量，放心！冥江协同三百巨魔，都伤不了我，你们……想伤我，几乎不可能！”

    “好！”

    知道这位的战绩，青年眉毛一扬，放声大喝：“所有人听着，按照我的吩咐，一起出手！”

    哗啦！

    无数柄长剑被同时祭了出来，悬浮在空中，剑气呼啸，似乎要将天地都撕裂。

    “不错！”

    看到众人联合在一起的威势，苏隐忍不住点头。

    虽然这些人，年纪都不大，但拥有配合阵法，再加上杀伐果决，力量刚猛，联合在一起的实力，传承七重的费庭堂主，都未必能够抗衡！

    不过，面对现在的自己，还是弱了一些。

    “老慢，你先到那边等着，看见有捣乱的，直接镇压，不要耽误我们比试！”轻轻一笑，苏隐吩咐道。

    那头元灵火焰兽，鬼鬼祟祟的跟在后面，纳玉琼没发现，想瞒住他，几乎不可能！

    万一战斗的时候冲过来，自己收不住力，将其斩杀，就不太好了。

    所以，让老龟守在一侧，避免这家伙突兀出现。

    “是！”点了点头，老慢轻轻一晃，重新飞到半空之中。

    见它让住了火焰兽冲过来的道路，苏隐这才放下心来，手腕一翻，冥江统领的龙骨长枪出现在掌心，体内真元运转，正打算一枪将进攻破开，让众人知道他的真正修为和实力，就听到远处传来一声冷漠的咆哮。

    “就凭你们这种实力，也能封印我？做梦！”

    轰！

    声音还没结束，众人就感到无数气流激荡，一道道真元，在空中不停炸开，宛如烟花一般辉煌。

    巨大的魔气，升腾而起，笔直插入天空，搅动的四周灵气，宛如煮开的沸水，激荡不已。

    “这……”

    没想到城内，突然爆发这么厉害的战斗，所有人全都懵了，再顾不上比试，祭出的长剑，全都停在空中，齐刷刷向波动传来的方向看去。

    苏隐也转过头来。

    他们刚过来的建筑上方，一个巨人，顶天立地，足有三十多米，身上魔气环绕，快要凝成实质。

    费庭、白占青、墨青城等人围在四周，各自将自己最强的力量施展出来，一道道真元汇聚在一起，暴雨般坠落。

    不过，大魔头毫不在乎，体表一道道光晕流转，将这些攻击，全部挡在外面。

    “是那个羯摩骆分身……好像挣脱了封禁，逃出来了！”苏隐眉头皱起。

    这家伙是半步永恒境的强者，因为被老龟电晕，才被抓住。

    从长河处归来，又转了这么久，留在它体内的电流，已经消失，这家伙悄悄恢复了体力，并且解开费庭等人在身上留下的封禁，一举冲了出来。

    只是……为何会变得这么大？

    “这是变回本体了……灵渊巨魔，本体很大，才被冠以【巨魔】的名号，因为维持这种体态，消耗极强，才变得和人类相仿……”

    一侧的纳玉琼同样脸色微变。

    “哦！”苏隐这才明白过来。

    之前看到“巨魔”和人类差不多啊，几乎分辨不出，心中就有些疑惑，听到这个解释，才明白到底怎么回事。

    轰！轰！轰！

    对话间，费庭等人的进攻，再次疯狂落下，暴风雨一般，打的羯摩骆分身连连后退，后者尽管强悍，但这是人类驻地，高手如云，再加上各种各样的封禁、阵法，连番攻击下，已经有些抵挡不住，身上出现了血迹。

    费庭等人，也正因有此依仗，才毫不畏惧的将这位带过来，而不是当场格杀。

    “你找死！”

    被连续攻，羯摩骆分身气的一声咆哮，拳头扬起，再不管其他人的进攻，而是对着费庭直击而下！

    不管他被打成什么样，也要先将这位人族统领击杀再说。

    哗啦！

    变回巨魔形态的羯摩骆分身，更加强大，拳头还没落下，空间就出现了裂痕。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，费庭十指舞动，一枚枚阵纹符箓被扔了出来，化作一层层真元组成的墙壁，不过，还没碰到拳头，这些纹路就被击碎，撕出裂痕。

    施展全力的羯摩骆分身，实力超出了想象，根本不是传承七重的他，可以抗衡的了的。

    噗！

    阵纹屏障破碎，费庭鲜血狂喷，直到此刻他才明白，和这个分身差距到底有多大。

    “费堂主！”

    见这位大兖州联盟的领袖真的可能会被击杀，白占青、墨青城满是着急，同时一晃，出现在拳头下方。

    再顾不上所谓的尊严，“轰！”的一声，全身衣服炸成碎末，身体上刻画的阵纹、封禁浮现出来。

    嗡！嗡！

    和这些纹路对碰，光芒四射，辉煌无比的拳头，缓慢停了下来，喜羊羊、奥特曼同时浮现，对着羯摩骆分身，施展进攻。

    “……”

    脸色铁青，羯摩骆分身显然没想到，浑身赤裸的二人，能爆发出如此强大的战斗力，不仅挡住他的全力进攻，还能反击，瞳孔收缩到麦芒大小，满是不敢相信。

    难道这就是……冥江所说的赤裸军团？

    这么厉害？

    “是……契合大道奥义的阵纹、封禁？”

    认出了纹路的等级，羯摩骆眼睛眯起。

    本想着杀死费庭，也让联盟群龙无首，这样自己这边就算损失极大，也能偿还一部分了……做梦都没想到，他们之中，还有这样的阵纹、封禁存在！

    有这东西做防御，短时间内，想要击杀对方，几乎不可了。

    “算你这次走运，下次，我会亲手杀了你……”

    见动静闹大，涌来的高手越来越多，再不走可能真要留在这里，羯摩骆分身一声冷笑，巨大的身躯，缩回人类模样，同时一口精血喷出，瞬间化作一道遁光，向远处急速而去。

    做为永恒境的魔将，擅长的遁术还是保命之法极多，正因有这种本领，才敢展露本体，与人对战。

    不过，此时费庭杀不死，继续留在这里，万一那头乌龟再回来，逃走就难了，与其冒险，还不如先离开再说。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要自己在，早晚都能将其斩杀。

    呼！

    遁光宛如流星，瞬间从所有人面前消失，好像这位不存在了一般。

    “这么快……”费庭等人脸色难看。

    早知道这头巨魔的逃命手段这么厉害，就应该当场格杀……现在，这么快的速度，怎么追？

    浑身冰冷，正觉得再没任何办法的时候，就见所有遁光，一瞬间消失，刚才强大无匹的羯摩骆，此刻，正安静的平躺在一头乌龟的蹄子下面，眼中满是惊恐，一脸的生无可恋。

    “主人，捣乱的已经被我抓住了……”

    嘿嘿一笑，老慢看向主人，满是佩服：“你们继续打吧！”

    “继续打？”

    青年、纳玉琼以及院落的所有人，鸦雀无声。

    小师叔提前交代，说明早就知道这位羯摩骆会逃走，未卜先知，料事如神，已经不能用恐怖来形容了，简直就是神仙！

    再加上兽宠这么强……

    打？

    打个屁啊！

