    时值八月，槐花盛开。

    如果是在往日，这正处于夏收与秋收之间的繁华时期，来自于南方的粮食给北京城输送了大量的活力。

    只是，这是在四年前的景象了。

    自从山海关被破之后，南方的粮食就再也没有抵达过北京，粮价高企, 即使是京城百姓，也大为不便。

    而伴随着八旗家眷的迁入，更是让缺粮达到了高峰。

    “恭迎王师——”

    待李继祖、陈永福休整完毕，半路上被堵住，却见寥寥数十人出城奔来，模样和衣裳是读书人打扮。

    “某乃大明山东统制李继祖, 特奉皇命驱逐建奴，北还旧都——”

    李继祖骑着马，昂首挺胸道。

    “盼王师, 如盼甘霖阿！”

    读书人含泪而泣，戴着帽子，一副委屈巴巴的模样。

    “怎么只有这些人？”

    一旁的陈永福感觉到不对劲，嘀咕了起来。

    李继祖也感觉不对劲：“为何只有你们这些人？”

    他抬头望去，只见那城楼之上，已然竖起明旗，迎风飘扬。

    拿起单筒望远镜一瞧，竟然有一些老弱病残穿着明袍，在那里站岗。

    军袍虽然是明制，但却没有红色的三角巾。

    “不对, 这不是咱们的人。”

    李继祖沉声道。

    “统制明鉴！”

    这时, 为首一人虽然略显狼狈，但却遮掩不住浑身都英气。

    只见他起身微微弯腰, 拱手而道，双眼明亮泛光：

    “自三四天前，建奴就交出了北京城, 驻军于城外, 而如今城内却另有一股人马暂守。”

    “哦？”李继祖被气笑了：“老虎尾巴也敢摸, 难道不怕我的十万大军？”

    “统制，恕学生大胆，其果真无惧。”

    蒋尔恂抬起头，无奈道。

    “哦？是谁？”

    李继祖来了兴致，略微弯下腰。

    蒋尔恂则沉声道：“福王朱由崧——”

    “什么？”李继祖大吃一惊，差点要从马背上摔下来。

    一旁的陈永福也紧拉马缰，脸色骤变。

    “先帝不是死了吗？”

    “这是假的，是冒充的。”

    两人迫不及待说道。

    但蒋尔恂则苦笑道：“福王被禁锢多日，前几日方才迎出，那些曾经的文官将领也都识得，应该是真的。”

    “你叫什么名字？”

    陈永福这时冷静下来，紧紧抓着马缰，直勾勾的盯着眼前的人。

    “学生蒋尔恂，保定蠡县诸生，父为前户部主事蒋范化，崇祯十一年时，先父因建奴入关而殉国。”

    年轻人满脸惊喜, 随即迫不及待地汇报起了家门。

    “原来是忠良世家, 我会向朝廷上报你们的功劳的。”

    陈永福微微点头, 对着李继祖道：“如今北京城局势不明, 还是得早定计策。”

    “管他如何，北京城只能是朝廷的，而非什么福王。”

    李继祖可不吃这一套，他昂首挺胸，大声道：“眼前这北京城，老子是入定了。”

    “进是必然要进的，但对于此时，必须第一时间汇报给南京。”

    陈永福开口道：“另外，先要将伪王控制，免得被人利用，遗祸无穷。”

    “你说的对。”

    李继祖点点头：“北京城无所谓，但伪王一定不能放过。”

    说着，他不顾众人在场，直接吩咐起来，让大军抢夺北京城的九门，不得放一人出城。

    而他，则直愣愣地带人入城，眼前就是紫禁城。

    看到这，他犹豫了。

    陈永福则劝道：“禁中之地，不得擅闯，即使擒得伪王，也免不了背上弹劾。”

    “我不能坐视此等玷污皇宫。”

    李继祖则咬着牙，一字一句地吐露着。

    陈永福一楞，旋即恍然，这恐怕是他深受皇帝信赖的原因吧。

    索性，他一咬牙一跺脚，紧随其后。

    一声令下，数千人直闯皇宫，见到了颤抖的福王。

    “尔等何人，竟然敢擅闯皇宫——”

    福王朱由崧颤抖地说道，较之以往瘦了一大圈。

    但此时他却毫无畏惧之意。

    相较于那些建奴，明军对他来说，根本就没有致命的威胁。

    弑君，无论在何时，都是一个要命的问题，没有哪个人敢去背。

    “殿下——”

    陈永福以为李继祖会暴乱时，谁知道他双手一拱，客客气气的说道：“此乃皇宫大内，若无陛下允许，任何男丁不得入内。”

    “我就是皇帝——”

    “不，您不是。”

    李继祖立马摇头，就像是抓小鸡仔似的，一把抓起，直接让人架到了宫外。

    而大内之中的大门也一律查封，宫女宦官们也被禁锢，防止偷盗。

    干完这件事，李继祖这才松了口气。

    不过，陈永福却给他带来个坏消息：“那小子果然说的没错，建奴在三日前将北京城交由福王管理，虽然说只是名义上的，但满北京都已经知道了这件事——”

    “该死——”

    李继祖愤怒道：“如此政治手段，非文人难及。”

    “另外，据说，先太子朱慈烺也在多尔衮手中，也一并带到了辽东。”

    “什么？”李继祖就算是再傻，也明白朱慈烺的地位。

    作为崇祯皇帝的太子，他是整个大明名正言顺的皇位继承人。

    无论是弘光皇帝，还是绍武皇帝，都没有他那样地位。

    说白了，在嫡长子继承制的规定下，小宗无论如何也比不了大宗。

    “难怪放福王出来，原来他手中还握着关键的人。”

    李继祖呢喃道。

    真是太阴险，太恶毒了。

    放出弘光皇帝，甚至还让他掌控北京三天，其影响不言而喻。

    影响极坏。

    这倒也就罢了，朱慈烺的消息一放出来，立马就能动摇绍武皇帝的合法性。

    在那些迂腐的文人眼里，嫡长子继承不可动摇。

    偏偏这样的迂腐文人还不在少数。

    “控制消息。”

    李继祖沉声道：“至今日起，除了粮食等东西外，不许任何一人出城。”

    “是——”

    两人心情都不好了。

    拿下了北京城之后，更大的麻烦也就来了。

    北京城如今只剩下十余万人，但他们需要的粮食全部被抢夺一空，绝大部分人已经嗷嗷待哺。

    明军如今最要紧的，反而是要将自己的军粮来喂养北京百姓。

    他可担负不起这样的罪责。

