
        打这个电话的时候，苗晓曼已经坐上前往青山镇的车了。

    “钰慧那边，就交给你了，还需要治疗几次？”

    刘长青想了想，说道：“其实已经不需要我特意去治疗了，那两瓶百消花泥，足够把身上所有的伤疤都去掉，就是估计要休息半个月左右，新长出来的皮肤颜色会有色差，又是在脸上，以她臭美的性格，应该不太想出去见人。”

    苗晓曼哼了一声：“你倒是很了解她，什么时候变成你干姐姐的，我怎么不知道？是不是对钰慧有什么想法，要不要我帮忙给你牵牵线，让你好抱得美人归？凭你救她好几次的恩情，放心，肯定可以哄上床。”

    “……”

    这个话，一听就充满了陷阱，刘长青才不会上当。

    “不说话，答应了？呃，不会已经上过床了吧，以你饥不择食的程度，很有可能。”

    “当然不可能，她又不是我女朋友。”

    “那谁是你女朋友？”

    “你啊！”

    “……滚，我把你说话内容录下来了，到时候发给杨钰慧！”嘴里说着滚，声音却出奇的柔弱矫情。

    “……”

    这下轮到刘长青无语了。

    说了一阵，苗晓曼还是关心昨天车祸的事情，刘长青问她回去后有没有被她母亲严刑拷打逼问详情，苗晓曼道：“何止是严刑拷打，简直是狂轰滥炸，你是不知道，我脑袋都要原地bao zha了，最后我说，妈，月底我送你一辆宝马，然后她就懵逼了。”

    刘长青道：“还好还好，蒙混过关。”

    没想到苗晓曼怨念冲霄：“过关就好了，懵了一分钟，变成了狂风暴雨，她问我是不是傍了大款，是不是鱼肉乡里，是不是收了黑钱？天哪，教授的脑洞果然不是吹的，牛家村那个地方，也得先有钱啊，我是一分钱难倒女子汉！我受不了了，所以赶紧回牛家村。”

    听着苗晓曼这样抱怨，刘长青神奇的心情好了。

    然后道：“放心吧，钱会有的，估计就这几天，我帮你求了一笔善款，会投入到我们牛家村做建设。”

    “善款？”苗晓曼一听，眼睛亮起，“不骗人？谁捐的？有多少？”

    “不少于一千万吧，是谁到时候你就知道了。”

    “哇——，太好了，长青小哥哥，回来奖励你！”

    这女人，掉钱眼里了，一说有一千万，长青哥哥都叫上了，也不知道害臊；不过：“什么奖励啊？透露透露，让我有点干劲。”

    “不透！”

    “透嘛！”

    “不透，不透！”

    苗晓曼担心孙家的孙蕾还不肯罢休，毕竟那个女人如此心胸狭窄，胆大包天，不过从刘长青嘴里听到白玉介入，甚至将孙家老爷子都抓起来之后，彻底放心了。

    电话打了半个小时才结束，刚刚还因为白玉的绿草郁闷胸闷的长青小哥哥又原地复活，就是这么凶猛，就是这么奇效；人说，要从一段感情中走出来的灵丹妙药，就是开启另一段全新的恋情。

    对刘长青来说，要摆脱前一顶绿色帽子的最佳办法，是钻进另一片绿色森林……啊呸，谁戴绿色帽子了？

    ######

    “嘟嘟嘟……”

    电话刚刚打完不久，又一个电话打进来。

    “刘小二！”

    打电话的是姜灵云。

    白玉现在肯定没时间给他电话，以她的性格，也不会在电话里跟他解释那么多，姜灵云是有点担心刘长青泥足深陷无法自拔，然后感觉被绿后了无生趣，会干出什么傻事来。

    “嗯。”

    “你在哪？”

    “在……不知道，一座大桥上。”

    姜灵云立即神情一紧，大声说道：“刘小二，你千万别做傻事，一定不能做傻事啊，你听我说，你误会了，队长跟那个什么高朗没有任何关系，我敢用人头保证。”

    “……”

    嗯，是吗？

    “是高朗单相思队长，队长对他厌恶还来不及，怎么可能有一腿？肯定是姓高那王八蛋在背后乱嚼舌根。”

    “……”

    “喂，你在听没有啦？话说，你跟队长又不是……咳咳，你真陷进去了？”

    刘长青道：“才没有，你以为我想不开要跳江zi sha吗？怎么可能？我是不认识路，迷路了……刚才不是有旁人在吗？我演戏呢，听到自己老婆被人捅了，老公要是没点反应，岂不是马上穿帮？话说别人真叫你金陵才女吗，这都想不到，你是假的吧？”

    姜灵云狠狠咬牙。

    你个小赤佬，老娘我关心你，你骂我是弱智，打死你。

    狠狠的挂掉电话，下次我再主动给你打电话，我就是傻子。

    重新把手机放进兜里，长青小哥哥突然发现天空格外的晴朗，桥下被阳光照射到的河面格外的漂亮，空气都好像清新了不少……事实当然没有，都是汽车尾气，被大青山的空气差远了。

    唯一的解释就是，心情好了。

    “呀，我高兴啥呀？白玉有没有被捅关我什么事呀？”

    “自作多情了吧！假老婆，永远都是假的。”

    正在这时，身后传来一声刺耳的刹车声，然后是“轰”一声大响，刘长青回头一看，一辆带着烟尘、零件乱飞、失控的公交车打着横朝他这边撞了过来。

    天了噜！

    刘长青吓的脸色发青，连忙朝旁边猛的一扑。

    几乎就在那一个瞬间，公交车撞破桥栏，一头朝河里栽了下去。

    “这……这是要出大事啊！”

    刘长青看着往下坠落的公交车，耳朵里听见一阵惊恐的喊叫，脑子里有短暂的空白。

    桥面离河面，不算特别高，但是也绝对算不上低，二十米肯定是有的，也许能有三十米。

    “轰，哗啦——”

    河面发出大响，公交车一头栽进河里。

    水花很大，甚至翻起波浪，然后那公交车开始进水，缓缓下沉。

    “吱吱吱——”

    很多路过的车子都停了下来，跑过来看情况。

    也有人赶紧拿出手机拨打电话：“喂，120吗，出大事了，有辆公交车从桥上掉下去了……什么桥？不知道啊，我路过，等等……”

    “110吗，不得了了，出人命了……”

    河中的公交车里，还有声音传来，哭喊，救命，透出绝望。

    “怎么办，怎么办？”

    刘长青脑中电光连闪，刚才公交车撞过来的时候他只能躲开，他不是超人，无法妄想以血肉之躯挡住公交车，那不是大义，是zi sha。

    考虑了五秒钟，刘长青甩掉鞋子，丢下手机，唰，跳了下去。
  