
　　进入之后，石山内有地窟，一路向下，进入地层深处后，到处都是石洞，竟蕴含着一股神秘的大道力量。

　　岩壁呈淡金色，熠熠发光，有一种神圣祥和的气息在弥漫，如同在面对一座无上的仙家宝藏。

　　“咦，这种石头似乎是孕育黄道仙金的黄道石，这也太多了吧，整片地窟中都是！”叶倾仙仔细观看岩石，一脸的惊叹。

　　“不奇怪，这里可是拥有仙金道人这种存在，自然是举世难寻的一处洞天福地。”

　　郭玉微微一笑，当先往地底深处走去。

　　黄道石岩壁坑坑洼洼，很快，前方出现了一个小池子，很神秘，如同太阳溶化成为了汁液一般，金灿灿的，祥和而暖洋洋。23sk.Com

　　在池子中央趴着一只金牛，通体璀璨，刺的人双目都有些疼。

　　金牛并非血肉之躯，它竟然是由黄道仙金铸成，通体金黄，绚烂到无法想象，并且有一种大威严。

　　事实上，这头黄金牛真的不大，只有一尺长而已，但是威势太磅礴了，会让人忽略它的尺寸，误以为它如同一座黄金山岳般沉重。

　　“哞……”看见郭玉二人出现在它的巢穴，金牛大声怒吼，震动天上地下，虚空崩塌，这是一头十分可怕的生灵，实力仅仅比至尊逊色上少许。

　　“我们要进去办件大事，所以你还是安静会吧！”郭玉平静地看着金牛，而后一掌拍出，直接镇压了下来，封印在角落里。

　　没有犹豫，二人直接跃入池水中，穿过底部的缝隙，继续往深处行去。

　　进入地下，黄道石太多了，到处都是这种岩壁，一路前行，循着金色汁液流淌来的方向，他们到了一处密地。

　　这里很幽邃，岩壁、巨石等为一个整体，各部位彼此相连，跟钟乳石似的，千奇百怪。

　　走到深处，璀璨的神光内出现了一辆战车，破烂的不成样子，只剩下半截，呈淡金色，有些蒙尘。

　　战车不高，只有一尺，可以说实在算不上大，不过通体由黄道仙金铸成，气势迫人。

　　在它前面的地上，依稀可见到一只金牛，头颅、断角、四肢等都分离了，散落在这片区域，都很暗淡，只有微弱的橙黄光泽隐现。

　　这辆小战车跟金牛正好配套，为一整体，像是遭遇重创，艰难逃进了这里，成为尸骸。

　　二人继续往里行去，很快，看到了另外半截断裂的车厢，横在一面石壁前，也早已蒙尘，带着无比古老的岁月气息。

　　残破的车厢中有一个生灵，他不足一尺高，盘坐在那里就更显得矮小了，但是，一旦凝视他，就让人颤栗。

　　这生物太不一般了，哪怕所有气息内敛，也让人承受不住，它仿佛要崩塌九天十地，让宇宙破灭。

　　这是一个道人，很苍老，须发稀疏，虽然是仙金生物，但跟血肉之躯其实区别不大，像是盘坐在史前，紧闭着双目，一动不动，身上有金色的血液，至今都没有干涸。

　　他穿着金色的道袍，不过早已破烂不堪，像是即将朽灭，但它又不可能腐朽，因为衣物是黄道仙金所编织的，万劫难灭。

　　道人金发金须，寂静无声，体外迷蒙，有混沌气扩散，还有一颗又一颗星辰，点缀在那里，犹若宇宙，气势摄人心神。

　　“他就是仙金道人？”叶倾仙凝眸看着道人，惊叹说道：“不愧是曾经的绝世高手，果然恐怖！”

　　她心灵悸动，神魂摇动，哪怕只是扫了几眼，也很难承受那种威压，要不是有钟魂护体，此刻她已经受重伤了。

　　“不错，正是他，等我将丹药练成，就可以让他复生了。”

　　郭玉轻轻点了点头，而后走到一边，拿出丹炉和药材，当即便开始炼制。

　　火红的炉子悬在半空，泛出刺目的光，巨大无边，矗立在那里，带动起无数的大道符号。

　　这是郭玉从荒域北海鲲鹏巢带出来的炼药炉，是一件难得的极品仙器。

　　郭玉盘坐在虚空中，不断向炉中投放药草，仔细看，那些都是各种珍稀的神药，翻遍整个上界三千州也寻不到几株。

　　而这些，都还算是辅药，主药自然是那株极品还魂草。

　　这一刻，郭玉的身边，流光溢彩，宝药成堆，每一株药草都蕴含着惊人的药性。

　　投进炉中时，每次都腾起阵阵烟霞，甚至连星辉、月辉、日辉被隔着无尽远牵引了下来，若水波一般，不断淌来，落入炉中。

　　接着，他拿出了那株还魂草，不过只取了叶片，并没有伤它的根茎，事后如果用仙土孕养，还可以再次恢复。

　　“轰！”

　　各种药材依次投入炉中后，里面登时窜起无穷的道纹，仿佛一尊伟大的存在在冲天的火焰中演化大道，与天地共鸣。

　　这个地方鬼哭神嚎，诸天神祇仿佛都降临了，无尽的神光、虚影都在这个地方显化。

　　日月星辰明灭不定，龙凤麒麟飞舞盘旋，种种异象纷纷在周围呈现。

　　“当！”

　　虽然处于地底深处，但此地依然于虚空中生出了雷电，劈落在药炉上，一片刺目。

　　郭玉一声轻叱，抬手间，一抹青光浮现，将所有雷霆都给封印了回去，让汹涌的闪电都在刹那间烟消云散。

　　“咚、咚、咚……”

　　随着时间慢慢流逝，矗立在虚空中的药炉开始抖动起来，越来越激烈，仿佛里面是活着的生灵。

　　同时，不断有混沌气从其中弥漫而出，伴随着种种可怕的异象，好似一下子回到了开天时代，无比的绚烂。

　　叶倾仙站在旁边，此时也是一脸的紧张之色，因为她知道到了关键时刻。

　　郭玉再次挥手，唤出了数团精纯的仙王本源精气，小心地投入药炉中，登时反应更剧烈了。

　　他面上一片郑重，双手结出玄奥的印诀，速度极快，在丹炉中刻画下无穷符文。

　　“轰！”

　　片刻之后，随即一声沉闷的巨响，虚空剧震，伴着极其浓郁的药香味，药炉中逐渐传出飘渺的仙乐声，震慑人心，这炉丹药终于炼制成功了。

　　哐当一声，炉盖自动打开了，几颗晶莹剔透的仙丹一跃而出，散发着比烈日还炽盛的光芒，璀璨至极。

　　“翁……”

　　郭玉立刻催动神力，于虚空中化出一座无形的牢笼，将仙丹稳定在自己身前。

　　“好一炉仙丹，看这气势，普通修士服下，没准能一举踏入至尊领域！”感受着丹药散出出的独特气息，叶倾连声赞叹。

　　郭玉伸手一拂，将一颗仙丹捏在手指之间，而后拿出一个由七彩仙金制成的瓶子，把其他的都封装了进去。

　　“可以开始了，如无意外，很快，仙金道人就要复苏了。”

　　郭玉起身而立，准备立刻使用一颗丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零三章还魂丹免费阅读。https://xs.23sk.com 