    顾明月虽然忙起来就是一个工作狂，但这不代表她就不需要休息。

    所以顾明月打算如果这个工作实在是太忙的话，就干脆利落的拒绝掉好了，反正什么工作都不可以影响到她的休息。

    不过在听到小七对于这项工作的描述之后，顾明月还真就起了一点点的兴趣。

    这个听起来，挺有意思啊。

    “以书法会友，这听起来就和星际不太搭呀，原来星际居然还有这样的兴趣爱好部门吗？”顾明月饶有兴致的问道。

    在听到顾明月的疑问之后下一秒，小七就已经将检索到的信息，重新排列组合的放到了顾明月的眼前。

    原来这个部门也是下属于古地球研究中心院的一个部门，只不过因为信息太过稀少，所以其中的骨干力量在近几年有了很大的流失。

    所以他们在那个【舌尖上的过去】节目组看到了顾明月菜品上菜名之后就惊为天人。

    那个字如游龙走凤一样飘逸潇洒又自带风骨。

    那可是比现有留存的书法更好看了不知道多少倍的字啊！

    放在他们部门那都是镇馆之宝。

    所以这个部门的老大直接通过内部联系上了舌尖上的过去这个项目组的负责人，然后试图通过这个项目组的负责人直接联系上女神玉弓。

    而顾明月得到的消息就是舌尖上的过去老大发过来的邀约。

    想问一下顾明月有没有时间过来拜访参观一下。

    如果是别的事情的话，顾明月可能直接就拒绝了，但是说到书法顾明月真有一点兴趣。

    这种东西放在古地球也是国粹了，顾明月为了让国粹在星际发扬光大，还是可以稍微压缩一下自己的休息时间。

    毕竟很多东西必须得有一个正明白的话，还有就被一些得偷国的公民偷过去，说是他们自己老祖宗的东西了。

    这种恶心的事情在顾明月的上辈子屡见不鲜，比如大中华的传统服饰汉服就被附近的一些三等小国属实抄袭，说是他们的东西。

    委实有些不要脸了。

    甚至还有说那诗仙李白也去他们的……

    就……人不要脸天下无敌了。

    顾明月想到上辈子那些糟心事，就决定这次不可以再出现这种含混历史的事情出现。

    于是顾明月答应了古地球研究中心的邀请。

    不过顾明月将过地球研究中心定下来的两天行程，改换了一下，变成半天参观古地球研究中心，剩下的一天半则由顾明月自己来安排。

    因为顾明月突然想觉得这件事情还是在自己的地盘上进行比较好。

    因为她本来就已经计划着将自己的荒野农场土地稍微装修一下，变成一个非常复古的庄园。

    不过之前顾明月实在是太忙了，也没有空搞设计。

    而现在有了这件事情作为由头，她搁置很久的装修计划就可以开始进行。

    因为事情太多，所以顾明月不得不在一些不是很紧急重要的事情上有一点点的拖延。

    这也是人之常情了，所以顾明月也不会过分的去苛责自己。

    而距离去参观学习还有两天的时间，顾明月工作的心情又占据了上风，她打包让自己的行李去到了农庄上。

    顾家人虽然想说让她少出点门，但是架不住顾明月看起来笑嘻嘻，但是实际上根本不听他们说话。

    顾家人又心虚于自己有把柄在顾明月的手中，也就不敢把她管的太严了。

    万一……顾明月被他们弄烦了直接去和地区校区报了怎么办？他们的宝贝女儿还得靠着顾明月的录取通知书去学校呢。

    于是在顾苒嫉妒愤恨的眼神中，顾明月施施然地离开了顾家。

    她到了自己的小农场之后就开始有一种莫大的幸福。

    看看这有草原有林地，有山有水的农场这要是在上辈子那想都不用想了，太奢侈了。

    但这一辈子，顾明月直接将这个地的所属权给买了下来。

    没错，首都星里，在边边角角是有着大片大片的荒地，可以进行售卖的。

    不过价格的昂贵还是让很多人不能承受的起。

    这也很正常，这种稀缺资源还是比较昂贵的。

    而顾明月看着这一大片的好山好水，心中就已经有了大概的设计方式。

    她！

    要搞一个！

    中国风山水园林！！！

    这也是顾明月一直以来就想实现的理想，不过上辈子的房价实在是太高了，但凡是城市里市中心一点的地方，那就是寸土寸金，根本买不起。

    甚至买到的也只是区区使用权，并不是所有权。

    但是顾明月这辈子已经有了足够雄厚的资金支持，搞一个山水园林那简直了触手可及。

    顾明月摩拳擦掌：“小七小七，我想搞建模！”

    万能的小七在听到了顾明月的诉求之后，就非常利落地给出了几个方案，比如说现在的星网上有全息的投设装备。

    也就是说，所有人的想法中的那些亭台楼阁或者是房间装修都可以凭空而起。

    不过这个虽然是星网的一个免费功能，但却对制作者的精神力要求非常高。

    要求制作者必须摒弃凝神地去想象他想要苏州的东西。

    很多人看似精神力高，但是最后所找出来的却只是零零散散的碎片，根本不能成系统地展现出来。

    所以只有很多精神力超级高的设计师有时候会使用这个功能进行一下灵感的存储。

    不过也仅仅只是灵感的存储，因为这个灵感真的是距离现实还搁着十万八千里呢。

    比如说要看实用性怎么样，再比如说还要看一下这个设计是不是真的可以在现实生活中实现。

    顾明月也是第一次听说这个功能,她抱着极大的好奇心去点开看了一下。

    这里最开始就是全然的黑暗，仿佛宇宙大爆炸之前的混沌一样没有任何的东西存在。

    顾明月在心中开始想象构建。

    她把自己上辈子去看见过的王府还有水榭亭台都搬了过来，

    错落有致不说，还带了几分仙气飘渺。

    如果有懂行的人看到这里可能要大惊失色了。

    这……能在一瞬间架构出如此雄伟壮观设计图的人……到底是什么样的鬼才！

