    “你先回去休息。”唐时言揉了揉眉心。

    宋暖看着他，“怎么了？”

    “我有一个国外的视频会议，要去书房忙一会儿。”

    “原来如此，行，那你忙完了在回房间吧。”宋暖点头。

    唐时言嗯了一声，朝书房走去。

    宋暖回了房间，洗了个澡躺上床。

    不过她目前还没有睡意，便拿起床头的设计本和铅笔，画起了设计图。

    画了三四张，有些口渴，宋暖放下手中的笔和设计本，掀开被子下床，准备去床对面的茶几倒水。

    结果到了茶几跟前，拿起水壶才发现，立马没有水。

    无奈，宋暖只好放下水壶，准备下楼倒水。

    就在宋暖走出卧室的那一刻，她听见了开门声。

    声音是从走廊尽头传来的，那里是唐时言的书房。

    她以为是唐时言开完会回来了，扭头看去，结果看到的，却是林佳儿穿着一身吊带睡裙，从唐时言书房出来的一幕。

    这一幕，顿时让宋暖眯起了好看的眼睛，“林小姐！”

    林佳儿还没有发现宋暖，忽然听到她的声音，吓得身子抖了一下，转头看来。

    看到宋暖脸色不好，立马明白了什么，撩了撩耳边的假发，笑容浅浅道：“宋小姐，这么晚了，你还没睡啊？”

    宋暖松开门把手，朝着林佳儿走去，“这么晚了，林小姐不也没睡，还有心情好处跑，跑到我老公的书房来了。”

    听出宋暖语气里的冷意，林佳儿只觉得心情一阵畅快。

    她举了举手中的咖啡杯，“是这样的，刚刚我口渴，下楼倒水喝，发现时言还没有睡，所以就帮他煮了一杯咖啡送上来，宋小姐你别介意。”

    “我不介意！”宋暖抱着胳膊，“林小姐愿意做这种佣人的事，我怎么会介意呢。“

    “你说我是佣人？”林佳儿错愕的瞪大眼睛，不可置信的看着她。

    宋暖勾了勾唇角，“我可没这么说，是林小姐你自己说的，我只是说林小姐喜欢做佣人的事情而已。”

    林佳儿双拳紧握，气的浑身发抖。

    喜欢做佣人的事情，不就是说她是佣人么！

    “宋小姐，你不觉得你说这些，太过分了吗？”林佳儿眼眶渐渐红了，愤然的看着宋暖。

    宋暖垂眸笑了一下，“我过分？我哪里比得上林小姐，林小姐大晚上的不睡觉，穿成这样跑到别人老公的书房，到底是送咖啡，还是别的目的，我想林小姐心里应该很清楚，相信不用我说出来吧。”

    林佳儿眸色闪了闪，随即低下头去，“原来宋小姐是因为我穿着，所以态度才对我这么冲啊，很抱歉宋小姐，我穿成这样，真的只是准备睡觉了而已，真的没有别的意思，所以宋小姐，你别误会。”

    “行了，我也不想跟你争辩你的睡衣到底是不是误会，我只希望林小姐以后注意一些，不要再穿成这样进出我老公的书房，另外，林小姐的房间在二楼，以后没事，还请少上三楼，谢谢。”

    说完这番话，宋暖不再看她，收回目光，下楼去了。

    但她这番话，却像是尖刺一样，扎在林佳儿心里，让林佳儿难堪至极。

    因为宋暖已经把她的遮羞布说出来了，并且还直言让她以后不要再上三楼，如果再上来，那就真的是在勾引唐时言了。

    这一招，不可谓不狠！

    林佳儿看着宋暖下楼的背影，两侧的拳头死死的捏起，脑海里一个疯狂的念头闪过。

    那就是把宋暖推下去，只要宋暖摔下楼梯，这么高的高度，肯定必死无疑。

    只要宋暖死了，那时言不久又回到她身边了吗？

    这样的想法，逐渐占据了她的理智，也让她的表情越来越扭曲，眼神越来越疯狂狰狞。

    她屏住呼吸，放轻脚步也朝楼梯走去，想追上宋暖，将宋暖推下去。

    就在林佳儿走到了宋暖身后，伸出手，快要碰到宋暖后背的时候，唐时言的声音，突然在她身后响起，“这么晚了，你们怎么都还没睡？”

    林佳儿瞳孔骤然一缩，理智瞬间回笼，赶紧把手收回来背在身后，转过身，压下心中的慌乱，挤出一抹笑来，“时言，你开完会了？”

    宋暖也停下了脚步，转过了身，虽然诧异林佳儿是什么时候到她身后的，但也没有多想，看着唐时言，微微点头，“快睡了，下来喝水，你忙完了？”

    唐时言嗯了一声。

    林佳儿的手这会儿还在发抖，心跳也很快，还没有冷静下来。

    她怕自己一会儿会露出破绽，引起两人怀疑，赶紧垂下眼皮低下头，“那什么，时间不早了，时言宋小姐，我先下去休息了。”

    “嗯。”唐时言点头。

    宋暖侧身让开楼梯，放林佳儿下去。

    林佳儿步伐匆匆，很快就消失在了三楼楼梯。

    宋暖看着她的身影，眼睛眯了眯。

    不知道是不是看错了，她怎么感觉林佳儿好像在紧张害怕什么。

    难道刚刚林佳儿在她背后做了什么亏心事？

    想着，宋暖眸色沉了沉，心里已然起了疑心，决定等会儿看看监控，看看林佳儿到底做了什么。

    “走吧。”唐时言来到了身边，拉住了宋暖的手。

    宋暖抬头看他，“去哪儿？”

    唐时言挑眉，“你不是要喝水么？”

    “哦对，差点忘了，你也要喝？”宋暖被他拉着下楼。

    唐时言微微颔首，“佳儿刚刚煮的咖啡放了糖，太甜了，口渴。”

    宋暖似笑非笑的道：“你挺幸福啊，大晚上还有人给你煮咖啡，艳福不浅呢。”

    听从了女人语气里的酸意，唐时言轻笑一声，“我不喜欢佳儿煮的咖啡。”

    “要是林小姐听见了，肯定很伤心。”宋暖嘴上这么说，脸上却笑了起来。

    唐时言捏了一下她的鼻子。

    宋暖不满的拍开他的手，“别捏了，都捏踏了！”

    “没有，很漂亮。”唐时言看着她红红的鼻尖说。

    她的鼻子又小又庭，十分精致，确实很漂亮。

    除此之外，其他五官也是，这么多精致的五官全在一张脸上，也不怪她长得这么美。

    听着男人的夸奖，宋暖小脸红了起来，微微低下头，不敢看他。

    然而她这羞涩的模样落在唐时言眼中，另唐时言眸色暗沉了下来，喉结也滑动了一下。

    随后，他伸出手，轻轻捏住宋暖的下巴，将她的下巴抬了起来，头缓缓的低了下来。

    宋暖也知道他要做什么，身子微微后仰，靠在了厨房的料理台上，闭上了眼睛，等待男人的吻落下来。

    然而就在男人的嘴唇，已经触碰到宋暖嘴唇的时候，厨房的灯突然被人啪的一下打开了。

    王姨睡意朦胧的身影出现在门口，看到料理台边的两人，顿时清醒过来，睁大眼睛，“呀，先生太太?”

