    隔天，霍格沃茨下起了大雨，雨水浇灭了禁林晨间的雾气，却又让视线所及的一切都变得灰蒙蒙的。

    嗅嗅缩在铺着细海绵和天鹅绒布的摇篮床里，自从昨天知道今后要长住霍格沃茨后，它死活不肯再钻进怀表内的空间，反而趁着菲利克斯不注意，把自己的床搬了出来，随后就把银质怀表藏起来，菲利克斯倒提着它再次整理了一遍它的收藏也没发现怀表放哪儿了。

    当然，他也没认真找，总不能一直圈着它，之前那是出门在外没办法。

    倒是不知什么时候，它的收藏又丰富了一些——银色的叉子，这应该是布斯巴顿的餐具；散发着亮光的水晶球，菲利克斯左看右看，才认出来是尼克故居的那一枚——第一次见它时上面落满了灰，现在却变成干干净净的了。

    当菲利克斯看向瓦伦时，它小心地哈了一口气，小手擦擦水晶球的表面，让内里的云雾和闪电更明亮些。除此之外，还有一些杂七杂八的新物件，估计也是趁着菲利克斯不注意搜集的，恒温挂坠盒、獾形魔法灯、打火匣、灰蒙蒙的沙漏，金项链——哦，这个菲利克斯知道，是他用金加隆改的，起因是想看看古灵阁的妖精们到底有多黑，往加隆里掺了多少沙子，结果嘛……他突然很想打劫妖精一族。

    他记得曾看过一本关于古代妖精的书籍，里面详细描述了妖精十大家族的奢靡生活，种种细节活灵活现，好像写书的巫师趴在妖精洞里看过似的。

    在他的描述中，这些妖精家族个个堪比魔法界的马尔福。

    很难说，写书的那个巫师到底对谁的恶意更强烈些，反正卢修斯·马尔福肯定不愿意让这个比喻流传开。

    魁地奇世界杯已经结束了一个星期，在这段时间里，卢修斯一直没给出回应。菲利克斯也不着急，这些纯血家族连送请柬都要挑一个好日子，何况是低伏归顺，从此以后唯他马首是瞻？

    再加上魔法部迫于舆论压力始终没放弃追查逃走的兜帽巫师，估计这件事要再拖上一段时间。

    不过菲利克斯只打算等到今年圣诞节，如果卢修斯到时候还没反应，他就要上门讨债了。

    眼下，嗅嗅瓦伦瞄上了一枚放在工作台备用的衔尾蛇之戒，同时对散发蒙蒙银光的记忆石盆也由衷地喜爱，不过昨晚菲利克斯给它上了一课。

    新课内容概括起来就是——它的小口袋用来装最喜欢的东西，其它不是那么宝贝的，就放在办公室里，这也是它的家和藏宝地。

    从此它知道了一个道理，狡猾的嗅嗅有三窟……

    还有就是，不能偷其他人的东西，否则菲利克斯就施法把它的小口袋封起来，还当着它的面把宝贝送人。如果表现乖巧，就有额外奖励。

    在多日的普法教育和威逼利诱之下，嗅嗅瓦伦竖起三根粉嫩的手指，以它两个弟弟的名义指天发誓。

    “轰隆隆！”

    一道闪电划破灰蒙蒙的天空，将站在窗台前的菲利克斯的身影照亮，嗅嗅瓦伦抬起头，扭着身体，爬上菲利克斯的肩头，和他一起看着外面厚厚的雨幕。

    他们听着滂沱的雨声，细微的、被吹散的雨雾打在脸上，凉丝丝的。

    菲利克斯微微侧头，撇撇嘴说：“以后别带那条项链了，太难看。”嗅嗅也把嘴撇开，黑亮的小眼神鄙视他的审美。

    上午十一点。

    这个时间，霍格沃茨特快列车应该已经从国王十字车站出发，喷出滚滚蒸汽，驶向苏格兰高地了。

    菲利克斯出现在校长办公室里，麦格教授正和邓布利多坐在沙发上，讨论争霸赛期间，四所魔法学校的接待工作。

    “……马克西姆夫人和学生住在马车上，可以安置在禁林边缘，德姆斯特朗的人坐船过来，就近安排在黑湖……”麦格教授抿了抿嘴唇，“但是另外两个学校不好办，虽然瓦加度不介意住在禁林里，他们自己就能变成小动物——”

    “米勒娃，”邓布利多用手撑着额头，“伊法魔尼会用门钥匙跨越大陆，把自己伪装成一个旅行团，可以把他们安排在魁地奇球场边上，至于瓦加度，他们要晚点才能过来……”

    “比预定时间还晚吗？”麦格教授问，“晚几天？”

    “这就是问题所在了。”邓布利多说，他示意菲利克斯找个地方坐下，有些困扰地说：“他们打算一路走过来。”

    麦格教授吃惊地看着他，“阿不思，你在说什么，他们可是在非洲！”

    “是啊，我知道，我还去过几次，特别希望能试试梦境使者的活儿——”邓布利多笑眯眯地说：“在梦中告诉小巫师们，你被录取了，再留下一张通知单。”

    “邓布利多——”麦格教授严厉地看着他。

    “哦，对了……我们说到哪儿了？瓦加度的人把这条路当做一次磨练，他们一直有这个传统，不过从非洲到英国却是前所未有。”

    麦格教授的表情认真起来，“阿不思，这说明他们非常重视这次比赛，我几乎可以想象这些孩子在路上经历了怎样的磨练，和他们一比，我们的学生连咒语都念不好。”

    “米勒娃，不要妄自菲薄。”邓布利多微笑着说：“我一直认为，我们的学生也不差。是不是，菲利克斯？”

    菲利克斯抬起头笑了笑，拆台道：“阿不思，我刚从布斯巴顿回来，他们的学生已经提前知道了争霸赛的消息，正利用暑假进行特训呢。”

    “呃……”邓布利多哑然，他看向麦格教授，果然，她忿忿地高声说：“你看看，邓布利多！别的学校都在准备，我们呢？开开心心地过暑假，学生们甚至都不知道他们今年的魁地奇比赛取消了。”

    “米勒娃……”

    “……我早就和你说过这回事，结果根本找不到你的人，就是个甩手掌柜。”麦格教授胸口不断起伏，明显气坏了，一想到霍格沃茨的学生会被吊起来打，她就心塞得要死。

    正在看热闹的菲利克斯心虚地别过头，他想到了卢平，自己也是把一摊子事交给了他。

    ‘莱姆斯是不是和米勒娃一个心情？’

    “米勒娃，”邓布利多不得不安抚副校长说，“我已经做好了安排，菲利克斯今天过来就是为了这事。”

    “真的？”麦格教授露出怀疑的表情。

    “当然，”菲利克斯点点头，“我在假期里跟校长提意见，将一些咒语纳入必须掌握的范畴，阿不思说还要再考虑，现在应该是同意了？”

    “不是这件事。”邓布利多无奈地说。

    “可是我觉得这个提议很好，”麦格说，她看向菲利克斯，“我一直认为小巫师们太懒散了，菲利克斯，我们有时间可以商量一下，把这事确定下来。”

    邓布利多打断了他们的对话，他直截了当地说：“我准备让决斗俱乐部承担更多的职能，它会变成一门特殊的选修课，教授的人选不固定，可以轮着来。而菲利克斯，你要抽出更多时间来对勇士进行特训。”

    “为什么是我？”菲利克斯好奇地问。

    “你的优势独一无二，那些神奇的教具……”邓布利多眨眨眼，“它们对勇士的帮助很大，你不是让我提意见吗，我认为那件记忆石盆远没有发挥出应有的作用，它已经超越了冥想盆。”

    菲利克斯琢磨着校长的话，“您是指——”

    “我可以提供一份记忆，十七岁的我。”邓布利多微微颔首，“包含我本人的战斗智慧。”

    菲利克斯大吃一惊，巫师的记忆是最宝贵的财富，很多人对此讳莫如深，尽管他知道邓布利多肯定会剔除无关的记忆，甚至事先预防别人窥视，但这份信任来得太突然了。

    见菲利克斯呆呆地看着他，邓布利多微微一笑：“难道我在你眼中是个食古不化的老古董，还活在上个世纪？”

    菲利克斯恢复了平静，“只是有些意外，邓布利多校长。”

    麦格教授对他们的谈话内容十分感兴趣，在知道思维石盆的作用后，她立刻决定加入其中，“我们还可以找其他教授——”

    “不，米勒娃，”邓布利多坚定地摇摇头，沉声说：“不要打扰其他教授，我们不能逼迫他们做决定，甚至连提都不要提。”

    麦格教授张张嘴，但邓布利多的态度非常坚决，她没有出声反对。“那好吧，我去和菲利乌斯布置礼堂。”她说着，走出了办公室。

    “校长，是什么促成了这个决定？老实说，我刚刚吓了一跳。”当校长办公室只剩下两人时，菲利克斯开玩笑地说。

    “因为邓布利多收到了一封信，来自……”隔板上的分院帽突然裂开一道缝隙，放声说。

    但邓布利多把肃穆的目光投向它，它立刻闭上嘴，转而轻轻哼唱今年预备的分院帽之歌。

    “勇敢的格兰芬多，来自荒芜的沼泽，

    美丽的拉文克劳，来自宁静的河畔，

    仁慈的赫奇帕奇，来自开阔的谷地，

    精明的斯莱特林，来自那一片泥潭。

    他们共有一个梦想、一个心愿；一个梦想，一个心愿……他们共有一个梦想，一个心愿……”

    分院帽似乎还没编好词，或者正在进行最后的演练，不断重复最后一句，但这歌声实在难听，菲利克斯上学时听了七年，毕业后又听了两年，有点腻烦，如果它能乖乖闭嘴让自己研究就好了。

    邓布利多没管分院帽，只是提高了音量，他解释说：“还记得你入职第一年送我的圣诞礼物吗，《改变世界的99个发明》？我转送给了一个朋友，我们聊到里面的内容，顺便提到了你。”

