
　　大明的军和兵往往是两种概念，在很多语境下，军指的是军户，但军户却不一定是兵，大部分军户其实都是屯田或者工匠之类的职业。

　　只有被抽丁在营备操的军户才是兵，负责作战的那种武装力量，这就是与军户制度并行的营兵制。

　　当然营和营也是不一样的，这里不必多说。

　　为了稳住营兵人心，鼓励士气，减少逃兵可能性，朝廷是允许甚至鼓励边镇营兵带家眷居住在营区的。

　　这次作乱的广宁城备御营兵，核心就是于蛮子为头领的几十号人，其他摇旗呐喊附从的大约数百。

　　营官拦不住，也就不拦了，与作乱营兵算是相安无事。

　　反正激发兵变的责任在于克扣军饷的巡抚和指挥使，他们营官犯不上出面担责背锅。

　　能约束好其余营兵，避免彻底炸营也就尽到责任了。

　　万一朝廷为安抚乱兵有所赏赐，他们营官没准也能分点。

　　陷入乱兵营区的秦钦差想要传唤李小娘子，这让乱兵头领于蛮子很蛋疼，他真没干过这种拉皮条的事情啊。

　　那位不知名字的李小娘子因为相貌关系，在营区里还是很有名气的，似乎是汤把总家的亲戚，从外地过来投宿的。

　　于蛮子心里骂骂咧咧的，敲了汤把总家的大门。只丢下了一句“被扣住的钦差想叫李姓小娘子过去”，然后就跑了。

　　他真没脸皮继续呆着或者劝人，能传个话就够意思了，至于那位李小娘子到底来不来，他就不管了。

　　月上中天，西窗下油灯闪闪。

　　英俊的少年状元钦差时而凝眉沉思，时而挥笔写上几句，他双目中映射出智慧的光芒，手边桌案上已经堆起了一叠文稿。

　　李小娘子走进来时，看到的就是这样的画面。

　　她有点恍惚，没想到在现实里，还真有少年状元出任钦差，微服私访这种事啊。

　　一个活的状元，在辽东这地方，比神仙还稀罕。

　　第一次见面，他就是个随口调戏的平平无奇的路人；

　　第二次见面，他成了一个令人仰慕的官宦公子；

　　今天第三次见面，竟然成了钦差大臣，传说中的文曲星下凡......

　　好像距离自己越来越远了。

　　秦德威转头看到李小娘子，点点头打了个招呼说：“你先坐着，等本官写完这几句。”

　　听到本官这个自称，李小娘子有点失落。

　　一直等到秦德威放下了笔，李小娘子很忐忑的主动询问道：“大人传唤奴家前来，有何贵干？”

　　不知不觉，李小娘子也被带入了语境，用大人来称呼了。

　　秦德威转过身来，和蔼可亲的说：“本官其实没有想到，你居然真会过来。”

　　此时李小娘子很敏感，有点不满的说：“难道大人这是说奴家生性轻佻，不知自重？”

　　秦德威连忙解释说：“不不，绝无此意！本官只是听说，你被家人关起来了，所以才会感到奇怪，怎么还肯放你前来？”

　　李小娘子答道：“大人是朝廷钦差，要传唤一个人，谁还能抗拒不从么？”

　　秦德威苦笑几声，指一圈屋里环境：“都这样了，与阶下囚也得差不了多少，还算什么钦差？”

　　李小娘子亦无可奈何的说：“这次奴家真救不了大人你了。”

　　秦德威突然长叹一声道：“卿本佳人，奈何从贼！”

　　李小娘子慌得连退三步，颤声道：“大人你都知道了？”

　　嗯？秦德威十分疑惑不解，知道了什么？

　　本钦差就是想忽悠你再卖卖力气，帮点忙而已。

　　比如充当一下临时保镖，又比如帮忙把奏疏之类的文书安全送出去。

　　就算你小娘子力有不及，但你还有充任营官的亲戚，在营里肯定也有能力帮忙，都是可利用资源。

　　所以那些大忽悠套路，开场白不都是这样先吓人一跳吗，你心虚什么？

　　秦德威一边想着，一边不动声色的试探说：“你们从老家铁岭奔波千余里来到广宁，也堪称背井离乡了，真是不容易啊。”

　　李小娘子低头不语，双手绞着衣角。

　　秦德威自言自语说：“你们又是为了什么呢？让我猜猜......我记得你父亲五年前被免职了？家道一下子就败落了？”

　　秦德威偷偷瞥了眼李小娘子，又继续说：“那么你大哥就是当家之人了？功名进取之路是不是遇到问题了？

　　咦，你亲属今晚肯让你过来，想起来也挺奇怪的，是不是也存了试探本官的心思？”

　　李小娘子听到这里，就抬起了头说：“其实我们也没什么错，错的是你们这些为了功名利禄尔虞我诈的大人物！”

　　秦德威心里十分痒痒，大姐你能不能你把话说的更清楚点！

　　别这么故作高深，你们到底想干什么啊！

　　秦德威没办法，只能继续套话，他拍了下桌子，指着桌案上的文稿，轻喝道：

　　“什么叫为了功名利禄尔虞我诈！你看看这些都什么！

　　这都是我要给朝廷上的奏疏，里面有很多关于辽东事务的献策，都是我这段时间呕心沥血想出来的！

　　不但是眼前平乱小事，还是为了辽东百万军民生能够稍得喘息，不再屡生兵变！”

　　李小娘子认识一些字的，还真就探头探脑的看了几眼。

　　虽然一时间看不太懂全文，但也看到了贫苦、新法、安家费、安抚等几个很“贤臣”的词。

　　等李小娘子转过身来，秦德威立刻无力的挥了挥手：

　　“怜我世人，忧患实多，我同情的是百万众生，你却认为我只是争功夺利。

　　在我眼里，你本是位心有侠义的奇女子.......罢罢罢，也算我看错了人。”

　　李小娘子盯着秦德威，突然问道：“奴家叫什么？”

　　秦德威愕然，正在跟你家国大计天下苍生呢，你怎么忽然问起这种不合时宜的小儿女问题？

　　李小娘子又说：“奴家舅舅说，南方文人不可轻信，转眼就能把人忘了。

　　所以奴家想问问，你还能记得奴家的名字吗？”

　　秦德威很想说，你根本就没告诉过名字，然后还一直以为我知道！

　　但他只能叹口气说：“其实，我已经把你名字忘了。”

　　李小娘子有点心痛，有点想哭。

　　秦德威低头道：“毕竟我是一个有未婚妻的人，怎能对另一个名字动心？

　　所以我强迫自己故意忘记了，我不配记住这个名字。

　　请你也把我的名字忘了吧，这样就公平了。”

　　李小娘子流着泪说：“我叫李淑，无论今后如何，你不许再忘！”

　　秦德威突然伸手，打了自己一耳光。靠，作为一个快结婚的男人，好像真有点精神出轨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百五十七章 我的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 