
　　“啊！这是什么……”

　　白宇元神化为的小人，抱头惨叫，他感觉自己失去了控制，唐凡一个念头就可以让他元神崩溃。

　　太元阴符经，这是唐凡最早掌握的法术。

　　此术陪着他经历了无数次生死，每一次都能起到至关重要的作用。

　　自从他那天见过黑凤施展过封魂枪后，对于阴符的明悟更加深刻了。

　　唐凡前面的出手，看似要给对方造成一个杀局，但其实他真正的目的还是要用阴符来封魂。

　　白宇是鬼修传承，只有彻底控制他的元神，才能将他打败。

　　否则，哪怕毁掉他肉身一万次，也没有任何用处。

　　“白宇，你本来就是一个死人，何苦还要支撑，今日，本座就给你一个痛快！”

　　唐凡掐诀一指，冷声道：“死！”

　　阴符发作，深入白宇元神，害得他扭曲颤抖起来，那是无法形容的痛苦。

　　“不……不要杀我！”

　　“我求你了，我愿意当你的奴隶！”

　　白宇发出惨叫，元神已经出现了裂痕。

　　“小子，此残魂实力不弱，毁了有些可惜……”

　　唐凡的耳边，突然传出了器灵的声音。

　　唐凡心念一动，问道：“前辈，你是说可以将他炼为傀儡吗？”

　　器灵道：“如果只是炼成傀儡，那就太可惜了。如果你能将他炼化成分魂，将来好处很多，岂不等于你多了一个元神？”

　　“你最近不是一直在拓展神识么，有了它，你的识海也多了一个扩展的载体，今后还可以利用他来抵挡雷劫等灾难。”

　　“多了一个元神，识海的载体？抵挡灾难……”

　　唐凡陷入了思索当中。

　　“鬼修传承虽邪恶，但也未必没有可取之处，留下它，可以成为你的一个替身魂，与你同修！”

　　唐凡似懂非懂，问道：“那我该如何操作？”

　　器灵道：“这个残魂生前实力很强，只是一直没有恢复，如果将他的神识全部抹去，那就失去了价值。”

　　“你可以通过九转神幻经将他嵌入识海，抹去他的自我反叛意识，只留下修为，就像法器的器灵一般，只听你一人调遣。”

　　“如此一来，你不但可以把他当成识海中的识灵，还可以将他招出来，在没有突破元婴之前，代替你元神出窍，哪怕出了意外，也不会对你产生伤害！”

　　唐凡眼前一亮，坏笑道：“器灵，那不是和你一样……”

　　“放屁，你怎么敢拿一个残魂和老夫比！老夫可不是简单的器灵，当年我自愿融入龙晶，那是因为修为受损，为了保命才这么做的！”

　　“再说，老夫并没有被抹去意识，我……是龙帝！”

　　“又来了……”

　　唐凡知道这老家伙自尊心很强，明明就是器灵，或者说龙帝的分身，可他就是死不承认。

　　“前辈，我一时口误，你别往心里去……”

　　“哼，本来我还想帮你训练它呢！可你对老夫不敬，我不管了！”

　　器灵在龙晶内气的身影飘摇，很是不忿的样子。

　　唐凡猛地想起来，器灵祭魂于龙晶，那么他对于这分魂的炼化一定还有许多自己不知道的心得。

　　想到这里，他讨好地说道：“前辈，关于这分魂之术，你能否再说得具体一点。”

　　“修行在于个人的感悟，老夫已经说得够多了，你自己试着操作吧！”

　　器灵说完，身影渐渐消失，不再说话了。

　　老东西，用你的时候总是指望不上！

　　唐凡无奈，只好抬头看向白宇，露出了一抹坏笑。

　　“你……你到底想怎么样！”

　　白宇死死盯着唐凡，唐凡此刻的笑容让他感觉很恐怖。

　　“白宇，你生前是什么修为？”

　　白宇傲然道：“老夫……生前已经是元婴大圆满，若不是在突破化神境时被人暗算，也不会变成人不人，鬼不鬼的！”

　　“果然是宝贝！哈哈……”

　　唐凡掐诀一指，将白宇元神化为的小人拉到面前，激动地托在了手心。

　　白宇看着唐凡那贪婪的目光，吓得一哆嗦，哀嚎道：“只要你不杀我，让我干什么都行……”

　　“这可是你说的，不许反悔！”

　　“我说的！”

　　白宇咬了咬牙，他想先稳住唐凡，然后再通过鬼修之法解除掉心中的阴符。

　　“成交，我不杀你了！”

　　唐凡掐诀一指，采用搜魂之法，他要在抹去对方意识之前，了解他这一生的轨迹。

　　“你想知道什么，我可以告诉你！你别……啊！”23sk.Com

　　白宇看出了唐凡的用意，大声哀求。

　　搜魂法术并不难，可被搜魂之人不但痛苦，还会伤及元神，这对本身就是残魂的白宇来说太恐怖了。

　　“我没时间等了！”

　　唐凡为了加快速度，通过九转神幻经，展开了两层识海，瞬间便将白宇这一生的轨迹融入了自己的脑海。

　　“没想到，你和五仙宗还有这么多秘密，这可真是意外收获！”

　　唐凡将他的人生轨迹消化完之后，神色有些震动。

　　“啊，放过我吧……”

　　白宇元神虚弱，看起来随时都会崩溃。

　　“我答应过你，不会让你死的……”

　　唐凡眼中一狠，按照器灵交给他的方法，逐渐抹去了白宇的神识。

　　白宇发觉到唐凡的目的后，奋力挣扎，大声惨叫。

　　“叶唐，你卑鄙！”

　　“我不要被抹去神识……”

　　唐凡一边施法，一边腼腆地笑道：“是你说的，只要不杀你，让你干什么都行！”

　　“你混蛋，啊！”

　　随着唐凡加大了精神力的摧毁，白宇最后发出一声惨叫，本尊意识大部分被抹去，鬼修传承被留下了。

　　它变成了一个半透明的白色光球，仿佛拥有了全新的生命，像个天真的孩子，颇为好奇地盯着唐凡。

　　它虽然神智低级，但却实力不俗，毕竟他曾经是一位元婴大能之辈的魂魄。

　　“变成了婴儿么？”

　　“那我岂不是还要重新调教？”

　　唐凡一把将他捏在手心，陷入了思索。

　　白宇的元神在唐凡的手心跳来跳去，似乎也在打量着他。

　　“记住，以后我是你的主人，你就是我的……小白。”

　　唐凡将神识融入白宇的元神，成为他新生的第一道记忆。

　　“主人，小白……”

　　元神漂浮，似乎在思考着唐凡话中的意思。

　　唐凡刚要将他放进自己乾坤袋，不料眉心一闪，出现了龙形图案，从中射出了一道光芒，直接将白宇的元神吸进了龙晶。

　　“前辈！”

　　唐凡急的大喊。

　　“别那么小气嘛，老夫在这里闲得无聊，你不用它的时候，就让它陪我玩吧。”

　　“可是……”

　　“你刚才不是说，还要我帮忙调教么……”

　　“好吧。”

　　唐凡知道反对也没用，只好随他的便了。

　　他飞身钻进前方装有灵石的山洞，他知道里面除了灵石，还有其它的宝贝。

　　唐凡先把灵石装进乾坤袋，然后一拳轰开了里面的密室，迈步走了进去。

　　首先映入眼帘的是一排玉瓶，每只玉瓶里面都传出了修为的波动。

　　唐凡随便打开一个，从中飞出一团浑浊的物体。

　　此物发出尖锐之声，凶狠地朝他扑来。

　　“大胆！”

　　唐凡掐诀一指，控制他的瞬间，伸手将它死死捏住。

　　“果然，他收藏了这么多残魂！”

　　唐凡看向其它玉瓶，激动地喘息起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第702章 炼化分魂免费阅读。https://xs.23sk.com 