    转过天来，项南和张永成，带着儿子葉准，前往澳門。

    他们先坐火车到广洲城，然后从那儿乘船去澳門。

    经过一天的颠簸后，三人来到了澳門，先住在当地的旅店。

    转过天来，项南筹备买屋，先找中人帮忙找房。

    “葉先生从哪里来呀？”中人赵先生笑着问道。

    “香江。”项南点头道，不想泄露自己的底细。

    “香江？！那可比澳門繁华多了。”赵先生笑道，“您怎么还来这儿买房呀？”

    澳門自开埠以来，发展就不如香江。因此历来都是澳門人到香江打工，反过来却不多。

    “人各有志罢了。”项南摆摆手道，不愿多谈，“赵先生，我要找的房子好找么？”

    “不太好找，不过都包在我身上。”赵先生拍着胸脯道。

    项南要得是独栋大屋，独门独院。这样的豪宅，在澳門并不多，要费些手脚。

    项南点了点头。

    ……

    接下来的几天，他一边带着老婆、儿子东游西逛，一边等着中人带他看房。

    三零年代的澳門，远不如后世那么繁华，也就只有大三巴、大炮台、妈阁庙等还算有些看头。

    而就在他们东游西逛间，被一群当地流氓盯上了。

    “先生，我最近手头不方便，借几个钱来使使吧。”为首的一人，看着项南冷笑道。

    他背后的几人凶神恶煞，却看着项南冷笑，却看着他身旁的张永成，目露淫邪之色。

    “你想借多少？”项南微微一笑道。

    “三十、五十不嫌少，七百、八百不嫌多。”流氓笑道。

    “我这里有十块现洋，请兄弟们喝杯茶。”项南笑了笑，取出十个大洋道。

    此时澳門的物价还比较低，十块大洋足以吃顿鱼翅宴。

    项南虽然是强龙，但俗话说得好，强龙不压地头蛇。遇到这样的流氓地痞，除非逼不得已，能不动手还是不动手。

    不然真被这种宵小之辈缠上，以后有的头疼。

    “十块钱，你当打发要饭的呢。告诉你，没五百块，休想！”流氓怒道。

    项南的做法，不仅没打消他的贪念，反而让他以为软弱可欺。

    “那即是说，没得谈了？”项南冷笑道。

    “对，给不给，不给就打死你。”流氓叫嚣道。

    “他老婆长得不错呀，可以先玩，玩腻了再卖去妓苑。”他的小弟们也狂言道。

    就在他们口嗨之际，项南一记虎扑，跃到近前，随即一式日字冲拳，直接将为首的流氓击出五米开外，摔在地上动弹不得。

    随后，他犹如猛虎入羊群，三拳两脚，将那些流氓全部打趴，一个个倒在地上哀鸣不已。

    “还要不要再打？”项南冷声问道。

    “不了，不了。”所有流氓都连连摆手道。

    项南的功夫太高了，他们八个人，连一回合都没撑住，就全部被放倒。再打下去，他们非死了不可。

    “滚！”项南随即喝令道。

    流氓们也知道招惹了硬茬子，不敢再逗留，当下都互相搀扶着滚远了。

    ……

    “老公，没事吧？”张永成带着葉准跑过来，关心的问道。

    “没事。”项南摆摆手，“老婆，不好意思，我又动手了。其实，他们说我别的都能忍，但听到他们说你，我就实在忍不住了。”

    张永成笑着摇摇头。

    老公是为了保护她才动手的，她不仅不生气，反而很感动。

    而打跑流氓的第二天，中人赵先生就带项南去看了一套房。

    这套房位于澳門西望洋巷，建于一八九四年，楼高两层，实用面积四百平米，另有两百平米的院落。

    原来是一位葡国商人盖得别墅，之后被利顿公司买下做办公用。

    项南看过之后，觉得房子还是合适的。大小、地段、价格都不错。

    于是，在谈过几次价格之后，最终以三千六百元的价格，将这套房子给买了下来。

    一手交钱，一手交房，将房契、地契拿到了手。

    ……

    随后，项南带着老婆、孩子返回坲山，筹措卖房卖地、搬家事宜。

    另外，他还准备把那栋别墅重新改造一番。

    他不仅要升级加固别墅的围墙，而且还要在别墅内挖个避难所。储备至少足够四年所需的米面、油脂、白糖、等食物。还要再打一口井，保证饮水安全。确保抗战期间，他们一家老小不会挨饿。

    因为据他所知，澳門也并不是世外桃源。二战期间，它虽未被东洋侵略，但也成立了武官府，进行物资管控，人员查扣，甚至码头都被封锁。

    而且，由于它未遭受战火，因此数以十万计的灾民涌入澳門，也使得原本不足十万人口的澳門，人口激增。再加上东洋封锁码头，管控物资，使得澳門饿殍遍地，饿死者多达万余人。

    因此如果不早做准备，项南一家仍然难逃挨饿的命运。

    ……

    回到坲山之后，项南就开始筹备。

    就在这时候，管家旺叔来报，周清泉来访。

    项南连忙表示欢迎。

    “阿问，你这几天去哪里了？”周清泉拱手问道。

    项南解释了自己去澳門买房的事情。

    “你还真的想搬家呀？”周清泉惊讶地问道。

    不想项南动作这么快，那天才说要搬家，这就马上去买房子了，还真是够快捷的。

    “泉哥，时不我待，留给我们的时间不多了。”项南解释道，“必须要抓紧时间，才能够完成资产转移，为大战来临作必要准备。”

    改造别墅、储备物资、卖房卖地，都不是一刹间能完成的事。

    两年时间筹办，都不算多。

    周清泉点了点头，“既然这样，那我也到澳門看看。可以的话，我在那边建厂。”

    “好，你能这么想就好了。”项南笑道。

    ……

    刚送走了周清泉，开山酒楼的武痴林就来到葉家。

    “葉师傅，这是我们酒楼新出的点心，刚出炉的，我送来给您尝尝鲜。”他笑着说道。

    “好，谢谢，有心了。”项南拱手笑道。

    “葉师傅，您这几天去哪儿了，坲山出大乱子了，您知道么？”武痴林又道。

    “能出什么大乱子？”项南笑道。

    “这几天，坲山来了几个北方人，到处踢馆，找人比武，好多武馆街的师傅都被打了。”武痴林道，“葉师傅，您要站出来呀，不能让那群北方佬嚣张，以为咱们坲山没人了。”

