    “开饭喽……”林飞扬的一声吆喝，打断了法空的思索。

    他索性抛开了这个问题。

    各人有各人的命运，自己能做的不是管别人，是管好自己。

    尽快踏入一品。

    尽快获得足够的功德以练成金刚不坏神功，实现真正的长生不死。

    借助药师佛像长生不死总让他不踏实。

    这也是强迫症与不安全感使然。

    慧灵和尚一跃而下，坐到石桌旁。

    法宁带着周阳与徐青萝从塔园过来，两个小的帮林飞扬去端菜，法宁魁梧如熊的身子慢慢坐到法空身边。

    “师兄，青萝的仇人捉到了吗？”

    “已经自杀了。”

    “那就算是报仇了？”

    “……算是吧。”法空道。

    其实这件事并不算完成，因为有一个最重要的问题没弄清楚：他们为何要杀徐恩知。

    是因为私人恩怨，还是别的原因？

    这个谜团不解开总让他不安心。

    还好徐恩知到少三个月内是没什么危险的，那就等三个月过后再看看他。

    毕竟是青萝的父亲，不能不管。

    “师伯祖，那边呢？”法空道：“可弄清楚了，澄海道就这么算了？没想过报复？”

    “我们正防着呢。”慧灵和尚盯着一盘晶莹剔透的肉糕，不停的咽着唾沫。

    他对这盘水晶肉糕最没抵挡力，恨不得一口全部吞掉，又恨不得一小口一小口慢慢吃，吃到地老天荒，怎么也吃不够。

    他觉得林飞扬的厨艺在这道水晶肉糕上发挥得淋漓尽致，甚至超常发挥，其独特的香味与口感让人迷醉，让人不知其他肉味，余味不绝，让人神魂颠倒。

    法空道：“澄海道一共多少个一品？”

    “估计有十个吧。”慧灵和尚心不在焉的道：“十个应该差不多。”

    法宁和尚惊奇的道：“师伯祖，澄海道竟然有十个一品？”

    “大惊小怪！”慧灵和尚终于把目光从水晶肉糕上狠狠的收回来，收回心思，哼道：“这很奇怪吗？”

    “没想到他们已经这么强了！”法宁感慨。

    慧灵和尚不屑：“魔宗毕竟也是顶尖传承，六道之中，澄海道是最强的了，有十个一品算多吗？我觉得还是少的了，想想看我们金刚寺就有多少个一品？”

    “有多少个？”法宁好奇的问：“师伯祖，有十个吗？”

    “不止。”慧灵和尚得意的道：“要不然，我们金刚寺凭什么这么硬气？”

    法宁面露笑容。

    周阳道：“师父，努力呀，争取尽快上一品！”

    “嘿，小周阳你口气不小。”林飞扬笑道：“一品可没这么容易！”

    “对师父来说不难！”周阳骄傲的挺起胸膛。

    法宁忙摇动蒲扇般的大手，让他别说大话，别替自己吹牛皮。

    徐青萝道：“老祖宗，那澄海道不报仇，是因为不敢呢，还是另有打算，要雷霆一击呢？”

    “不敢呗。”慧灵和尚得意道：“他们要掂量一下自己的斤两，真以为有十个一品就能乱来啦，哼哼，这一次就让他们知道一品也是会死的！”

    想到这里他就眉开眼笑，杀慕容师让他块垒顿去，心念通达之后，修为也涨了一截。

    法空若有所思，双眼忽然变得深邃。

    慧灵和尚顿时收敛笑容，肃然看着他。

    众人也不再说笑，盯着法空看。

    法空眼睛恢复原状，露出笑容：“暂时看，他们确实没什么异动，但也不能大意……”

    “哈哈……”慧灵和尚不等法空把话说完，乐不可支的一跃而起，钻向了高墙之外的树林里。

    他一直在等法空这句话。

    林飞扬撇撇嘴：“是跟至渊老和尚报喜去了，想必至渊老和尚也是担心的。”

    法空点点头。

    师伯祖亲自杀了一品，所以知道一品并不是不可杀，而他们也是一品，所以表面强硬，其实也是惴惴的。

    万一澄海道不顾一切的派出所有一品，甚至勾结魔宗其他五道的一品，他们挡不住，也要死的。

    现在有法空的天眼通一照，顿时放下心。

    ——

    漫步于玄武大道，阳光当头照。

    楚煜有些无奈的看着范凝玉。

    范凝玉正停在一个玉石铺子前，跟玉石铺的掌柜讨价还价，非要买一对玉镯子。

    偏偏还嫌人家的贵。

    在楚煜看来，这一对玉镯水润润碧盈盈，开价一百五十两并不算贵了。

    可范凝玉非要压到一百两，掌柜的不答应，神情坚决，她就硬跟对方讨价还价。

    说这块玉虽然看着品相不错，可是后天加工的技巧高明，藏拙显巧，并不是先天品质。

    这样的玉镯哄一哄外行人还行，大家都是内行人，没必要再这么高的价格。

    卖一百两已经是高价了，再高了价，那就是黑心了。

    掌柜的不承认。

    范凝玉便一点一点指出来，哪里有瑕疵，哪里有缺陷，雕工哪里差了一点儿。

    楚煜无可奈何，只能在一旁干看着，实在插不上嘴，只觉得眼前的范凝玉与自己印象中的范凝玉根本不是一个人。

    范凝玉终于将这对玉镯拿到手，一百两银子，掌柜的好像送瘟神一样送她出铺子。

    范凝玉喜笑颜开，一边打量着这玉镯，一边美滋滋的笑：“奶奶喜欢玉镯，送她一定喜欢，病好啦，再戴上新玉镯，喜气洋洋，再好不过！”

    楚煜只能点头。

    他实在不知道说什么好。

    称赞她孝顺？

    可刚才讨价还价的模样，实在让他没办法赞出口来。

    范凝玉忽然扭头道：“你觉得我不该跟他讨价还价，太跌身份了，是不是？”

    “……差不多吧。”楚煜坦然回答。

    范凝玉哼一声：“明明只值一百两，非要用一百五十两银子买了，你知道五十两银子能买多少东西吗？你知道五十两银子足够一家三口吃穿上一年吗？”

    “……”楚煜竟然无言以对。

    范凝玉白他一眼道：“你根本不了解这些，也不屑于了解，不关心民生，不理会世间疾苦，只有自己那点儿小心思！”

    “唉——！”楚煜摇头苦笑：“惭愧。”

    范凝玉道：“那位宁姑娘的交情跟法空大师不寻常呐，可是有什么……？”

    “范姑娘，你想到哪里去了！”楚煜正色道：“金刚寺与明月庵关系莫逆，最是亲近，法空是金刚寺弟子，宁姑娘是明月庵弟子，两人亲近一些也是理所应当。”

    “看来是我误会了。”范凝玉点点头：“总觉得宁姑娘对法空大师有点儿过于亲近了。”

    “他们共同经历过生死，当然亲近。”楚煜道：“可宁姑娘的慧心通明已经圆满，是断不会有男女之情的。”

    范凝玉抿嘴笑了，打量他几眼。

    楚煜莫名的心虚，扭头道：“不如我们就此告别吧，时候不早，该回去吃饭了。”

    他觉得自己招架不住，还是赶紧撤的好。

    范凝玉白他一眼道：“我好像是母老虎一般，个个见了我都要躲，法空是这样，你也是。”

    “范姑娘误会了。”楚煜摇头：“那就告辞。”

    他说罢不等范凝玉说话，忙不迭的加速。

    范凝玉却偏偏跟上他，衣袂飘飘，气质飘逸：“现在是不是觉得我没那么好了，也没那么难受了？”

    楚煜一怔。

    范凝玉凤眸似水，轻笑一声：“所以说，男女之情，薄如纸，不堪一击，追求这个做甚？”

    楚煜脚步不停，皱眉看她。

    范凝玉露出淡淡笑容，仿佛又换了一个人，忽然变成了洒然出尘的气质：“所以我对这个不屑一顾，要追求一种更真实更坚固的东西，……可惜呀，法空根本不想说，我怀疑他也不明白。”

    “凭法空的智慧，是明白的，但他不喜欢多嘴，不喜欢改变别人。”楚煜摇头道：“他常说人各有各的命运，各有各的缘法。”

    范凝玉露出不屑神色：“哼，惜身吝啬，还高僧呢。”

    楚煜摇摇头。

    范凝玉道：“放心吧，不会让你再帮忙引见了，这样的高僧，不见也罢。”

    楚煜张了张嘴，还是摇摇头。

    法空是绝不会轻易指点别人的，在自己跟前还好，在别人跟前，高僧的架子还是端足了的。

    而范姑娘呢，心高气傲，看法空如此，也不想求他指点了，觉得法空没什么了不起。

    说来说去，还是没有亲自见识到法空的厉害。

    心高气傲到如此地步，按照法空的说法，就是挨的毒打少了。

    自己能说什么好呢？

    说法空如何如何厉害，可能范姑娘还以为自己偏袒朋友，说法空如何如何不好，那实在说不出口。

    “走吧，回信王府，我奶奶还在那边呢。”

    两人回到信王府，来到后花园的时候，周静灵果然还在，范烨与楚祥正在喝酒。

    范烨已经让人搬来了十坛酒，与楚祥已经喝了两坛，喝得面红耳赤，勾肩搭背，称兄道弟。

    周静灵与许妙如则在另一座小亭里下棋，小桃与小杏在一旁伺候。

    看到两人回来，范烨与楚祥，许妙如与周静灵都看过来，数道目光在两人身上逡巡。

    而此时，法空已经再次见到了李莺。

    两人在放生池边，默默对视。

    “法空大师，还要你帮个忙。”李莺凝神着他，缓缓道。

    她一袭黑衣，衬得肌肤如雪，精致的瓜子莹白如玉雕，摇头叹一口气：“关于紫阳阁的事。”

    法空微笑看着她。

    “大师还缺什么，说罢。”李莺认命的道。

    “真没什么缺的。”法空道：“李少主，那份虚空胎息经没什么问题吧？”

    “大师何出此言！”李莺肃然道：“我绝对不会做这种事。”

    法空摇头：“不是认为李少主会捣鬼，就怕这本秘笈原本就有问题。”

