    男人上下打量了我一番，见我不说话，又继续问道。“这里是李元忠老爷子的家没错吧？”

    “没错，你们有什么事？”我回道。

    几人听了我的回答，脸上顿时露出喜悦之色，特别是其中一名五十多岁，两鬓斑白的男人尤为激动。

    “苍天有眼，可算是找对了地方，这下我儿有救了。”他激动道。

    我皱眉，有种不好的预感。“你们到底有什么事？”

    听到院子里的动静，二叔和我妈他们也都出来了。

    “呵呵，你们别误会，我们不是什么坏人。”死鱼眼男人又开口了，脸上依旧挂着皮笑肉不笑的表情。“我叫周江，听闻李元忠老爷子曾被人誉为第一风水相师，今天我们特地前来拜访，想要请老爷子出手救人。”

    说完，还对我们拱了拱手。

    我心里大惊，没想到这么多年过去了，竟然还有人能找上门来想请爷爷帮忙，可见他当年的名声在圈内是多么的响亮。

    不只是我，二叔和我妈听了这些人的来意，也都脸色变了变。

    见我们都不说话，那名两鬓斑白的五十多岁男人忍不住走上前来继续道：“一年前，我儿子不知得了什么怪病，突然口吐鲜血就昏了过去，后来人虽然醒了，但是却日渐虚弱，连床都下不了，而且隔一段时间还会吐血一次。”

    “你来错地方了，有病就到医院去治。”二叔听了沉着脸，冷冷回道。

    两鬓斑白的男人一脸悲痛。“不管是医院还是能人异士，什么办法我们都试过了，一点作用都没有，就连病因到现在都找不到。周先生说如果这世间真有人能救我儿子的命，那恐怕就只剩下李元忠老爷子了。只要李老爷子能救我儿子，我唐正明绝对会竭尽全力满足老爷子的任何要求。”

    在听到男人的名字时，我愣住了，唐家人竟然这么快就出现了。

    “唐家，你们是高陵市的唐家？”二叔似乎听说过唐正明的名号，意外道。

    唐正明大喜，连忙点头。“对，这位朋友你知道我们唐家？”

    “听说过，毕竟你们唐家家大业大，产业几乎遍布我们南方各省市。”二叔回道，表情依旧沉着。

    这时，唐正明身后的年轻女人也走上前，对我们说道：“还请你们让我们见李老爷子一面，只要能救我弟弟，我唐雨桐也愿意做任何事。”

    在看清女人面貌的一瞬间，我浑身一震，不敢相信自己的眼睛。

    唐雨桐打扮干练，长相冷艳，是个实打实的精英美女，可我吃惊的并不是她的长相，而是她应该活不到现在才对。

    为什么这么说呢？

    因为她印堂上不仅有斜纹，还缠绕着一股黑色的死气，鼻梁中间位置有骨头明显的凸起，这在面相中叫做鼻梁起节。这样面相的女人一般有很难缠的一面，性情固执，软硬不吃。因为专注于自己的目标，性格上从来都不会轻易认输，这样的女人命运很不好，一生终究不能顺利。

    再加上她人中生得浅而短，注定活不过二十五岁。

    看她样子应该早已过了二十五岁的年纪，根本就不合理。

    于是我没忍住，开口问道：“唐小姐，你今年几岁？”

    在场的人都愣住了，有些疑惑的看着我，我不由有些尴尬，自己的确冲动冒失了。

    不过唐雨桐还是回答了我。“我今年二十九。”

    如此算来，她竟然多活了四年，这绝对有问题。

    我目光又偷偷看向唐正明的面相，观察起他的子女宫。子女宫位于两眼之下的位置，也称泪堂，左边代表儿子，右边代表女人。

    唐正明右边子女宫色泽枯暗无光，还刚好长了一颗痣，这表明他的女儿注定短命不长寿，这和唐雨桐的面相相吻合，我并没有看错。

    而他左边的子女宫还算丰厚，没有太大的问题，这说明他的儿子不应该有问题才对。不过仔细一看，就发现上面出现了一条不太显眼的横纹，这表示他儿子现在有灾难，遭人迫害。

    该长寿的儿子现在出了问题，而四年前就该去世的女儿却安然无恙的活到现在，这其中必定有蹊跷。

    加上唐雨桐身上有一股和周江类似的邪气，恐怕两人之间的关系不简单。而且我猜测唐家少爷的怪病，很可能与他俩脱不了关系。

    唐家有权有势，请到的能人异士肯定不简单，不可能一个人都看不出这个问题，很显然是就算有人看出来了，也都假装不知道，不想陷入这麻烦事之中。

    难怪爷爷信中提醒我要小心唐家人，这件事绝对比我想象的还要复杂麻烦。

    心里想着这事，目光看了一眼对面的周江，发现他也正一脸若有所思的看着我，我赶紧收回了目光。

    “各位，还请让我们见见李元忠老爷子。”唐正明再次请求道。

    二叔冷着脸，摇头道：“回去吧，他已经去世了，就算他还活着，也绝不会出手帮你们。”

    “对，老爷子都退隐多少年了，现在人也没了，你们赶紧走吧。”我妈也说道。

    明显他俩对爷爷以前的事还耿耿于怀。

    “什么！？”一听爷爷去世了，唐正明瞬间脸色苍白，面露绝望。

    由于他的情绪太过激动，差点没当场昏过去，唐雨桐连忙扶住了他。

    “爸，你别太激动，小心身体。”

    “唐老板，你们赶紧走吧，我们就不送了。”二叔再次下起逐客令。

    此时就算唐正明他们不甘心也没办法，毕竟爷爷都去世了，他们还能怎样，只能失魂落魄的离开了。

    不过在他们走出院门时，周江回头意味深长的看了我一眼，然后才跟着众人离开。

    也不知道为何，他的眼神让我很不安。

    唐家人离开后，二叔他们也没多做停留，准备走了。

    在离开时，二叔让我和我妈尽快做出决定，早点离开这个是非之地。还叮嘱我们，要是往后还有像唐家那样的人找来，就直接把人轰走，老李家因为这些事情遭受了太多罪，绝不能再沾上。

    我妈点头说这是肯定的，而我则是沉默不言。

    二叔他们走后，我和我妈也各怀心思的回房去了。

    第二天一早，我刚走出院门几步，一男一女就突然出现在我面前。

    来人正是周江和唐雨桐，两人似乎早已在这等着我。

    “两位，昨晚事情已经说清楚，你们怎么又来了？”我盯着两人问道。

    我表明淡定，但内心提高了警惕。

    周江还是一副皮笑肉不笑的表情。“呵呵，李家的小少爷，你爷爷李元忠虽然去世了，可你不是还在着么。”

    “你什么意思？”我一惊，皱眉道。

