    房中，苏瑾站在窗前。

    盛厉霆从身后将她抱住，“怎么还不睡？”

    苏瑾转过身，目光幽幽地看着近在咫尺的男人，她道：“为什么要放了苏娇，这个人对我们还是很有威胁。”

    “小瑾的意思是处理了她？”

    苏瑾沉默片刻，“苏娇不是苏霖烨，她学不会安分守己。”

    盛厉霆温柔地抚摸着她的脸颊，笑了笑，“天大的事都得等一等。”

    苏瑾不明情况，“小四爷这话是什么意思？”

    盛厉霆目光微微往下，落在她平坦的小腹上，“无论如何，都得等孩子平安出世。”

    苏瑾被他逗乐了，“这和孩子又有什么关系？”

    “我是商人，为求利益不择手段，以前的我杀戮太深，极损阴德，如若现在还不顾一切染上鲜血，我怕以后我所求之事老天爷都会无情地收回。”

    “小四爷什么时候也会相信这些鬼神之说了？”

    “都说女人生子九死一生，我不能抱着侥幸的态度去赌，反正苏娇没了唐异撑腰，她也搞不出什么花样。”

    苏瑾想起了什么，忙道：“那个唐异又是怎么回事？”

    盛厉霆忍不住的笑了起来。

    苏瑾越发糊涂了，“小四爷笑什么？”

    “这可真是我听过的最大乌龙。”

    苏瑾瞧他笑得眉飞色舞，越发好奇起来，“究竟是怎么回事？”

    盛厉霆拉着她的小手，领着她坐回了床边，“躺下，我慢慢给你说。”

    月色朦胧，窗外落叶打着旋儿地飘洒在地面上。

    苏娇像是无家可归的流浪汉那般漫无目的地走在街上，她也不知道自己走了多久，走到双腿发麻，才看见了一辆计程车。

    她恍若抓住了救命稻草那般，疯狂地扑了过去。

    计程车司机见着跟疯子一样的苏娇，哪里敢停下，绕过她就扬长而去了。

    苏娇气的原地直跺脚，“啊。”她撕心裂肺地吼叫一声。

    最后，她不得不一步一步走回别墅。

    别墅里，一如既往的灯火通明。

    唐异坐在沙发上，偌大的客厅里飘散着一股淡淡的红酒味。

    苏娇推开门，一看见唐异的背影，便是委屈地扑了过去。

    唐异被突然响起的声音拉回了意识，还没有反应过来就被人抱了一个大满怀。

    苏娇一把鼻涕一把泪地哭诉着：“我以为我再也见不到你了，唐异我差点就死了，你知道吗？”

    唐异默不作声地将她推开些许，他不知道她做了什么事，但他心里很清楚，自己也快死了。

    苏娇哪里受得住这样的委屈，更是声泪俱下地想要抱住对方。

    唐异适时抬起手阻止着她的靠近，“有话你就说，别哭哭啼啼。”

    “苏瑾要杀了我，她是真的要杀了我。”苏娇哭嚎着。

    “所以你大晚上的不老老实实待在这里，你跑出去做什么？”

    “我——”苏娇语塞，她心里有火撒不出来，就想着去弄死苏瑾。

    唐异坐回沙发上，拿起红酒杯，酒香弥漫在鼻间，他却不知道怎么咽下去。

    苏娇瞧着他今天的样子也有些不对劲，忽地想起盛厉霆的那番话，紧张道：“盛厉霆说你落在了他舅舅手里，你怎么逃出来的？”

    唐异斜睨她一眼，他不是逃出来的，他是被雷钧给赶出来的。

    苏娇见他无话可说，更是着急，“雷钧是不是对你做了什么？”

    唐异已经失去了品酒的兴致，站起身，道：“时间不早了，你早点休息。”

    苏娇怎么可能就这样去休息了，她拉住了男人的胳膊，“你不替我报仇了？”

    唐异拂开她的手，“我可以替你报仇，可是你得听话，你这样三番五次地自作主张，我就算有再好的计划，都会被你这个猪队友给破坏。”

    苏娇抽着鼻子，“我这不是着急吗？”

    “小不忍则乱大谋，你越是着急，越是容易自乱阵脚。”

    “那你说接下来我怎么做？”苏娇洗耳恭听着，只要能够对付苏瑾，要她做什么都可以。

    唐异深思片刻，最后语气凝重道：“暂时按兵不动。”

    苏娇诧异地站起身，“你这是什么意思？按兵不动？我们怎么能什么都不做呢？”

    “现在已经打草惊蛇了，如果我们再乱来，你觉得事情会成功吗？”

    苏娇咬了咬牙，“可是我等不了了。”

    “如果你等不了那就别再来找我了，我不会允许我的搭档是个愚不可及的蠢货。”

    苏娇双手紧握成拳，见着如此决然的男人，她不敢再乱说了，万一他真的撒丫子不管了，到时候就凭她一个人，别说报复苏瑾了，她连京城都待不下去了。

    唐异回了房间，空空荡荡的屋子里，他忍无可忍一拳头狠狠砸在了墙壁上。

    他雷钧究竟是什么意思？

    不杀自己，又不认他，难道他还想和以前一样装作什么都不知道？

    不可以，他绝不能让自己母亲再无声无响地被所有人遗忘。

    翌日，阳光一如往常，天气甚好。

    “叮咚……”

    苏瑾正吃着早餐，听到门铃声下意识地往玄关处瞧了瞧，“这大早上的谁会来？”

    雷钧一路气急败坏地跑进了客厅，“那个什么唐异的，天还没亮就跑过来了，小四我不管你用什么办法，你把人给我弄走。”

    盛厉霆擦了擦嘴，“舅舅还没有吃早饭吧，要不坐下来一起吃一点？”

    雷钧看了看正在喝粥的苏瑾，连忙放缓着语气，打着哈哈笑了起来，“小瑾在吃饭啊，你可得多吃点，想吃什么跟舅舅说，我让人给你做。”

    “我吃饱了，看着雷先生和小四爷之间好像有话要说，那我就先回房间了。”苏瑾起身准备离开。

    雷钧笑呵呵地送着她离开，甚至还不放心地交代着，“慢慢走，看着路。”

    当苏瑾关上门之后，雷钧立刻变了脸色，面色黝黑地瞪着把烫手山芋丢给他的罪魁祸首。

    盛厉霆忍俊不禁道：“舅舅这变脸技术日益精湛啊。”

    “你别给我扯开话题，那个唐异你想办法给我弄走。”

    “舅舅连您都对付不了的人，您让我怎么对付？”盛厉霆笑，好不容易送出去的麻烦，他怎么可能会收回来，这要是收回来了，可就得砸自己手里了。

