    海中，有火山。

    形状奇怪的山岳屹立在汪洋大海中，而从山上散发的热量无时无刻不在蒸发着巨量的海水，无数蒸汽遮蔽了它的身形，但隐隐约约还会看到了它不断移动的轮廓，在它的身上亮着几个符号，就像是文字一般，但看不太清。

    画面一转，无数树木宛如冬笋一般不断的从城市中破土升起，那树木的中央是一台深绿色的机器，那上面同样也有符文，而在机器的旁边，则是一头恐龙般的怪兽。

    天边，连接天地的龙卷风正在肆虐着。

    ······

    李林从桌子上醒来，自从加佐特事件之后，已经过去好几天了，

    这几天的时间里，他都没有做过什么梦，但今天这次午睡却第一次做了梦，梦中的那些画面让他有些担心。

    “这个世界即将发生的事还是·····不对，是那个世界吗？”

    回想起那头恐龙型怪兽的样子，和那时的怪兽很相似，或者说，一模一样。

    这些画面，应该是来自于这些记忆最初的世界。

    “这是什么预兆吗？还是说·····”

    想了一会，李林暂时放弃了思考，说到底，他在未来或许会到达那个世界，但现在他根本没有能力。

    李林抽出了一张纸，将梦中看到的符文描绘下来，或许之后能查到些线索。

    稍微舒缓了一下神经，李林开始制作起了面包。

    豆沙吐司和炒面面包买的十分不错，位居其二的是老面包，值得一提的是，这种面包有很多中老年人来买，据他们说这款面包让他们想起了年轻的时候。

    对此，李林猜测可能跟这款面包的来历有关，毕竟这是艾斯前辈亲自教导的配方，味道挺不错。

    总之，现在这家面包店已经算是小有名气，至少满足自己的生活不成问题。

    将面放在厨师机里揉成团，看了看时间，大概两点左右，算上发酵和烘焙的时间，四五点的时候刚好出炉，那时候正好赶上下班放学的时间，至少销量是不愁了。

    “可惜了，阿婆她不能吃太甜的东西。”

    老年人的身体本来就不算强健了，阿婆的身体也是一样，虽然身体还算硬朗，但还是需要注意摄入饮食才行，至少高糖分的面包和蛋糕需要慎之又慎。

    将和好面团放在盆里，盖上保鲜膜放在阴凉处静置发酵。

    刚做完这一切，手机响了起来。

    叮铃叮铃~

    “喂，奥，是阿婆啊，怎么了？”

    “我记得过段时间好像就要到分糖果的节日了，那个叫，叫······”

    “万圣节对吧？”

    “嗯，对，我买了一些糖果准备着，过几天你也做点小蛋糕吧，到时候会有很多孩子们过来的。”

    阿婆在李林到来之前都是一个人在家。

    这样热闹的节日她很看重，甚至于，她自己都会拿着糖去公园里给孩子们发放。

    当然，这些是李林现在才知道的。

    “我知道了，放心，我会提前一天准备好的。”

    “那就好，到时候我们去公园吧，对了，说起来那些孩子们在那时都喜欢化妆呢，我这个老婆子就不用了，你就挑挑看吧，对了，要不要把你之前的那件衣服穿上？”

    阿婆说的是mac的队服，很显然，她到现在一直以为那是cos服。

    “不，不用了，我自己来搞定就好。”

    “嗯嗯，别忘了。”

    电话挂断，李林揉了揉眉头。

    “万圣节啊，地球的节日还够多的。”

    相比地球，光之国就没有很多的节日，这一点也被前辈们津津乐道，据从地球回来的艾斯前辈说，他还和大队长在圣诞节和一只怪兽打了一次。

    好像就因为这样，地球还给大队长设定了一个节日。

    所以李林也对万圣节很感兴趣，至于把mac队服当cos服的话······还是算了吧，如果是科特队的队服在这个世界还能当cos服用一下。

    “cos啊，在这个世界cos的好像都是影视人物，万圣节好像要cos鬼······等会。”

    李林的目光瞄到了对面的玩具店。

    那里，奥特曼和赛文奥特曼的玩具显得十分醒目。

    “对啊！”

    李林茅塞顿开，一拍手下了决定。

    他这边已经开始为万圣节忙了起来，但在另一边，tpc基地里，有一个人却因为他的出现而彻夜难眠。

    下午，大古走进了司令室。

    这个时间点，司令室空无一人，他走到电脑前，将之前拍摄的奈欧斯战斗画面放在了大屏幕上观看。

    尽管他已经不是第一次观看了，但依旧感到震撼。

    自从得到迪迦奥特曼的力量后，他一直在问自己，究竟是为什么？他为什么会得到这股力量？他要用这股力量去做什么?

    一切都没有答案。

    就算是三千万年前的超古代人工智能都没办法解决他的疑惑。

    而现在，第二位奥特曼出现了。

    就像是从影视作品中跳了出来一样。

    大古很想和他面对面的交流一下，问一问他奥特曼到底是什么？

    “我的前辈们深爱着你们，我也很好奇，一直在寻找着答案，希望在这颗星球上，我能找到吧，你们很弱小，但你们却也很复杂，但无论如何，我也希望能够和你们并肩穿行在宇宙中，那一天应该不会太远吧。”

    和堀井的对话也被记录了下来，大古也一直在反复观看，但他心中依旧没有答案。

    奥特曼并非人类。

    那他算什么？

    就在他聚精会神的盯着眼前的屏幕时，司令室的门打开了，野瑞拿着一杯饮料走了进来，看见大古也在打了个招呼。

    “嗨，大古，怎么吃得这么快？”

    “没事，今天晚上没有什么胃口。”

    “你又在看这个啊，你最近好像一直在关注奈欧斯的事情。”

    野瑞一边说着，随手将饮料放在了桌子上，然后打开了自己的专属电脑。

    “队长也是，让我整理奥特曼的资料，真是的，我感觉我们这里都快成圆谷的编剧部了。”

    野瑞不由得抱怨道。

    光是斯派修姆光线还好，但在对战加佐特的战斗中，奈欧斯又好死不死的使用出八分光轮，再加上之后和堀井的对话，让居间惠愈加重视起圆谷的特摄剧。

    带来的结果就是野瑞最近加班加的非常多。

    “你对奈欧斯怎么看？”

    “他的实力吗？说起来很有意思，我认为相比迪迦奥特曼，他有些偏科，但整体来说要比现在的迪迦还强。”

    说到这里，野瑞原本有些郁闷的神情消失了，兴奋的和大古讲解起来了——奥比奥什么的最有趣了。

    看到这一幕，大古微微一笑，果然还是小孩子。

