    妖魔巨兽败退了。

    人类和灵兽取得了胜利，他们再次在荒星上站稳了脚步，而且是比以往更加稳定的状态。

    接下来的一段时间，人类和灵兽都在各自的领地内稳固着自己的底盘。

    妖魔对此无可奈何，只能看着人类和灵兽一天比一天强大。

    “哥，我想和旺财去灵兽圣境那里去看看！”和平的日子久了，谷丹有些坐不住了。

    “去灵兽那里！”谷幽看向了旺财，“也好，我也有些事情要和灵兽商谈，我们一起去吧！”

    虽然谷丹和旺财的实力已经很不错了，但谷幽还是有些不放心，加上他的确是想去一趟灵兽圣境，所以干脆一起去了。

    “好啊，我也去！”宫雪也凑起了热闹。

    一旁的谷湫龙也是用期盼的目光看向了自己的父亲，已经十七岁的谷湫龙个头已经和谷幽齐平，他对希望之城外面的世界也是非常的向往。

    然而秦语岚出声打破了谷湫龙的希望，“你老实的待在希望之城，眼看你的实力就要达到金丹顶峰了，元婴天劫虽然不想大天劫那么恐怖，也是有着一定风险的，你给我老实在家里做准备！”

    谷湫龙完全继承了谷幽和秦语岚的良好的修炼资质，而且家里资源充足，他的修炼也是一日千里，虽然还没成年，修为就已经提升到了金丹顶峰了。

    “妈，你和爸没有晋升金丹前就到处跑了，我都快要晋升了元婴期了，还只能整天闷在家里，这不公平！”谷湫龙显然不想老实的待在家里，“再说了，小宝也是灵兽，它也该回家去看看，你就忍心看它这么小就一直见不到家人么！”

    谷湫龙身边的小龙也立即点点头。

    “总让他闷在家里也的确不好，这次就带着他吧！”谷幽想了想说道。

    谷幽的成长过程就是在不断的冒险过程，他可不希望自己的孩子被养成一个温室的花朵，这次出行，他甚至想让儿子亲自参与一下战斗，毕竟在儿子这个年纪，他早已经独自外出历练了。

    听到谷幽同意了儿子的出行，秦语岚也没有再反驳，“你出去也行，但必要听话，不能乱来！”

    虽然同意了儿子外出，秦语岚还是非常不放心的交代着。

    谷湫龙虽然面上表示着一定会听话，但眼神充满了热切和向往，显然对母亲的话，并没有太过放在心上。

    谷幽自然是察觉到了儿子的心态，不过他也没有想着像秦语岚这么事无巨细的交待，孩子终归是要长大的。

    随着境界的提升，修士怀孕的几率大减，经过几年刻意准备，毒茶才成功怀孕，为了避免出行意外，怀孕期间，她自然是要留在城内的。

    而谷幽一向当甩手掌柜惯了，希望之城的大权虽然在他手中，但他却没有心思去管理。

    秦语岚作为城主夫人，也擅长管理，加上在防守战中展示了实力，就成了最合适的管理者，目前希望之城的管理也主要是靠秦语岚，所以她也走不开。

    这次出行，只有谷幽、谷丹、宫雪和谷湫龙四人，外加旺财和小宝两个灵兽。

    稍作准备，谷幽就带着他们出发了。

    因为要历练儿子，谷幽并没有急速赶路，就像是普通的狩猎团一样出了希望之城。

    经过了几年的发展，希望之城周边区域的巨兽已经被清空，成了希望之城发展的材料。

    一直到远离了希望之城，才逐渐见到了一些零星的巨兽。

    对于这些普通的巨兽，谷幽三人懒得出手，谷湫龙实力不足，所以他们秋毫无犯的走过。

    随着远离希望之城，巨兽的数量开始变多，一些小一些的巨兽也开始出现。

    随着荒星灵气浓度的下降，巨兽生产的后代的实力也有了下降，一些小的巨兽实力也不过是金丹期的层次，这个层次的巨兽正适合谷湫龙。

    遇到了这种小巨兽，谷幽就让儿子去战斗，让他在战斗中学会成长。

    即便是谷湫龙受了一些伤，只要不是致命的，谷幽都不会出手，甚至也不许谷丹和宫雪出手。

    在一次次的拼命战斗后，谷湫龙有了明显的改变，往日富家大少爷的形象也逐渐消退，坚毅和铁血渐渐浮现。

    “好了，你的历练就先停下来吧！”看到儿子的眼中充满了杀意，谷幽叫停了谷湫龙的历练，“修炼并不是一味的要厮杀，你还要学会控制自己的心态，只有自己心灵境界提升了，你的实力提升才会少些困扰，剩下这段路上，你就开始研读这些道经吧！”

    随着谷湫龙的历练，谷幽也发现，自己的儿子，虽然修炼资质很高，进度也很不错，但正是因为实力提升的太快，心灵境界有些跟不上，所以特意让他开始研读道经。

    其实谷湫龙的表现非常正常，原来在荒星的人类也差不多是这个样子，那些人也从没有担心过。

    谷幽不同，因为小时候实力提升的慢，他养成了读书的习惯，这使得他的心境一直超过实力进境，这也是谷幽能取得这么高成就的基础。

    有了自己的例子，谷幽自然不希望自己的儿子走弯路，而且谷幽也有着一些担心。

    谷幽自己的确是不喜欢管理，但他的位置在这里摆着，他的儿子必然继承他的一切，如果没有一个强大的心境，不管是对他自己还是整个人类都不是好事。

    为此，谷幽甚至开始布局，在希望之城里有意识的去限定自己的权限，让希望之城的管理可以让更多人参与其中，避免因个人权限太大而造成错误的决定。

    当然，谷幽也只是对自己的权利进行了限制，而没有完全的放权，熟读史书的他清楚，独裁统治的确有着问题，但现在人类在荒星上刚刚立足，过度的放权而没有统一的领导也并非是好事，所以他也只能是尽力培养一个合格的接班人。

    至于以后人类彻底在荒星站稳脚步，人类社会发达了，体系更复杂了，独裁统治还合适不合适，他也并不是很想管，也不是很在意了。

    不让谷湫龙继续战斗，谷幽他们的速度明显加快了，很快就来到了灵兽圣境的范围了。

    而经过研读道经，谷湫龙身上的杀气明显消除了，又恢复成了一个阳光大男孩。

    只不过，虽然显得很青春，但谷湫龙身上明显少了一份稚嫩。

    对于儿子的成长，谷幽很是满意。

    “谷城主，欢迎来到灵兽圣境！”青龙感受到了谷幽的气息，亲自出了圣境来迎接他，同时青龙也满意的看了一眼谷湫龙身边的小宝。

    看到青龙亲自来迎接自己，谷幽坦然接受。

    现在的人类已经不是曾经依附于先天生灵的弱小存在了，而且灵兽虽然是先天生灵的后裔，但它们的实力也早已不复祖先的强大，如今在荒星上和人类也是平起平坐的格局。

    “青龙尊者客气了！”谷幽也是颇有礼貌和青龙寒暄起来。

    两者都是势力首领，寒暄过后很自然的就谈起了未来的发展上。

    “青龙尊者，随着我们各自发展的进步，我们都已经开始有了自己的活动区域，但在这个过程中，也存在这不少的问题，我这次来就是准备和你们商量一下该如何避免这些问题！”谷幽直接道明了来意。

    可以说，谷幽并不是一个合格的政客，他不擅长那些弯弯转转的。

    好在，灵兽虽然和人类学了不少的东西，但明显也不习惯那种弯转，和谷幽交谈起来倒是挺合适的。

    荒星的面积非常大，即便是人类和灵兽发展的迅速，短时间内都不会出现底盘的问题。

    目前讨论第一个问题就是巨兽觉醒成为灵兽的问题。

    随着荒星灵气的下降，巨兽觉醒的几率更低了，每个能觉醒的巨兽对于灵兽来说都是非常宝贵的。

    但人类有时很难及时发现，野外发现的巨兽是不是灵兽，因此，误杀了一些灵兽，使得双方闹了一些矛盾。

    还有就是双方的扩张方向问题。

    妖魔已经退缩了，但长期称霸荒星的妖魔显然不会轻易放弃底盘的，所以人类的希望之城和灵兽的圣境中间的区域就成了发展比较安全的地方，双方都有打算朝这里发展的意图。

    这也产生了一些冲突，虽然目前还因为发展的原因，冲突并不大，但却不得不防。

    人类和灵兽虽然已经在荒星立足了，但单独对上了妖魔，就没有了优势，所以双方还需要合作。

    这些都是一些小问题，很快谷幽就和青龙达成了协议，双方就各自的发展方向就达成共识，然后对于巨兽觉醒的灵兽问题也有了定论。

    最后，也就是谷幽最重视的一点就是人类和灵兽签订契约的问题。

    人类和灵兽相互之间属于合作共赢的阶段，这个时候，需要人类和灵兽的亲密合作。

    而让一部分人和灵兽签订契约，结合双方的优势，这对人类和灵兽来说都是很好的事情。

    只是，随着灵兽圣境的成立，人类和灵兽的距离远离，这点发展明显有些不足了，谷幽这次来的主要目的就是促进这件事情。

