    血雾当中，金光频频闪烁。

    “真是晦气，一个区区第二序列的七重武者，竟然敢阻拦我的行动！”

    玉恒成愤怒挥动手中长枪，将拦路的行尸，和外围阻碍的武者斩杀！

    收割着一个又一个生命！

    其身边的游峻更是满脸的郁闷！

    他收钱办事，对陈凡出手自然也是冒着风险的，此次人没搞定，反而将对方得罪死了，却是大大吃亏！

    “以后再想对陈凡出手，可就难了……”

    陡然间漫天血光荡漾而起，只是刹那，整个小镇周遭就多了一个如同蛋壳般的红色结界！

    二人皆是一震，停下脚步，对视一眼。

    玉恒成紧皱眉头：“这么大的结界？怎么可能？！”

    正是因为玉恒成家世不一般，他懂得更多，一些特殊阵法都可以产生结界，可是如此大范围的阵法，需要的力量也是极其庞大的！

    他面色急变，目光扫向被自己击杀的武者，却只见这些家伙肉体蠕动，竟然随着地面血色纹路不断消解。

    他心头涌起不妙的预感！

    游峻也是凝重无比：“此次总攻计划似乎没那么简单，我们不能再留下来了，速撤！”

    二人能成绣衣使者，也都不是一般人，人精一眼，立刻朝远处而去。

    而二人离去没多久，一道身影却是瞬间穿梭而来。

    此人正是陈凡！

    陈凡前两天刚将《锻神决》练成第三重，开始熟悉几个秘术，这次却是直接使用了《寄神术》，在玉恒成身上留下了印记！

    而之后，他却是再次使用《天心无形决》，和自身变形术神通的力量改变了身体样貌，直朝那玉恒成而去！

    正面对战，陈凡诸多顾虑，没有信心秒杀玉恒成二人，可若是换成暗杀，机会自然大大增加！

    此时这血色结界笼罩大地，整个小镇局面愈加诡谲、混乱，却也会是自己出手的绝佳时机！

    ……

    夜色之中，玉恒成和游峻二人同行，身化幻影，将路上一个个阻碍之人斩杀，一路夺命狂奔！

    终于来到了小镇边缘，血色结界之前！

    二人对视一眼，皆是各自拿出武器，对着那血色结界，便开始轰击起来。

    玉恒成手中长枪挥动，金光缭绕。

    “啸日天象！”

    金光凝结，防护陨星从天而降，轰鸣不断。

    游峻斩马刀一次次挥下，也是火力全开！

    然而血色结界上荧光闪烁，瞬间血光便恢复了平静。

    “这种防御力量？！”

    玉恒成二人面色难看至极，“我们一起攻击同一个点！”

    轰轰轰轰！

    二人全力出手，将红色结界打得无比黯淡，可是其上血光缭绕，却又恢复光彩！

    这结界不但坚韧，还有着自动恢复的效果！

    ……

    此时此刻，无数大乾武者，看到血色结界，也都是意识到情况不对，也有人选择撤离，只是却没人能够突破这个结界。

    小镇也是彻底乱成一团。

    而当整个小镇陷入混乱之时，陈凡也是根据寄神术，终于追上了玉恒成！

    陈凡听着远处轰鸣之身，也是舔了舔嘴唇。

    “玉恒成身上肯定有应激灵宝，很可能还有‘万里无踪符’和其他防御符宝，我要杀他，一定不能有任何试探，直接动用全力，秒杀他才行！”

    玉恒成自然是他的第一目标，那游峻放在第二位！

    能确保自己瞬杀了他的办法只有一个！

    狂暴神通！

    “我此时的血液浓度，只够我支撑十息时间，而在这等地方危险程度很高，我要保证战力，最多只能用出一半时间与此人交手！”

    他将敛神术发挥到极致，凝神屏息，同时再次操纵变形术，将自己的体型再度缩小，连一米都不到！

    这也是他此时变形术能够达到的极限！

    虽然身体缩小，但是他的力量却又同时凝滞了数倍，而他手中的上品灵器古剑，也是缩小到了此刻适合他身体的范畴！

    而之后他更是翻手拿出一枚丹药。

    减寿爆元丹！

    含在嘴里，却并未直接吞下。

    这是以寿元为代价，爆发实力的秘丹，虽然本身等级不高，只是地级，效果也是十分强大！

    当然副作用也是极大！

    却也意味着陈凡杀意达到了极限，非杀那玉恒成不可！

    而陈凡融合了逆神之血，寿元要比同级武者长不知道多少倍，却也不在乎这一些寿元消耗！

    缩小了许多的陈凡悄然朝着远处红色结界的位置接近。

    很快便到达了玉恒成十丈之内。

    玉恒成二人焦急想要摧毁结界，不断催动全力攻击结界，却根本没有注意到，一个人影的不断逼近……

    他们也想不到陈凡竟然敢主动追过来！

    陈凡不断迫近，与玉恒成越来越近，在只有五丈之时，玉恒成陡然回过头来。

    “谁？！”

    即使陈凡再怎么敛息，他也不可能隐身消失，还是被玉恒成注意到了！

    只是陈凡双目闪烁，立刻吞下了减寿爆元丹！

    “五丈距离，足够了！”

    对于一般宗师而言，五丈都不算远，更别说此时的陈凡了！

    陈凡双目红光一闪即逝，而其身体陡然化为了半透明，身体之中无数血色线条流转！

    天赋神通，狂暴！

    轰！！

    恐怖至极的压迫力瞬间荡漾开来，暴虐和杀戮气息，直冲玉恒成而去！

    在这一刻，陈凡杀意冲霄，没有任何掩饰！

    而他也没有觉察到，本身杀戮意境竟然再次波动，提升不少！

    陈凡身体很小，连一米都不到，按理说每一步步伐跨越的速度应该会很慢，可事实却并非如此。

    他激发狂暴之后，爆发力恐怖了不知道多少倍，极限爆发的速度自然更快！

    爆炸般的力量从陈凡体内爆发而出！

    他的身周雷光闪烁，其身体化作幻影，瞬间化作血色流星冲了出去！

    玉恒成看到血色流光，感受到那股膨胀到极致的杀伤力量，一脸骇然，双手虚握，瞬间一枚符篆出现在手中！

    而在其身周的游峻也是一愣，手中斩马刀下意识地举向了身前，却双耳嗡的一声，一道血光从面前划过！

    不过一瞬之间。

    轰！

    玉恒成身周灵光一闪即逝，同时他的脑袋，爆成了一朵血花！

    其护体灵光却是瞬间被陈凡爆发的力量轰成粉碎，同时被轰碎的还有对方的头颅！

    而之后，陈凡疾冲的力量却并未终结，而是轰然冲向那血色结界！

    他的爆发力太过恐怖，惯性力量根本无法自控！

    咔嚓！！

    结界之上竟然很快出现了一道裂缝！

    陈凡从爆发“狂暴”，到击杀这玉恒成，装到血色结界边缘，所用的时间甚至不够一息。

    游峻一脸茫然地看着旁边的玉恒成，瞬间头颅消失，脸色也是瞬间变得煞白！

    “什么怪物？！”却是根本不敢与陈凡交手，立刻掏出一个符篆，瞬间捏碎！

    陈凡全身血光荡漾，却是也再次握着手中之剑，朝游峻冲了过去！

    杀戮意境没有任何遮掩。

    即使游峻本人早就是八重武者，也是浑身一个哆嗦。

    而其只期望手中符篆快点发挥作用，却是根本丧失了抵抗的勇气！

    哧！

    游峻身体微微闪烁，身周灵光咔嚓一声微微凝滞，之后立刻化为粉碎，而后其头颅同样化作了血花！

    无头尸首仰面倒下，其手无力松开，紧攥的符篆却是早已经被捏成了碎片！

