    顾轻轻握住混仙绫的一端，狠狠一用力，混仙绫在空中崩成一条直线，拉着红蝎王的身体朝顾轻轻这边飞过来。

    在快要靠近的时候，顾轻轻脚尖在地上一点，飞身而起，来到红蝎王的身边，在红蝎王没有反应过来的时候，对着红蝎王的身体连踹了三四脚，把红蝎王的身体又踹飞了出去。

    她手一抖，混仙绫就从红蝎王的尾巴上撤回来，红蝎王的身体倒飞出去十几米，撞到了三棵大树，才彻底停下来，掉到地上。

    红蝎王被撞得眼冒金星，身体动了动，试了几次都没有爬起来。

    借着这个机会，顾轻轻则来到了红蝎王的身边。

    混仙绫再次缠住了红蝎王的尾巴，然后顾轻轻低喝一声，使劲一抡，红蝎王的身体就被抡了起来，顾轻轻扯着混仙绫转了好几个圈，红蝎王的身体又撞倒了好几棵大树，然后顾轻轻手一抖，混仙绫松开红蝎王的尾巴，红蝎王的身体再次飞出去，又是连着撞倒了七八棵大树才停下。

    这一次，红蝎王更晕了，而且因为碰撞得太厉害，它的内脏已经受了伤，身体疼得不行，头也晕乎乎的，连顾轻轻的位置都找不准。

    顾轻轻见红蝎王还在动，却有些不满意，混仙绫再次飞向红蝎王。

    红蝎王捕捉到混仙绫的痕迹后，尾巴忽然狠狠甩出去，打到混仙绫上面，混仙绫失去了力量，掉落下去，一道银光朝着顾轻轻飞过去。

    顾轻轻看到银光，侧过身子，一甩衣袖，避开了银光的攻击，那道银光刺进了她身后的大树上，顾轻轻这才看清楚，那是一根刺，是蝎子尾巴上的刺，而且有剧毒，从被它刺中的那棵树以极快的速度枯萎掉就能够看出来。

    看到这一幕，顾轻轻拍了拍胸口，庆幸自己反应快。

    失去了这根刺，红蝎王明显看起来萎靡了不少，气势变弱了，而顾轻轻被红蝎王的行为激怒，速度变快，手段也变得强硬了很多。

    红蝎王的尾巴再次被缠住，然后被顾轻轻抡了起来，这次顾轻轻没客气，抡了十几圈，然后这才松手，让红蝎王飞出去。

    这还不算往，她直接跟了上去。

    一脚！

    两脚！

    三脚！

    ……

    她在红蝎王的身上整整踹了十脚才停下来，最后一脚把红蝎王的身体狠狠地踹到地上，嵌进地面里，在地上砸出了一个红蝎王身体形状的大坑。

    红蝎王在坑中晕了过去，一动不动的。

    “溪溪，红蝎王晕过去了，你用你的剑把它杀了吧。”顾轻轻感觉解气了，见苏溪一脸呆滞的表情，连忙整理了一下自己的衣服，对苏溪说道。

    “哦，好！”苏溪愣愣地点了点头，然后走到红蝎王的身边。

    她举起手中的剑狠狠地刺向红蝎王的脑袋，红蝎王的身体抽搐了一下，苏溪吓了一跳，拔出剑，又往红蝎王的脑袋上连刺了好几下，红蝎王一动不动的，显然已经死透了，苏溪这才松了一口气。

    她拔剑，把剑收回剑鞘里，走回顾轻轻的身边，双眼亮晶晶地看着顾轻轻。

    “轻轻，你刚刚的样子好厉害啊！”她一脸崇拜地看着顾轻轻，语气里面是羡慕。

    她从小就梦想着有一天能够像顾轻轻刚刚一样，干脆利落地解决掉灵兽，可惜她长得娇小可爱也就算了，胆子也比较小，出去历练的时候，大部分时候都有她堂姐陪在旁边，出手的机会不算太多，自然没办法做到像顾轻轻那样干脆利落。

    “这没什么。”顾轻轻摇了摇头，觉得没什么，“我自小就跟师兄们一起历练，以前在下界的时候，我一年的大部分时间都在外历练，师兄们都很厉害，为了训练我的战斗力，有一段时间我整日都在与妖兽们厮杀，啥妖兽真的就和喝水一样，所以才会有现在的身手。”

    想到当初在玄天大陆和次仙界司临他们训练她的事情，顾轻轻忍不住有些怀念。

    她的师兄们虽然十分疼爱她，但却从未想过要把她培养成温室里的花朵，而是把她培养成能够独当一面的存在，这样就算师兄们不在身边，她也能够生活得很好！

    “哇，你的师兄们好厉害啊，轻轻也好厉害！”苏溪光是一想到那个情景，就不由自主地抖了抖，觉得自己肯定做不到像顾轻轻那样。

    她身边的人肯定也舍不得她那样，所以她才会长成现在这样。

    “师兄们确实很厉害。”听到苏溪夸司临他们，顾轻轻十分开心，脸上不由自主地露出一个十分好看的笑容，“好了，我们快点摘了秋夕果，然后接着赶路吧。”

    “嗯嗯。”苏溪点点头，跟在顾轻轻的身后去摘秋夕果。

    把秋夕果摘完后，两人取了红蝎王的妖丹，然后继续上路。

    大概又走了半个时辰的时间，她们遇到了一丛仙阶五品的灵花水鸢花，水鸢花也会一种炼丹需要的基本材料，能够中和一定的药性，不算特别珍贵，但一次遇到一堆也是不容易的。

    “轻轻，我发现你的运气好好啊，我们这半天都遇到多少好东西了，估计别人几天都遇不到。”苏溪一边摘花，一边对顾轻轻说道。

    她知道自己的运气，绝不会这么好，从她一进来就被灵兽追，就能看出来，而自从和顾轻轻一起走之后，她就不停地遇到各种灵花灵草，只能说明顾轻轻的运气很好。

    “还好吧。”顾轻轻抿了抿唇，有些不好意思地说道。

    她的运气好这件事其实司临他们都知道，以前历练的时候，遇到最多宝贝的就是她，司临他们都感慨过不止一次，不过她和苏溪还不太熟，所以不好在苏溪面前太得意，怕苏溪心里不舒服。

    苏溪本来还想说什么，但见顾轻轻似乎有些不好意思，想到自己和顾轻轻还不太熟，发现自己话太多了，眼底闪过一丝懊恼，连忙住了嘴。

    之后两人又接着在森林里探索，等到晚上的时候，两人找到了一个不错的树洞，把里面稍微收拾了一下，正好可以让两人住下。

    当看到顾轻轻从乾坤戒里取出被褥、熏香等东西的时候，苏溪十分吃惊。

    “怎么了？”见苏溪嘴巴张的大大的，一脸吃惊地看着自己，顾轻轻愣了愣，低头看了看自己，并未发现不妥，不由得问苏溪。

    “轻轻，你准备得这么齐全的吗？”苏溪眨了眨眼经，手指小心地指了指顾轻轻手里的被子，问道。

    顾轻轻顺着她的目光落到手中的被子上，瞬间明白苏溪在惊讶什么，“之前不是说过吗？我以前经常在外历练，师兄们怕我会不习惯，所以总会给我准备好各种物品，让我在野外也能生活得很舒服，我也习惯了，所以乾坤戒里面总是放着这些东西。”

    闻言，苏溪恍然，对顾轻轻竖起了大拇指，想到自己以前在外面历练的时候，大部分时候都以天为被，以地为床，顿时替自己感到心酸，在心里暗暗发誓，以后也要在自己的乾坤戒里准备好这些东西，这样以后历练的时候自己就不用睡草席了！

    顾轻轻的乾坤戒里东西很杂，她自己准备的只有很少的一部分，大部分都是司临他们和君无准备的，进来秘境之前，司临他们还给了她一批东西，她都没细看，都放到了乾坤戒里。

    此时拿出来的就有司临他们新送给她的，她发现这些东西和之前的那些一样，品质都很好。

    于是，刚刚想明白的苏溪再次受到了刺激。

    “等一下，轻轻，你这个被子该不会是用火云蚕丝做成的吧？还有这个香炉，如果我没看错，是用仙阶六品的星铁炼成的吧？”苏溪拉着顾轻轻的手，看着顾轻轻用的东西，苏溪颤抖着声音问道。

    她自认不是那种没见过世面的人，她用的东西也有很多精品，不过那些东西都被她小心放着，哪里像顾轻轻一样，看顾轻轻的态度，就知道顾轻轻对这些东西并未放在心上。

    看到苏溪如此惊讶，顾轻轻抿了抿唇，露出一个腼腆的笑容，“这些都是我师兄他们准备的，我也不太清楚。”

    苏溪羡慕得眼睛都要红了，第一次感觉到了嫉妒的感觉。

    “说实话，轻轻，你师兄们还需要师妹吗？像我这么可爱的这种。”她看着顾轻轻，幽幽地开口。

    顾轻轻感觉这句话有些熟悉，想起来是当初云苒也这么问过，不由得笑了笑。

    “不需要哦，他们只有我这么一个师妹就够了。”顾轻轻略显骄傲地说道。

    这话可不是顾轻轻骗苏溪，而是司临他们亲口说的，当初顾轻轻能够成为司临他们的师妹，一是因为她救了容烨，是容烨的救命恩人，二是因为文归云觉得和她有缘，收了她为徒，不然的话，她也不会成为司临他们的师妹，然后被他们一直宠爱着。

    “好吧。”闻言，苏溪有些失落，当然，这种情绪只维持了很短的时间。

    她是星辰宗的弟子，就算司临他们同意，也不会随便拜师的！只是和顾轻轻开个玩笑而已。

