    

    进化兽虽然强大，但同样是需要呼吸的。

    白西装青年用水球将野猪进化兽硕大的头颅罩住，就是打着让野猪进化兽窒息的目的，一开始水球并没有对野猪进化兽造成什么威胁，可随着时间的推移，那种无法呼吸的窒息感让野猪进化兽变的躁动不安。

    然而因为身体构造的原因，野猪进化兽根本无法用身体的其它部位去触及罩住头颅的巨大水球，发狂的它开始无差别的对周围的一切事物发起撞击，它巨大的身体将一栋栋建筑撞的坍塌，想要以此来摆脱罩住头颅的水球。

    然而水作为自然界中和火焰一样的奇特元素，它没有一种固定的形态，往往能够决定水形态的只有容器的形状。

    所以野猪进化兽用头颅撞击墙体，对于水球没有什么实质性的影响，水球会轻易的吞没墙体。

    窒息感愈发的强烈，野猪进化兽更加的恐慌，一串串气泡从它的嘴中吐出，化作一个个水泡从水球中分离出去。

    野猪进化兽张开大嘴似乎想要怒吼，然而在他将大嘴长到最大化的那一瞬间，很多水直接灌入了它的喉咙，最后流入胃里中。

    二级进化兽已经具备了一些灵智，智商几乎能赶得上二三岁孩童的程度，似乎是发现了脱困的办法，紧接着野猪进化兽开始大口的将水球中水吸入到身体中，巨大的水球是眼看着以肉眼可见的速度在缩小。

    而那身穿白西服的青年见到这一幕，表情很平静，似乎这一切都与他无关，几十条水柱再次汇聚到那巨大的水球中，体积刚刚缩小一半的水球，不仅恢复如初，其体积甚至比刚才还要整整的大上一圈。

    野猪进化兽并没有因此放弃，它疯狂的吸取水球中的水，就这样往复了四次，水球的大小不仅没有减少还一次比一次的增长，于此同时野猪进化兽的肚皮也在一点点的胀大，若不是因为这是一头公野猪，会让人误以为这是一头怀有身孕的母野猪。

    体力消耗和缺氧的双重压力，让这头凶焰不可一世的野猪进化兽，渐渐的低下了硕大的头颅，身体也随之重重的倒在地上，它的生机正在加速的流逝。

    虽然这种击杀野猪进化兽的方式，并没有什么视觉的冲击敢，但是陈飞觉得这个身穿白西服的青年，对自己能力的控制和理解程度，还是比较厉害的。

    聪明的进化者有不止一种的使用自己能力的方式，运用的足够灵活在战斗中才有更大的效果。

    当然陈飞的心中更好奇若是白西服青年用他的水系能力去击杀变异丧尸，他又会以何种形势使用自己的能力，去更有效的对变异丧尸造成致命的伤害，而他刚刚使用的这一招，显然就无法对活死人一样的丧尸造成伤害，因为丧尸根本就不需要呼吸。

    然而接下来发生的一幕让陈飞一脸尴尬，他觉得他还是小瞧了这个白西服青年。

    在野猪进化兽彻底死掉后，罩在它头颅上的水球并没马上散去，一半继续涌入野猪进化兽的身体，一半则是返回到白西服青年身边，在他的面前凝聚成一层薄薄的水墙。

    正常战斗中，白西服青年站在原地一直都保持着双手插兜的们模样，若是装叉有顶级，陈飞觉得眼前这喜欢穿白西服的青年，那是首当其冲的可以拿下一个A级或者是S级评级。

    大多数男人的装叉，都是为了在亲戚兄弟同学的面前凸显自己，当然更多的是在女人的面前。

    但也有极少数的人，他们活着就是为了装叉！

    以至于是装的太久形成了习惯，这些人他们本身就是一个叉，基本上不用刻意的表现，那种气质已经深深的烙印子他们的举手投足间，甚至是每一个眼神。

    陈飞觉得眼前的这个白西服青年就是一个顶级的装叉犯，若是装叉会判刑，估计这货行刑的时候需要来一个加强团，还必须是开着坦克来的。

    在陈飞复杂眼神的注视中，那身穿白西服的青年将右手从裤兜中拿出，纯白色礼貌的帽檐遮挡住他的双眼和半张脸，不过却是能够看到他微微上扬的嘴角。

    哒.....

    白西服青年将手微微抬起，顺势打了一记响指。

    嘭！！！

    一声炸响突然响起！

    那头野猪进化兽的肚子竟然突然爆开，水滴夹杂着血液四处飞溅，无论是光头络腮胡男子，还是那皮肤惨白的青年，都被溅了一身的血滴。

    反观白西服青年，那些血滴都被他面前的水墙挡住。

    陈飞差点就要下意识的鼓掌点赞，除了打响指这点他早就已经玩过，综合下来这个叉装的他可以给打个90分！！！

    白西服青年的最后这一手，让陈飞意识到他刚才想的太过理所当然了一些，现在看来每一个元素型的进化者都不简单！

    相比于其他能力的进化者，元素能力的进化者他们的身体就如同是一个宝库，有着巨大的挖掘潜力，所以就算他的天赋不怎么样，那也要比一般能力的进化者强上很多。

    以陈飞现在的实力来说，他想要和元素型进化者战斗，就必须要在开始战斗的一瞬间想办法将他们击败，否则给了他们足够反应的时间使用能力布局，他就会被对方的能力限制很难近身。

    陈飞一想到这些心中就有一种迫切增强实力的感觉，否则以他习惯安逸的性格，没有这种压力感，他就不会严厉的要求自己多去和变异丧尸战斗。

    陈飞有一种直觉，他未来遇到的敌人会很强大，现在的他不抓紧时间强大自己，可能他又会得到一个相同的结局。

    这边的战斗已经结束，本来陈飞都已经打算离去了，可想到这些后他又生生的扭转过头，这三名进化者都是来自那什么进化之城的，所以基本上以后他们会打交道遇见的几率为0。既然不会遇到，那他做些什么不好的事情，也不用担心被找上门。

    陈飞思考的这段时间，那名皮肤灰白的青年和光头络腮胡男子已经联手将那头二级变异丧尸的给击杀。

    不得不承认的是，这三人的战斗力放在安全区内那也绝对是排名靠前的存在，若是那个进化之城中这样的进化者有很多，那这个进化之城还真的无法让人小觑，终究会成长为一个庞然大物。

    战斗结束.....

    接下来就是清扫战场的时间，白西装青年依旧是潇洒的站在那里，将回收进化结晶的工作交给皮肤灰白的青年和光头络腮胡男子来做。

    白西服青年两次瞥向陈飞这边，都是被陈飞险之又险的避开。

    陈飞躲在砖墙的后边，嘴里不住的嘀咕：

    “尼玛，这个装叉犯直觉还挺敏锐！”

    等陈飞再次探出头去观察时，他们那边已经完成了进化结晶的回收，那些变异丧尸尸体的研究价值不高，对进化者也没有什么作用，不过那头巨型野猪进化兽，却是好东西，进化兽的肉质鲜美不说，还有强身健体加速进化的效果。

    这头野猪进化兽的身体重量，陈飞保守的估算有十吨重，皮卡车根本没有将其拉走能力，更何况是这三人现在已经没有了皮卡车，他们的皮卡车已经被刘狂龙开到了高速公路上。

    “我艹！这小子什么鬼！！！”

    陈飞突然在中心发出一声惊呼，因为他看到那皮肤灰白的青年，将野猪进化兽的一条前腿切下来后，直接席地而坐也不理会上面的皮毛，直接茹毛饮血的啃咬起来。

    进化兽特有的青色血液，顺着他的嘴角流遍前胸，这副画面让陈飞有种要呕吐的恶心感，那青年撕咬生肉的表情，狰狞的就如同是一头变异丧尸！        

