 花田小区，是个老旧小区，从建成到现在，已有二十年，里面住的基本都是白领蓝领级别的人，为了生活每天奔波，最惨的是，这个小区没有电梯，上班族每天都得爬楼梯，回到家中都累得气喘吁吁。

秦雪一家便是住在花田小区，房子在A栋五楼，谭清每天都会命令叶南风出去买菜，给的原因是没电梯，她懒得出去。

秦海开着大众帕萨特，载着秦富裕跟秦老太太，在小路上七拐八绕的，终于到了小区。

“这个破小区，居然还有人住。”

“倒是跟秦雪一家挺符合的，他们就只配住在这种破地方！”

秦海嘴里小声说着，熄火后，刚下车，就看到旁边听着一辆最新款的宝马5系，还是顶配版本，车身光鲜亮丽，沉稳却不失张扬，一下子就把他的老车给比下去。

他的车子停在旁边，就如同一个垃圾一样。

“这是谁的车？”

秦海不禁出声问道，这个小区还有富人？

“你管谁，反正不是秦富康一家的。”

秦富裕刚下车，指着宝马5系隔壁的丰田卡罗拉，说道：“他们就只能开卡罗拉这种平民车。”

秦海点了点头，他见过秦雪开卡罗拉去上班。

随后两人搀扶着秦老太太往秦雪住处走去。

5层！没有电梯，需要爬四层楼，三人坐电梯坐习惯了，哪里爬过这么高的楼。

就连秦海这个年轻人，爬到五楼，累得满头大汗，气喘吁吁。

更别说秦老太太了，七十多岁的她每爬一层楼都得休息一次，四层楼下来，她只觉头晕眼花，要不是秦海秦富裕扶着她，估计她早就一命呜呼了。

谭清与秦富康早就在门口恭候秦老太太的到来，两人一见到秦老太太，连忙上前打招呼问候。

“妈，你怎么过来了？”

谭清大叫一声，急忙走过去，搀扶着老太太，把她请进屋里。

“妈，你岁数这么大了，不该来的。”

秦富康不忍的说道，实则内心高兴坏了，老太太谁家都没去过，就单单来自己家，事后足够他去吹嘘几个月。

想到这里，秦富康得意的看了看秦富裕，仿似在跟秦富裕炫耀着老太太来他家里，而没去你家。

秦富裕脸色难看，干脆当没看见。

叶南风见到老太太有点虚弱，脸上的笑脸若隐若现。

随后他就倒了一杯茶水递给老太太，说道，“奶奶，请喝水。”

老太太没有接过茶水，她甚至看都没看叶南风一眼。

叶南风也不自讨没趣，把茶水放桌上，就独自站在一边。

“我听说秦雪生病，我过来看看。”

老太太坐在沙发上，凌厉的目光不停打量着谭清跟秦富裕。

秦富康哪敢跟老太太对视，他只能眼观鼻鼻观心，静静的不说话。

谭清虽是呆了一下，但很快就反应过来，脸上堆着笑容，说道，“妈，秦雪只是小病一场，不严重。”

话音刚落，秦海就阴阳怪气的说道：“昨天她还好好的，今天就生病了，真是奇了怪了。”

这里可是谭清的地盘，她哪能容忍秦海说话的语气，当即如同倒豆子一般说了一堆话。

“有什么好奇怪的，原本我女儿是高高兴兴的去上班，一心想把星光商业区的合作项目做好，前天大半夜都在做资料。”

“结果却被某些人用卑鄙的手段把项目负责人顶替了，这换做别人，谁受得了，昨天她被气得没胃口吃饭，滴水未进，今天就生病了。”

谭清站在秦海对面，双手叉腰，满脸怒容，俨然就是一只母老虎。

在场的所有人都听得出‘某些人’指的是谁，秦海与秦富裕面红耳赤，被怼得说不出一句话。

叶南风嘴角露出一丝笑容，论吵架说瞎话，自己这个岳母还真无人能敌。

“好了，你们别吵了，先进去看看秦雪。”

老太太开口道。

进入房间时，秦雪正盖着被子假装睡觉。

当老太太坐在秦雪床边时，秦雪朦朦胧胧的睁开双眸，看到老太太，脸色一变。

“奶奶，你怎么在这里？”

秦雪惊讶的说道。

她刚想坐起来，便被奶奶按住了，只听老太太说道：“秦雪，你好好休息，别起来。”

老太太慈眉善目，语气慈祥，就连身受老太太宠爱的秦海都没见过她这般模样。

“这婊子最近走什么狗屎运，林山认可她，就连老太太都开始对她好。”

秦海心中愤愤说道，他隐隐感觉到自己的地位受到威胁。

“秦雪，现在公司出现困难，奶奶想请你帮忙。”

三个钟已过去两个钟，老太太并没有浪费时间在寒暄上，立马就开门见山。

“让秦海顶替你做项目负责人，是奶奶判断失误，奶奶跟你道歉，从现在开始由你重新担任负责人，以后绝对不再变更。”

老太太一脸惭愧的说道。

除了叶南风，其余人听到老太太的话，心中大为震惊，老太太何曾给别人低头过，即使是秦老爷子在世，老太太依旧很强势，现在竟然给秦雪道歉，这真是破天荒。

“奶奶，你不用跟我道歉，我没有怪你。”

秦雪有点慌张，连连摆手，她承受不起。

“那就好。”

老太太轻拍秦雪的柔手，点着头，继续说道，“现在星光公司想跟我们解约，你知道这次合作对秦家有多么重要，奶奶想请你去跟星光公司详谈，让他们回心转意。”

“这只老狐狸，果然有一套。”

叶南风心中暗道，老太太说话有条不紊，仿佛丝毫不担心合作一事，而是真的过来看望秦雪，笼络人心手段强悍。

眼看秦雪一点点被老太太打动了，刚想答应时，叶南风摇了摇头，淡淡说道，“奶奶，秦雪还没答应做项目负责人呢。”

顿时，老太太不满的瞪了叶南风一眼，喝道：“你插什么嘴！”

“叶南风，你有什么资格说话？

你不说话，没人当你是哑巴！”

秦海暴跳如雷，指着叶南风怒吼一声。

就差一点，只要秦雪点头答应下来，他就不会被赶出秦家，结果被叶南风打断，这仿佛让他从高山跌落到谷底，看向叶南风，如同看一个杀父仇人。

“叶南风，你就是一个上门女婿，吃软饭的废物！赶紧滚！这里没你说话的份！”

秦富裕也是气得头皮发麻，对叶南风破口大骂。

 