    “青云，你快来给我爷爷看看！”李玄嫣来到徐青云身边，带着他来到了李震天的病床前。

    徐青云随手将手上的符纸收了起来。

    “别着急，我先为你爷爷检查一下身体。”徐青云给了李玄嫣一个安心的笑容。

    “三弟，这位是？”李健木一脸疑惑地看向徐青云。

    “他是嫣儿的朋友，应该，应该是一个神医。”李展平说道。

    只是他说话的语气明显有些底气不足。

    “三弟，他不会也是骗子吧！”李健木向来是有话直说的，根本不管是否合适。

    李玄嫣立即看向自己这位二伯，出言反驳道：“青云，他不是骗子，他真是神医！二伯，你不要乱说话了。”

    李健木闻言，也没有再说什么。

    此时徐青云已经伸出手指，搭在李老爷子的寸关尺上，为其诊脉。

    徐青云轻轻闭眼，感受着李老爷子的脉象。

    片刻后，徐青云睁开眼睛。

    李玄嫣急忙问道：“青云，我爷爷怎么样？可以治疗吗？”

    徐青云微微皱眉说道：“器官衰竭，五脏六腑的生机都在缓慢消散！”

    闻言，李展平和李健木两人相视一眼，皆是眼睛一亮。

    因为徐青云所说的，和之前无数医生诊断出来的相差无几，都是器官衰竭。

    那些医生想了无数种办法，但就是无法阻止五脏六腑的衰竭。

    人体的五脏六腑有多么重要肯定不用多说，他是维持生命的内核，并且缺一不可。

    现在五脏六腑同时出现衰竭，用不了多久，李震天就会生机消散，彻底死去。

    李玄嫣听出来爷爷的病十分严重，因此更加的紧张起来。

    “青云，可以治吗？”李玄嫣紧张忐忑至极的问道。

    如果连徐青云都说自己爷爷无法医治了，那就可能真的没有办法了。

    徐青云仍旧没有回答李玄嫣的问题，而是看向几人沉声问道：“你们知道病因是什么吗？五脏六腑同时出现衰竭的症状，可并不常见。”

    “医院的医生只诊断出了我父亲的病症是五脏六腑衰竭，但是他们却无法准确地给出病因，他们尝试了各种办法，但就是无法阻止器官衰竭。”李展平皱眉说道。

    徐青云扫视了几人一眼，然后说道：“你们有没有想过，刚才那个道士说的可能是真话！”

    此言一出，几人神色一变。

    李玄嫣是一脸惊讶。

    李展平则是一脸愤怒地看着徐青云。

    李健木一脸疑惑茫然。

    “胡说八道！你治不好就治不好，竟然也扯上什么邪灵入体！你和那个江湖骗子有什么区别。”李展平一脸愤怒地看着徐青云说道。

    徐青云却是微微一挑眉，开口说道：“谁说我治不好！”

    “青云，你真可以治好我爷爷的病吗！”李玄嫣闻言却是一脸惊喜，她不管爷爷是什么病，她只要爷爷能恢复健康就好。

    “可以治，你放心。”徐青云看向李玄嫣点点头说道。

    见李展平还想说什么，徐青云却抢先说道：“伯父，你先别着急反驳我的话，我先问你几个问题。”

    “你说。”李展平一脸冷淡道。

    “李老爷子，他平时身体如何？”

    “我父亲以前身体一向很好，他也很注意保养和锻炼，每天都会早起练习太极拳。”李展平想都没想直接说道。

    “那李老爷子，是什么时候开始病重的？”徐青云又问道。

    “大概十天前。”李展平说道。

    “病重之前有没有发生什么奇怪的事情？”徐青云再次问道。

    “奇怪的事情……”

    李展平陷入了思索之中，李健木也在一旁想了起来。

    但过了好一会儿，两人都没有想到有什么奇怪的事情发生。

    “仔细想想，或者说，老爷子有没有接触什么异常的东西？”徐青云引导着他们回想。

    李健木这时，突然想到了什么，眼睛微微一亮。

    “我父亲他前段时间在一个拍卖行上，买了一个花瓶，据说是青花瓷。我父亲一向很喜欢收藏这种瓷器的。”李健木看向徐青云说道。

    “那花瓶在哪儿？可不可以让我看看。”徐青云急忙追问道。

    “应该在父亲的书房里面，一般他的收藏品都会放在书房里面，我带你去看看。”李健木说道。

    李展平想要阻止，这治病就治病，怎么扯上这些乱七八糟的事情来了，这和治病有关系吗？

    见到父亲似乎不相信徐青云，李玄嫣看着自己的父亲开口说道：“爸，你相信青云，有些病症，很奇怪的，但他都可以治好。”

    李展平叹了口气，其实不相信徐青云又能怎样，难道他还有别的办法吗？

    病急乱投医，他也只好让徐青云试试了，难道还有比这更糟糕的结果吗？

    李健木带着徐青云来到李震天老爷的书房，李展平和李玄嫣父女两人也跟了过来。

    李健木转动了一下门把手，书房门却是上锁的。

    “我去找一下钥匙。”李健木说道。

    “不用了。”徐青云却是摇头。

    他走上前去，一如之前那般，轻轻一掌拍在门把手上，门锁便被震开了。

    “你，你是怎么做到的？！”李健木一脸惊讶地看着徐青云。

    之前他就想问这个问题了，但是一直没有机会。

    “你学不来，问了也是白问。”徐青云摇摇头，没有多做解释。

    徐青云其实是动用了灵气，加上巧劲，去震动锁芯，所有才打开的门锁。

    这十分考验修者对于灵气的掌控程度，普通的修者也不一定能做到。

    徐青云是通过炼器，锻炼出来的这份控制力。

    书房门被打开了，徐青云率先推门走了进去。

    刚一进入，徐青云就感觉到一种阴冷的感觉，这里的阴气比外面浓重很多。

    李健木三人却没有徐青云这种敏锐的感知力，最多只是感觉这书房比外面清凉一些。

    李健木扫视了一圈，很快在一个博古架之上，找到了那日李老爷子在拍卖会上买下的青花瓷。

    “就是那个花瓶！”李健木指着那青花瓷说道。

    说话间，直接走了过去，就要伸手去将博古架上的花瓶取下来。

    但徐青云却急忙喝止了他：“别动！”

