    ……

    问：飞车是什么意思？

    疑惑中李一一点开了定位显示，只见一个红色的小点正在以极快的速度接近控制中心。

    “！！！”

    凎！

    “陆明，你这是开跑车嘛？”

    李一一忙不迭的问道。

    “呕！跑尼…呕！”

    剧烈的摇晃中，陆明险些吐了出来，好在因为没吃地下城的蚯蚓盒饭和蟑螂饼干，肚子里面没有货，只能干呕不止。

    “！！”

    李诗情就是不用说了, 死死地抱着陆明，一个藤条把两人和座椅缠绕在了一起，整个人都开始翻白眼。

    “老东西，你是真的要绝后了啊！”

    “爷爷，我怕死啊！”

    “老爷子，出来匝道了，减速啊！！”

    疾风呼啸莎莎中, 几人忙不停的开始喊道。

    “轰隆！”

    “咔嚓”

    “呲呲！”

    一路火花带闪电，连踩了好几次刹车, 运载车终于减速下来了，数值跳到了一百以下，韩子昂轻微吐了一口气，转头看到晃头晃脑双眼无神的几人，不好意思的笑了笑，“不好意思啊，刚才有些激动，一不小心找到了我们九零后开飞车的感觉了！”

    “当然了，这也怪陆明你了，没事让我我开什么快车，不知道我克制了几十年了嘛？”

    老爷子话里止不住的抱怨。

    想当年他也是一位机车少年来着，可惜啊这么多年了，只能…开重卡了！

    理想和现实总是差了那么点距离。

    “神特么九零后！”

    刘启回过神来止不住的骂道。

    “我是九五后，咱们不是一个时代！”

    陆明出声反驳道。

    “别管几零后了，快去控制中心！”

    李诗情缓了一口气，最后才说话, 看着老爷子油门又有踩下去的趋势，忙不送的跑了过去，“老爷子你别冲动，慢点！咱们赶的是时间，不是命！”

    本以为陆明是个大病，万万没想到，异次元时代的老爷子撕开封印后居然比陆明还要疯狂。

    难道说，九零后都很疯狂来着？

    别问我李诗情是不是九零后，她九五后的，咱们不是一个时代！

    是的！不是一个时代！

    “我只是脚痒了，别误会。”

    韩子昂双脚互相左右踢了踢，耸了耸肩。

    ……

    ……

    十分钟后，轮胎凹凸都被摩平了的运载车驶入控制中心，刚一熄火轮胎就冒出丝丝黑烟。

    韩子昂连忙跳下车，从车上取出降温装置给轮胎进行降温。

    李一一皱着眉头看了从车上下来的几人一眼，“我刚看你们那个速度我以为最迟不超过三分钟的，怎么花了这么长时间才来？”

    “车速太快！被封号了！”

    随口应付了一句，陆明四处打量，“快给我说撞针在哪里来着？”

    “左拐，C9通道！”

    情况紧急也没有计较这些细节，李一一快速的带着几人想着左侧通道跑去。

    一顿横七八拐，略过呲着火花的廊道，还险些被几个坠落物给砸到，好在小树在身的陆明身手矫捷轻松踹开，两分钟后陆明几人在李一一的带领下成功到了反应堆点火匝。

    王磊几人也从事先凿开的遮掩物体中跑了过来与几人汇合。

    互相点头示意，李一一拿起电脑快速的说道，

    “推动撞针到指定凹槽抵在反应堆，在核准没有问题后，我这边会让程序自动处理，到时候反应堆就会以撞针为底板通过点火闸，3000度加热气体转换装置→预变反应堆→10000度磁场等离子体输送管道→重聚变反应堆→100000000度磁场输送管道→等离子体喷口……”

    “停停停！你说关键我究竟在给什么怎么做才行？”陆明及时打断了李一一的一堆专业术语。

    面对听不懂得玩意，他一向没有什么耐心假装。

    “把撞针推进凹槽就行，然后等待自动化程序校准，待确认无误，其它的我在电脑上面操作下达指令就行了。”

    “那你刚才说那么多？！”

    陆明嘴上吐槽，不过手上却还是没有停止动作，轻轻拍了拍巨大无比的撞针，冰凉的感觉传达在手心。

    冰凉刺人，质量……这些不重要，透过小树感受的力量他感觉可以推动这根巨大的撞针。

    能动，那就行！

    “地下城的升降电梯在哪里？”

    仔细感受了几秒，待确认无误后，陆明转头又向王磊问道。

    “行星发动机一共有16部升降电梯，我们刚才检查了一下，目前还能使用的只有6部，最近的位于大门处，就我们进来的那个地方。”

    王磊向着外面方向指了指。

    “王队，你们马上带着朵朵刘启他们先去下去地下城。”

    陆明说着看了看天上，“发动机一切准备就绪后，一但下达发射指令程序，基站位置会失去恒温，点燃木星的同时大地也会受到推力，双方产生的巨大冲击波很有可能会摧毁地面的一切，地面将会不安全。”

    全球共有12000座发动机，人类花费了数十年人力物力成本建造发动机的同时，在对应的地下也建立了等同数量的地下城。

    不过为了安全考虑，地面到地下城的深度一般是4000米-5000米左右，2075年的科技已经完全可以达到人造植物，人造空气等，所以一开始陆明他们上来做升降电梯的时候才会感觉至少坐了10分钟的时间。

    因为实在太深了！

    而点燃木星，按照原剧智能的估算，至多7分钟不到点燃木星形成了弹力效应造成的巨大波浪就会冲击到地球表面，这也是为什么原剧中最后几人都是挂在半空中，周围一堆坠落物的原因。

    因为时间上来，他们根本来不及从升降电梯下到地下城。

    在地面上面的人，基本可以判处死刑，没有抢救余地的那种，星球与星球之间的冲击波，站在地表上面的人怎么可能活下来，别说躲在房间内铁架下，那完全就是在扯淡。

    原剧几人能活下来，完全就是主角效应，就离谱！

    电影上面的事情，你跟我扯什么科学？

    但真正身处这个世界的时候，看着活生生的小姨子的时候……

    当陆明自己脚踏实地活生生的站在这里的时候，他并不觉得把所有人生存的希望寄托于虚无缥缈的主角光环是一件好事。

    “那你们小心！”

    王磊深深的看了他一眼，然后拍了拍韩子昂，说道：“韩老，刘启，朵朵，我们先去地下城，留在这里只会给他们添麻烦。”

    “陆明你注意安全！”

    “那姐夫你小心啊！”

    “诗情，你也去！”

    想了想，陆明对着李诗情也说道。

    上面还是太危险了。

    “那你呢？”

    “李一一需要在上面控制室管理所有系统无误，我留下处理撞针和防止出现差错，六分钟的时间虽然不能躲到下到地下城，但是我们可以跑到发动机下面，只要发动机的喷射力能保证自身不被摧毁的话。”

    陆明皱眉想了想，指了指基站的底部，笃定道：“那我们就是安全的！”

    原剧中几人就是躲开发动机下面，才勉强幸免于难的。

    虽然有些主角光环，居然没有被冲击波打在地下，但也证明了发动机本身是足够坚固的，他有小树的情况下，帮忙用来挡挡伤害应该还是可以的。

    “不行，那样太危险了，我和你一起留下来。”

    李诗情不同意。

    “我有把握，我了解的既定的事实就是这样存活下去的！”

    “那也不行，你之前已经出了几次差错了！”

    “我有树！”

    “你刚才就是在树上差点摔死了！”

    两人争锋相对，李一一看着头疼不已，连忙说道：“别吵了，你们再这样耽搁下去，时间就要白白浪费了。”

    “咱们还行不行动了？”

    说道最后李一一也有些无奈。

    “诗情，你……”

    陆明还想要说什么，李诗情直接推开韩朵朵，“朵朵你们先下去！”

    转让转头看着陆明，“自觉告诉我你在上面不是很妙，我留着你待会儿万一失误了，我还可以拉你一把，我救了你好几次了！”

    陆明无奈扶额，看了看天空的压抑泼墨图，知道再扯下去也毫无意义，心头一横转头对着王磊喊道：

    “你们快带朵朵下去！”

    “姐夫小心，姐姐小心！”

    韩朵朵被拉着的同时不忘对两人喊道。

    ……

    ……

    171运载很快载着王磊的小队和韩子昂一家人到了出口，待到几人全部进入升降电梯，王磊按照约定给陆明发送安全的信息。

    “时间不多了！”

    李一一提醒陆明道。

    “嗯！”

    陆明看了眼李诗情，略微沉住气，然后走到撞针面前双手放在上面，以心神沟通小树，瞬间便是感觉从心田间传来一股暖流，一下次汇入四肢百骸。

    再一次的，陆明成为了超人体质，依靠着小树的力量。

    “吱呀！吱呀！”

    双手用力，陆明沉住气把撞针往里面一推，随着传来轻微的咯吱声，撞针准确无误的抵达了闸点，同时整个机体传来一阵零部件的核准校对的声音咔嚓声。

    “真特么神了！”

    李一一忍不住惊道。

    之前王磊韩朵朵他们给他灌输陆明超人的事情，他一直半信半疑来着，没想到刚刚一见，果真强的离谱。

    装置密度是外面的大门还要多，单单用力量推，至少得数万斤的力量才能有可能挪动它，平时都是用机械智能转换位置的，这次是因为关闭后，一切的系统需要重启了，没有办法才靠的人力。

    “别震惊了，你快点做你该做的事情！”

    看着李一一还在瞪大眼睛，李诗情忍不住提醒道。

    把她男朋友当苦力，也不是这样剥削的啊？！

    居然还在发呆，这真的是联合国高级人才？

    “马上，马上！”

    李一一反应过来放下电脑，输入好几个页面点击确认按钮，屏幕每秒钟都更换了好几个进度，看得李一一眼花缭乱的，

    “反应堆点火闸100%”

    “气体转换装置100%”

    “预变反应堆100%”

    “磁场等离子体输送管道100%”

    “火石点火机制100%”

    “重聚变反应堆100%”

    “……100%”

    一连串的进度达到100%然后在屏幕上面快速的飘过绿色安全按钮，李一一手指飞舞的越加快速，神色也越加兴奋，终于将近两分钟的程序全部校对准确，轻轻按下“启动”按钮，他忍不住站立起身，

    “成了！成了！”

    随着他的惊呼，发动机的机体位置发出一阵颤抖，轰鸣声不绝于耳，甚至还有着咔嚓的解体声，不过好在随着地下传来一股热气，基站位置的中心迅速的升起了一道蓝色的等离子光线直冲云霄。

    具体有多高，陆明肉眼无法估量，现在也不是计较这些的时候了，他退出撞针位置，一手抱起李诗情对着还在兴奋的李一一喊道，

    “别发呆了，快去发动机！”

    说着也不管李一一什么反应，快速的朝着远方的发动机地步位置奔跑而去。

    “你倒是拉上我啊！”

    李一一跟着后面，忍不住大喊，“你多带一个人会死啊？！”

    “我在等你，快点来！”

    一脚踹开要掉下来的钢铁和碎石，陆明大喊道。

    “！！”

    凎！

    能帮忙扫清障碍物，为什么不能拉我，这样难道不更快嘛？

    李一一跟着后面呼哧呼哧的跑断了腿，好在每每仅仅是腿快废掉了，每当有物体要掉落下来的时候，都被前方的陆明扔出东西击落，让他倒不至于被东西给砸死。

    只是在基站颤栗的地方跑着，颠簸的感觉很严重。

    ……

    ……

    五分钟，

    发动机的位置已经喷射出一道巨大的蘑菇云，乌云中心也就是发动机核心喷射口，原本朝着下方的离子板路瞬间犹如扇叶一般张开，发出一道震耳欲聋的嘶吼声，

    “哧！”

    一道蓝色离子光线直冲云霄，瞬间破开大气层没入宇宙空间。

    “10000”

    “9000”

    “7000”

    “6000”

    “5000”

    “……”

    发动机的地步位置，原本黄色的防护服已经被基站弥漫的黑色尾气给喷射全身发黑，就连头盔都黑的当章鱼的墨子一样浓郁。

    “咳咳，怎么样了？”

    给李诗情取下头盔，挥了挥周遭的空气，陆明问道。

    “还差5000公里的距离！”

    “空间站的三十万吨燃料呢？”

    “已经发送联合政府了。”

    ……

    “莫斯子程序正在剥离，启动“希望”计划！”

    “领航员休眠舱已脱离！”

    “数值……”

    。。。。。。

