    第760章  轩辕夜发现阿岚若异常   

    “不疼了，很快就不疼了。”

    燕十三抱着小家伙，小心翼翼的帮他处理伤口，替他上药。

    

    “没事了，没事了，听话。”

    

    “叔叔，好疼……”小家伙一直在哭，哭的厉害。

    

    “没事，不疼，不疼。”

    燕十三声音哽咽，抱着小家伙不停的哄着。

    “没事了，没事了。”

    

    牢笼外，重华眼眸冷凝的看着南里洛凡。

    “你以为，控制住燕十三和这个孩子，就能牵制凤卿？”

    

    “燕十三是凤卿的软肋，孩子是轩辕夜的软肋，就算无用，我们也能……牵制他们。”

    南里洛凡走出牢中，笑着看了重华一眼。

    “姑姑放心，属于你的东西，我一定会帮你夺回来。”

    

    “凤卿如今占据了我的身体，拥有的是化神境的能力，别怪我没提醒你。”

    重华上下打量的看了南里洛凡一眼。

    “你虽然用鲛珠暂时提升了力量，但毕竟这是用鲛人族的鲛珠偷来的力量，太过不稳定，绝对不是君临陌和凤卿的对手。”

    

    “真正厉害的人，是不用动手的。”

    南里洛凡不以为然，他怎么会怕凤卿和君临陌呢？

    “只要用这两个人换到天珠，还有什么是需要惧怕的？”

    

    重华点了点头，这倒是。

    

    只要有天珠在，十个君临陌和重华，都不是对手。

    

    ……   

    西蛮，边关战场。

    

    “阿岚若……”轩辕夜紧张的抱着阿岚若，怕她知道孩子的事情担心。

    

    他尽可能的瞒着。

    

    “怎么了？”

    阿岚若小声问了一句。

    

    “没事，没事……”轩辕夜深吸了口气，孩子会没事的，会没事的。

    

    “你身上的伤还没好，早些休息吧。”

    阿岚若淡淡的说了一句，看起来好像在关心轩辕夜，可眼睛里却没有任何感情。

    

    轩辕夜紧张的看着阿岚若，手指慢慢握紧，他总觉得阿岚若不对劲，可又说不出哪里不对劲。

    

    阿岚若眼底闪过一丝不易察觉得意幽蓝色光，似乎在挣扎着什么。

    

    “阿岚若，你是不是有心事？”

    轩辕夜小心翼翼的牵着阿岚若的手，把人拉到怀里，想要亲吻她的后颈。

    

    阿岚若无动于衷，安静的像个傀儡。

    

    轩辕夜倒吸一口凉气。

    

    以往，就算他和阿岚若坦诚相待了这么久，阿岚若依旧会在他亲昵的时候脸红，抗拒，身体下意识僵硬。

    

    他总是要哄很久，阿岚若才能放松警惕。

    

    可现在，阿岚若居然一动不动……   

    没有任何反应。

    

    轩辕夜几乎可以肯定，阿岚若有问题。

    

    “阿岚若……”轩辕夜紧张的将阿岚若拉到怀里，困在身下，警惕的看着阿岚若的眼睛。

    

    发生了什么事情？

    

    轩辕夜不敢声张，他不知道阿岚若这是怎么了。

    

    前几日还好好的，怎么突然……   

    沉默了很久，轩辕夜慢慢松开阿岚若。

    

    阿岚若面无表情的坐了起来，声音不冷不淡。

    “你好好休息。”

    

    “阿岚若，孩子……出事了。”

    轩辕夜深吸了口气，试探的看着阿岚若。

    

    “什么？”

    阿岚若回头看了轩辕夜一眼，表情不冷不淡。

    

    “孩子……被南里洛凡带走了。”

    轩辕夜安静的看着阿岚若，观察着他的一举一动。

    

    “孩子……”阿岚若突然头疼的厉害，抬手捂着额头。

    “孩子……”   

    心跳加速的厉害，阿岚若自己也不知道为什么突然这么难过。

    

    “阿岚若!

    ”紧张的看着阿岚若，轩辕夜将人抱在怀里。

    “阿岚若……”   

    阿岚若头疼的厉害，眼睛里幽蓝色的光越来越浓。

    “我没事，你好好休息。”

    

    说完，阿岚若直直的站了起来，转身离开。

    

    轩辕夜眼眸有些颤动，手指握紧到发抖。

    

    “阿岚若……”果然出事了。

    

    阿岚若的状况，分明是被人控制了。

    

    “华玺。”

    轩辕夜起身，跌跌撞撞的走出营帐，进了军事营。

    “阿岚若出什么事了？”

    

    “怎么了？

    国师大人……”程瑶赶紧来扶着轩辕夜，国师大人不是好好的？

    

    “不对，他不对劲，好像被什么人控制了。”

    轩辕夜紧张的抓着程瑶的手腕。

    “你去看看，别打草惊蛇。”

    

    程瑶赶紧点头，伸手拍了拍轩辕夜。

    “轩辕将军您别担心，我这就去看看。”

    

    程瑶走出营帐，四下寻找着阿岚若的身影，阿岚若径直往军营外走，不知道要去做什么。

    

    ……   

    军营外，阿岚若四下看了一眼，确定没人跟着，走到山谷后方。

    “主人让你们做的事情，做的如何？”

    

    “已经将消息散播到各处，如今各国都已经知道神女福泽天下，食人族已经撤回密林。”

    

    “很好，凤卿，就是新的神女。”

    

    重华所作的一切努力，都将成为别人的嫁衣。

    

    这个获利的人，将是凤卿。

    

    “主人还有新的指示，将那些不信奉神的民众，杀光。”

    

    天下一统，神权统治，必要的牺牲，必不可免。

    

    “这件事，不能让任何人知道。”

    

    阿岚若沉默了片刻，再次开口。

    “借刀杀人，让不信神的人被食人族所杀，那剩下的，自然信奉神明。”

    

    只有百姓对神毕恭毕敬，忠心不二，神权才能凌驾于人权和皇权之上。

    

    “是！”

    

    暗卫离开，阿岚若转身回营帐。

    

    暗处，程瑶惊恐的捂着嘴，眼睛瞪大。

    

    主人？

    

    阿岚若这是什么意思？

    她为什么在推神权？

    

    她口中的主人又是谁？

    

    凤卿和离墨知道这件事吗？

    

    他要不要告诉凤卿和离墨？

    

    ……   

    秘境，珈蓝。

    

    再次回到珈蓝部落，凤卿拉着离墨的手。

    “离墨，你带我来这里做什么？”

    

    “还记得我们的计划吗？”

    卿尘伸手将凤卿拉到怀里。

    

    “当然记得。”

    既然重华要用神权压制这众人，他们就用同样的方式，拯救万民于水火。

    

    “当初，君临陌带着花花来珈蓝，不仅仅是因为这个地方很美，还因为……这个地方是发现天珠的地方。”

    

    凤卿惊愕的看着离墨，又看了看珈蓝。

    “天珠居然是从这里来的。”

    

    “我们要了解天珠，必须找到天珠的起源。”

    这样，才能更好的利用天珠。

    

    不然，天珠的力量太过强大，不是一般人可以操控的。

    

    就算是化神境也是天珠赋予的，根本无法直接操控天珠。

    

    “离墨……”见离墨又抱紧自己，凤卿无奈的笑了一下。

    “我发现这次醒来，你越来越喜欢黏着我了。”

    

    动不动就要抱着她。

    

    就像怕她跑了一样。

    

    

    

