    天循理巫，位于净化序列第二名，是一位比排名第一的播种者伊万特更为神秘的存在。

    传闻他已经触碰到魔神之力，修为境界距离跨越日耀境踏入魔神之境只有一步之遥。

    这位神秘强大的巫师，这位让五十年前被毁的古拉城重现，让他多次陷入死亡之中的敌人，终于在他面前露面了。

    在此之前，他是多么的想要寻找到天循理巫，可当天循理巫真的出现在他面前后，他反而一时之间不知道该如何开口。

    他注视着那道站在他面前若隐若现的，仿佛只是一道虚影一样的身影，沉默了许久后，说道：“你不是真身吧？”

    那道虚影点头道：“真身此时和你一样陷入轮回之中，无法出现，我是他预设的一道意识分身。”

    两人一问一答后，又陷入了沉默中。

    因为时间不多的缘故，天循理巫率先开口道：“你就是莱恩·艾伯特吗？树灵圣巫会那么的看好你，第一次见面就收你做她的学生还是有道理的。”

    这句话让莱恩眼睛一眯。

    神秘至极的天循理巫不仅知道他这位才半步二级巫师的人，居然连他是树灵圣巫的学生这件事都知道？

    难道说天循理巫和树灵圣巫是好友？

    还是说……

    在莱恩沉思的时候，天循理巫继续说道：“我在古拉城遗迹使用‘迷时蜃影’这个巫术的目的，你应该能猜到一点吧？”

    “原来这个古怪神秘的巫术的名字叫‘迷时蜃影’吗？”莱恩嘀咕一声后，，点头道：“古拉城的每一次轮回之后，时间都会往前回溯，而且回溯的时间跨度在不断加大，一开始是几个月，慢慢到几十年，到后面可能一次回溯就跨越几百上千年的时间吧？”

    “你的目的是回溯过去，想要抵达在遥远的过去某座位于这个地方的城市，对吧？”

    “贤者之都，赫古拉城！”

    在遥远的过去，准确来说是在四万年前。

    那个时候的人类还是这颗星球上最为强大的势力之一，不像现在只能苟延残喘着。

    听说那个时候人类一方的四级日耀境强者不下于十位，圣光大结界笼罩的范围更是如今的百倍以上。

    然而四级日耀境强者再多，没有魔神一切都百搭。

    那个时候，各方面都发展到了顶点的人类想要让更进一步，想要得到魔神之力，想要窥视魔神之境，于是乎——

    失败了！

    听说有魔神察觉到了当时人类真在做的事情，不仅亲自出手阻止了进阶仪式，还一举把人类一番的强者几乎全部杀光，从此之后人类一方的势力急速衰落，以至于沦落在了如今谁都能欺负的地步。

    其中，赫古拉城是那个时代最为繁荣强大的城市之一。

    古拉城就是以传说中的贤者之都赫古拉城的名字命名的。

    在贤者之都赫古拉城中最让人感兴趣的是传说中的圣辉图书馆，听说圣辉图书馆中放置了人类当时所有的知识，任何知识都能在那座图书馆上找到。

    下到骑士剑法，上到进阶魔神之境的秘密，圣辉图书馆中可谓应有尽有。

    莱恩盯着天循理巫沉声道：“你的目的应该是位于赫古拉城中的圣辉图书馆吧？你想要得到里面的知识？说不定里面还蕴含着进阶魔神之境的辛密？”

    城市被毁了怎么办？

    位于城市里面的图书馆也跟着被毁了，图书馆里的书本从此失传了，再也看不到了，又该怎么办？

    换做一般的人，他的回应肯定是——什么怎么办？当然是凉拌啊！

    四万年前就被毁了的图书馆，就算图书馆里的书还有遗留下来的，那也是极少部分了，想要全部知道？

    不可能做到的！

    然而天循理巫的回答是——我全都要！

    恐怕整个世界都没有人能够预料得到，天循理巫竟然通过一个叫“迷时蜃影”的奇异巫术，回溯过去让一座本该毁于历史的城市重现。

    只要有了这个巫术，这个世界上还有秘密可言吗？

    只要是过去发生过的事情，只要是存在于历史上的事情，别说几天几年了，就算是数千上万年前发生，也有办法知道得一清二楚！

    不是依靠后人流传的史书知道，而是通过自己的双眼直接观看！

    不得不说，拥有“迷时蜃影”这么厉害巫术的天循理巫，绝对是堪称神一样的存在。

    虽然不用脑子想都知道，迷时蜃影这个巫术使用限制一定非常的大，每一次使用都非常的困难，但这一点都不妨碍这个巫术极其的厉害。

    就是不知道巫术迷时蜃影是天循理巫自己创造出来的，还是从其他人那里学习到的？

    如果是他自己创造出来的，那只能说恐怖。

    天循理巫拥有如此厉害的巫术，想做的事情又只是把四万年前的贤者之都赫古拉城重现，想要知道储存在圣辉图书馆里的知识而已，各种意义上来说都是一个值得尊敬的求道者。

    但是！

    他因为天循理巫的缘故多次在生死边缘徘徊，如果他不是拥有菲尼克斯的话，他早就死于非命的！

    面对一脸杀意的盯着他的莱恩，天循理巫开口道：“我并不想杀人，也不想害你，我在古拉城遗迹使用的巫术迷时蜃影仅仅是出于我个人的求知欲和求道之心而已。”

    莱恩冷声道：“然而你还是害死了人！”

    天循理巫沉声道：“古拉城遗迹是一个非常偏僻的地方，有时候数年都不会有人来这里，我之所以没使用结界把这里隔绝起来，就是因为不想引起其他人的注意，没想到……”

    “当然，现在说什么也晚了。”

    “我说我觉得后悔了，我为那些因为我的巫术而死的人感到抱歉，你会相信吗？你肯定不会相信，我也绝对不会那样子想。”

    “我不想杀人，我对残害他人取悦自己这种行为没有任何的兴趣，但如果有谁拦了我的路，我会毫不犹豫的杀掉他。”

    “所以我不会向你道歉，更不会认错祈求你的原谅，但是……”

    他对莱恩伸出手说道：“我们可以做交易。”

    莱恩眉毛一皱，“交易？”

    天循理巫点头道：“我不知道你是怎么做到的，但你拥有杀死‘我’的能力这件事我还是承认的，可你真的觉得你可以杀死我吗？”

    “不，你杀不死我，你所能做的仅仅是让迷时蜃影这个巫术终止而已。”

    天循理巫叹了一口气，“迷时蜃影这个巫术很厉害神神奇，但它有着一个极为重大的缺陷，这个缺陷无关使用的难度、时间和材料，而是它在同一个地方只能使用一次！”

    “也就是如果我这次失败了的话，我以后再也不能在这个地方回溯时间重现四万年前的贤者之都赫古拉城了，我再也不能知道我想知道的秘密了。”

    “对于害我蒙受如此大的损失的你，你觉得我会怎么报复你？”

    “所以我们应该好好谈谈。”

    天循理巫的这番话莱恩很是认同。

    莱恩虽然很想把天循理巫杀死，但他知道这是不可能的，毕竟天循理巫怎么说也是一个领悟了魔神之力，只差最后一步就能抵达魔神之境的强者。

    既然无法真正杀死天循理巫，于是用自己的生命让天循理巫的巫术失败，恶心一下对方？

    他才不会那么闲！

    他的生命可没有那么廉价！

    他要活着，他要好好的活下去，对他来说他的生命比一切都重要！

    如果他想要活下去，那么和天循理巫达成和解是最好的选择。

    明白这一点的他问道：“怎么交易？”

    天循理巫说道：“巫术已经开始运行，这时连我自己都控制不了了，所以放你离开是不可能的，但我能够通过我有限的权柄让你在接下来的时间回溯中不会遇到任何的生命危险，可以安全的抵达这个巫术的终点。”

    “在这件事结束之后，我可以给予你所有你想知道的有关月缺境和月满境的修炼方法、巫术，以及药剂学、结界学、炼金术等等相关知识作为报答。”

    看着没有立即答应下来的莱恩，天循理巫又开口道：“我发誓，我绝对不会对你进行任何的报复！”

    以天循理巫的实力，就算违背了誓言他又有什么办法呢？

    可在这种情况下，他只能赌，赌天循理巫是一个信守承诺的人。

    因为除此之外他已经没有更好的方法了。

    他只能点头道：“好，我相信你。”

    见莱恩答应之后，天循理巫明显松了一口气。

    他深深的看了莱恩一眼，“你不会后悔做出这个决定的。”

    随着周围的雾气越来越浓，浓雾把天循理巫的身影完全淹没了。

    此时莱恩的心思极为复杂，“这种自身生命完全在他人的掌控之中，自己能否活下去全凭对方心意的感觉实在是糟糕透顶了！”

    可他又有什么办法呢？

    谁叫他弱呢？

    恍惚之间，他发现周围的景色完全变了，他知道他已经进入了下一个轮回。

    他发觉他的脑袋晕乎乎的，不过他并不担心，因为他知道这是喝醉了的缘故。

    这时，一只白皙的手给他递过来一杯牛奶。

    他抬头一看，映入他眼帘了是一位有着一头及腰着白金色长发，长着一张精致的脸庞，新娘子打扮的二八年华的美丽少女。

    被莱恩定定的看着，那位新娘打扮的少女羞涩道：“等、等……等下你可别吐床上了。”

    看着害羞的脱着衣服的美少女，莱恩内心无语至极，“天循理巫那个家伙讨好我的意思也太明显了吧？”

    “以为我是那种会被美色迷惑的人吗？”

    “不过……”

    “刚刚经历了那么多次生死险境，放松一下也蛮不错的。”

    “再说了，这些人不过是天循理巫用凭借巫术迷时蜃影构筑出来的虚假的东西罢了，本质上和人偶没有任何区别。”

    对于接下来发生的事情莱恩并没有抗拒。

    就这样，时间不断往前回溯，十年、百年、千年……

    有道是沧海桑田，数十年已经足以改变太多的东西了，何况是四万年？

    变的不仅仅是人和物，连地形地貌甚至是气候都在改变着，而这些本该随着历史都再也看不到听不到感受不到的东西，莱恩却能够亲眼目睹，能够近距离观察，可以化作其中的一员生活。

    这种经历想必很多人都想要吧？

    如果不是因为有着一个天循理巫压在他头上，担心天循理巫事后会反悔杀死他，他的心神都要沉醉在畅游历史的快乐之中了。

    不知不觉间，时间回溯抵达终点了！

    四万年前的那座传说中的贤者之都赫古拉城就在他们眼前！

