        围观的众人，上至八旬老者，下到双十才俊，俱都绷不住的笑了。

        哪怕是涵养极高的夏昊凌，也是低头掩嘴，笑得不行。

        唯一没有笑的，只有三个人。

        风渡舟脸皮抽搐，他怎么也没想到，萧易让武白樱转告的话，会是这种无耻之言……

        武白樱此刻，脸上只有冷然与决绝。

        为了萧易，她甘愿一死，无怨无悔。

        楚涵冰自己的笑话，她焉能笑得出来？她脸如白纸，身形摇摇轻晃，差点羞愤的晕厥过去。

        她觉得自己整个人生都黑暗了……

        此处，聚集了全大陆最巅峰的各种势力，这般笑话一传开，她楚涵冰往后已无颜面，再露人前……

        她甚至想要羞愤的自杀！

        可是，萧易未死，她不甘心先死！

        要死，也得等到萧易先死！

        “咳咳，武白樱，你可别污蔑我，我没说过这话。咳咳，各位前辈，各位公子，你们可得信我，就算我真的看过楚涵冰的屁股，我……我也不可能让武白樱去转告这种没节操的话啊！”萧易尴尬的拱手笑道。

        他这样子，反而使得众人笑得更加激烈起来。

        这种笑话萧魔神说不出口？

        呵呵，别人干不出来这无耻之事，他们相信！

        可这事要是萧魔神没干过，他们才不信！

        众人还确定了一件事，这楚涵冰的屁股，怕是真被萧易看过的……

        楚涵冰娇躯颤抖，终于脸上迅速涌起一抹涨红来，噗的一张嘴，一口血水喷溅而出，她整个人也是倒仰着，朝地上倒去……

        风渡舟脸色一变，急忙冲过去扶住楚涵冰。

        而这时候，武白樱却是猛然站起，朝着人群之中的傀儡门长老杜千手冲去！

        “元魂殿欺世盗名，我武白樱以死相咒，你们都会不得好死！”

        厉吼之中，武白樱张大着嘴巴，邪笑着朝杜千手吐了一口唾沫……

        杜千手怒目一横，扬手便是一掌对着武白樱脑袋拍去！

        “杜长老掌下留人！”风渡舟大惊失色，连忙急吼道。

        吧嗒——

        唾沫来得突然，挂在了杜千手的鼻尖上，杜千手哪里会留手……

        嘭！

        一掌下去，武白樱顿时脑颅爆裂！而在武白樱临死之前的一瞬，她体内一抹源毒之力飞快散走，沿着地表，汇入萧易体内。

        “该死的！”风渡舟脸色大怒，他的注意力完全被武白樱吸引，自然没有注意到地表上的微小动静。

        武白樱死了！

        他还施展什么归魂之术，如何指证萧易控制了他们元魂殿的人？

        “没错！你们元魂殿的人，都该死！”杜千手一把将唾沫抹去，恨怒道，“主子手段卑鄙，养出来的狗，也他吗的乱咬人！元魂殿今日真是让老夫大长见识！”

        风渡舟脸色难看道：“杜长老难道看不出来，这武白樱是一心求死吗？”

        杜千手怒笑道：“老夫自然看得出来！可是有人吧嗒一声把唾沫吐在你脸上，你能忍住不杀她？要不，你试试受老夫一口唾沫，看看你还能如此说话不！”

        风渡舟脸皮一抽，他自然不想承受杜千手的一口唾沫……那一口黄牙的，唾沫必然奇臭无比！

        若被吐了一口，还不得终生成阴影？

        风渡舟深吸一口气，冷冷的看向萧易道：“萧易，我不得不佩服你，这般控制人的手段，真是厉害至极，竟能够让武白樱为了维护你，不顾自己的性命！”

        萧易冷笑道：“我更佩服风圣使！栽赃不成，还能如此厚脸皮的站在这里说话。”

        “呵……”风渡舟怒极之下，反而冷静了下来，他目光一扫众人，冰冷笑道：“今日萧易能够控制我元魂殿的人，为其送命，下一个被他控制的人，谁能保证不在诸位之间呢？”

        众人脸色微变。

        如果萧易真的能够控制别人，那么这种能力真的是太恐怖了。

        萧易摇头道：“大势力出来的人，就是不一样。信口开河，胡乱栽赃，都能让人信上几分。我若有这种能力，我怎么不去控制你这个圣使，怎么不去控制楚涵冰，偏偏控制一个没什么大用的殿侍呢？我萧易好像没有这么蠢吧？”

        风渡舟冷冷一笑：“是不是你自己心里最清楚！今日，我已无人证，便不再与你多做纠缠。但萧易你给我记住了，你与我元魂殿的仇，终生无解！你最好不要犯到我手里，否则，我会让你死得极其难看！”

        这时候，郑道音的那些叮嘱，全被风渡舟抛到了脑后……

        什么和解，什么拉拢，什么利诱……全见鬼去吧！

        他风渡舟生来至今，从没有像今天这样丢人过。

        萧易，必须死！

        否则，必会成为他突破向圣元境时的心魔！

        “唉，你是圣使，你这样说，我能怎么办呢？谁叫我惹不起你们呢。你污蔑我不成，我还不能拿你怎么样，这也是我萧易的悲哀。”萧易叹声道。

        风渡舟怒哼一声，不想再看萧易这副虚伪的样子，抱起楚涵冰，转身走人。

        再留下，他怕自己控制不住内心的狂暴杀意，直接当众宰了萧易……

        但他风渡舟是元魂殿殿主的首席大弟子，他不能无缘无故的在这里杀了萧易。

        那样，会使元魂殿的光辉，蒙上一层黑灰……

        看着风渡舟走人，各大势力的人，眼神纷纷闪烁，心思也活络起来。

        傀儡门的杜千手邪笑道：“萧公子，只要你和圣魂觉醒者一同加入我们傀儡门，便不用惧了那元魂殿。”

        “萧公子，玉树阁才是你正确的选择。”玉树阁的一位老态龙钟的妇人微笑说道。

        圣元宗的长老李秋明也是眸光微闪笑道：“萧公子，我圣元宗和元魂殿还算有些交情，你和圣魂觉醒者若能加入我们，相信看在我们圣元宗与元魂殿的私交上，他们也不会再为难你的。”

        其他的那些古族势力，此刻却不说话了。

        原本，他们都是冲着圣魂觉醒者来的。

        可现在萧易把元魂殿得罪的够呛……此时，谁若和萧易扯上关系，那就是沾上了晦气。

        而且，他们大多也心知肚明，元魂殿、傀儡门、玉树阁这些超级大宗参与进来，他们是铁定没戏了。故而早就抱着看完戏就走人的心理准备了。

        萧易揉了揉脑袋，苦笑道：“诸位还是让我静静吧，我现在头痛欲裂啊！唉，我身边有人觉醒了圣阶元魂，本是好事，谁知道闹成这样了……我回去休息休息，养养神。各位也都散了吧！”

