    第58章偷玫瑰38

    第二天雨就停了，出了太阳，拍摄场上正在准备着，惠星化了妆，换好衣服，一个人静静坐着，两眼无神,酝酿低沉的情绪。

    这部剧拍的比较压抑，她有时候无法与剧中何曼共情，无法理解她被拐卖到山村时是怎么样的一种绝望。

    很多时候是跟她搭戏的演员给她感觉，她才能演出来。

    从白天到黑夜，长时间这样沉闷，一直处于压抑的状态，搞得惠星晚上睡不着，白天也没什么精神。

    有人过来叫她：“惠星姐,到你了。”

    “好。”

    惠星回神，放下放下剧本，走过去。

    这场戏是她被饿了两天后在夜里逃跑，被村民抓回来，又是一顿毒打。

    拍摄的时候附近围了不少的村民围观，稀奇这电视上看到的画面是怎么拍出来的。

    剧组也会找当地村民做个群演，一天百块报酬没人会拒绝。

    “惠星准备好了吗？”

    惠星点点头，吸了一口气。

    “各个部门准备，3-2-1，Action！”

    村子里没有路灯，前面很黑，月光也显得清冷暗淡，惠星慌不择路，一直往前跑，一直跑，耳边全吹过的风和粗重的喘息声。

    “快，就在前面。”

    “她对村子不熟,跑不了多远。”

    “我看到她了！”

    身后一大伙人打着手电筒过来,脚步窸窸窣窣，脚步越来越近，像一群丑陋的野兽，快要追上来。

    惠星吓得真的有种被抓回去就是万劫不复的地步，没由来的恐慌让她不知所措，一时间她分不清什么是假象还是现实。

    眼泪没有预兆掉下来，眼前雾气蒙蒙，视线模糊不清。

    前头有一家住处突然开了门，大概是不知道在拍摄，听到外面很吵就出来看看。

    惠星看到老人，腿一软，直接跪在了地上，这不是剧本里的内容，只是她忽然腿软，就这么直接跪在老人面前。

    膝盖下全是小石子，神经一直紧绷，她感觉不到疼痛，手抓着老人。

    “求求你,救救我,救救我，求求你了，我，我……我不能被抓回去，我想回家……”

    身子瑟瑟发抖，眼泪往下掉，太久没说话，嗓子哑，声音又小，又细，像是从嗓子里挤出来的。

    老人茫然，看了看身后，一大帮人拿着手电筒追过来，有点诧异，因为这不是该有的剧情，面面相觑了会。

    “这……”

    导演摇摇手，示意继续演下去。

    老人看了眼一群人，呆了呆，不知道这是什么情况，只想着多一事不如少一事，就在徘徊不定中拿开了惠星的手。

    惠星没了力气，双手撑不住身子突然倒在地上。

    导演盯着镜头，静了一两秒，开口：“卡！就到这，看看惠星有没有事。”

    惠星还缩在地上，手指紧紧抓着衣服，工作人员跑过来查看。

    刚刚突然那么一跪，膝盖上破了一片皮，不知不觉血顺着小腿往下流。

    陈婷拿着毛巾跑过来：“惠星姐，你，没事吧？”

    “没事。”惠星站起来，回头找到导演，“赵导演要不要再来一条，我刚刚腿软。”

    “不用，你临场发挥的很好。”赵乾安抚性的拍了拍她肩膀，“赶紧处理一下，休息会，调整好状态。”

    惠星点点头，这会才感觉到疼。

    晚上陈婷帮她包扎，抬头就看到惠星已经睡着了，陈婷默默收拾好药箱准备离开，一开门，就看到门口站着一个男人，吓了一跳。

    “沈，沈哥。”

    “怎么样？”

    陈婷短路了一下，才反应过来：“惠星姐，她，她睡了。”

    沈听风往门口看了眼，点了点头转身离开。

    陈婷带上门，回到自己屋。

    沈听风蹲在外面抽烟，月亮挂在头上，他抬头看了看星星，起身推开门。

    月光透过小窗口照进，风扇轻轻扇动，流动的空气浮起她额前发丝。

    她睡得不安稳，睫毛忽颤忽颤。

    他拿过一盘蚊香给点上，看到手里攥紧在手里的耳坠，珍珠吊坠在清冷的月光下泛着光泽。

    还是他上次买的。

    沈听风笑了。

    ……

    第二天的戏在凌晨，惠星起来洗漱就去了剧组。

    早饭是沈听风从村民家里买的鸡蛋，和剧组就是的稀粥。

    “多吃点，你那戏太伤神了。”

    沈听风看她，这几天她情绪不高，

    惠星点点头，把蛋白吃了，蛋黄留了下来，正犹豫着要不要塞进嘴里。

    沈听风把碗推过去。

    “给我。”

    惠星抬眼看他。

    沈听风没说话，筷子敲了一下她的手，她手一滑，蛋黄掉进他碗里。

    “沈听风。”

    他抬头：“嗯？”

    惠星：“你找冯茵做离职手续，我们就这样吧。”

    沈听风：“哪样？”

    惠星：“分手就分手了。”

    沈听风：“你什么时候能不嘴硬？”

    “我是很心平气和的在跟你说话。”惠星，“四年我也等了，气也出了，我们两清。”

    “这事没法两清。”沈听风笑，“你把火挑起来就跑，什么意思？”

    “好好吃饭，要开机了。”

    他一股脑把粥喝了，起身拿了根烟走开。

    惠星看着男人背影，起身去准备，却被赵乾叫了过去。

    这剧编剧也在，两人正商量着加个角色。

    因为剧中村民全是恶人，编剧在拍摄过程中发现内容单调，突发奇想想要加个能给何曼一点心灵慰籍的角色。

    也是剧中唯一一个在剧中对何曼好的角色。

    但是在这个角色的人选犯了难，最后这个想法只能放一放。

    直到剧中何曼的“丈夫”上山砍柴，沈听风作为群演跟惠星的一个镜头。

    何曼第一次自己出门，又在村子里，打量着这个村子的外貌，沈听风客串一个村里小混混，不怀好意的打量着何曼。

    赵乾盯着镜头，突然临时改变了注意，把沈听风这个混混的龙套改成正派角色，有了姓名。

    一瞬间，编剧的要求迎刃而解。

    可沈听风不是演员，跑个龙套还行，拍戏他就没那么自在了。

    好几次，两人相顾无言，感觉怪怪的。

    惠星找到赵导：“换个人来演吧。”

    赵乾反复盯着沈听风镜头，好了一会儿摇头：“这村里没几个年轻人，剧组里没形象这么好的，临时找人，也没那么快，剧组经费有限，他便宜。”

    (本章完)

