    这些俘虏也是意外，这么强的火力，他们自是认为是自己的部队，没想到竟然是八路军！

    尤其是中央军出身的魏和尚，看傻了。

    他感到奇怪啊，听说八路都是两个人分不到一条枪，怎么忽然涌出这么多轻重武器。

    他茫然了，摸着头上的戒疤，思来想去都搞不明白。

    但是，毕竟人家出手相救，魏和尚怎么说也得表示感谢。

    随之，他和俘虏们向张大彪和王有胜靠近过来了。

    魏和尚向八路军打了个立正，肃然道：“感谢你们相救，嘿，你们出自哪支队伍啊？”

    王有胜和张大彪对视了一眼。

    张大彪就道：“八路军独立团。”

    “真是八路？！”

    魏和尚懵了一下，刚才他这么问，就是为了试探一下，没想到，真是八路。

    他的想法和同伴们是一样的，惊讶之下，瞥了一眼八路的战士们。

    乖乖，轻重机枪加起来起码有十几挺，再看山头上，还有几门迫击炮！

    魏和尚心想：八路现在都这么阔气了？

    王有胜虽然第一次见魏和尚，但是对魏和尚的性格和来历都清清楚楚。

    他那点小心思，王有胜自然懂了。

    王有胜就道：“咋样，我们就是八路，今天你们打算怎么办？”

    王有胜可没有像赵刚一样，应邀他来独立团，毕竟魏和尚傲气得很，还打过李云龙团长一拳。

    魏和尚和几名俘虏商量了一下。

    随之，魏和尚就道：“你们救了俺们，俺们还不懂咋感谢呢，不知贵军能联系上我们的部队？”

    “哦？”

    王有胜明白了，魏和尚还是想回到中央军。

    张大彪站出来了，笑道：“兄弟，刚才看你身手不错，去啥中央军呀，加入咱们八路军吧！”

    张大彪明显看上了魏和尚，毕竟魏和尚的身手他也看到了，这是个人才！

    魏大勇没有当即答应，他打量了一眼八路军的战士，虽然八路军的火器看着很厉害，可还没有符合他的标准。

    在他看来，八路军始终是一群泥腿子，可比不上中央军。

    最重要的是，八路军的伙食很差，听说半年都吃不上肉那种。

    他漠然地摇了摇头。

    张大彪明显脸色一变：“那你打算咋办？咱们很难帮你联系上中央军。”

    魏大勇就道：“俺自己联系。”

    “……”

    张大彪也没有说什么了，既然人家不愿意加入，他不会像赵刚那样，邀请他去独立团做客。

    魏大勇虽然没答应，可剩下的那些俘虏就不一样的想法了。

    “长官，他不加入，我们可以加入吗？”

    “对，都是打鬼子，我们想加入八路军！”

    张大彪见这么多的俘虏纷纷响应，他也是喜出望外，要知道，一营的兵源极度缺乏，他正愁没地方补充呢。

    张大彪很豪爽地答应了。

    那些俘虏自然是乐开了花，有两个俘虏还怂恿魏大勇加入，魏大勇却还是摇头，那俘虏就说：“哎呀，你这傻和尚，我们被关了这么久，八路都混这么好了，有枪有炮的，跟谁干不是干？”

    魏和尚却小声地道：“呵呵，俺还不知道你们想什么？你们就是给饭吃就认娘，俺才不跟你们一个样。”

    那俘虏像是被揭穿了一样：“你，你小子，懒得理你。”

    随之，他也不管魏大勇了。

    二人虽然是小声议论，旁人很难观察到，但还是被王有胜听到了。

    王有胜打量了一眼那个俘虏，俘虏也看了过来，二人对视间，他又躲躲闪闪起来。

    王有胜明白了，看样子，俘虏中有些士兵是冲着有口饭吃就加入，其实这也不稀奇，倒是魏大勇的忠君性格很是难得。

    王有胜走了上前，就道：“兄弟，不想加入没关系，不过，今晚打得这么热闹，鬼子不会轻易罢休，倒不如先跟我们走，等风声停了，再帮你联系中央军。”

    “嗯？”

    魏大勇咬了咬牙，点头道：“中！俺去。”

    “……”

    王有胜只是淡淡一笑，这花和尚还得李云龙来治治，只要他去了独立团就行了。

    不过，王有胜想到自己抢先得到魏大勇，赵刚就显得亏本了。

    现在，剧情发生了转变，鬼知道魏大勇会不会跑路，王有胜也不管了，先把人才挖到手再说。

    商量之下，所有俘虏都加入八路军，足足二十多人。

    战场打扫干净后，俘虏们也帮忙扛物资，本来张大彪不打算安排的，但物资实在是太多了。

    伪军几百条枪、衣物，加上小鬼子的武器弹药和衣物，足足可以组建一个连。

    没办法，一连和新兵连的战士实在搬不动了。

    即便有了俘虏们当脚力，可这么多的物资，想要运回根据地可不是易事，出发的时候需要四个多小时，现在回去起码要六个小时以上。

    王家镇方向。

    王家镇除了驻扎了一个伪军骑兵营之外，还有一个鬼子中队，不过，这支中队是驻扎在镇子外面。

    李云龙打万家镇的时候，由于是突然发起袭击，速战速决，所以，等鬼子反应过来，独立团早就把战马弄到手了。

    夜空，一只军鸽飞回了万家镇的日本驻军中队的鸽舍。

    这只军鸽带回了押解队被袭击的情报。

    刚刚王有胜打押解队的时候，小鬼子尝到了八路的厉害，第一时间送出了情报。

    中队长穴山道三收到消息后，连夜下令万家镇伪军骑兵营火速增援押解队。

    伪军骑兵营提前出发，穴山道三后面跟上。

    万家镇距离事发地只有二十余里，骑兵虽然增援速度快，可来到事发地时，王有胜早就带着队伍走了好几里山路，骑兵营一进了山，想找到他们，难上加难。

    同时，他们很快就发现炮楼被袭击，现场大量的士兵尸体，外加那几十名孙军（孙连成的部队）。

    王有胜撤退的时候，也从金手指里收到了讯息，万家镇啊，一个骑兵营的军马，想想他就激动，毕竟，这批军马就要改姓李了。

    一想到骑兵，王有胜就想到了孙德胜，现在穿越到这里，绝对不能让孙德胜出事了。

