    不锈钢的大桶内，乳白色的豚骨汤咕噜噜的沸着，飘散着将毕方吸引来的诱人香味。

    自从获得狼王嗅觉后，毕方便觉得挖掘大街小巷里的美食，其实是一件十分简单而有趣的事情。

    闻一闻便知道。

    小店不大，像是一个改装过的集装箱，窗户撑开就是遮雨棚, 垂下薄红色的帘子，棚下摆上一排木凳，一排排凳子围在长长的案台前，上面坐满了客人。

    客人坐在木凳上吃面，拉面师傅在车中操作。

    麻雀虽小五脏俱全，汤锅和食材井然有序，客人坐下来之后，布幌子恰好能连同客人一起, 将整个小店挡住, 营造了一个私密的环境。

    凉爽的海风吹来，驱散了些许燥热。

    拉面师傅穿着特有的白麻工服，额头上系着白色的毛巾，看起来似乎有些年头了，手法十分老练，迅速在碗底打上底料。

    接着将沸水里煮好的荞麦面捞起，舀上一碗浓浓的白豚骨汤，顺着碗沿冲进面条，与酱油等调味料混合在一起，迸发出浓郁的香气。

    白汽袅袅升起，氤氲了整家小店。

    一颗溏心蛋被均匀的切成两半，黄色的蛋液半流未流的淌在白色的蛋清上，连同厚厚的叉烧肉一起摆放在面汤上，边沿插上海苔，撒上芝麻葱花和香菜碎, 一大碗面被端在了毕方面前。

    连同面条一起的，还有一叠铁板煎饺，热油在滚烫的铁板上迸裂，发出滋滋的脆响，很是诱人。

    拉面师傅擦了擦手，将白毛巾放在一旁，面带微笑地将面推到眼前的外地游客面前：“尝一尝吧，本店招牌和煎饺。”

    毕方迫不及待的抄起筷子：“那我就不客气了。”

    一切都没有辜负毕方的期待，面条劲道细腻，叉烧肥而不腻，汤底有着浓浓的骨香，浓郁丰厚。

    虽然很热，可是辛苦了一天，吃上一碗热气腾腾的叉烧面，正是满足。

    尤其是感受着碳水进肚的那一刻，值了。

    毕方还是第一次在荒野直播中能吃到人类食物，感觉挺新奇的。

    就连客人都将目光投向这里，等到毕方发出赞叹，纷纷发出喝彩，本地的美食得到任可, 就如同给朋友推荐自己心爱的电影，第二天发现朋友也成了影迷一般。

    安利成功的快乐。

    有了这种快乐, 毕方很容易和客人们打成一片, 仔细观察着在座的客人，发现十几位客人里，七八位都是刚刚出海回来的渔民，身上穿着工装服，带着一股浓厚的鱼腥味和咸风。

    两个上班族，一对带着小孩的年轻夫妇，最后是一位女高中生......

    等等，是高中生吗？

    染成褐色的头发，双马尾，过膝的白色长筒袜。

    毕方迟疑了一下，在心里打上个问号，香水夹杂着劣质酒水的气味十分呛鼻，并且现在应该是九点半，甚至可以说是夜宵时间了。

    曰本高中生也晚自习吗？

    毕方回忆了一下自己看过的几部校园动漫，印象里好像从来没有晚自习这种东西，甚至看过去的时候还发现对方也在盯着自己看，目光对视的一瞬间，朝着自己眨了眨眼。

    这是哪個夜场跑出来的吧！？

    作为当地居民，众人很快和见多识广，能言善道的毕方聊起了天，毕方有意无意的靠近渔民们，畅谈起了海上的见闻。

    “听你的口音是外地人吗？”

    “是啊，我来太地町旅游的，这里真的很漂亮啊，水族博物馆也特别大啊，到处都是海豚岛雕塑。”

    “是啊是啊。”几个渔民开心起来，大声嚷嚷道，“鲸类可是我们太地町的支柱产业啊！”

    谷妢

    “听说太地町有海豚肉是吗？我只在海族馆见过海豚表演，还从来没吃过他们的肉呢。”

    毕方目露憧憬，一副作为外地人的他十分向往鲸鱼的味道。

    一个渔民半仰着头，眼神微眯，仿佛陷入了遥远的回忆之中，拖长着语调：“海豚肉啊......”

    “装什么呢你，前两天不好吃过吗？”一旁的同伴敲了一下脑袋，转头看向毕方摇摇手道，“小子，海豚肉不好吃的，吃起来又酸又腥，都是打碎了当成饲料，卖给你们这些不懂行的外地人，我是好心才这么告诉你的。”

    毕方点点头，感谢一番。

    “可是不好吃，怎么有那么多海豚肉在超市里啊，我看到不少啊。”

    “啊，那个啊，是捕豚季猎杀的，说起来，今天的捕豚季也要开始了吧？好像是七月十五号？”一个渔民似乎喝大了，嚷嚷道。

    “捕豚季？”

    “是啊，每年杀一批海豚，有人看上就高价卖掉，没人看上就达成肉沫，给博物馆，他们都收，有多少收多少，不过不怎么值钱了，不如卖给训练师。”

    “不值钱，为什么都要杀光啊？肉又不好吃，也不值钱，放回去繁衍不好吗？”毕方很好奇。

    渔民嘿嘿一笑，看了看四周，小声道：“海豚这种东西啊，聪明着呢，有时候我感觉他们比人都聪明，放回去一些，被其他海豚知道了，不就不过来了吗？”

    “对啊，所以啊，都要杀光，它们是会回去通风报信的啊！”

    “我感觉它们很傻，看见人居然会主动靠近，摸它它也不跑，好像所有的鲸类都这样，真奇怪。”

    “这有什么不好，抓起来不是更方便吗？”

    “啊，是啊，哈哈哈！”

    几个渔民大笑起来，周围的人没有一点奇怪，从年轻的夫妇，到小孩，再到疑似女高中生，全都自顾自的吃着面，甚至连面馆老板都说今年海豚季一定会有一个好收获。

    毕方跟着大笑，嘲笑道：“怎么会有这么蠢的鱼，居然会想着主动靠近人类，我听说人遇到鲨鱼了，或者是遇到海难，还会被海豚救助，是真的吗？”

    听到这话，几个渔民尴尬了一下，笑声暂缓：“都是杜撰而已，动物这么可能救人呢？”

    毕方摇摇头，转移了话题：“那其他鲸类呢，也杀吗？海豚肉不好吃，鲸鱼肉呢？”

    听到毕方聊起鲸鱼，渔民们更兴奋了

    猎杀这个世界上最大的动物，那可是勇气的证明啊！

    他们撸起袖子，一个接着一个展示自己猎杀鲸鱼的过程。

    “在夏威夷的中途岛，我看到抹香鲸在海平线附近出没，就跟这儿的海豚一样，以前抹香鲸和海豚一样多！不过现在都看不到了，鲸鱼和海豚都越来越少。”

    “我在智利的时候，常看到蓝鲸在海平线出现，像一大蓬竹子，所以我们就叫它们‘竹子蓬’。无论什么时候看，大海都是黑色的，因为到处都是蓝鲸，我砍得手都没劲儿了。”

    “我去南美的智利时，那里真是捕鲸人的天堂啊！”

    “野智你又在吹牛，你当时只是负责割肉吧，猎鲸都是鱼枪了，一枪下去，多大都给你吊上来！”

    “诶，那个年轻人呢？”

    不知何时，听得津津有味的拉面师傅回过神，发现原本座位上的年轻人早已消失不见，布幌子微微摆动，空空的碗底压了一叠钞票。

    “多了啊，真是阔绰的客人呢。”

    老板数了数，将其塞入口袋，继续揉动面团。

    年轻人是谁，有谁在意呢？

