    “赵爷，我想收购悦风药业。”苏凌雪说道。

    “叫我赵爷爷吧。”

    赵爷淡淡道：“悦风药业的事我也听说了，这件事透着一种诡异，突然就接连出事了。”

    “不过你想收购悦风药业，这不是什么大问题，悦风药业是肯定撑不下去，必须要卖掉了。”

    “特别是那群笨蛋，在股市摆明了要崩盘的情况下，居然用现金去回购散户手中的股票，仿佛生怕股民会赔钱一样。”

    “结果，导致悦风药业资金链彻底断裂了，再加上几个负面新闻，如今不卖掉，就只能破产，或者抵给银行抵债了。”

    苏凌雪听到赵爷说不是什么大问题，心里很是开心，至于后面的话，她都没太在意。

    她也觉得悦风药业的领导层有问题，股市都已经要崩盘，居然还用现金去回购散户的股票，企图救市，结果不仅没救到，还把资金链弄得彻底断裂了。

    悦风药业不破产？

    谁破产？

    好在，悦风药业有底子在，如果能够收购，并入苏氏之中，她有把握，在她的领导下，悦风药业能够再创辉煌。

    “不过，悦风药业虽然蠢，但还是很有价值的，现在想要买下悦风药业的不在少数。”

    “我得到消息，就连江市最大的药企，腾空药业也在开会商量收购悦风药业的可行性，相信他们最终也会出手。”

    “你一个外地人，想要从他们手中竞争到悦风药业，不是容易的事。”

    “不过，有我呢。”

    “我给你写一封介绍信，你拿去找悦风药业的负责人，相信他会给我面子，在你的收购条件与腾空药业相差不大的情况下，相信他们会选择你。”

    赵爷说完，苏凌雪顿时大喜。

    “赵爷爷，谢谢你。”

    赵爷微笑，盯着苏凌雪的脸道：“只是小事而已，以后你若是有空，可以多来这里看看我，人老了，就老是回忆起以前的事，看到你就仿佛看到了你奶奶……”

    苏凌雪闻言一愣，却没觉得有什么异常，开心的点头道：“我会的！以后我会经常在江市，会经常来看赵爷爷的。”

    “那好，我已经让人去做晚餐了，你吃了晚饭再走吧，顺便我让人，直接安排你明天就跟悦风药业的负责人见面……”

    “不过，还有个事要告诉你，悦风药业的负责人……据我观察，很可能不是真正的老板，他身后似乎有一股神秘的力量存在。”

    “不过也没关系了，那股神秘的力量，估计也不入流，否则也不会让悦风药业破产。”

    “你尽管去谈就好，谈不拢再来找我，我帮你去谈！”

    赵爷说完，苏凌雪更兴奋了。

    有了赵爷的承诺，她知道收购悦风药业的事，已经是十拿九稳了，没人能竞争得过她。

    “赵爷爷，你真好！”

    苏凌雪懂事的主动抱住了赵爷的手臂，赵爷顿时哈哈的笑了，嘴角勾起邪笑。

    苏凌雪自信满满的从赵爷的别墅出来，与几个小时前相比，她整个人的气势都不一样了。

    在见赵爷之前，她是有些畏惧的，但现在，她却仿佛回到了蓉城一般，脸上都是高傲。

    毕竟，她有赵爷做靠山了。

    “先回酒店，明天直接去与悦风药业谈收购！如果快的话，或许从明天开始，悦风药业就是我的了！”

    苏凌雪意气风发。

    而另一边，苏秋雨也与袁衮衮商量好了，让她明天直接去跟悦风药业的负责人谈收购。

    相比起自信满满，准备大展身手的苏凌雪，苏秋雨就显得有些犹豫，满心都不自信了。

    “陈朽，你觉得真得可行吗？悦风药业虽然濒临破产，必须要卖掉了，可凭我们，真的有可能买下悦风药业吗？”

    “我们怎么跟那些大药企竞争啊！我听说腾空药业已经准备出手了，而且……”

    “而且苏凌雪似乎也来江市了，虽然不知道是不是跟悦风药业有关，但就算没苏凌雪，我们也只是最弱的求购者吧？”

    苏凌雪有些睡不着。

    陈朽抱着已经睡了的女儿苏不悔，笑着道：“你别想太多了，试一试又不花钱？而且，我不觉得你没希望。”

    “可是我们能动用的钱，就一亿出头，还要留一部分作为日常运营使用，真的能买下悦风药业吗？”

    “悦风药业就算再惨，价值也不止一亿吧。”

    “那可未必，你别忘了，悦风药业还欠着银行五个亿呢！悦风药业的负责人，肯定是会要求卖家，承担悦风药业的债务的。”

    “只要你愿意承担债务，一亿已经有得谈了！如果再过一段时间，悦风药业就算一块钱卖掉，我都觉得不稀奇。”

    “袁衮衮不是帮你做好了收购企划了吗？你就按照他说的去做就好，没问题的。”

    “可是，如果我们承担悦风药业的债务，万一半年之后的还款期到之前，没办法还上钱的话，那我们就破产了！”

    “半年后的事半年再说呗，更何况，不是还有我吗？”

    陈朽此时有些头疼，他对商业不太了解，一切都是袁衮衮安排的，为了让苏秋雨能更‘自然’的买下悦风药业，袁衮衮废了很大的心思。

    总之，苏秋雨看似要冒很大的风险去买悦风药业，但只要她买了，后面的一切问题都不是问题。

    陈朽要做的，就是说服她去尝试买就可以了。

    “睡觉吧，不管怎么样，明天去谈一谈就知道了。”

    陈朽开口说道，然后眼神灼灼的看着苏秋雨，舔了舔嘴唇，一脸微笑。

    “你干嘛？”看到陈朽的表情，苏秋雨顿时身体一僵。

    陈朽微笑：“秋雨……阿姨似乎不怎么管我们了，要不今晚……咱两睡一个房间吧！”

    苏秋雨顿时俏脸一红，然后白了陈朽一眼。

    “想得美！还没结婚呢，而且……反正不行，我回去睡觉了，今晚你带不悔睡吧。”

    说完，苏秋雨慌乱的跑回了房间。

    陈朽有些遗憾，回来这么久了，还没有机会一亲芳泽，他很是心痒痒啊。

    “算了，这么多年都等了，也不急于一时，等秋雨将悦风药业做起来，我就跟她求婚，然后就可以永远在一起了。”

    陈朽想完，抱着苏不悔进房间，小心的将她放在床中央，自己缩在床边缘的位置。

    一夜再无话，很快天亮了。

    吃了早餐之后，苏秋雨便与陈朽出发了，与悦风药业谈收购

    ，卢艳玲与苏彬也帮不上忙，便留下来照顾苏不悔，顺便去看看周围的幼儿园，挑一个好学校让苏不悔转学。

    很快，苏秋雨与陈朽，就来到了悦风药业的门外。

