    “噢亲爱的，我就喜欢你这自信满满地样子。”

    莉莉丝越发火热地看着顾重岩，双手环在他的脖子上，将自己鲜红如火的嘴唇印了上去。

    顾重岩只闻到一股幽香扑面而来，紧接着柔软的触感在口腔内炸开，像是一尾灵巧的小鱼轻快地绕过小溪，一闪而过。

    “亲爱的，相信我，等待着你的不会是坟地也不会是地狱，那将是我们的天堂。”

    说着，莉莉丝放开顾重岩，像是某种狂信徒一样，拉着他向屠宰场飞快地走去。

    只见两人穿过一排排吊着的死猪，很快来到屠宰场后面的冰库门口。

    一个明显腰间别枪的壮汉警惕地看了两人一眼，在看到莉莉丝时脸上露出暧昧不明的笑容。

    然后打开了身后冰库的大门，原来，这是一座由冰库改装的隐藏酒吧。

    昏暗的灯光下，几十个青年吵闹的音乐声中放纵的跳舞，同时还上演着各种不堪的镜头，糜烂的气氛扑面而来。

    看到这一幕，顾重岩有种似曾相识地即视感。

    尤其是，当他和莉莉丝一起走进来时，舞池中疯狂摆动身子的青年一个个看向他的目光，总感觉在看一块鲜美的猪肉。

    这让他下意识皱起了眉头，似乎感觉到了什么。

    就在这时，酒吧的DJ忽然大喊一声，“伙计们，准备好狂欢了吗！”

    “喔嚯！！！”

    众人同时欢呼，伴随着激昂的音乐声，头顶的花洒呲啦一声打开，喷出一股股鲜红的液体，浓郁的血腥味瞬间充满顾重岩的鼻腔。

    这一刻，他终于知道为什么会有似曾相识的感觉了，这不正是电影《刀锋战士》中的场景吗？

    刀锋战士，本名埃里克·布鲁克斯，因为他的母亲米丽亚姆在快要生他的时候被吸血鬼咬伤，并在他出生后不治身亡，所以他拥有半人类半吸血鬼血统。

    母亲的死让埃里克恨极了吸血鬼，因此长大之后成为了一名吸血鬼猎人，刀锋战士，就是他的外号。

    这么说，莉莉丝和这群狂欢的家伙，全都是吸血鬼了？难怪莉莉丝不愿意招惹教会了。

    毕竟漫威宇宙除了恶魔和吸血鬼，还有天使存在，作为天堂在人间的代言人，教会可不是那么简单的。

    一旦惹出天使，吸血鬼这种弱鸡根本不堪一击。

    要不是顾重岩故意钓鱼执法，莉莉丝绝不可能招惹他。

    鲜血喷洒下地瞬间，莉莉丝的双眼就变得赤红一片，只见她一脸狂热地张开嘴，露出两根锐利的牙齿，就朝着顾重岩的脖子咬了下来。

    “亲爱的，我们一起上天堂吧！”

    不过，她的牙齿终究没能落在顾重岩的脖子上，就在她咬下的瞬间，一根筷子长短的白色魔杖，便不偏不倚地抵在她的牙齿上，让她动弹不得。

    与此同时，一股无形的力量笼罩在两人的头顶，确保没有一滴血水能够落在他们的身上。

    只见顾重岩摇摇头，“你管着叫天堂，一群见不得光的吸血鬼，躲在阴暗的角落里吸血，别开玩笑了。”

    “你到底是谁？”

    看到这一幕，莉莉丝眼中的狂热退去，瞳孔中闪过一丝恐惧的光芒。

    周围一边吸食鲜血，一边沐浴在血水中的吸血鬼们同样发现了这特殊的情形，敏锐的感觉到了不对。

    “怎么回事，出什么事了？”

    七八个黑衣大汉手持枪械，急匆匆从四面八方冲了进来，将枪口对准了顾重岩。

    叹息一声，顾重岩感慨道：“我还以为你们神神秘秘的，能有什么有意思的发现呢，原来只是一群吸血鬼吗？没劲。”

    这倒不是顾重岩装逼，而是他真的这么感觉。

    说实话，一开始发现莉莉丝对教会如此忌惮的时候，他猜测对方是不是像手合会那样，和恶魔有什么关系。

    毕竟一直以来，教会和天堂，一直是恶魔的死对头。

    如果是恶魔，实力不是很高的情况下，还可以想想办法，是不是能像坑兽一样坑上一把，变成自己的重能电池。

    结果居然是吸血鬼，不是他瞧不起吸血鬼，而是漫威宇宙的吸血鬼，真的是太垃圾了。

    除了能永生不死和超强的自愈能力外，漫威宇宙的吸血鬼弱点实在太多了。

    太阳光、大蒜、银质武器，随便哪一个都能把他们干掉，半人半吸血鬼的刀锋战士都能杀的他们鬼哭狼嚎，可见吸血鬼实力的拉垮。

    稍微能看一点的，也就是把自己变成血神的迪肯·费斯，能够不惧阳光、银质武器和大蒜。

    可结果呢，居然被几发抗血凝剂给打发了，表现实在拉垮。

    总而言之，漫威宇宙中的吸血鬼，基本上是稍微用点心就能干掉的角色。

    别说是现在的顾重岩了，哪怕是刚刚穿越过来他的，稍稍想点办法都能坑死一大群。

    这种比手合会还要容易对付的存在，他会感到无趣也是理所当然的。

    对顾重岩而言，吸血鬼不过是一群垃圾的低等生物，但显然，对于吸血鬼和哈鬼族们而言，事实绝非如此。

    虽然不知道顾重岩是什么来头，但显然他傲慢的态度直接激怒了这群‘高贵的生物’。

    几个吸血鬼保安愤怒的举起手中的枪支，对准顾重岩就要扣动扳机。

    碰！

    没等他们动手，一声巨响，冰库的大门被暴力拆开，一个吸血鬼沙包一样被人用力的扔了进来。

    紧随其后的，是一阵密集的霰弹攻击，银白色的子弹疯狂的挥洒在不大的酒吧里，无情地在几个吸血鬼保安身上撕裂开来。

    一片哀嚎声中，七八个吸血鬼保安全身发出耀眼红光，紧接着碰地一声化成了飞灰，只留下一滩黑色的痕迹。

    “很抱歉，我觉得你们的狂欢已经结束了！”一个冰冷的声音传来，大门口，一个高大的身影走了进来。

    一袭酷炫的风衣让顾重岩想起同样风衣不离身地尼克·弗瑞，显然，眼前这人并非‘妈惹法克侠，却拥有着和他同样漆黑的皮肤，站在黑暗里，顾重岩几乎看不清他的脸。

