    玉青时昼夜不合眼的张罗着，将芸娘的身后事尽可能周全地办了。

    不等稍松口气，家中的一老一小就出了差错。

    秦老太年纪本就大了，接连受打击，强撑着熬到丧事结束，就再也撑不住倒了下去。

    元宝撕心裂肺地哭了数日，夜里昏昏沉沉地起了高热，时醒时睡，情形极险。

    前世家中接连生变，秦老太和元宝芸娘就是相继去的。

    从此就只剩下了玉青时一人，最终走上亡途。

    她被噩梦惊得半点不敢大意，连夜请了大夫，将秦老太和元宝分别安置在自己身侧一左一右，一眼不错地亲自照看。

    这么熬了两日，秦老太稍清醒了些，睁眼看到短短几日便脱了相的玉青时，苦涩垂泪。

    她老了不中用。

    元宝还小。

    芸娘一走，这个家的担子就落到了玉青时身上。

    可玉青时也不过是个十五岁的孩子……

    秦老太咬着牙关哭得伤心。

    玉青时却像是察觉不到她眼中悲痛似的，打趣道：“奶奶这一觉睡得倒是安稳，如今可还有觉得不适的地方？”

    她说着将熬好的汤药端了上来，舀起一勺递到秦老太嘴边，轻声说：“大夫说没歇息好才会如此，只要喝上几剂补气的汤药，好生养上一段时日便可无事。”

    “迟迟……”

    “嗯？”

    秦老太接过她手中的碗，仰头将药一口喝尽，而后才心疼地说：“家中艰难，往后更是……”

    “何必将银钱费在我这把无用的老骨头上？”

    玉青时好笑地嗨了一声，把药碗放在装了清水的盆里涮了涮，头也不抬地说：“银钱的事儿用不着你老人家操心，你只管好好养身子便是。”

    她把洗干净的碗放好，在另一个盆里拧了块湿帕子，转身将元宝头上已被烫得温热的帕子换了下来。

    秦老太见元宝躺着不动眼里迸出了焦急，急声问：“元宝这是怎么了？”

    见她着急得要爬起来，玉青时赶紧把人扶住，轻声解释：“小娃娃阳气不稳，受惊便起了些热，大夫来瞧过说是无碍，好好吃药就行。”

    似是为了证明玉青时说的不错，昏睡中的元宝迷迷糊糊地喊了声娘，人虽没睁眼，可声气儿却不小。

    秦老太闻声如释重负地拍着胸口叫了声菩萨。

    玉青时压下眼底忧色，略显牵强地勾了勾唇，扶着秦老太在床头坐好，说：“元宝的药中缺了一味，我一会儿出去找，奶奶在家中帮我照看着元宝？”

    秦老太不赞成地摇摇头，说：“要去也是我去，你这都多少时日没能合眼了？我……”

    “奶奶，我忙活着心里踏实，就让我去吧。”

    秦老太愣着没言语，掩饰情绪似的不断用手背擦眼角。

    玉青时装作什么都能没看出来，帮秦老太打了碗米粥，交代好了背着竹篓就进了后山。

    元宝的药方中有一味药。

    虽不名贵，可因其特性，只能以鲜叶入药才有效。

    药铺的都是干货，新鲜的也买不着。

    她只能每日进山去采。

    万幸这东西常见，也不难找，不到半个时辰她找足了今日所需的分量，就急急地背着背篓往回走。

    可她人还没到家门口，远远地就发现茅屋门前站了不少人。

    张头接耳不知在张望什么。

    玉青时眉心起了个不起眼的褶皱，抓紧了手里的背篓疾步走上前。

    有个一脸唏嘘往回走的大娘见玉青时回来了，看着她手里装满了草药的背篓，神色复杂地啧了一声。

    “这是给元宝采的？”

    玉青时笑着点头：“是呢。”

    大娘欲言又止地顿了顿，叹气道：“你有这份心倒是难得，只是元宝往后有的是好日子过，哪儿还用得着你上山去采不值钱的草药？”

    “元宝跟着那家人去了也好，省得你们这一老一小的也……”

    许是察觉到玉青时面色不对，大娘尴尬地咧了咧嘴，笑道：“总之，这是好事儿，你回去就知道了。”

    大娘说完匆匆就走。

    玉青时意味不明地看了她的背影一眼，一颗心缓缓沉了下去。

    她压下心底不安，越过人群推门而入，走到劈柴的地方时，顺手将地上放着柴刀捡起来放进了背篓里，用草药盖着拎着进了屋。

    茅屋里，元宝不知什么时候就醒了，正抱着被子缩在床头一角，不掩紧张和害怕地看着屋里的几个陌生人。

    一贯慈眉善目的秦老太面上难得堆满了愤怒，连玉青时回来了都没发现，正指着一对站着的夫妇破口大骂。

    “两个黑心眼的畜生！”

    “老二死后你们一家不闻不问就算了，老二媳妇儿拼着命把元宝生下来拉扯大，刚闭眼你们就上赶着来抢孩子，这是人做的事儿吗！”

    “元宝是你死了的弟弟唯一的根！是老秦家的血脉！”

    “只要老婆子一天不闭眼，你们就休想打这孩子的主意！”

    “娘，你这话就说的不对了。”

    被骂的妇人叉着腰不满地翻了个白眼，嫌弃道：“这孩子是不是老二的种还不好说呢，咱们老秦家可不认这种来历不详的杂种。”

    她说着用胳膊狠狠地捅了身旁的男子一下。

    秦大瞬间回神似的跟着点了点头，不等秦老太发怒又装出了怜悯之状，苦口婆心地说：“娘，退一万步说，如果他真是老秦家的种，咱们不是更要为他考量吗？”

    他指了指四处漏风的茅屋，直白道：“你看看这家里的情况，老二没了，弟妹也死了，这么大点儿的半大孩子吃穷老子，谁能养得起他？”

    秦老太怒极大骂：“养不起难道就要拿他去卖吗！”

    “谁说是卖了？”

    妇人吊梢着眼尖锐道：“分明是我们看不得这孩子吃苦，给他找了个好人家！”

    “王家几十亩良田，有的是吃不完的精米白面，唯独缺个传根的儿子，这样的好人家，打着灯笼去投胎都找不着，人家现在愿意将这孩子过继了养着，这有什么不好的？你还有什么不知足的？”

    “既然王家这么好，大娘为何不将自己的孩子送去？”

    玉青时出声打断了妇人的叫喊，无视了妇人的怒视，淡淡地说：“元宝没那个福气，也离不得这处茅屋。”

    “大伯和大娘的好意我们心领了，如果没别的事儿，就请回吧。”

    秦大娘满脸不屑地看着玉青时，张嘴就说：“你一个跟着你娘来的野丫头，连秦家人都不是，你凭什么插手秦家的事儿？”

    “我警告你最好是少多嘴，否则秦家养了你这么多年，我就算是发卖了你也没人敢说什么！”

    玉青时闻言被气得冷笑出声，瞥眼看了她一眼，微妙道：“卖了我？”

    “就凭你？”

    “死丫头你……”

    “住手！”

    气得头昏脑乏的秦老太着急地站起来，双手将玉青时护在了身后，瞪着秦大娘掷地有声地说：“你少拿孩子撒气，我告诉你，这事儿我不可能同意！”

    “你们趁早死了这条心！”

    “不同意？”

    秦大娘尖声喊了一嗓子，咬牙道：“老太太，眼下可不是你同不同意的事儿了。”

    “你可别忘了，老二家前前后后欠了我家不下五两银子，如今王家送来的银子正好抵了这个数。”

    “我实话跟你说了吧，王家的银子已经送到了，今儿这孩子你同意我得带走，不同意我也得带走！”

    她的话音落下，指着在一旁愤怒已久的秦大张嘴就说：“别跟她们废话，直接抱孩子走！”

    秦大怒吼着扑上来抓孩子。

    元宝受惊尖叫，朝着玉青时扑了过去：“姐姐救我！”

    玉青时于混乱中将手里的背篓朝着地上一砸，抽出了藏在其中的柴刀反手朝着秦大的方向狠狠一劈，眉眼积寒地看向惊呼倒退的秦大夫妇，咬牙道：“我看今天谁敢！”

