    “魔煞锁光阵？”萧林脸色有些阴沉，他手上虽然有一副颠倒五行锁魂阵的阵旗，但这套阵旗从得到那天起，就被他用来保护自己修行的洞府，倒是从来也没有拿出来御敌。

    相反，他对于阵法的研究可谓是粗浅的很，这倒不是萧林对阵法不感兴趣，相反他一直都觉得阵法之道，博大精深，如果能够钻研到极致，绝然对自身有很大的助益。

    但也正是因为博大精深这四个字，让阵法之道易学难精，而且对于阵法之道，真正要钻研到精通的地步，不仅要消耗大量的时间，而且还要拥有一些天赋。

    当然如果能够拥有大量的时间，也是可以从某种程度上弥补天赋的不足的。

    萧林也不是没有想过钻研阵法之道，但一来他手上并没有阵法类的典籍，另一方面则是他的时间用来修炼都略显不足，自然也就不会将更多的精力放在阵法上了。

    但这也让萧林在碰上阵法的时候，十分心虚，因为一些厉害的阵法，光凭蛮力是很难破除的。

    而阵法通常又是环环相扣，深谙天地五行生克之道，一旦开始运转，几乎是生生不息，循环往复，无有终止。

    在这等情况下，自己就算是拥有再多的炁元丹，能够补充法力，也要被活生生耗死，这就是阵法的可怕之处。

    听到“魔煞锁光阵”这几个字，北寒金和孟火娇也是面面相觑，都显露出了一筹莫展的表情。

    白霜芝更是满脸懵然，一副不知所措的表情。

    “怎么办？我们可都没有研究过阵法啊。”白霜芝眨了眨大眼睛，开口说道。

    “是啊，阵法之道，一般只有金丹期以上的修真者，要么是境界无法提升，闲来无聊，才会拿出大量的时间来钻研阵法，要么就是境界的提升完全不是问题，为了提升自身战力，才会去钻研阵法之道。”

    “我等筑基修士，在寿终正寝前，能够进阶金丹，时间都是紧巴巴的，哪里有时间去研究阵法啊。”

    北寒金、孟火娇还有白霜芝，都是一筹莫展的模样，当然，萧林也好不到哪里去，而这时，萧林注意到，林雪莹正站在那几束光前，仔细的看着周围。

    而且其右手还在不停的掐动着，似乎在计算着什么。

    又过了片刻，林雪莹遥遥一指点出，一道墨绿灵光，正中几束光线笼罩下，偏右侧的一点。

    顿时原先照射到裂缝中的那道光，突然分开成数十束光线，四下晃动，摇晃了一会之后，才纷纷消散，而原先的那几束光线又再次出现。

    “你们紧随我的脚步前行，切不可有丝毫的差错，否则就会被困入阵中，即使我想要破阵，也要花费小半天的功夫。”林雪莹双眸闪动着自信的灵光。

    就这一会的功夫，她竟然已经摸清了这座阵法的出入之法，着实让萧林吃了一惊，同时心中也暗自羡慕。

    “天灵根就是天灵根，不但境界没有丝毫的落下，就算是对于需要耗费大量时间的阵法之道，竟然也十分精通，否则断然不可能在如此短的时间内就摸清阵法的奥秘。”萧林心中思索着，忍不住看了林雪莹一眼。

    而让萧林没有想到的是，林雪莹竟然也正在看他，四目相撞，顿时让萧林忍不住心跳加速了起来。

    林雪莹也是在两人眼神碰触的刹那，就急忙移了开去。

    林雪莹率先朝着前面走去，走的方式也十分奇特，基本上是左边几步，右边几步，看起来有些飘忽不定，甚至有时还会后退几步。

    萧林四人深知阵法的可怕，对于他们这等阵法小白来说，一旦陷入其中，更是凶险无比，是以他们死死盯着林雪莹的双脚，按照她的步伐，分毫不差的跟在后面。

    如此行走了足有小半个时辰，萧林等人突然感觉眼前一亮，等他们适应了眼前的景象，惊奇的发现自己竟然已经身处一座山峰的峰顶。

    峰顶之上，依旧是一块块漆黑的岩石，这些岩石都堆砌在山峰之上，而山峰则是由一块笼罩了足有数里的巨大黑色岩石形成。

    在山峰峰顶的中央位置，有一个漆黑的数丈大小的池子，池中竟然翻滚着漆黑的液体，而在池子的中央，矗立着一根石柱，石柱上面正闪烁着一团拳头大小的乌光。

    不过围绕着池子周围，正有六人和四人厮杀在了一起，而那紫发青年赫然正站立在池子旁边，双眸死死地盯着石柱上的那团乌光。

    似乎是感应到了萧林等人的到来，紫发青年突然转过身来，双眸中一道紫色光芒一闪而逝，俊秀略显苍白的脸上，浮现出了一丝阴霾。

    “原来是朱师姐，没想到你们竟然赶来了，快跟随我们，一起诛杀这个魔头，好夺取这块先天魔煞石。”正在和紫发青年四个属下厮杀的六人中的为首四旬壮汉，看着林雪莹，脸上顿时显露出了狂喜之色，开口说道。

    “原来是朱师姐、南师兄，没想到你们这么快就赶回来了，如此一来，最好不过，这个魔头原来早就处心积虑，想要谋夺这块先天魔煞石，一旦被他得到，那鸠摩罗就能魔功大成，到时我们古玄宗就将面临着灭宗的危险。”另外一个老者看着萧林，大声的说道。

    “先天魔煞石？”萧林看了一眼池子中间石柱上的那团乌光，看来所谓的先天魔煞石就是它了，而且其加上了先天二字，难不成真的是先天灵材？

    萧林深深看了那团乌光一眼，继而看向了林雪莹，而林雪莹自始至终都没有看那团乌光一眼，相反无论是北寒金还是孟火娇，都带着贪婪眼神，看着那团乌光。

    白霜芝则和萧林一眼，有些诧异的看了那团乌光一眼，就转而看向了正在厮杀的十人。

    “稍后我们不管其余的人，全力诛杀紫发青年。”林雪莹的声音在萧林等四人耳边响起。

    “果然。”萧林明白，他们的这次任务的目标，果然是紫发青年，只是萧林有些不明白，为何他们要不惜代价的斩杀此人。

    相比之下，入侵天潞山脉的古玄宗之人，才应该是被诛杀之人么？萧林有些不解。

    但既然林雪莹已经下达了最终的指令，无论如何，他们都要将紫发青年斩杀。

    “啊~”突然一声凄厉的惨叫传来。

    原本和紫发青年四名属下厮杀的一名古玄宗内门弟子，在御使手中一件初阶灵器，将其中一名灰袍人的手臂，齐肩斩断的刹那，不禁流露出兴奋表情。

    但他还没有来得及继续驾驭灵器，将此人斩杀，这时从那被斩断了手臂的灰袍人的断臂出，射出了一道黑光，径直射入了那名古玄宗内门弟子的胸口之内。

    在被黑光透胸而过的刹那，那名古玄宗内门弟子脸上的表情突然凝滞，紧着眼睛中闪烁出了淡淡的黑光。

    “控灵魔功？”萧林心里惊呼了一声，他没想到这四名灰袍人竟然也修炼了控灵魔功这等邪门的魔功，他不用想也明白过来，这四名灰袍人根本就是紫发青年的傀儡。

    早就被紫发青年通过控灵魔功掌控住了，这也就无怪乎此四人对紫发青年百依百从。

    “王师弟你？”另一名古玄宗内门弟子看到自己同门被黑光透体而过，自然是大惊失色，但在看到自己同门似乎并无大碍，才略微放下心来。

    紧跟着，被黑光透体而过的那人，手中的一柄闪烁着萌萌青光的长剑突然寒光一闪，直接刺入了身旁同伴的胸膛，而且其握着剑柄的手还微微一旋。

    剑气搅动之下，那位王姓古玄宗内门弟子当场毙命，连元神也被剑气绞成了破碎的灵光，没有死在四名灰袍人的手上，反而是死在了同门的手中，不得不说有些悲哀。

    其余四人看到这一幕，纷纷脸色大变，驱使法器将四名灰袍人击退，然后匆忙的拉开距离。

    “这是黑魔宗的控灵魔功，大家小心，千万不要被黑影透体而过。”为首四旬壮汉突然想起了什么，惊呼了一声，大声说道。

    紫发青年闻言，嘴角带着邪意的笑容，不过他并没有动手，而是冷冷的注视着萧林五人。

    林雪莹似乎并没有动手的意思，双眸中冰冷一片，死死地盯着紫发青年。

    萧林看着紫发青年，眉头微皱，不知为何，眼前的紫发青年总是给他一种似曾相识的感觉，萧林可以肯定，眼前的紫发青年，他绝对是第一次见，但不知为何，他总是有种熟悉的感觉。

    而紫发青年也是嘴角带着淡淡的冷笑，看了萧林一眼，反而让萧林那种熟悉的感觉越发的强烈起来。

    这种感觉十分的奇特，萧林虽然说不上来，却能够清晰的感应到，这让他有些不解。

    为首四旬壮汉突然朝着断了手臂的灰袍人扔出了一颗散发着淡青色灵光的鸡蛋大小的圆球，但断臂灰袍人却是不闪不避，从其身上散发出大片的黑雾，朝着四旬壮汉扑去。

    而原先被灰袍人通过控灵魔功已经控制的那名古玄宗内门弟子，也将手中的灵器长剑扔出，化为一道十几丈长的粗大剑光，朝着四旬壮汉射去。

