    秦天用眼角的余光，瞟了一眼座舱下面的显示屏，上面正在显示着侦查卫星通过数据链传输过来的资料，目标航母编队，依旧还在婆罗门群岛海域进行海上补给作业，现在，秦天距离婆罗门群岛，已经接近三百公里了。

    现在，如果他们继续向前飞一百多公里的话，那么，就会进入到婆罗门群岛上的警戒雷达的探测范围内，他们就将会被这部远程警戒雷达发现。

    所以，秦天晃动了一下自己的机翼，向后面的飞机做出提示，他们也都跟着晃动机翼回应，接着，秦天踩方向舵，推操作杆，他的飞鲨战机，在海面上划出一条弧线，做出了一个九十度的转向。

    后面，跟随着秦天的战机，也都齐刷刷地跟着转向，这五架战机，轻盈得如同海鸥一般。

    作为首先起飞的第一个编队，他们将会承担更加重要，也是更加危险的任务。

    秦天再次奢侈地打开了加力，同时，轻轻地向后拉操作杆，于是，他的飞机开始爬升了。

    后面的四架飞机，也都一起跟着爬升起来，而且，在爬升之中，他们还逐渐地缩短了距离。原本的编队，彼此之间保持着前后和上下左右各五米的间隔，而现在，后面的飞行员，不断地靠近，再靠近，到了最后，他们的整个编队，前后只间隔一米的距离，左右也间隔了一米，五架飞机，几乎就重叠在一起了，看上去，就像是一个三角形的梭镖一般。

    现在他们可不是空载状态，机内的燃油还有多半箱，外面还挂着沉甸甸的反舰导弹，他们简直就像是在空中表演高难度的杂技动作一样，稍稍有一点失误，就可能会导致整个编队全体阵亡。

    但是，他们不怕。

    这就是战争，在战争中，随时都可能会死人的。

    他们的高度在不断地增加，一千米，两千米，三千米，等到他们爬升到三千米高度的时候，就再次转向，重新对准了婆罗门群岛的方向。

    几乎就在这个时候，他们也被婆罗门群岛上的远程警戒雷达给发现了。

    “报告，发现一个可疑目标。”雷达操作员大声地喊道，声音有些紧张。

    一旁的雷达班的班长扫了一眼雷达屏幕，立刻就轻松地说道：“从我们博罗国方向飞过来的，应该是一架运输机，目前飞行高度只有三千，可能是飞往我们附近岛屿的。”

    “可是，为什么没有提前接到通知？”雷达操作员还有些谨慎。

    “可能是遗漏了吧，你应该知道，最近会有大的事情发生，参谋部那边已经忙成一锅粥了。”班长说道：“遗漏了一架飞机的通知，也是正常的。”

    最近的情况，他们都能猜到了，博罗国大批的军舰，气势汹汹的直奔永安国，就是打算挑起战争，然后将永安国的海军舰队送进海底的，所以，现在的物资运输也很频繁，漏掉一架飞机的通知，也是很正常的。班长说完之后，又将目光望向了窗外，从他们这里，可以清楚地看到附近海域里正在补给的航母编队。

    这是多么庞大的航母编队啊，自从成立以来，还没有用这样的规模集结过，六艘航母，二十多艘护航的宙斯盾战舰，三十多艘驱逐舰，再加上综合补给船等等，他们整个编队，六十多艘战舰，在海面上，黑压压的展开，如此的壮观。

    班长不知道，他将会看到更加壮观的一幕，他将会见证这支编队从强盛到毁灭的全过程。

    此时，秦天带着的第一个编队，已经绕了个大圈子，绕过了被博罗国海军当做屏障的婆罗门群岛，从另一个方向飞向博罗国的航母编队，其他的十一个编队，还在超低空飞向婆罗门群岛。

    第二个编队的领队长机是罗文远，此时，他看了眼屏幕上显示的数据，距离婆罗门群岛只有两百公里了，他轻轻地推动操作杆，战机开始下降高度。

    原本，他们是在海平面上五十米的高度飞行的，而现在，他的高度开始不断降低，四十米，三十米，二十米，十米！

    没错，他的飞机，最终定格到了十米的高度上，此时，海浪几乎就在他的机翼下面翻腾，随时都可能会席卷上来，只要他的飞机和浪花相撞，整个飞机就会被打得粉碎。

    随着他的飞行，海浪更加翻涌了，飞机的尾流已经影响到了海面，只见他的飞机飞过之后，后面出现了两道水柱，向上翻腾，就和摩托艇高速开动时候的景象一样。

    后面的一架架的飞机，也都同样地降低了高度，在十米高的地方飞行，他们的飞机尾部也都翻飞起来了浪花，就像是在死神的刀尖上跳舞一样。

    如果在五十米的高度上，对方的雷达可能会在一百五十公里的距离上发现他们的话，那现在的十米高度，对方的雷达就只能在五十公里的距离上发现他们了。

    因为没有隐身机，所以，他们只能豁出自己的生命去飞行了！

    至于具体要飞到什么位置，那就得等待秦天了。

    秦天他们的编队，绕了个圈子，排列成密集队形，模仿一架运输机，第一个目的，就是要给其他的飞机提供最精确的发射数据。

    当反舰导弹的发射距离超过四十公里之后，就必须要进行中继引导了，三百多公里射程的鹰击-12，更是需要中继引导，也需要提前就注入发射数据，如果只采用侦查卫星侦查到的情报来引导的话，误差太大，因为侦查卫星早就飞走了，他们只能用一个小时前的卫星图像。

    只有获得实时数据，才能够得到最精确的发射数据，才能够让射击更加的准确。

    此时，秦天的飞机，距离航母编队大概两百八十公里左右。

    秦天深深地呼吸了一口气，知道接下来关系重大，他平稳了一下自己的心情，然后，打开了自己的雷达，对海模式启动！

    飞鲨战机的机头内部，直径超过一米的平板缝隙雷达天线，开始向下倾斜了，强烈的电磁波从缝隙中辐射出去，密密麻麻地射向海面，当面对海上航母类型的目标的时候，它的搜索距离超过了三百公里。

    几乎是瞬间，无数的雷达波反射回来，经过了高速计算机的处理，然后，通过数据链，将数据源源不断地发送到其他的飞机上去。

