
　　同时，柯南也忍不住的开口询问：

　　“白川哥哥，为什么这位姐姐要在室内严严实实的遮住脸呢？”

　　“这个吧，涉及到一些个人原因。”

　　不等成实想说话，白川悠就笑容满面的抢答道。

　　“不知道你听没听过这样一个故事，柯南小朋友。”

　　“……从前有一只猫咪，因为好奇心太强，想知道餐桌上的罐子里到底是什么，结果掉进了滚烫的汤里，一命呜呼。”

　　“这个故事源自于西方谚语，告诫人们好奇心要有限度，不要做个好奇心过盛的人。”

　　“……”柯南听后沉默不语，他感觉白川悠话中有话。

　　小兰倒没听出什么异常，只是汗颜插话道：

　　“柯南只是小学生，白川先生说这种道理，他是不会懂的。”

　　“小学生？也是，我扯的有点远了，抱歉。”

　　白川悠轻轻一笑，语气带有歉意，随后又静静解释道：

　　“波多野小姐的脸上有伤疤，她不太喜欢别人提及她的脸……”

　　——这个理由一出，柯南顿时就闭上嘴巴，不再询问了。

　　不管是真的还是假的，对方这么一说，自己就没理由再展开进一步的追问。

　　白川悠话音刚落，成实适时的低了低头，看起来很低落的样子，好似真的被提及了什么不堪回首的往事般。

　　见状，小兰连连向他赔礼道歉。

　　有白川悠妙语如珠的说辞，这段小插曲很快过去。

　　简单应付过柯南后，成实自知再待下去迟早会暴露，于是找个借口迅速离开。

　　至于柯南两人又在白川悠家里待了会，喝过几杯茶，聊了些琐事后，也很快告辞。

　　临走前，柯南深深的注视白川悠一眼，随后趁他不注意，从口袋中拿出个贴纸，像是考试作弊的学生似的，伸手轻轻贴在桌子下。

　　——像是刚才那女人一样的存在，一定会再次来拜访白川悠的家。

　　自己若是布置下窃听手段，说不定就能打探到一些线索。

　　做完这一套小动作，他跳下沙发，保持戒备的观察了眼白川悠，见对方丝毫没有察觉后，才满意的勾起嘴角。

　　柯南心里呵呵一声。

　　安装完窃听器，回头自己再用监听设备收听，计划就成了！

　　最危险的地方就是最安全的地方。

　　对方估计做梦都想不到，自己会直接在他家桌子底下安微型窃听器吧？

　　在柯南迷之自信的注视中。

　　白川悠将两人送到玄关，然后笑着说道：“对了，柯南小朋友，我有个礼物要送给你呢。”

　　“礼物？”

　　正沉浸在自信心情中的柯南一懵，不明白白川悠的企图。

　　“是啊，你等等，我这就给你拿来。”

　　说完，白川悠转身走进客厅。

　　看到来拜访一趟，白川悠不仅热情招待，还给柯南主动送礼物，小兰不由微微一笑：

　　“太好了柯南，你和白川先生的感情不错呢，居然还能收到礼物。”

　　“……”

　　柯南微微一愣，下意识点点头。

　　实则他心里早就升腾起无数个问号。

　　他可不记得，自己何时跟白川悠这么要好了啊。

　　说是送礼物，实则不会是给自己什么危险的玩意吧。

　　在他皱眉推理时。

　　白川悠很快便拿来个薄薄的信封，笑眯眯递到他手里：“来，拿着吧，一点微不足道的心意。”

　　柯南心情复杂的接过信封，心中有股不好的预感：“里面是什么？”

　　“这个不能告诉你，等你拆开就知道了。”

　　白川悠说完，柯南刚想直接拆开，就听他又神秘兮兮的补充说道：

　　“建议回家再拆，礼物虽小但情谊深厚，在这里拆的话，可就少了那份惊喜的感觉……”

　　闻言，柯南忍不住狐疑的盯着白川悠看了会，然后才点点头答应下来，收好信封。

　　——反正从厚度估计，撑死了也就装着薄薄几张纸而已，不可能耍什么手段。

　　既然对方不让拆，自己就晚点拆好了。

　　离开白川宅没多久后，柯南跟小兰往事务所走。

　　一路上，柯南不停摆弄着他的眼镜腿，也就是贴纸窃听器的收听装置，试图监听白川悠家里的动静。

　　可是，让他感觉很奇怪的是，一路上，窃听器就像是坏了一样，完全接收不到什么明显的声音，只有轻微的莎莎摩擦声响。

　　这倒也没让柯南有多失望，只是微微皱眉。

　　想想白川悠那敏锐的洞察力，他知道窃听器有可能很快会被对方发现，但也不至于这么快吧？

　　他和小兰前脚刚走，对方后脚就把窃听器逮到了？

　　博士特制的窃听器，就算是利用反监听的干扰仪器搜索，都无法这样快速的发现位置。

　　更别说他家那么大个客厅……

　　所以，这家伙不会一开始就看穿自己的小动作了吧？

　　他有点慌。

　　脑中飞快的闪过一种种可能。

　　等回到毛利事务所后，柯南做的第一件事就是回到他的房间，拆开信封，看看里面是啥。

　　在他有些紧张的注视下。

　　信封里的东西，让他倒抽一口凉气。天籁小说网

　　他刚刚才自信满满贴在白川悠家里桌子底下的窃听器，这会被缠了几层透明胶，裹在信封的纸张里，归还给他。

　　这特么真是吓死个人。

　　难怪自己一路上都接收不到窃听器的声音……

　　原来是被对方做了简单的隔音处理后，又通过信封还给了他，简直无情！

　　柯南脸色难看的捶了下地板，感觉自己又被当成了傻子耍。

　　继续翻开信封。

　　里面除了还给他的窃听器外，还有一张纸上画着古怪的图案。

　　看起来像个简单的地图。

　　而地图上标注的一些鬼画符，柯南横看竖看，暂时无法理解，只能认定为暗号。

　　他把这张地图用手机从各个角度拍了几张照，才小心翼翼的收好，打算过几天上学的时候深入研究其意义。

　　总之，充实的一天下来，需要消化的线索太多，无论是神秘的墨镜女人，还是白川悠给他的暗号，都让柯南夜不能寐。

　　就这样一直思考到很晚才入睡，第二天一早，精神状态不是很好的柯南，和小兰一同前往园子家的山中别墅，履行约定。

　　因为小兰是个路痴的缘故，她约了比较靠谱的白川悠在山下，打算一同登山。

　　坐大叔租的车子来到山脚后，白川悠已经等候多时了，看着拉开车门走下来的小兰和柯南，他赶紧上去打了声招呼。

　　“早上好，毛利小姐。”

　　“早上好，白川先生！”

　　白川悠点点头：“行李就由我来帮你提吧，登山是个耗费体力的项目，我帮你准备了点功能饮料和食物，不用担心路上饿肚子。”

　　小兰有些惊讶，对白川悠道了声谢。

　　而柯南则是在一边有些不爽的哼哼着，开启醋王模式。

　　喂喂，你们俩这其乐融融的气氛是个什么鬼啊？

　　白川悠这个满身谜团的家伙，这次该不会是对小兰起了什么歪念头吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-111- 给柯南的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 