    那一晚，墨上筠和陈路一直喝到深夜十二点。

    烧烤店的人，不知从什么时候起，渐渐的少了，只有两三桌坐着人。

    墨上筠是扶着陈路离开的。

    看着最能喝的一个，素来是最早倒下的。

    一路扶着陈路来到他的面馆门口，刚将门给打开，就听到手机铃声响了。

    任由手机铃声响着，墨上筠扶着陈路进门，随便找了张椅子，让陈路坐下，然后才拿了手机出门。

    电话是墨上霜打过来的。

    墨上筠回拨过去。

    “哥。”

    手机递到耳边，墨上筠只手放到裤兜里，声音被晚风浸染着，增添清凉之意。

    “什么时候走？”

    电话那边，墨上霜直截了当地问。

    微微眯起眼，墨上筠偏了下身，迎着吹来的晚风，道：“明天。”

    “我去送你。”墨上霜道。

    墨上筠笑了下，“不用。”

    “给你准备了生日礼物，”说到这儿，墨上霜的声音顿了顿，随后道，“还有爸妈的那份。”

    闻声，墨上筠微微拧眉。

    她快过生日了。

    “行，”墨上筠一口应了，“下午二点，机场。”

    墨上霜没有第一时间应声，稍稍一顿，忽的问，“在陈叔那儿？”

    “嗯。”

    “今晚睡哪儿？”

    墨上筠犹豫了下，道：“酒店。”

    “把地址给我，”墨上霜声音果断，“明天去酒店接你。”

    “哦。”

    墨上筠顺着记忆，说了个酒店的名字给他。

    她还没订好酒店，好在路上来的时候，注意了下周围的建筑，没有在墨上霜这里露馅。

    “早点去休息。”墨上霜交待一句。

    “知道。”

    墨上筠敷衍应声，挂了电话。

    收了手机，墨上筠看了眼长长的街道，随后突出口气，转身回了陈记面馆。

    陈路坐了会儿，清醒了些，坐在椅子上，低着头，抬手摁着眉心，两道浓眉紧紧蹙起。

    “丫头。”

    听到墨上筠进来的声音，陈路忽然抬高声音喊她。

    “怎么？”

    “以前那个，经常陪着你疯的小子，去哪儿了？”陈路抬起头来，稍有疑惑地看着墨上筠。

    墨上筠眸色微凉，不动声色地问：“哪个？”

    “就是那个经常来找你、陪你到处跑的，叫什么来着……”陈路眉头皱得更紧了。

    早知道就不该喝这么多。

    脑子都糊涂了。

    “估计，死了吧。”

    墨上筠声音淡淡的，没有任何情绪。

    “你这丫头……”陈路看了她一眼，随后问，“怎么，跟他吵架了？”

    “没有。”

    墨上筠耸了耸肩。

    陈路仔细看着她，也没看出什么异样，顿了顿后，他道：“说起来，再过几天，就22了吧，要不要找个对象？”

    墨上筠无语地看他。

    “去里屋，”指了指往里屋的一扇门，陈路摆摆手，“柜子第二个抽屉，把一个盒子拿过来。”

    墨上筠想了下，进了屋，按照陈路所说的，把盒子拿出来。

    木质的盒子，不过巴掌大，不知装着什么。

    走近陈路，墨上筠刚想将木盒递给他，就听到他的声音：“给你的生日礼物。”

    墨上筠嘴角一抽。

    今年是怎么了，谁都惦记着她的生日。

    将木盒打开。

    最上面，是一张纸，上面端端正正地写着五个字——［丫头的嫁妆］。

    往下，压着一只玉镯。

    “本来是给你准备的嫁妆，但我估摸着，你是很难嫁出去了，索性你要过生日了，就当生日礼物给你了。”陈路说到这儿，摇了摇头，似乎对突如其来的决定也是很无奈。

    “……”

    墨上筠一时无言以对。

    “对了，你妈昨天过来了一趟。”陈路又道。

    “哦？”墨上筠挑眉。

    “说是来找你的，但见你不在，就吃了碗面，走了。”陈路道。

    “……”

    墨上筠嘴角一抽。

    她有手机在身，行踪也不是隐藏的，想找她，不说打她电话，问一下墨沧、墨上霜都行。

    好家伙，直接往这边跑，纯粹碰运气？

    “行了，刚骗了你哥吧，赶紧去酒店，好好休息。”陈路朝墨上筠摆了摆手，“明天就不用过来了，走吧走吧。”

    墨上筠稍作犹豫，道：“你早点休息。”

    “知道。”

    陈路继续摆手，巴不得她早点走的模样。

    墨上筠看了他两眼，拿起自己的背包放到左肩，离开时，又朝这边看了眼，然后才出门。

    她走出门两步，陈路就抬起头，朝门外看了过去。

    盯着墨上筠的背影，一直等到墨上筠走远，身影消失不见，他的视线才慢慢收了回来。

    半响，他低声说出几个字：这丫头。

    *

    翌日，上午十点。

    早起的墨上筠，出酒店吃了个早餐，收拾好东西，一直等到墨上霜的电话后，才退了房，在酒店门口等他。

    墨上霜是开着吉普车来接她的。

    车停在脚边，连门都没有出，墨上筠只通过敞开的车窗见到一抹身影轮廓，然后就听到墨上霜的声音——

    “上来。”

    墨上筠从善如流地拉开了副驾驶的车门，坐了进去。

    系好安全带后，墨上筠才偏了下头，看向墨上霜。

    墨上霜穿着迷彩作训服，没有戴领章和臂章，两手搭在方向盘上，开始发动车。

    头上一顶作训帽，帽檐下露出半张侧脸，车拐弯的时候，有抹阳光从窗外洒落进来，斜斜地洒在他的身上，所见处的侧脸忽的暗了几分，轮廓处染着刺眼的光边，面部线条成熟硬朗。

    墨上霜遗传了墨妈的良好基因，浓眉，丹凤眼，五官好看得很，但又遗传了墨沧的风范，倒也不会被误会性别。

    墨上筠上车后，墨上霜就一直开着车，半句话都没有跟墨上筠说过。

    “哥。”

    闲得无聊，墨上筠喊了他一声。

    “嗯。”

    墨上筠将鸭舌帽取下来，双手抱臂，直视前方，“妈前天去陈记面馆了，说是找我。”

    “知道。”

    “找我做什么？”墨上筠问。

    墨上霜偏头，看了她一眼，张口边粉碎了那薄弱的母女之情，“她是去看陈叔的，找你是借口。”

    “……”

    墨上筠扶额。

    果真如此……

    “最近她迷上书法了。”墨上霜忽然道。

    “然后？”墨上筠挑眉。

    “给你准备的生日礼物，是一幅字画。”说着，墨上霜看了眼前方的红灯，停了车，继而抬手指了指身后，“都在后面。”

    墨上筠顿了顿，最后还是起身，伸出手臂将后面的几个袋子给拿了过来。

    最大的一个袋子里，装着的就是一副字画。

    要人命的是，还装裱起来了。

    墨上筠拿着那幅字画，停顿两秒，做好心理准备后，才将字画给打开。

    映入眼帘的，是龙飞凤舞、毫无美感的四个大字。

    精、忠、报、国。

    没落款。

    “……”

    视线在这几个字上扫了几遍，墨上筠脸色微黑，嘴角狠狠抽了抽。

    好想教教这神奇的女人，什么是真正的书法。

    “她知道这几个字是什么意思吗？”墨上筠声音阴森森的。

    墨上霜看她，神色里带有几分同情。

    没忍心跟她说，就这几个字，还是母上临时想起来写的，写之前应该是在看《宋史》中的《岳飞传》。

    将字画卷起来，墨上筠将其往后一丢，朝墨上霜道：“送你了。”

    墨上霜继续开车，一本正经道：“受不起。”

    “……”

    墨上筠黑着脸，连剩下的两份礼物都没心思看，直接将其丢了回去。

    墨上霜看了她一眼。

    在家里，母上大人地位第一的地位，一直没有被动摇过。

    墨上筠还嫩了点儿。

    一路无话。

    墨上霜带了墨上筠去吃了午饭，然后才将墨上筠送去了机场。

    墨上筠下车时，墨上霜特地将生日礼物交到墨上筠的手上——尤其是那个装有字画的袋子，稳稳地递到了墨上筠手里。

    如果可以的话，墨上霜估计会把墨上筠的手指，一根根地掰下来握紧袋子，以免这一路发生什么意外。

    拿着那几个袋子，墨上筠走得毫无留恋，甚至还有点庆幸。

    再待几天，没准就不止是字画了。

    墨上霜倒是没有当即离开，反倒是站在原地，一直看着墨上筠进了机场，才缓缓收回视线。

    小丫头，不管怎样，一路顺风。

    这一路，也好。

    这一生，也是。

