    第51章 051章他，我保了

    广场上。

    周君羡竭力的呼唤着皇后武婴，右手疯狂的给皇后武婴渡送着大宗师的功力。

    周君羡想要救活皇后武婴。

    周君羡不能眼睁睁的看着自己深爱的女人就这样在自己的面前死去。

    可惜的是，不管周君羡如何呼唤，如何拼命的去给皇后武婴渡送大宗师的功力都已经于事无补。

    皇后武婴再也没能给周君羡一点回应。

    一代天之骄女，就这样的死在了养心殿外的广场上，

    不得不说，这多少让人有些唏嘘感概。

    皇后武婴是何许人也？

    那可是二圣临朝，以一介女子之身就掌控了大周几年朝政大权的至尊人物。

    可以说是，之前皇后武婴的一道命令，胜得过周辰这位皇帝的命令。

    皇后武婴掌控的权势已经基本上代替了周辰这位皇帝。

    可就是这样的人物，结果还是没能逃过权利的宿命。

    最后，作为了权利的殉葬者。

    ……

    而养心殿外龙椅上的周辰，在看到从外围冲进来的周君羡的时候，眼神就逐渐冰冷了起来。

    外敌不可怕，可怕的是家贼内贼。

    周君羡作为八贤王周贤之子，又是皇室中仅有的天之骄子，周辰又怎么可能不认识他。

    算起来，周辰私下里都得叫周君羡一声王兄。

    周辰怎么也没想到，禁军当中的内贼居然是周君羡。

    他皇室中的天之骄子，八贤王周贤的儿子，居然联合外人，要对付他这位堂弟皇帝。

    这简直就是滑天下之大稽，可笑之极。

    尤其是当周辰看到周君羡抱着皇后武婴的那一刻，眼里的寒光毫不遮掩。

    不管怎么说，皇后武婴都是大周的皇后，他周辰的正牌妃子，周君羡这大庭广众之下抱着大周的皇后算是几个意思？

    周辰站起身，向前走了几步，俯视着下面广场中央抱着皇后武婴的周君羡，沉声道；“周君羡，你知道你自己在干什么吗？”

    “你身为我大周皇室的天之骄子，八贤王的儿子，居然联合外人阴谋叛乱，造自家的反，你可真是我大周皇室的好儿郎啊！”

    “皇室花费大量资源培养你，就连宗人府里的那位都看重你，视你为下一任皇室的守护者。”

    “可你竟然干出如此大逆不道的蠢事，你对得起皇室对你的栽培，对得起宗人府那位和八皇叔对你的看重吗？”

    “你怀中抱着的可是阴谋叛逆的皇后武婴，她是大周的皇后，大周的皇后，你明白吗？”

    周辰一连说了两个“大周的皇后”强调着这一点，怒声的看着周君羡。

    周辰是真的没想到，周君羡为了一个女人，居然会干出如此蠢事。

    简直就是枉费了皇室对他的一番苦心栽培。

    本来，周君羡是皇室当中年轻一代天赋最高的，也是近百年来天赋最好的一个。

    年纪轻轻便突破到了大宗师的境界，有望半步天人。

    皇室众人都将他视为了下一任的守护者，只要周君羡突破到了半步天人，那么大周皇室将能再延续百年。

    可以说，周君羡的前途是一片光明。

    但现在，周君羡为了一个女人干出了这样的蠢事，算是亲手毁掉了自己的前途。

    周君羡听到周辰这些话后，空洞的双眸抬头看了一眼周辰，又扫了一眼四周那满地的尸体和持怒对着他的五百并州狼骑，又低下了头。

    仿佛这一刻，在周君羡的眼里，其他什么都不重要的，重要的只有怀里的皇后武婴。

    周君羡紧紧的抱着皇后武婴，看着皇后武婴，眼神空洞，面如死灰。

    就像是整个精神世界崩塌了一般，毫无生气。

    看着周君羡如此不堪的样子，周辰也不想再多说什么，直接冷哼了一声；“大周皇室的脸都被你丢尽了。”

    “看在八皇叔的面子上，朕给你一个体面，你自尽吧！”

    周辰望着周君羡冷声的说道。

    周君羡闻言，木然的点了点头；“可以。”

    “此事是我一人所为，我希望你不要牵连无辜。”

    “我周君羡愿以死谢天下，给皇室，给你一个交代。”

    周君羡没有抬头，只是柔和的看着怀中的皇后武婴。

    这个结果，周君羡早就做好了准备。

    在周君羡给皇后武婴答案那一刻起，周君羡就已经做了这个准备。

    不管皇后武婴是胜是败，他周君羡都会以死谢天下。

    既然忠爱不能两全，那么他只能先成全爱之意，再赴忠之责。

    这是他周君羡的选择，也是他周君羡最终会有的结局。

    “等等。”

    “他，我保了。”

    就在这时，一个枯瘦老人从远处奔来，扫了一眼周君羡后，看向了台阶上的周辰。

    周辰没想到半路杀出个程咬金来，也挑目迎向了来人的目光。

    “保？”

    “你拿什么保？”

    “皇子犯法与庶民同罪，尤其还是阴谋叛逆，伙同外人造反的大罪。”

    “别说他不是什么皇子，就算是真的皇子，朕也一定会杀了他。”

    周辰眼光微冷的直视着枯瘦老人道。

    “周辰小子，你可知道周君羡现在已经是大宗师中期了，凭着他的天赋，不出十年就能突破到半步天人。”

    “到时候，有周君羡这位半步天人守护，大周就能再延续百年。”

    “你要是现在杀了他，你知道对于大周皇室来说是多么大的损失吗？”

    枯瘦老人毫不客气的直呼周辰名讳，还叫小子。

    由此可见，枯瘦老人也是皇室中人，并且在皇室中的辈分还很高。

    “哼，像这种吃里扒外的东西，就算是让他突破到了天人又能怎么样？”

    “还不是吃里扒外吗？”

    “留之何用？”

    周辰冷哼了一声。

    枯瘦老人见周辰油盐不进，脸色也直接阴沉了下来。

    “周辰小子，看来你是非要杀君羡不可了。”

    “如果我非要保他呢！”

    枯瘦老人直直的凝视着周辰。

    周辰眼里闪过一道冷光；“周如山，朕敬你坐镇宗人府这么多年，正因为你的存在，大周才苟延残息了这么多年，念你没有功劳也有苦劳。”

    “你要是不知好歹，别怪朕对你不客气。”

    周辰冷冷的凝视着周如山。

    普天之下莫非王土。

    率土之滨莫非王臣。

    没有谁能够有资格，来挑衅他这个皇帝，从他这个皇帝手上保人。

    哪怕是周如山也不行。

    (本章完)

