    第106章恋爱词条未加载（9）

    “你个……”

    “你再骂一句，我就不知道你女儿明天回来是什么样子。”花雾往柳雨曦那边努下下巴，“做母亲的不要这么狠心，拿女儿当赌注。”

    张芬兰气得直哆嗦：“你威胁我。”

    花雾微笑：“只是一个忠告。”

    张芬兰：“……”

    花雾：“张姨有心情找我麻烦，不如好好想想，该怎么给我爸交代。”

    万一我爸一怒之下，找个小四回来,你的主卧可也保不住了。

    最后只有你们母女作伴流浪天涯……”

    花雾可不管这两人现在什么心情，“麻烦张姨把妹妹的房间收拾下吧，我今晚就要住进去。”

    少女那神情、那语气，放在任何电视剧里，都得是一个恶毒女配。

    张芬兰：“你……”

    花雾竖起一根手指，放在唇边：“嘘……张姨，你可不要再惹爸爸生气哦。”

    “什么意思？”柳雨曦还没搞清楚状况：“她为什么要住我房间？”

    张芬兰看上去还挺横,但实际心底没谱。

    那么多钱,万一林武一怒之下,真要和她离婚怎么办？

    现在必须让林武消气……

    这个时候要是和林悠闹起来，林武肯定更生气。

    “雨曦，先把房间给她。”张芬兰想清楚利弊，很快就做了决定。

    “凭什么！”柳雨曦指着自己脸上的伤：“妈你看，这就是她的杰作！”

    “妹妹可不要胡说，我可没碰你，不要乱碰瓷。”

    背锅这种事，女主应该坚强拒绝！

    “那也是你叫她们打我的！”柳雨曦瞪着花雾，那样子像是要从她身上咬一块肉下来。

    花雾：“这是你自己口无遮拦，得罪人，与我有什么关系。牛逼是我吹的吗？自己吹的牛，就得自己承担后果。”

    柳雨曦：“……”

    ……

    ……

    张芬兰心疼女儿,要是换以前,估计早动手收拾花雾了。

    但今天她每次动手，倒霉的都是自己，肿起来的手背提醒她不能动手。

    “雨曦，你放心,妈妈不会让她嚣张太久的。”张芬兰和柳雨曦说悄悄话：“现在你爸生气了，等你爸气消了，妈再收拾她。”

    张芬兰不信这么多年的感情，林武真敢和自己离婚。

    她相信让林武会原谅自己。

    柳雨曦压根就没想那么多，心里本就窝火，现在还要让房间，“妈，我不要！”

    “雨曦听话。妈妈什么时候让你受过委屈，这两天你先忍忍。”

    “凭什么啊！”

    “凭我是我爸亲生女儿啊。”花雾的声音突然插进来，“老林家的优秀继承人。”

    张芬兰和柳雨曦都是一惊，她们说得这么小声，她也能听见？

    花雾催促：“张姨，快点吧。都过我睡觉的时间了。”

    张芬兰眼角抽搐，拍下柳雨曦的手，绷着脸去收拾房间。

    柳雨曦气得快炸了，浑身更疼了。

    花雾终于给自己换了一个工作环境，心情都得到了净化。

    “张姨表现不错，老林家的媳妇就应该这样,希望张姨再接再厉。”

    花雾对张芬兰此时的工作表现表示充分肯定。

    张芬兰脸都扭曲了下。

    “明天早上,麻烦张姨做早餐。”花雾继续道：“对了。客厅也收拾干净，不然我爸起来心情得多差。”

    房门当着张芬兰的面关上。

    “……”

    张芬兰忍着才没一脚踢到房门上。

    小兔崽子，给她等着！

    柳雨曦眼眶发红，带着哭腔：“妈，我真要睡那个房间？那么小那么黑！我不要！”

    “妈给你收拾下……”张芬兰安慰她：“忍一忍好不好？过几天你的房间就回来了。”

    张芬兰好不容易把柳雨曦给安抚好。

    “妈，你有没有觉得林悠她跟变了个人似的。”

    张芬兰在铺床，听见柳雨曦这话，深有同感。

    张芬兰：“前天她还不是这个样子，也不知道中什么邪了，说话也奇奇怪怪的。”

    什么她老林家的……

    中邪这两个字，让柳雨曦颤栗一下。

    “妈……你觉得这世界上有鬼吗？”

    “怎么可能有鬼。”张芬兰嘴上说着中邪，但真要让她迷信，她反而不太信。

    柳雨曦：“可是你不觉得林悠就像是被脏东西附身了吗？”

    张芬兰：“……别瞎说。”

    柳雨曦：“真的，她和之前完全不一样，哪有人会短时间内变化这么大的？”

    张芬兰：“……”

    张芬兰被柳雨曦说得有些动摇。

    这小兔崽子说话的口气，跟个老派的恶毒婆婆似的。

    不会真是撞什么脏东西了？

    ……

    ……

    翌日。

    花雾起来就发现昨晚一片狼藉的客厅被收拾干净了，桌子上摆着早餐。

    看来张芬兰也不是不会做嘛。

    果然人这种生物，只需要稍微逼一逼，就会制造不少惊喜。

    张芬兰女士还有进步的空间。

    花雾没看见林武，可能是已经走了。

    张芬兰今天早上这么勤快，还是为了林武。

    林武不在，花雾都懒得装，摆着大家长的架子，“你女儿呢？这都几点了，还不起来，真当自己是大小姐了。”

    “……”

    这话张芬兰格外熟悉。

    因为这是她以前常说的。

    “林悠你不要欺人太甚！”

    “哇哦，这才哪儿到哪儿。”花雾慢条斯理地喝粥：“我到这个家里大半年时间，你每天不都是这么对我。”

    “……”

    张芬兰：“这是我家！”

    潜台词就是她是女主人，想怎么对你就怎么对你。

    花雾手指捏着瓷白的勺子，轻轻搅动碗里的白粥。

    “你大概不知道吧。这房子，是我爸和我妈一起买的，离婚的时候他们没有分割，但我爸当时说了，等我成年，这房子就是我的，算是补偿我妈的。

    我妈当时硬气啊，不要。那个时候我小，也没法给自己做决定，你说我现在要了，我爸会不会给我？”

    张芬兰本就不好看的脸，此时更难看了。

    她不知道这件事，林武没给她说过。

    当时林武离婚的时候，林悠和她母亲很快就回县城了，她自然就觉得这房子是林武的了。

    他们结了婚，那也有她一份。

    这套房子在市中心，交通便利，从幼儿园覆盖到高中，都是好学校。

    这里虽然已经有些旧，可它的房价比一些新开的楼盘还要高。

    花雾扔下勺子，“张姨，你可要乖点，做个贤妻良母。你要是惹我不高兴，我跟我爸哭一哭，闹一闹……哎！”

    花雾摇着头，拿上书包出门。

    走出房门，少女又探头进来，笑着开口，“张姨，记得准备晚餐。”

    张芬兰：“……”

    啊！

    张芬兰差点把桌子都给掀了。

    但掀了要是自己收拾，她忍住了。

    林悠……

    小崽子，给老娘等着！！

    ?  ?粉丝群：903360947

    ?      想进群的小可爱们可以加哦~

    ?      欢迎大家来玩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

