    “准备战斗，对抗妖邪，要做好死亡的准备！”

    一道喝声响彻在黑暗之森的上空，传入北域联盟每一个弟子的耳中。

    当所有人感受到前方那冲击而来的血腥与蛮荒的气息，他们脸上刚才的轻松完全的消失不见。

    在出发之前，他们以为自己一众五百多万人两百个神明，最低也达到半神级别的存在已经非常强了！

    哪怕是遇到那妖邪大军，应该没有丝毫的问题。

    但是看到那黝黑的黑暗之森内一只只恐怖的血红色眼睛，一个个背着魔窟的神境级别妖邪，他们浑身一惊！

    要做好死亡的准备！

    所有弟子咬了咬牙，强行让恐惧离开自己的脑海中，盯着前方的妖邪！

    “妖邪的数量比预想的要多很多！”

    位于中央位置的北伐商行光明老者，脸上也露出凝重的神色。

    “听说永恒惊雷那里有神境巅峰的强者陨落，看来自己要小心了！”

    他口中喃喃，充满了警惕之色。

    “来了！”

    “来了！”

    看着仅仅距离只有几十公里的妖邪，所有人紧握着手中的武器。

    一个个神明目光锁定那些神境级别的妖邪，充满了杀气！

    “杀！”

    龙宫的位置，王仙看着已经很近很近的妖邪，立刻下达命令。

    “杀！”

    龙宫成员脸上充满了斗志，一个个魔猴手握棍棒，身上散发着狂暴的杀气。

    一个个星木战部的成员布好攻击的陷阱等待着妖邪的到来。

    仅仅龙宫这片位置，妖邪大军的数量便不下于上亿。

    好在其中并不全是半神级别的存在，不过即使如此，也有五六千万半神级别的妖邪。

    五六千万，足以淹没整个龙宫所有成员！

    “轰！”

    碰撞，很快的发生，龙宫前来的三十多个神明，释放出第一波攻击。

    毁天灭地的攻击，立刻令前方上百公里内所有的树木化为灰烬。

    “轰轰轰！”

    不过龙宫一众神明的攻击，并没有造成太多妖邪的伤亡。

    妖邪是拥有智慧的，一瞬间一个个背着魔窟的妖邪抵挡住第一轮攻击。

    “这怎么可能！”

    “好多的妖邪强者！”

    其余的地方传来一声声震撼的声音。

    显然，和龙宫这边相同的是，一众神境的第一轮攻击，被抵挡住了。

    “杀！”

    王仙并没有感到太多的意外，直接朝着那三只八缕神火的妖邪攻击而去。

    踏在阴阳两极上，头顶五行大磨浮现！

    下方，一众龙宫神境强者锁定一个个妖邪，朝着它们攻击而去。

    其余的龙宫成员与妖邪大军冲杀在一起。

    “轰！”

    上空的位置，王仙依仗着庞大的五行大磨，直接朝着那三只八缕神火妖邪镇压而去。

    “唧唧唧！”

    恐怖的能量令三只八缕神火妖邪发出愤怒的咆哮，身上的一个个黑暗魔窟朝着上空五行大磨袭击而去。

    “轰轰！”

    无比恐怖的撞击之声响起，五行大磨的余波令周围百公里内的五六百万只妖邪瞬间死亡。

    王仙微微眯起眼睛，这一刻，他没有丝毫的遮掩！

    “吼吼！”

    一声龙吟，他的整个身躯化为神龙之躯，直接朝着那三只五千米左右的妖邪袭击而去。

    龙爪挥动，龙尾摇曳，王仙瞬间爆发出了全部的实力！

    “嗷嗷！”

    感受着王仙身上的恐怖龙威，三只八缕神火的妖邪身子微微颤了颤，那些半神级别的妖邪更是瑟瑟发抖。

    在龙威之下，一身实力爆发不出一半。

    “吼！”

    王仙怒喝一声，五行大磨来到三只妖邪的上空，阴阳两极转瞬间来到他们的下方！

    “七曜空间！”

    王仙身躯一颤，七彩的光芒包围整片空间，除了这三只妖邪之外，还有千万只妖邪被七曜空间封锁！

    “死吧！”

    进入空间内，低于九缕神火的实力，完全没有抵抗的能力。

    王仙手臂一挥，一道道七彩的光明化为杀气！

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音瞬间响起，一瞬间，三只八缕神火妖邪包括千万妖邪，瞬间被斩杀！

    七曜空间收回，王仙目光扫向下方的位置。

    龙宫的一万多名强者与妖邪完全碰撞在一起，惨烈的战斗瞬间的爆发。

    每一名龙宫成员都被几千只妖邪包围着。

    运气不好的龙宫成员在一瞬间便受了伤！

    不过，魔战部、星木战部、天眼箭部、坐骑部、雷部加上海豚的特殊音波辅助，立刻令龙宫成员稳住了局面。

    每一秒，龙宫成员都能够斩杀几十万名妖邪。

    但几十万只妖邪，在这妖邪大军的面前，太少太少！

    “吼吼吼！”

    上空中，狂暴的敖齐天敖齐身上散发着血红的光芒，肆虐的斩杀一只只神境妖邪。

    龙宫这边的情况，稳定了下来！

    恐怖的战争爆发，波及了上千万公里。

    北域联盟与妖邪的战争完全的爆发！

    伤亡，也在战斗爆发的这一刻发生。

    妖邪的数量太多了，多到超出了所有人的预料。

    “该死，竟然出现了神境巅峰的妖邪！”

    这个时候，中央的位置响起惊怒的声音，王仙目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    他站在虚空中没有再出手，因为一旦这片妖邪被大规模的灭掉，周围的妖邪必定朝着这边涌过来。

    甚至会有神境巅峰的妖邪冲过来。

    虽然妖邪的尸体对龙宫来说很重要，但不能冒这个险！

    他悬浮在龙宫这片战场的上空，静静镇守这一片。

    一旦有龙宫弟子遭遇到危险，他便立刻出手！

    在这种情况下，龙宫的成员没有丝毫的伤亡，每一秒都有一具具的尸体。

    王仙身形一震，神国龙宫缓缓地出现在身后的位置。

    “龟丞相，带人将这些尸体收起来，然后立刻用来提升龙宫的实力！”

    龙宫浮现，王仙立刻朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头，专门让一众龙宫成员收拾着尸体放入化龙池内！

    “也幸亏有其余的一众势力在，否则龙宫想要如此收获，完全不可能！”

    王仙脸上露出一丝微笑，危险的魔窟，对于龙宫是一场巨大的机缘！

