    苏家人的无耻程度简直叫人发指。

    “我不同意。”萧锦熙徒然愤怒暴增，忍无可忍猛地拍了一下桌子，“来人，送客！”

    众人吓了一跳，脸色变得很难看。

    苏二老爷声音冷沉道，“你放肆，有你这么跟长辈说话的吗？…我们问的是穆儿，只要穆儿点头就行，这里还轮不到你做主。”

    “我们已经自立门户和苏家再没有半点关系，何来长辈？我们的长辈在国公府，后院向来有嫡妻做主，我是相公明媒正娶的妻子，纳不纳妾都得我点头同意。”

    看着变脸比翻书还快的女人苏家众人有些震惊，刚刚还好好的，口口声声说“相公自己拿主意，相公做主就好了”，温和贤惠，体贴大度的不要不要。

    转眼就变了脸，气势汹汹，还搬出国公府来打压他们。

    他们哪里看不出来，这女人就是护犊子了。

    见不得人说苏北穆的不是，见不得人欺负他…

    刚刚是苏北穆护犊子，现在变成萧锦熙，算是明白这夫妻一唱一和，就是在唬弄他们。

    苏老太太拿养育之恩来逼迫苏北穆，苏北穆自然不好反抗多说什么，当年要不是苏大老爷夫妇，他也许早就死在了破庙里，没有今天的成就，更不可能遇到萧锦熙…

    但是萧锦熙就不同了，她和苏家又没有什么恩情，说白了要不是因为嫁给苏北穆，她跟苏家毫无瓜葛。

    她出面拒绝这件事，苏老太太一时间都没法反驳。

    要是亲祖母还可以摆出长辈的姿态和孝道来说教，

    可问题不是亲生的，加上苏北穆自立门户了。

    萧锦熙又不是普通大家闺秀，她背后有国公府，事情要是闹大，她死活不同意，被国公府那帮人知道，萧三太太和萧三老爷头一个就不会放过苏家。

    想想就头疼。

    可苏老太太不甘心，看着苏北穆，道，“你真不愿意再和苏家有任何关系了吗？祖母也不是非要逼你娶棠儿，只要……只要你能回苏家祭祖，还认我这个祖母，做回苏家长子，我也就不再强求过多了。”

    她最终的目的不过就是想苏北穆回去。

    老太太的思想依旧迂腐不堪，心里的执念太深。

    “说到底，苏老太太就是觉得相公高中状元，入朝为官，前途无限，觉得有利用价值了，又想把相公认回去是吗？”萧锦熙嘲讽的冷笑一声，“要是相公不答应，你们又如何？”

    这时候苏老太太心里的耐性快被磨光了，看着少女目光沉下来，眸底闪过抹冷茫，道，“别以为我不知道当初要不是你非要搬出府，穆儿也不会执意和我们苏家划清界限，说来说去都是你害的，你这女人怎么就这么歹毒？”

    萧锦熙眼睛睁圆，有些好笑的看着老太太狰狞恶毒的嘴脸。

    呵，老家伙，总算是露出狐狸尾巴了。

    敢情他们苏家人和李家是一路货色。

    倒打一耙，血口喷人的本事都是一流。

    “当初是你们要把我们赶出苏家自立门户，现在又倒打一耙，苏老太太，您活了一把岁数，怎么，是得了老年痴呆都忘记了吗？要不要我帮您好好回忆一下？”萧锦熙语气几分凌厉，她可不是苏北穆，没有任何顾忌。

    对于老太太的无耻，丑陋，自私自利的行为厌恶至极。

    之前还觉得她是个不错的老太太，偏心些也属于人之常情，毕竟苏北穆不是苏家人。

    可现在，她算是看出来了，老太太就是掩饰的好，其实就是个厚颜无耻又恶毒的老太婆。

    苏老太太被她的话气得浑身抖索，“你放肆！”

    “这里是大理寺少卿府邸，不是你们苏家，岂能容你们在此大呼小叫，放肆的是你！”萧锦熙全然不惧，眸光冷冽，真是笑话，这里可是她家。

    老太太一口气卡住，面色黑沉，气得险些背过去，身边的容嬷嬷脸色一变，赶紧的在背后给她顺了顺气，“老夫人…”

    苏二老爷喊了一声“娘”，然后愤怒的瞪着萧锦熙，疾言厉色道，“穆儿，你就眼睁睁的看着这个女人活活气死老太太吗？娶妻娶贤，你看她哪里有半点温婉贤惠？我劝你，还是尽早休了她…”

    “放肆！她是本官的夫人，你算什么东西。”苏北穆抬眸，阴冷的眸底迸发出一道狠戾。

    他隐忍了很久，早就失去了耐心。

    顷刻间爆发出的戾气，仿佛一团乌黑的烟火缠绕着他们，紧锁喉咙，呼吸艰难。

    苏二老爷背脊一紧，浑身都凉透了，面色渐渐苍白，看着眉目冷酷凌厉的少年，心底里怵得慌，唇角抖了抖一时间怂逼一样，不敢再多言半句。

    苏五老爷更是险些吓破胆，缩在一旁大气不敢喘。

    苏家的男人竟然都是纸老虎？！

    萧锦熙看了眼暗暗摇头，怪不得苏家会渐渐走向衰退。

    是他们自己无能，怪谁啊！！

    最可恨的是还把自己的无能怪罪到别人头上。

    苏北穆是何其倒霉才会摊上这样的人家，幸亏没有任何血缘关系，不然更惨。

    搞不好这帮人会化身为吸血鬼，将他吸干。

    苏老太太缓了口气，“穆儿…”

    “苏老太太，本官话说的还不够清楚吗？”苏北穆语气冷冽，“还要我说第二遍？”

    一句“苏老太太”就彻底表明了他的立场。

    原本还有几分恩情，现在一丝都不再留。

    苏老太太惊愕，看着少年眼中的冰冷决绝，不由慌神，道，“穆儿…你当真如此绝情吗？”

    “父亲母亲对我恩重于山，这份恩情我会铭记于心，至于苏家，十万两早已经买断了所有恩情，是觉得钱不够吗？”苏北穆嘲讽笑道，“要多少，您开口”。

    苏家众人脸色顿时微变，望着少年讥讽的笑容，心里莫名慌乱，他们每个人都很清楚，这十多年来，苏北穆在苏家是怎么过的，说是吃苏家，用苏家的，住苏家的，可是他吃穿住行花的没一分钱都跟苏家无关…

    别说十万两买断了所有恩情，就是苏北穆这么多年每个月给苏家的吃穿住行费用加上起来都够偿还一切了。

    苏老太太口干舌燥，垂下眼帘，觉得有些惭愧。

