    ('

    “林书记，您有事么？我想跟若岚说几句

    ”陆睿脸色平静的在众人骇然的表情当中说出这句话。[搜索最新更新尽在.z

    出人意料的是，林奉天并没有因为陆睿冷淡的态度而生气，沉默了一下淡淡的说道：“有时间来京城一下，谈谈你跟若岚订婚的事情。”

    “噗！”

    这下子是陆睿没坚持住，差点被口水呛到，半晌才说道：“您说什么？，…

    林奉天似乎很满意自己的这个消息把陆睿这个臭小子吓到，淡淡的说道：“若岚的爷爷已经司意你们的事情了，你抽时间来一下京城，我们订一下日子。”

    一直到林奉天放下电话，陆睿都还处于一个北较呆滞的状态，对于他来说，这个消息实在是太过于震撼，以至于一直到坐下，陆睿都还在努力消化着刚刚这个消息给自己带来的震惊。

    “陆县长，你要去京城？”陈扬小心的问道，刚刚的电话，他们只听到一点声音，但还是想要确认一下。

    陆睿挤出一丝笑容来，呵呵一笑道：‘…是啊，要订婚了。”

    这句话一出口，所有人都愣住了。

    订婚？跟谁订婚？

    这还用问么？

    高义跟左天涯对视了一眼，两个人不由得心中一阵暗喜，看来自己这份投资算是赚到了，以后这陆睿的仕途就算不会一片坦途，最起码也不会有什么大问题了。

    “这样吧，现在全省的财政都在为即将上马的高速公路项目服务，大笔的资金肯定是没办法调用的，我呢，只能挤出一点来支持一下国家级贫困县，陆县长，你别见怪啊。”何顺章极快的反应过来，马上开口对陆睿说道。他这个人情做的极为漂亮，摆明了是给陆睿的面子，让陆睿心里很是舒服。

    高义等人哈哈大笑起来，高义笑道：“我早就说了，何厅长是个值得交往的好人，陆县长，你看看，何厅长果然就帮忙了吧？”

    陆睿则是露出一丝感激的笑容，端起酒杯道：“何厅，感试的话我就不多说了，作为锦富县的代县长，我代表全县的父老乡亲们对您表示感谢，这杯酒，我代乡亲们敬您。{/\.\. \}”

    仰起头，陆睿连干了三杯酒。

    三杯白酒下肚，即便是陆睿酒量不错，脸上也渐渐的泛起一丝红晕来。

    不过看到他这个豪气干云的样子，何顺章脸上却觉得大为有面子，就连这么大牌的人物都感请自己，自己这件事做的值了。

    “老弟，你这么说，我就有些承受不起了。我看就这样吧，财政厅这边多的资金暂时没有，我只能先挤出五百万给你们锦富县，回头让交通厅打个报告过来，我叫人划过去。

    少是少了一点，不过我保证，以后等省里面财政宽松了之后肯定增加口你看呢，高厅长？，…何顺章对高义笑道。

    高义呵呵的点头道：“何厅长你点头了，我哪有不同意的道理，你放心吧，回头我就让人把报告恰你拿过去。”

    何顺章点头，对一旁的左天涯道：“老左，报告到了之后你亲自过目，然后给我签名就行，具体的执行还要你亲自过问一下，我怕下面审计处那帮家伙偷懒。”

    财政厅的常务副厅长左天涯呵呵一笑，点头道：“厅长放心，这件事我亲自跟进。”

    陆睿此时已经乐的快找不到北了，相对于林奉天的电话带来的震惊，眼看着就要到手的五百万资金更让陆睿惊喜，有了这笔钱，自己再想想办法，完全可以让锦富县的公路改造提上日程了。到时候，锦富县的交通，肯定会发生一个天翻地覆的变化的。

    “太感榭您了，何厅长。”陆睿现在看着何顺章都顺眼了好多，眼神当中充满了感激之情。

    何顺章微微一笑道：“不用客气，结婚的时候一定要通知我噢。”

    陆睿连连点头：“一定，一定。”

    沉思了一下，左天涯说道：“为了防止这笔资金被各级截留，我看应该由省财政厅和交通厅联合下文，指定把这笔钱用于锦富县的交通设施改造，否则的话，很容易出问题。，…

    高义跟何顺章对视了一眼，一起点头道：“不错，是应该这样做。”

    何顺章想了想又说道：“回头我派人专门盯着这笔钱的去向，我倒是要看看哪一个敢乱伸手，要是被我发现了，以后就甭想从财政厅拿到一毛钱！”

    落实了这五百万的资金，陆睿还是在第一时间给欧文海打去了电话，并且由欧文海向市委书记魏华阳做了详细的汇报，魏华阳也很意外，想不到陆睿居然能够从省里面拿到这么一大笔钱，当即表示所有的资金都会用在锦富县的公路建设上

    对于魏华阳来说，这个消息当然是好消息了，原本还要帮扶锦富县进行县内公路改造工程，没想到陆睿居然自己完成了这件事，从现在的情况来看，一旦高速公路建成，加上交通的便利，锦富县的发展是指日可待。

    陆睿此时却不知道，自己要来五百万资金的时候已经在锦富县乃至沐阳市传来了，有不少人的眼睛已经盯上这笔钱了。

    在省里面简单的吃过东西之后，陆睿匆匆的赶回了锦富县，对于他来说，这不过是千里之行始于足下的开始，所有的工作仅仅刚刚开始罢了，很多东西还要自己亲自去做才行，有了资金不过是有个好的开始，工作还是要落在实处，还有很多事情需要陆睿去做。更何况，修路并不是一件小事情，陆睿可是知道，修路这里面有很多麻烦的事情，自己要走的路还很漫长。

    另外还有就是，陆睿不知道为什么，总觉得在锦富县现在的情况来看，一旦这笔钱到了锦富县，某些人恐怕会管不住自己的手。管中窥豹，从锦富县有那么多的好车就可以想象，雁过拨毛应该是他们的传统，他可不想自己辛苦弄来的钱打了水漂。

    在回来的路上，陆睿专门给县委书记李明华打了电话，把自己这次省城之行的情况跟李明华做了一下简要的汇报。

    李明华也很高兴，陆睿刚刚回到锦富县，他就把陆睿找了过去，认真详细的听取了陆睿的汇报。

    做梦都没有想到会有这么一大笔资金能被陆睿搞到的李明华，现在看着陆睿眼睛都在放光，怎么看怎么觉得这个县长顺眼了许多，一趟省城走下来，不仅省里面的高速公路在锦富县路过，还捞到了五百万的财政拨款，简直就是福星高照啊。

    “县长这一次可是辛苦了，你是咱们锦富县的大功臣啊，我看这样吧，把常委们都叫过来，大家一起分享这个好消息吧。”

    李明华这么说是有原因的，他不是笨蛋，从这次的情况来看，陆睿在省城有背景是母庸置疑的，否则也不可能拿到那五百万的拨款，也就是说，自己原本打算的那种孤立的策略是行不通的，一旦得罪了什么不该得罪的人，没准自己要跟着倒要，既然如此，那为什么不利用陆睿帮忙呢？只要陆睿能够给锦富县拉来资金和项目，让全县的经济发展上去，哪怕他得到了政绩又怎么样？自己这个县委书记可是一把手，政绩司样少不了自己的那一份，这可是一举两得的事情啊。

    陆睿微笑着点点头：“是啊，书记说的不错，钱虽然搞来了，可是我们接下来要做的工作还有很多，我看应该在会议上强调一下，布置一下下一步工作的分工。”

    李明华的脸上露出笑容：“政府那边的事情你做主就好，我全力支持。”

    随即他又脸色严肃的说道：“公路建设这件事，现在是咱们全县工作的重中之重，我在这里表个态，县委全力支持县政府的工作，一会儿的常委会，你好好的谈一下这件事，咱们锦富县能不能借着这个东风发展起来，就看这一回了。我们一定也必须要抓住这个机会，不惜一切代价的把经济搞上去。”

    越说越兴奋，李明华的心里面已经有了一个新的计戈，原本因为锦富县实在是太落后的缘故，李明华一直觉得自己能够保住现在的县委书记就算不错了，但是现在看来，只要把锦富县发展上去，自己似乎也可以向上动一动。

    常委会自然是按时召开了，此时陆睿从省里归来的消息也被众人所知，大家纷纷热情的跟陆睿打着招呼。

    “陆县长，真是厉害啊！”县委武装部部长陈晓宇握着陆睿的手摇晃了一下，诚恳的说道。

    “是啊，陆县长果然是厉害，快说说，这次在省城都有什么收获。”常务副县长劳模也笑着对陆睿道。

    陆睿则是一脸淡然笑容的跟常委们寒暄着。

    随着县委书记李明华走进会议室，锦富县的常委会正式召开，李明华现在是满脸的喜色，环视了一周，朗声道：“今天这个会的内容，大家估计已经都知道的差不多了，这可是咱们锦富县多年以来的一个大好事！现在摆在我们面前的是一块大蛋糕，至于怎么吃下去，就要看大家的努力了。下面，我们还是请陆县长为我们介绍一下情况吧。”。.。

    更多到，地址