
　　进军大道尽头这种事情，罗修没有去考虑，毕竟他现在才太初境的修为，现在就去想大道尽头，那实在是好高骛远。

　　“罗丹师。”

　　看到罗修出现，雨涵仙子向罗修这边打了一声招呼。

　　“罗丹师来了。”

　　方逊那边也看到了罗修，同样客气的打招呼。

　　面对这些对自己表达善意的人，罗修当然也都客气的回应。

　　随后他就看到了肖隋，这位丹道盟的副盟主，跟在一个身材瘦削的青衣男子的身后，以肖隋的身份还要跟在后面的。

　　罗修想都不用想也知道，这位瘦削的青衣男子肯定就是那位神秘的丹道盟盟主了。

　　不仅如此，罗修的目光落在这位丹道盟盟主身上的时候，就感受到了一股浩瀚莫测的丹道真意，与寻常的修士不同，此人是一位专修丹道的强者，丹道之术不仅仅是他辅助修炼的手段，更是他自身所铸就的大道根基！

　　在玄之维度的炼丹师这个圈子里面，一手创建丹道盟的这位盟主便是如同一个传奇般的人物。

　　在最高处。

　　瘦削的青衣男子走了上去，当他走上去的时候，在场的所有人都安静下来，目光汇聚在他的身上。

　　“诸位道友，每隔一个混沌纪元才会举办一次的丹道排名之争又要开始了，我是丹道盟的盟主清如风，希望此次丹道排名之争会涌现出更多的天才与强者！”

　　“作为此次丹道排名之争的主持者，那么就由我来抛砖引玉，阐述我所领悟的丹道。”

　　话音落下。

　　清如风双手凝结了一道法诀。

　　这一法诀，不是神通的法诀，也不是秘术功法的法诀，赫然是一道丹诀。

　　丹诀一出，绚烂的青光就在清如风的头顶凝聚，化作了一颗滚圆如意的丹药。

　　随后，清如风开口，讲述了一些自己对于丹道的诸多感悟，同时双手的丹诀也在不断的变化，将他所领悟的丹道演示出来，异象纷呈。

　　甚至在场的人隐隐可以嗅到沁人心脾的丹药香气飘动，有的人甚至听到这些丹道见解中，不知不觉的就像是服用了一颗神丹，修为瓶颈松动，当场就提升了一个小境界！

　　罗修也在周围的人群中，清如风所阐述的丹道，让他也是颇有些受益匪浅。

　　罗修的丹道，源自于他自身的总结和感悟，在过去的时候，他也曾经得到各种丹道的传承，结合他对诸多传承的领悟，演化出独属于自己的丹术。

　　来到玄之维度的时候，罗修的丹术已经有些跟不上了，后来依靠自身的推演，重新将丹术提升上来，加上又得到了空极鼎炉中的丹道传承，使得他重新演化的丹道体系，独树一帜。

　　清如风这一讲，就是讲了三天三夜，所有人都听的如痴如醉，哪怕不是炼丹师的人，不懂丹道的人，都会从中受益匪浅，恍如得到了种种的启迪，脑海中有诸多的灵光乍现。

　　讲完之后。

　　清如风便向所有人抱拳，身影消失在高处。

　　随后，丹道盟的一位长老走上去，朗声道：“众所周知，古老岁月前的一场大战，使得我们玄之维度世界破损严重，至高规则大道的体系崩溃，以至于我们玄之维度的强者数量比不过其他的几个高等维度，我们的丹道强者也不如别的高等维度，我们的器道，阵道，也都在五大维度中垫底。”

　　“漫长的岁月过去了，现如今我们玄之维度中，只有盟主大人是唯一的中级丹道大师，所以对于我们玄之维度来说，我们最迫切需要的就是各种各样的天才，为我们玄之维度，在五大维度的利益争夺中，获取更多的利益！”

　　这位丹道盟的长老说了很多，其中提起的一些事情，都是罗修以前没有了解和接触过的。

　　首先，他知道在古老岁月以前发生的一场浩劫大战，导致五大高等维度世界破损严重，尤其是玄之维度世界，成为了主战场，被打的破损最为严重。

　　唯一完整保存下来的，就只有天之维度世界。

　　所以自从浩劫之战过后，其他四大高等维度世界逐渐的式微，天之维度独领风骚，已经完全凌驾在其他四大高等维度之上。

　　五大维度之间有许多利益的划分，而诸多利益的划分，也是根据实力来定的，并且四大维度之中的顶级强者，都想要进入天之维度，去追寻大道尽头。

　　天之维度在这方面却又有诸多的限制，只给了极少数的名额，以至于四大维度的竞争非常的激烈。

　　漫长岁月以来，每次利益划分的角逐之中，天之维度都占据了最大的份额，所以越来越强。

　　而玄之维度因为最弱，每次划分利益得到的都是最少的，以至于越来越弱。

　　约莫两柱香的时间。

　　丹道盟的长老说完了，而他最后提及的一件事情，引起了所有人的兴趣。

　　那就是在此次丹道排名之争上，只要是能跻身于前三的人，都可以得到一颗秩序神果的奖励。

　　秩序神果，乃是一种至高级神药，品级达到了无始级，即使是不拿来炼制丹药，只是服下一颗秩序神果，也可以大概率的提升突破无始境的成功率。

　　因此对于很多太元境的强者来说，一颗秩序神果，就意味着半只脚踏入了无始境。

　　哪怕是罗修在神药秘境中得到了不少的神药，却也没能得到一颗秩序神果，可见秩序神果的珍贵，按照罗修的估计，想要得到秩序神果这种级别的神药，起码要闯到神药秘境的第六重封印以上才行。

　　除了秩序神果之外，排名前三的丹道大师还能得到额外的奖励，皆是无比的丰厚。

　　毫不犹豫的说，只要能跻身于前三，就代表着已经登临玄之维度的顶级大人物的行列，诸多宗门家族都会挖空心思的来讨好你，结交你。

　　毕竟一旦有资格代表玄之维度参加五大维度之间的利益之争，你就有可能为玄之维度争取到更多的利益，而这些多出来的利益，谁得到的，一般就是谁最有话语权。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4308章 五大维度的利益免费阅读。https://xs.23sk.com 