，(首字母+org点co)！

湛长风在这座布满了绝望的山中待了一夜，也推演了一夜，直到天亮时，跛脚老头又哭又笑地一头撞死在墙上，才将她惊醒。

断臂人将跛脚老头收拾了收拾，挥起刀砍成几节，嘟囔着道，“粮已经断了，只能将他们吃了。”

伛偻背的戈里木人惊惶道，“不能不能，他们不能死，我答应了的，我答应了的，你吃他就好了，不能吃他们！”

“吃完了他怎么办！你为什么一定要护着那些废物！”断臂人红着眼，癫狂地盯着他，“那我吃你好不好！”

“不行。”他退后一步，目光划过角落里挤在一起的孩子们。

断臂人眼神稍和，喃喃道，“对，还有他们，反正不是我们亲生的，吃完了再生好了。”

两个男人疯了似地笑起来，孕妇们不知是有所察觉，还是怎么的，又哭又闹，嘴里将能咒骂的都骂了一遍。

湛长风神识扫过各个小山洞里的人，打开心觉，种种痛苦衍生出种种恶毒，这些能动的，不能动的，心中全是怨天怒人的恶意，某一瞬间，她冥冥中有所感，脑海里划过“孽灵”二字。

孽灵？

她从记忆中的古籍里挖出关于这两字的释义，所谓孽灵，自恶念中诞生，以恶为食，是为恶本恶，万载无一。

这两字带着提示的意味。

是孽灵造成了这一切，还是这一切会诞生孽灵？

山中已经没有粮食了，跛脚老人的肉也喂不了瘫痪的人，躺着.站着的人都走向了最后的绝望。

湛长风为了逼出可能的幕后黑手，也为了给他们最后的一线生机，施法治好了他们的病，顺带帮他们净化了一汪泉水。

山中逐渐爆发出新生的喜悦和对未来的希望，暂时驱散了阴霾。

然她等了三天，没有丁点孽灵的影子。

怎会这样？

她又想到了那条任务，心中微悸。是挑衅吗？

湛长风催发屠邪令，离开了这个世界，来到塔二层的任务结算区。

“真君，请您出示任务和获得的资料。”诛杀类任务和指定任务，一般在任务完成后会由屠邪令自行结算，剩下的探索类.开拓类需提交了资料再结算，这位蓝衣执事以为她做了后两类任务。

“任务和实际情况不符，请求审核任务信息提交者和重新调查该界事宜。”湛长风言简意赅地说完，递出了屠邪令。

蓝衣执事自上任来，还没遇见过这种情况，愣了愣才接过屠邪令，查看她接的任务，随即打开留影石，用作记录，“请您陈述您所见到的实际情况。”

湛长风客观地将情况描述了遍，并且提出自己的怀疑，“我想知道这条任务是谁挂到任务区的，你们没有审核过实际情况吗？”

任务区的任务有三类，一类是天道所示，一类是任务者反馈回后，由任务部执事审核挂上去的，还有一类是任务部执事了解情况后，直接发布的。

这条任务属于第三类来源。

蓝衣执事不信自己的同僚会失误，怀疑面前的真君找错了任务点或者没有发现真实状况，她再三确认道，“您确定您去的是戈里木吗？”

湛长风先前也以为自己找错了地方，但后来她又找到周遭的一些聚落地核实了一次，没有第二个叫戈里木的地方了，“我确定，另外，戈里木有孽灵痕迹，如果这条任务是谎报的，我有理由怀疑谎报者的身份，自然，这只是我的一点判断，具体还要贵方查清。”

“我记下了。”蓝衣执事郑重地做好记录，“二日内给您回复，这二日内请您暂做休息，以免我们联系不到您。”

......

将进酒笑到肚子疼，“所以你开门第一个任务一分功德值没领到不说，还要闲下两日等通知？”

他摸了摸横在膝上的长枪，“你说你直接做乙级任务多好，满世界都是邪灵，只要杀就完事了。”

“我也以为这个任务只要杀就完事了。”湛长风不想谈这桩事，说道，“喝了这杯酒，你就去做任务吧，别耽误了。”

他们刚好在客栈大堂遇见，便坐下来聊了聊，将进酒是以道台会武斗第九十九名进来的，他出身度临界，以度临界战力榜.筑基榜双榜首之名参加过苍莽斗法，师承不明，这次在道台会上也保持着不错的水准，一入大天世界就奔着屠邪榜去了，才几天，就冲到了第十一。

将进酒摆摆手，眉间透着抹孤傲，“不急，好多强者都没发力呢。”

虽自认不比一般真君差，但这回来的都不是一般真君，屠邪榜前半部分，十有八九是会被真君霸占的，不过他是想在真君们还没发力前，占一次榜首，证明自己来过。

想到这里，将进酒笑说，“其实也是急的，我得尽快到榜首的位置坐坐，省得后边没机会。”

“不一定，如果出现邪灵暴乱，不是会开启团队排名吗，到时入个团，争争团队头名也不错。”湛长风意有所指。

将进酒性情狂放不羁，此刻就豪爽道，“你敢建，我就敢进。”

“等邪灵暴乱吧。”湛长风轻呷着清酒，目光幽远。

“早听说每次都是预测到了会发生邪灵暴乱才开启争王赛的，就不知这次会有个什么程度。”将进酒对战斗是十分向往的，语中带了几分唯恐天下不乱的轻佻。杀的是邪灵，于己于天下都有益，何不杀个痛快。

邪灵会出现，也是因为世道崩坏，人心不古，它同时还加速着星界的灭亡，湛长风对邪灵没有什么感怀，对星界和天道却有一分怅然。

她到大天世界，最深的觉悟就是，每一场战争，不是新生就是自取灭亡。是否有一天，她所在或所辖的星界也会走向战争，走向毁灭？

世道不治，杀邪灵有何用。

湛长风低敛着眉，轻晃着酒盏，若有所思。

第三天上，湛长风等来姗姗来迟的通知：任务发布者玩忽职守，误以为瘫痪者全都死亡，导致任务失误，现已降职惩罚。

执事修改了任务，将功德值分文不少地给了她。

她还是觉得哪里不对劲。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    