    撒旦以一个惊艳的方式个干掉了马里奥，不是硬碰硬却胜似硬碰硬，搅黄了一个举世瞩目的大典礼，最后还能安然脱身。

    “竟然成功了？竟然成功了！竟然成功了……”

    邦妮还沉浸在惊愕之中，嘴里翻来覆去的也就只剩下一句话了，良久之后，她才长吁了口气，道：“好吧，我知道公羊为什么是枪神了。”

    杨逸轻咳了一声，然后他微笑道：“现在对我们来说只有一件事，那就是我们这么多赢家怎么分这一百美元。”

    几个人都是相对无语，安东干笑了两声后，一脸无奈的道：“虽然知道可能是这个结果，但是真的出现了这个结果后，还是觉得很尴尬，本打算拿着输家的钱吃顿饭的，但是现在看来，一人喝瓶啤酒应该是够了吧。”

    邦妮长吁了口气，道：“今天的晚餐，我请！就当我花钱记住了一个教训，永远别说不可能。”

    杨逸笑道：“这样说的话，那么你这次输的还是很值得的，好了各位，我们的晚餐有人请客了。”

    波尔站了起来，低声道：“感觉也没什么太难的啊，不知道你们为什么激动。”

    邦妮大声道：“为什么激动？你知不知道那一枪意味着什么？那是一次完美的战术得到了完美的执行，一个高效配合默契的团队合作进行了一次常人无法想象的狙击行动，而最终开枪的枪手体现了……体现了超乎想象的枪法和对时机的掌控，他得在马里奥站起来的那一刻开枪，因为我看到了马里奥刚站起来就中弹了，这就意味着枪手的预判也是超乎想象的，你根本什么都不懂！”

    波尔看了看激动的邦妮，摊手道：“我说了，我就是不懂啊。”

    邦妮立刻被怼的哑口无言，而安东却是一脸凝重的道：“有黑魔鬼的影子，那些配合公羊的人里面一定有黑魔鬼。”

    整个行动里有黑魔鬼的影子，但撒旦的行动里有黑魔鬼的影子不是很正常的么。

    黑魔鬼将撒旦的高度提升了一个等级，让撒旦从一个佣兵团变成了……变成了一个不一样的佣兵团。

    杨逸也是一脸感慨的道：“是啊，虽然不知道所有的细节，但是看他们的行动过程和结果就知道了，细节执行部分是完美的，最重要的是他们竟然真的安全撤离了，说实话，我觉得有些不可思议。”

    邦妮低声道：“怪不得，怪不得公羊……”

    邦妮没说出来的话是怪不得公羊能成为清洁工的S级客户。

    不想再理会激动的安东他们这些人，波尔对着诺贝特道：“我们耽误不少时间了，继续工作。”

    杨逸也是笑了笑，道：“好吧，晚餐时大家再聚，现在我得打个电话了，马里奥已经死了，如果不及时和亚伦沟通一下的话，他还认为我的消息太迟钝呢。”

    撒旦杀死了马里奥，而亚伦交给杨逸的任务也以一个戏剧性的方式得到了拖延。

    杨逸叫上了邦妮来到了一个房间里，他要让邦妮看着他打电话。

    “长官，你应该得到了消息了，马里奥死了。”

    接电话的亚伦听起来语气并没有什么太大的不同，他只是淡淡的道：“是的，我已经接到报告了，马里奥死了，而打死他的应该是公羊，因为现在有这种事情的话，让人第一个想起来的就只有公羊了。”

    杨逸很是无奈的叹了口气，道：“分析报告就不用写了吧，能成为西塞罗家族族长的只剩下了一个贾斯汀。”

    “是的。”

    “关于对撒旦和公羊的调查，长官，可能短时间内无法给您结果了，在做了这么大的一件事之后，撒旦佣兵团肯定要隐匿一段时间的，想要这个时候追踪他们很难，我已经来不及做出反应了。”

    亚伦淡淡的道：“我没有给你时间限制。”

    “是，长官，那么我接下来有什么需要紧急处理的事情吗？”

    亚伦轻呼了口气，道：“没有，你的精力全都放在调查撒旦上就好。”

    “再见，长官。”

    “再见。”

    挂断了电话，杨逸对着邦妮道：“现在我不必急着去调查公羊了，这让我获得了一些时间，但是接下来，我需要去找些事做。”

    邦妮有些不解的道：“做什么事？”

    “不知道，只需要能牵扯我的注意力就好，做什么事倒是无所谓，我要让亚伦知道我最近这段时间很忙就够了。”

    杨逸要没事儿找事儿，而且要看起来很严重，很浪费时间，很值得全力以赴去解决的事情。

    为什么要这么做，是因为杨逸需要一定的时间来完成他的计划，关于如何更加接近亚伦，获得亚伦的信任后如何打入灰衣人的计划，这个计划不可能是短期内能完成的，杨逸需要时间。

    从哪里找点事或者说从哪里争取些时间呢，杨逸首先把视线放在了贾斯汀身上，马里奥死了，贾斯汀事实上已经成为西塞罗家族的族长，可能这个位置还不是很稳，但他的屁股已经坐上去了。

    既然贾斯汀已经成了西塞罗家族的族长，杨逸当然需要和贾斯汀重新谈谈怎么合作的问题了。

    现在邦妮得跟着杨逸到处跑，杨逸去哪儿她去哪儿，至于杨逸要干什么，邦妮除了冷眼旁观之外也做不了什么了。

    “现在就去？”

    “不用太急，但必须很快就得找到事做。”

    邦妮突然道：“你的未婚妻怎么办？”

    杨逸愣了一下，才反应过来邦妮说的未婚妻应该是佩特拉而不是凯特。

    “佩特拉？她……”

    杨逸迟疑了一下，道：“佩特拉会理解我的，我现在正是事业上升期，很忙是理所应当的。”

    邦妮笑了笑，道：“提醒你一下，就算你在忙着事业，但你和佩特拉正处于热恋期，如果你长时间的离开她，就算佩特拉再傻也该意识到不对了。”

    杨逸知道邦妮说的有道理，但他真的不想让佩特拉一直跟在身边，可是，他好像又没有足够的理由让佩特拉离开他很长一段时间，严格来说，就算忙着做事，也不妨碍女朋友跟在身边啊。

    一个不好解决的问题，但不是什么大问题，杨逸纠结的时间不长，就对着邦妮道：“我会处理好的，嗯，现在去和我的人交待些事情。”