
　　“咔咔咔……”

　　司徒兰身后的重炮，也纷纷调转炮口。

　　黑漆漆的炮口，全部指向这位神裔！

　　万炮齐指！

　　铁血肃杀的气息，奔涌而出！

　　维拉瞪大双眼，不敢置信的看着眼前这个人类，她能够感受到，这家伙手中的枪口蕴含着比自己还要恐怖的火焰！

　　那些军神重炮，更是如同蓄势待发的野兽。

　　虽然寂静，但维拉却清楚地知道，只要它们再次轰鸣，自己就会被彻底撕碎！

　　维拉狠狠咬牙。

　　她的确是神裔，拥有强大的力量。

　　但……

　　“噗通！”

　　维拉的双膝，触碰大地。

　　司徒兰面无表情的看着维拉，本想收枪就走，但却像是想起了什么。

　　哦。

　　对了，总指挥要我攻心为上。

　　司徒兰看着维拉，一字一顿道：“你体内，的确有强大的力量。”

　　“但那股力量，你，不会用。”

　　维拉猛地抬起头。

　　“拜我为师，我教你如何将你的火焰化作火力。”

　　“让神明畏惧的，火力。”

　　维拉愣了一下。

　　“轰！”

　　司徒兰猛的将重狙朝天开了一枪，枪口迸发出刺眼的火焰！

　　与此同时。

　　“轰！！”

　　司徒兰身后，重炮轰鸣。

　　那炙热的火光，比单纯的火焰更加璀璨，更加刺眼！

　　这是，人类的火力！

　　毁天灭地般的火力！

　　这一刻，司徒红的气息也猛然暴涨，突破四阶。

　　她早已经历无数战斗，所需要的无非是一个契机。

　　而此时，这场战斗，让她神力通达，步入四阶！

　　一时间，维拉目光呆滞，心中仿佛什么东西碎了。

　　“火力……”她呆呆地重复着。

　　她引以为傲的，来自神明的烈火，在这恐怖的力量之下，是多么渺小。

　　她亲身感受过了，这位军神的火力！

　　人类的火力！

　　她引以为傲的火焰，在解除之下，被轻松撕碎！

　　这股力量……甚至凌驾于神力之上！

　　维拉跪在地上，呆呆地看着那一身军装的大夏女子，声音颤抖道：“真的吗……我也可以，拥有这种力量……”

　　“当然可以，我大夏的异能者，现在都学着将异能添加到武器之上，打造属于自己的弑神武器。你的烈火，如果能够配合上热武器，也足以媲美军神武器！”

　　司徒红一字一顿道，“但，从此之后，你要为人类而战。”

　　“因为，这是人类的力量！”

　　“这可不像是神明赐给你们与生俱来的力量，想要学会这种力量，你必须作为人类，付出汗水才能掌握！”

　　维拉神色复杂。

　　神裔，是高傲的。

　　但现在自己都特么跪在地上了……还不如……

　　“师父在上。”维拉缓缓叩首。

　　司徒兰微微点头：“以后，去大夏找我，官方会给你办好手续的。”

　　说完，司徒兰收回神力，身后显化出的军神武器瞬间消失，随即踩上身后的木鸟，腾空而起！

　　与此同时，数个医护人员冲上丘陵之上，将维拉抬上担架。

　　虽然司徒兰控制了自己的火力，但她的伤势还是很重的。

　　能撑到现在，只能说神裔的身体，的确天生就比人类厉害。

　　“维拉，你先好好养伤。”布伦达脸色阴沉的说道，声音如同雷霆，“等这次之后，我再和你好好聊聊。”

　　声音中，满是压抑的怒火。

　　却见被抬着送往救护车的维拉勉强抬了抬手，用最后一丝神力裹挟着声音，大声道：“我就不和你聊了……咳咳，等养好伤，我就去大夏跟师父学习了。”

　　“哦，对了，我不敢说自己凌驾于人类之上了，我现在觉得，我就是人类，而且还不如那些人类厉害……诸神盟想要开除我，就开除我吧。”

　　此话一出。

　　全场一片寂静。

　　其他神裔狠狠咬牙。

　　“这家伙，完全就是背叛了我们！”

　　“该死，她也被人类折服了！”

　　“她明明是神裔，现在竟然以人类的学生自居……”

　　而丹尼斯则琢磨着，自己回头也得办个手续，去找那个剑神师父好好学学……

　　一旁的伯克利没有说话，只是脑海中不断回荡着那大秦铁甲冲来的恐怖画面，还有魔神高高扬起的血镰。

　　他琢磨着，自己刚才也拜师就好了，毕竟自己也是用镰刀的，也能指挥一些冥界鬼怪……

　　“不行，回头得偷偷联系一下大夏官方，看看能不能允许我去跟着那个杀神学习一段时间。”

　　而此时。

　　观众们则完全愣住了。

　　“又一个拜师了？”

　　“第二个了啊！”

　　“搞什么啊，这本来是人神之战啊。”

　　“对啊，那些诸神盟不都一个个自诩凌驾于人类之上吗，怎么面对大夏诸神，跟特么毫无尊严一样，一个个跪在地上拜师了？”

　　“这特么明明是关系人类与神裔地位的战斗，怎么就被搞成拜师大会了？”

　　观众们很蒙蔽啊……

　　记者们也很蒙逼。

　　各个媒体的主持人，此时都脸色古怪。

　　“咳咳，如各位所见，人神之战第三场，依旧是大夏胜……说实话，对这个结果，我都没什么期待了，都已经麻了。”

　　“不过，更让我好奇的是，为什么又开始拜师了！”

　　“我现在怀疑，诸神盟看似是和大夏诸神起矛盾，事实上，他们是想趁机拜人类为师……”

　　“看来凌驾于人类之上，也不过是个玩笑而已嘛。这都朝人类拜师了……”

　　实在是这场战斗的画风，开始变得奇怪了。

　　而天空中。

　　“我表现还行吧？”司徒兰朝着林凡问道。

　　“做的很不错。”林凡脸色古怪道：“虽然不知道你怎么想的……不过，的确攻心了！”

　　“如果每个人都能把他们打的叫师父，那我们的目的差不多也达到了。”

　　一时间，其他大夏诸神也都仿佛明白了什么。

　　“所以我们不是来打架的，是来跑这儿收徒弟的啊……”血魔王虎砸吧砸吧嘴。

　　道万千笑了笑：“这次有点意思了。我道门，看来这次要在欧方生根发芽了。”

　　“我佛门，也该传播在欧方了。”悲悯上师期待的掂了掂禅杖，光头露出了森然的笑容。

　　“呵呵，子曰，诲人不倦，有教无类。”一向只是低头看书的莫不知也忽然变得兴奋起来了。

　　毕竟，儒家，本来就喜欢收小弟……啊呸，是喜欢教导别人，收弟子。

　　这一刻，这些诸神盟的神裔在他眼中，都是未来的学生啊！

　　只不过这些学生有些顽劣，还需要一些教导……

　　不过那也无所谓，毕竟，当初孔子连大混子子路都能收成弟子，虽然没人知道两人是如何确定师徒关系的，也没人知道孔子是如何让这个大混子愿意听自己讲道理的。

　　但，看着这些神裔，莫不知仿佛知道了……

　　“呵呵，这次，我来吧。”一身儒衫、文质彬彬的大夏儒神莫不知呵呵笑道，他迫不及待想要收小弟了。

　　与此同时。

　　镜头全部都对准了布伦达，所有人都想知道，诸神盟面对三连败，会是什么反应。

　　自诩凌驾于人类之上的诸神盟，三连败！

　　这是耻辱！

　　但布伦达也不愧是雷神之女，此时在镜头下，依旧没有半点感到羞耻的模样，只是对着其他神裔沉声道：“三连败，不算什么。”

　　“我们后面，还有更多的战斗。”

　　“只要全胜，我们依旧能够对全世界证明，我们就是凌驾于人类之上！”

　　“这三连败，除了有些意外的偶然之外，还因为这个战斗，有些不公平。”布伦达抬起头，声若雷霆，朝着大夏诸神道：“每次，都是我们先出人，然后你们出人应战。”

　　“这才是你们三连胜的原因，你们每次找到的人，肯定是针对我们上场的神裔的！”

　　“敢不敢你们先出人！”

　　布伦达的声音，滚滚如雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七八章 这次，我来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 