
　　看着江白那一脸无所畏惧的表情，苏明却是目露凶光，冷哼着说道：

　　“哼！小子！你或许还不知道吧？红莲可是我们大祭司大人，指定的接班人。”

　　“如今你杀了红莲，你觉得我们还会放任你这么安然的活着吗？”

　　闻言，江白的脸上却是没有丝毫的意外和波动。

　　事情正如他之前所预料的那般，祭兽者组织果然是将这红莲的死，算到了自己的头上。

　　而对于苏明所说的，红莲在祭兽者组织中的身份和地位，江白却是并没有感到多么的意外！

　　红莲的天赋，江白是亲眼见识过的。

　　而他也早就以此推算过，红莲在祭兽者组织中的地位，肯定是非同一般。

　　不过，对于苏明所说，他是专门为了杀自己而来的话，江白却是持着一种怀疑的态度。

　　目光不经意间瞥到了一旁王铁成的尸体，江白却是突然想通了什么！

　　当下，他冷声着朝着苏明问道：“哼！好一个一石二鸟之计！”

　　“如果我没猜错的话，杀我应该并不是你的主要目的吧？”

　　“而你真正的目的，应该是想要将王铁成的死，嫁祸到我们两个的身上吧？”

　　“什么...？”闻言，一旁的冷秋眉，不由得惊呼了一声。

　　而两人对面的苏明，脸上竟然也露出了一丝意外的表情。

　　略带赞赏的看了江白一眼，苏明才轻笑着说道：

　　“呵呵！你果然很不一般！难怪，就连红莲也会折在你的手里。”

　　说完，他却是有些疑惑的朝着江白问道：

　　“我倒是很好奇，你究竟是怎么猜到，我想把王铁成死，嫁祸到你们身上的呢？”

　　见对方并不着急动手，江白自然也是乐得所见，当即他沉声解释道：

　　“哼！要猜到这一点，似乎也并不难吧！”

　　“首先，你既然能够在武道会潜伏了那么久的时间，那么就不难猜出，你潜伏在武道会之中，肯定是有着极为重要的任务要完成。”

　　“我可不相信，你真的会因为那所谓的必诛令，而放弃自己苦心经营了十余年的任务。”

　　“再者就是，如果你真的甘愿暴露身份，也要杀我的话！那么你完全可以直接抵达桐城来杀我，根本就没有绕道京都市带着王铁成一起装模作样的必要。”

　　“所以我猜想，你之所以如此大费周章的真正目的，很明显就是想要将王铁成待到此地，然后将他的死，嫁祸给我们。”

　　“换句话说，你从始至终的目的，应该就是为了分裂武道会。”

　　“啪！”“啪！”“啪！”一阵轻快的鼓掌声响起。

　　轻拍了几下手之后，苏明却是一脸笑意的朝着江白说道：

　　“呵呵，你分析得很不错！杀你，的确并不是我最主要的目的。”

　　“虽然，大门主确实对你下达了必诛令！但相比于我分裂武道会的任务而言，你的生死，根本就是微不足道的事情。”

　　“不过，如果能够借助你们的死，来分裂武道会的话。我自然是不会放过这个机会的！”

　　闻言，冷秋眉却是冷笑着反驳道：“哼！你难道当所有人都是傻子不成？”

　　“你不会真的以为，我们全都死了以后，别人就怀疑不到你的身上吧？”

　　“毕竟，你和王铁成一起离开道城的事情，可是隐瞒不住的。”

　　“哈哈......！”听完冷秋眉的反驳，苏明却是突然间仰头大笑了起来。

　　见状，江白眉头微皱，有些疑惑的问道：“你笑什么？”

　　苏明停下小声，一脸嘲讽的看着江白两人说道：

　　“哼！我是笑你们太天真了！”

　　“你们以为，王天华真的会在乎他的孙子，究竟是怎么死的吗？”

　　闻言，冷秋眉的脸上，顿时浮现出了一抹疑惑。

　　她并不明白，苏明这话究竟是什么意思。

　　江白则是微微皱起了眉头。

　　看到江白两人的模样，苏明的脸上顿时露出了一丝诡异的笑意。

　　当下，他直接朝着江白两人反问道：

　　“你们不会真的以为，王天华想要扩张武道会，是因为我鼓动的吧？”

　　“你这话是什么意思？”冷秋眉不由得一愣，连忙追问道。

　　苏明似乎是觉得，江白两人已经是自己的囊中之物。

　　当即，他也不再保留，直接冷声解释道：

　　“哼！早在进入武道会之前，我们就已经暗中调查过了。”

　　“其实在多年以前，王天华就已经有着想要扩张武道会的想法了。”

　　“只不过，他一直忌惮着冷双空的实力，还有舆论的影响，才一直隐忍未发而已！”

　　“只是我也是没有想到，王天华这人竟然会如此的瞻前顾后。竟然能够一直忍到现在。”

　　说到这里，苏明却是有意的看了江白一眼，然后继续说道：

　　“不过，这一次你的出现，却是让我抓到了机会！”

　　“在来这里之前，我故意将王铁成要到夏国找你麻烦的事情，透露给了王天华！”

　　“可他在知道了内情之后，却是完全装聋作哑，丝毫没有阻拦王铁成的意思。”

　　“而他更是曾经向我隐晦的表示过，让我出手解决掉王铁成。”

　　“我想，这其中的意思，就算是不用我说，你们也应该也能够很明白了吧？”

　　闻言，江白和冷秋眉的脸色，却是不由自主的阴沉了几分。

　　他们也没有想到，王铁成为了夺权，已经无耻到了这种地步！

　　竟然连自己的亲孙子，都可以舍弃掉。

　　苏明却是依旧在继续解释道：

　　“我想，如果没有什么意外的话，我和王铁成来到夏国想要对付你们的消息，此刻应该已经在道城那边传开了！”

　　“而等到这边，王铁成身死的消息一传回去。那么到时候，王天华肯定会以此为借口，趁机带人向你们冷氏一族发难！”

　　“到时候，你们武道会的内部，必定会因此而彻底绝裂开来。”

　　“呵呵...！而到了那个时候，也就是我们武道会，重新出现在世人面前的最佳时机。”

　　听到这里，江白两人的脸色，也是更加难看了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第230章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 