    第33章只是替身

    “你男朋友是赵寒沉？”

    “是...”程微月皱眉，不解道：“请问有什么事吗？”

    “捷哥，你别吓着人家月月。”有人看他情绪不对，在一旁打圆场。

    林成捷闻言冷笑了一声，凉凉道：“你哪只眼睛看见我要吓她了？”

    林成捷从前是泾城最顶尖的那批世家子弟，后来林家被赵家兼并，一落千丈，他的圈子也从赵寒沉那个圈子落到了如今这样。

    而这隐秘的过往，在场的人并不能很知情，只是隐约知道林成捷从前的身份是很显赫的。

    “月月是我带过来的，你要是吓她，我不会放过你。”李蝶冷飕飕的说。

    程微月见状连忙道：“捷哥，你别误会，李蝶她只是关心我，我看得出你没有恶意，你是有什么话要对我说，是吗？”

    林成捷笑笑，打量着程微月：“你还算是个识趣的。”

    程微月笑意淡淡。

    “我只是看你呆呆傻傻的，怕你被骗，你知道赵寒沉为什么和你在一起吗？”

    林成捷扯了扯唇角，没给程微月缓冲的机会，他笑得讥讽：“因为你的眼睛长得像乔净雪。”

    程微月在很长时间里都没有反应过来，她的眼睫颤了颤，看向林成捷，语气艰涩：“你在胡说？”

    “呵...”林成捷冷笑，看着程微月素白干净的小脸，道：“我认识赵寒沉很多年了，乔净雪是他的初恋，初恋懂吗？他后来找的每个女人，身上多多少少都有乔净雪的影子。”

    “刚刚你坐过来的时候我就发现了，你的眼睛和乔净雪一样，都是杏眼。虽然我觉得你们长得天差地别，但是赵寒沉那厮怎么看的谁能知道？”

    林成捷“啧”了声，弯腰凑近程微月，淡淡的嘲弄：“小姑娘，年纪轻轻不要想不开，去给别人当替身。”

    替身。

    替、身。

    程微月在心里轻轻重复这两个字，脑子胀痛的不得了。

    怎么可以这么痛？

    她死死咬着舌尖，用舌尖尖锐的痛楚来冲淡大脑无休无止的钝痛。

    林成捷见程微月不说话，以为她不相信，冷笑：“你自己打电话，问问赵寒沉。”

    程微月的手机从下午就一直是关机的，她已经没有办法思考了，只是依旧不知痛的咬着舌尖，一言不发。

    她连动一动手指的力气都没有。

    李蝶已经听得气坏了，从程微月衣兜里拿出手机开机，恶声恶气地说：“我来打！他妈的什么玩意！”

    林成捷看着程微月一脸的黯淡绝望，原本还想说出口的话被咽下去。

    他从桌上抽了两张纸巾放在程微月的面前：“想哭就哭出来。”

    程微月不想哭。

    原来人绝望到一种地步，是不会哭的。

    李蝶刚把手机打开，叶城的消息就跳了出来。

    李蝶看完，语气不自然：“微月，赵寒沉急性肠胃炎住院了...”

    程微月这才被唤回几分情绪，她目光寡淡的落在短信界面上，只是没看几眼，父亲程存正的电话拨了进来。

    程存正不是那种会没事大晚上给自己打电话的人，程微月平复了一下心情，接通电话。

    “爸...”

    “微月！我刚刚收到通知，汀兰胡同要拆迁了，拆迁方是景星集团。”

    程存正语气急切：“寒沉那孩子和你说过这件事吗？怎么这么突然？”

    “房子怎么能说拆就拆？我们家世世代代都住在这里。”

    “微月，这么大的事。寒沉究竟是怎么和你说的？”

    程微月攥着手机的手在发抖。

    真可笑。

    可笑极了。

    她究竟算什么？

    她这几年的一切付出和痴缠，原来都不过是她傻。

    是她傻得彻头彻尾。

    程微月用最后的力气对程存正说：“爸，我明天和你说，你放心，我会处理好的。”

    等到程存正挂了电话，程微月因为失力，手中的手机掉落在地上。

    她浑身都在发冷。

    “微月，你没事吧？”李蝶看着她难看的脸色，一阵不安。

    唇齿间有血腥气，程微月咽下，喉间发苦。

    她冷冷的笑：“我没事。”

    “那……叶城的短信，你打算怎么回？”

    “没什么好回的，”程微月语气冷清到了极点：“急性肠胃炎又不会死。”

    许洋端着酒杯回来时，就发现现场的气氛诡异的死寂。

    他将手中的两杯饮品放在桌上，瞅着众人的脸色，小心翼翼的问：“我就这走了一会儿，你们怎么都这个脸色？”

    只有林成捷扯着唇角，笑意淡漠。

    他看了眼程微月苍白骇人的脸色，一阵说不出的躁郁心烦。

    他刚刚说了一大堆话，口干舌燥的，此时看着眼前的两杯饮品，想都不想，拿起一杯仰头往喉间灌。

    啧，这特么也太甜了。

    林成捷嫌弃的皱起眉头，将手中的杯子放下。

    李蝶用吃人一样的眼光看着他回到位置上，才握住程微月的手，忐忑不安的说：“月月，你不要这么说话，我会很担心的……”

    程微月这样与人为善的人，平素没见她和谁红过脸。可是她却用这么冷漠的口吻提及赵寒沉，李蝶不能不担心。

    程微月不说话，只是整个人突然隐隐约约开始发抖。

    她越回想刚才发生的一切，越觉得恶心，止不住颤抖。

    她额头渗出大颗大颗的汗，唇色干燥泛白，脸色看起来非常不好。

    李蝶真的吓坏了，急忙道：“月月，你怎么了？你...你要不先喝口果汁缓缓？”

    程微月勉强扯出一抹笑，哑声道：“好。”

    她说着话，便拿起桌上的橙汁。

    只是入口带着点辛辣的酒气，她脸色越发难看：“有酒...”

    “哎！我忘了，一杯是纯果汁，还有一杯加了白兰地！”许洋的语气懊恼得都快哭了：“蝶蝶，我忘了这茬了！”

    李蝶真想一巴掌拍在他脸上。

    但是程微月的呼吸急促，不过是短短的一瞬间，竟是脸色殷红的晕厥了过去。

    林成捷脸色一变，直接越过众人快步走向程微月。

    他将她横抱起，看着六神无主的李蝶，道：“导航去最近的医院。”

    ...

    走道上是消毒水刺鼻的气味，李蝶靠着墙站着，手中还紧紧捏着程微月的手机。

    (本章完)

