    陆川此时的动作很缓慢，像极了他记忆中那些打太极的老大爷，慢腾腾的出拳，翻转，腾挪……

    房间里，隔着窗户看着院中练拳的陆川，申公豹轻轻点头，嘴角露出一丝微笑。

    “能想到以武补仙道，不愧是我的徒弟！”

    武有尽头，而仙道无涯！

    他看得出陆川虽有追求战力的意思，但本意却只是以武道之法来强大肉身，弥补炼气士身上的弱点而已。

    这也是他决定给陆川去寻找一门武道拳法的原因。

    炼气士可使用各种奇妙的道术，御使威能强大的法宝不假，但他们的肉身始终也是极大的弱点。

    当然，也会有炼气士想各种办法弥补这个缺点。

    不过有的炼气士也并不在意这个缺点，因为有朝一日当他们得道成仙，身体也会脱胎换骨成为仙体。

    可仙人也会死！

    不过他有一个比他根行更出众的师兄，叫做玉鼎真人。

    百年前，玉鼎真人想出了一个‘以武补仙’的想法，并将他们师兄弟召集在一起进行交流。

    只是这想法有些疯狂和异想天开。

    因为武道本就脱身于仙道，炼气士在武者跟前总有一种优越感，可现在玉鼎真人居然想反过来，以武道来补全仙道，只怕一般炼气士都不屑为之。

    这也是以前从来没有人去想、敢想的一个问题。

    众师兄弟听完面面相觑，不知怎么回答，最后玉鼎真人失落离去。

    不过听说几年前，玉鼎真人收了个天资横溢出，资质、根骨皆是上上等的弟子，并开始在他徒弟身上试验他的那个办法。

    这倒不是他师兄别有用心，一来他自己是得道仙人，根基稳固，无法再重修。

    二来他那位弟子来历和命运也颇为坎坷，急需要强大的力量去做一些事……

    不仅如此，后来听说其它的师兄弟们也纷纷效仿，向弟子们传授此法。

    不过他这弟子可是自己选的。

    尽管他心里也有些意动，但终究还是没有对陆川主动开口，没想到最后反倒是弟子先开了口。

    院子里。

    这门拳法想要入门不太简单，需要身体有很好的基础。

    好在陆川也已练剑很久，身手还算矫健，有了不错的身体底子。

    接下来的日子里陆川都在练拳……

    时间飞快而逝，两年时间匆匆而过。

    还是熟悉的木雕店，还有熟悉的后院里。

    一个修长矫健的身影在院中打拳，气势雄浑，拳力震荡，双拳发光带着真力，每一拳打出都击打的空气啪啪作响。

    地上的落叶也被拳风所引，卷起飞入半空，狂乱无依的飞舞。

    轰隆隆……

    随着他的练拳，他体内的气血骨髓也被悉数调动起来，滚滚而鸣，就像体内有条江河在奔流不息一般。

    还有噼里啪啦的爆响声从他体内传来。

    他背后的脊椎舒展如龙，在他身形展动时调动一身的筋骨皮肉，使得每一次霸道的出拳都带着恐怖的力道。

    许久后，演练完五式拳法人影便停下收功，体内强大的气血也强健的筋肉也全部蛰伏了下去。

    “徒儿，过来！”

    房檐下，观看了许久的申公豹对那个人影招了招手。

    挺拔修长的人影大步走了过来，叫了声师父。

    这个人正是陆川，只是比起当初那个瘦弱的少年，这两年他身上也发生了一些变化。

    他的身高骤然长高了很多，都快一米八了，能长这么高是陆川没想到的，本来他都觉得自己快不长了。

    或许又因修真炼气，每日吐纳天地精华的原因，所以人也显得有些清秀俊逸。

    虽然刚才他打拳时显得刚猛霸道，可是停下来后又和刚才练拳的师父判若两人。

    此时的他颇为儒雅，看起来就像是个书生或公子哥儿。

    申公豹挑了挑眉，笑道：“武道小成了？”

    陆川点点头，脸上也露出一丝笑容。

    因为那一次和那白衣少女交手，心里被打击的不轻后，这两年时间里他可一点儿都没闲着。

    每日勤修苦练，且他真气早就已经盈满，终于在不久前修完了武道一重的五个境界。

    “可以了，元神进境呢？”申公豹又道。

    陆川又摇头。

    元神指的是炼气士的第二阶段，炼气化神的修炼。

    这一阶段的修炼有两步。

    一是修出元神，二是从小周天进展到大周天，以真气运行周身三百六十多个窍穴。

    大周天之功倒是并不难，可是这元神修炼起来颇不容易。

    申公豹道：“此事不急，这几日为师有件事要让你去办一下。”

    “什么事？”陆川问道。

    他现在只想好好修炼，并不怎么想出门。

    申公豹瞧了眼陆川，道：“你去一趟玉泉山金霞洞，找一趟你玉鼎师伯，替为师取一趟东西，顺便让你师伯对你指点一二，抓住机会啊，呵呵！”

    他怕陆川在修行上出了岔子，偏偏在‘以武补仙’这方面他不是太懂，所以想让玉鼎真人帮陆川看一看。

    “玉鼎师伯？”

    陆川怔了怔，那不是杨戬的师父么，也不知道杨戬现在拜师了没有。

    听说玉虚门下的三代弟子中，杨戬好像最大，如果没拜，那他不就是三代中的大师兄了？

    申公豹点头：“对，如果没有其他事的话你现在就可以启程了，见到他把这块玉简交给他。”

    说完给了陆川一块青色的玉简。

    “现在？”陆川诧异的接过玉简，道：“什么东西啊，这么急？”

    “一件很重要的东西，怎么，有问题？”申公豹淡淡的扫了陆川一眼。

    “没有！”

    陆川被看的心中一凛，想了想，又干笑道：“有！”

    “什么？”

    “师父，我不认识路。”

    申公豹：“……”

    随手在空中画了几笔，变成一张地图后，道：“现在呢？”

    “师父放心，弟子一定快去快回……”陆川接过地图信誓旦旦道。

    “快回什么啊快回？蠢蛋徒儿，真是气死为师了。”

    申公豹瞪眼道：“你玉鼎师伯可是我们师兄弟中，最精通道术道法和武道之人，你……懂了吗？”

    说完对陆川使着眼色。

    “懂……懂了！”

    陆川愣了一下，旋即脑中灵光一闪马上会意，顿时院子里回荡起师徒两个的笑声。

    “徒弟，你笑的好奸诈，像为师一样笑的正常一点！”

    “师父你笑的更奸诈！”