    “酒后吐真言，把他灌醉后再诱导他说出真实的想法，你不就不用纠结了？”

    闻言，米糖点了点头，随后问道：“怎么灌醉？唐重他酒量很好。”

    米优：……

    ——

    午饭时间，在办公室工作的时严收到一份来自自家的快递，里面是一盒便当。

    当着助理的面打开便当盒, 一阵浓郁的香味顿时充斥着整个办公室！

    助理听到了自己咽口水的声音，时严倒还好，挥挥手让助理出去，顺便把门带上。

    严肃的眸子在望向便当盒时，展露出温柔的笑意。

    一只冒着热气的兽脚，和两个圆饼, 饼里竟还夹着肉和青椒！

    他喜欢这样的小惊喜～

    正要开吃，男人突然打开了照相机, 拍了一张照片。

    在个人的账号下，第一次发表与公事无关的东西。

    【星主夫人亲手做的午餐，辛苦了～】

    文字下方是他刚拍的图片，干净整洁的办公桌上放着一份热气腾腾的食物。

    饼是竖起来的，因此里面的东西拍摄的一清二楚，肉是卤的五花肉，往饼中放入适量的一层，加入适量的青椒解腻，最后浇上一勺卤汁，光看着就很有食欲！

    还有那只冒着热气的兽脚，虽然外观有些…但不耽误看上去好吃！

    时严表示吃的满嘴流油。

    而助理等人在门外馋的抓耳挠腮，他们都闻到味了，好想尝尝啊！

    ！！！

    当米优在家看到男人发的动态时，只想捂脸，早知道他要往朋友圈秀，她就不做这个了, 这外观多不好看！

    她不知道的是, 就这样也成功让各星领导人咽了一波口水, 尤其其他九位星主，他们还以为时严要有什么动作，结果就这？

    他们不承认有些想吃！

    不过九位星主夫人倒是受刺激了！

    好像就你夫人会做饭似的，她们也会！

    同一天，不同的时间段，其他几位岁数不那么大的星主也纷纷发表了动态。

    晒的不是自家夫人做的下午茶，就是下午甜点，无一例外这些甜点都做的格外精美。

    从而显得时严夫人做的午餐就特别的实在……

    时烈看到他哥吃独食，第一时间就给他嫂子发去了亲切的问候，获得双份的快乐后，才暗戳戳的给某星主显摆～

    时严嘴角微抽着，他可没想到会起到这种连锁效应！

    不过这天下果然没有白吃的午餐，他不仅要出珍藏酒，还要灌醉唐重？

    算了，让时烈灌吧，他擅长喝酒。

    ——

    晚上。

    唐重坐在星主家的餐厅，隐隐的有丝危机感！

    总感觉哪里怪怪的……

    桌上摆着一盘肉夹馍，一盆兽脚，和一盆凉菜？

    猪头肉切成细条，搭配黄瓜、花生、海带、藕片、等各种组合成的凉菜。

    味道很不错, 适合下酒。

    时烈夹了一个花生米送进嘴里, 想着凉菜的做法要怎么委婉让嫂子教教……

    米优给米糖一个眼神示意，前者端着果汁起身道：“谢谢二叔你送我的激光枪，很好用，我先以汁代酒敬你一杯！”

    “不用谢。”唐重云里雾里的喝了一杯。

    酒刚入口，就感觉辛辣味直冲头顶，“这酒怎么这么烈！”

    时严解释道：“这是威神酒，你送了优优这么贵重的礼物，自然要拿好酒好好招待你。”

    “额，送优优礼物是我的心意，不必太见外。”此时的他还没察觉到阴谋。

    时烈接腔道：“要我哥拿出这种酒可不容易，我们今天怎么也要好好喝一回！”

    说着就给他满上了，唐重总觉得不对劲，但人家这么热情，他也没空疑神疑鬼的。

    因为时烈要跟他碰杯，他赶紧起身跟对方碰碰，一杯酒又下去了。

    还没坐下夹两口菜，时严举起了酒杯，只见他笑着道：“唐重将军，优优身份的这件事上，我很感谢，敬你一杯。”

    “额，星主见外了。”话刚说完，星主已一饮而尽，他端起又被满上的酒杯一口喝了。

    一看他酒杯空了，米糖赶紧殷勤的给他满上，唐重制止了她，“够了糖糖，酒不能多喝。”

    “没关系，今天让唐将军敞开了喝。”时严道。

    唐重：……他是不是该受宠若惊？

    他怎么觉得今天都给他下套呢！

    转而又很疑惑，他有什么能让时烈将军和星主一同给他下套的？

    难道送个激光枪就值得这样？不过几千万而已，他觉得星主等人也不至于！

    想不明白，也没空去想那个问题，喝酒就够了……

    所有人轮流跟他碰杯，当然也不止跟他碰，好像今天是什么高兴的日子似的！

    不过让他高兴的是，米糖这丫头终于不再对他抵触，在桌上还主动跟他碰杯，心里一高兴，酒不自觉的就越喝越多。

    ……

    唐重的酒量真不是说着玩的，到最后只有时烈坚持着，从八点喝到十二点，米优已经困的忍不住打起了哈欠。

    她尝了一杯烈酒，脑袋晕晕乎乎的，时严怕她一会儿没喝醉，闻味再闻醉了，便提前带她上楼休息。

    米糖坚持到了最后，眼里也带上了几分醉意，不过还保持着清醒。

    ……

    时烈喝着喝着发现时严夫妻俩都走了，那他还喝什么，打个招呼也离开了。

    幸好这时的唐重是真醉了，说话开始了大舌头，“糖糖，他们人呢？怎么都不见了？”

    米糖纠结的看着他，“他们都去休息了，我们也该回去了！”

    脑袋不甚清醒的唐重，嘴里念叨着什么，“回去？是该回去了……”

    “走吧糖糖，哥带你回去。”

    米糖：……这喝多了怎么还差辈了！

    优优说的靠谱吗，酒后真的吐真言，而不是胡言？

    保持着怀疑，她起身去扶满身酒气的唐重，“走吧，我先扶你出去。”

    唐重摆着手，“不用，我能自己，走……”说完便试着起身，一起身便暴露了他现在真喝醉的状态，踉踉跄跄的差点摔倒！

    米糖眼疾手快的把男人扶稳，“小心点啊，我扶着你走吧。”

    “不用，糖糖…”一边说着不用，一边把身体的重量全压在米糖身上。

    幸好她是八级武者，不然谁能背动这么一个重家伙！

