
　　接下来这段时间，她打算采药，卖药，去药铺里面帮人做事为生。

　　等到了时机，再去找林一开。

　　唐果回去和叶塘将这件事一说，叶塘乐呵呵的道：“在京城里面，我也有几家药铺，你要去哪家做事？”

　　自己的媳妇儿，还是放在眼皮子底下安全些。

　　就这么放她出去溜达一圈，他的心就七上八下的。

　　“就挑选个位置偏僻些，距离太月公主府稍微远点的药铺。”唐果说。

　　叶塘有些为难：“位置都不太差，距离太月公主府邸比较远的倒是有两家。只是那地段，也时常遇见皇亲贵族，怕是不太符合你要想的。”

　　“那我就去别家，随意找一家就好，等林一开借助太月公主搭上皇帝这条线，我出现就是了。”

　　“要不，我让人去偏远地方开一家吧？就开一家可以免费为家境困难的人看病的药铺？”

　　唐果见叶塘急迫的模样，笑了出来：“行，就依你了。”

　　她怕若是不依了他，一会儿他会哭出来。

　　果然她这话一落，叶塘整个人都放松，眉梢间的雀跃怎么都无法掩盖住。

　　“那我这就叫人去盘个铺子。”叶塘和唐果说一声，转身就出门了，生怕她改变主意。

　　不到半日的时间，铺子盘下来，老大夫也请了来，唐果就到了铺子做事。

　　这间铺子的后方就是一座院子，唐果应叶塘的要求，居住在那边。

　　在院子的后方，还有一个院子，叶塘将其买下来，与这个院子打通。ŴŴŴ.23sk.com

　　他平时就住在那个院子，这边的院子用来掩人耳目。他听唐果的话，不怎么出门，都是唐果进院子了，他听到下人去报，才找到她屋内去。

　　老大夫在堂中坐，摸着胡须帮人诊脉，心想他东家到底是个年轻人，遇见了喜欢的姑娘，才有这么多的折腾。

　　人家为讨姑娘欢心，一掷千金。

　　他东家倒是好，盘个屋子开药铺，这姑娘的爱好也是特别，喜欢到药铺做事。

　　“这疤痕果然是淡了不少。”太月公主对着镜子检查脖子上的疤痕，也没管在后面埋着头的林一开。

　　“林大夫，本宫这疤还有多久能完全消失掉？”太月公主充满期待的询问，“你这药方真是神奇，当初父皇为本宫寻了不知道多少神医，都无法解决这个难题。你才出手不过一个月，便有这样的效果。等本宫的疤完全好了，就将你引荐到父皇那儿。”

　　“你有如此高的本事，流落在外可惜了。”

　　林一开恭敬客气的说：“多谢公主。”

　　“公主的疤痕，再有两月就能完全消除。”

　　“这么快？”太月公主眉梢透着欣喜，“也才两月而已，本宫这么多年都等了，差点放弃，两月不过是一瞬的事情。”

　　“对了，你师父一家可有下落了？”太月公主知道林一开对唐父一家十分担心，所以才有一问。

　　她也叫人帮忙打听过，可惜无果。

　　“还未，不知道他们去了哪里，是否遇见了什么不测，希望不是。”林一开满脸忧愁，心想唐果找上门来，是明年的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5087章 绝世渣男任务对象（43）免费阅读。https://www.23sk.com 