    轰！

    “都闭嘴！”

    一个个宇宙国带队不朽的威压突然爆发。瞬间，所有天才都感受到了一股难以言喻的强大压迫。

    就连呼吸，都有些许困难。

    其中被重点关注的那数百人，更是因为受不了这股压力，直接就这样跪倒在了广场之上。

    1008不朽存在来到众人面前，俯视着这跪倒在地的数百天才。

    “我不服！不服！”

    此时，趴在人群中的，一个三角眼青年双臂努力的撑着地面，脖子上的青筋仿佛蚯蚓一般扭曲突起，仰着头发出了自己最后的低吼。

    “白痴！”

    诸多不朽中，作为此青年宇宙国带队的不朽突然发出一声冷哼。强大的压迫令青年脸色瞬间涨成了猪肝色，嘭咚一声趴了下去。

    而在这时，九剑尊者那飘渺冷漠的声音再度传来：“我已说过，若是有谁对虚拟宇宙公司的规则有异议，那么也可不加入我虚拟宇宙公司。”

    “我虚拟宇宙公司，不会强迫任何人加入。”

    此言一出，地上跪伏的诸多天才皆是脸色大变。

    不同意就退出……

    虚拟宇宙公司竟是这样的态度。

    “真狠啊……”

    逸寒心中轻轻摇头，这算是狠狠把这些天才最自傲的东西踩在了土里，同时也给他们这些站着的，上了第二课。

    他们现在，根本还不算什么……

    一小段插曲过后，当九剑尊者最后的态度表露出来的时候，这次就没有人再敢多说一句。

    ……

    0323大厦的一楼大厅。

    风雪正和逸锋讨论着什么，不过大多时候都是风雪在说，而逸锋只是偶尔笑笑，回应一两句。

    当逸寒走近，才知道两人正在讨论的正是四大秘境的事情。

    虽然只是休息一天，但是这么短的时间里面，秘境的不少情况也已经从一些知道内情天才口中流传而出。

    “逸寒殿下。”风雪起身，热情打了个招呼。

    “这一次原始秘境有两个名额，据说非常难得。”逸锋也是腼腆一笑，随后目光定定看向逸寒：“据说整个秘籍中的界主也仅仅一百位而已。”

    界主寿命悠久，各个宇宙国的界主起码都超过了百万，而对于虚拟宇宙公司这种体量的势力而言，一个原始秘境只有这么一点界主，可见其的特殊。

    “那些东西听听就好。”逸寒走到旁边坐下，笑了笑道：“不管最后是在哪个秘境，重要的还是要不断进步。”

    说着，逸寒扫了两人一眼：“你们应该也能想到，就算是各个秘境中也会有着激烈竞争，毕竟虚拟宇宙公司举办的天才战万年一次，在我们之前又会有多少惊艳绝绝的天才。”

    “所以说……从这一刻起，那些人也会是我们的对手……”

    “没错！”逸寒拍了拍风雪的肩膀。

    “天才终究只是个称呼，只有强者才有资格坐看宇宙亿万年变化。”

    这一番话毕，两人看向逸寒的眼神微微一震。

    “光是这份气魄和心性，也注定了对方能有今天的成就吧。”联想起有关逸寒的种种传闻，他们的内心不由自主的产生了敬服的情绪。

    逸寒也是第一次，把自己的一些观念展露在外人面前。对于他来说，天才战也不过只是他道路上的一个踏板。

    不断超越，不断去进步……

    宇宙太大，路还很长。

    ……

    与此同时。

    地球，扬州西湖别院的城堡内。

    罗峰也正在和自己的智能生命巴巴塔讨论着今天他从戎钧那里听来的诸多消息。

    四大秘境……不朽卫队，以及之前在广场上的那个插曲，他都一一详尽的和巴巴塔说了一遍。

    和他自己比，巴巴塔的见识无疑要更加广阔。

    而当听到有人质疑虚拟宇宙公司决定的时候，巴巴塔也是毫不客气的嗤笑道：“这群蠢货，竟然还敢怀疑虚拟宇宙公司的安排？”

    罗峰无语……

    不过他内心也觉得当时那些人的确太过于自我了。

    “对了。”巴巴塔尖笑了会，突然像是想到什么，凝声道：“之前你让我搜集那个有关逸寒资料的时候，我发现了一件你绝对想不到的事情。”

    “什么事？！”

    罗峰精神一振。

    “嘿嘿。”巴巴塔有些恶趣味的卖了一下关子，而后划出了一个虚拟屏幕在房间里面。

    画面中，逸寒的身影正端坐在斗武场的一处观众席上，仔细的观看着某场擂台混战的对决。

    “这不是我的那场……”

    罗峰一愣，随后看到自己厮杀的画面之后，恍然惊道：“他竟然特意地去看过我的比赛？”

    “不仅如此。”

    巴巴塔手指不停，随后就在罗峰注视之下，在他成千上万条通讯记录里面划出了一个通讯申请。

    “他，还加过你的好友！”

    巴巴塔猩红的双眼多了一丝忧色，指尖轻轻点着自己的下巴：“罗峰你不会是被这个人盯上了吧。”

    “我不知道……我的印象里面我从来都没有接触过他。”罗峰思索了一会，摇了摇头。

    “哼嗯，不管对方是无意的还是有心的，反正你一定要特别小心这个变态的家伙。”

    巴巴塔哼哼两声。

    昨天休息的时候罗峰出来和他讲起过逸寒的事情，当时听完，他就是一副见了鬼的表情。

    要知道在恒星期就能够将两种上位本源法则同时感悟到那种程度，不是变态，那又是什么？

    这种家伙只要不陨落，绝对超过他原来的主人！

    “嗯。”

    罗峰应了声，不过回想起之前那个善意的微笑，他又能感觉得出来，逸寒对他没有任何的恶意。

    “真是个神秘的家伙……”

    ……

    第二天清晨，同样的广场上，一千名选手再度集结。

    人群中，昨天被当做“教材”的那数百个天才一个个沉着脸，显然还没有从那样的打击中完全走出。

    逸寒扫过他们一眼，随后目光放在了一众不朽的前方，在那里，九剑尊者的身影已经无声出现。

    “尊者！”

    一众不朽行礼。

    半空中，身穿青色战袍的鳞甲男子轻轻点头，目光却是十分平静的落在一众天才的身上。

    “今天是个好日子，最终会决出前百、前十、以及一二名。”

    “希望你们都已经准备好了。”

    说着，他虚抬手掌，朝着遥远处的平台轻轻一划。

    嗡嗡~

    中央广场上，直接浮现出100个巨大的银白色合金擂台，每个擂台的边缘还有上方都有着黑色丝线缠绕笼罩。

    无形的力量波动。

    刹那间……

    包括逸寒在内的200名天才，几乎都在同一时刻就成对的传送到了其中一个擂台之上。

    逸寒面前的对手叫做墨托，试炼积分排名98，来自暗炎宇宙国。

    墨托自认实力不弱，成功闯进天地秘境的机会极大，不过此时，他原本就暗绿的脸色变得更绿了。

    对面，是个“变态”。

    

