    班阳炼闻言，不禁大喜：“两尊至宝都找齐了，如此甚好。”

    而乌啄天和阙天璇也是说做就做，当即便准备起身，回各自族内取来至宝。

    秦逸尘也不禁起身，说实话，乌金族和帝阙族如此不留余地的栽培他，这份情义着实不轻。

    “天行无能，又要劳烦两位老祖，还要令族中耗费至宝。”

    阙天璇却极其洒脱：“不是一家人不进一家门，既是一家人，就不必说两家话！”

    班阳炼却是站起来道：“两位老哥哥先别急啊，这……还有鲁越吾祖的天道神兵图。”

    天道神兵图，更是一件至宝！这是烙刻在鲁越帝背后所铸，蕴藏天道至妙，甚至鲁越帝的帝血，还将天道神兵图的天道神纹勾勒的越发清晰。

    风念武神色悲缅的挥袖，令得天道神兵图卷开，而一众强者见状，更加的心生敬仰。

    “好完美无缺的神刀……这一刀若是斩下，如天怒镇罚。”

    而当天道神兵图展开的那刻，秦逸尘和一众又是阵阵惊呼，和第一次见到天道神兵图时一样，一位位强者，看到的都是自己最梦寐以求的兵器。

    或刀或剑，或枪或斧，宝塔神鼎，映照在每一位强者的眼中，更令他们阵阵心动。

    而那些兵刃，无不是道妙万千，更似凝天之势，天地万道之威尽笼罩，又将每一道发挥到了极致，大道萦空，完美无瑕，令人心生向往，多希望这神兵图的兵刃飞出，落入自己手中，方可纵横天下，所向睥睨。

    好一阵过后，才见秦逸尘摇了摇头，虽是叹气，可目光一直未曾天道神兵图中烙印出的神刀之上挪开：“可惜，这只是神兵图，还需咱们自己打造。”

    天道神兵图就如图纸，蕴藏天道，威势无穷，但是，图纸只是图纸，想要将那完美无瑕的兵器打造而出，还需要靠他们自己。

    而且秦逸尘发现了一个很现实的问题：“咱们，能将天道神兵图蕴藏的天道之兵打造出来么？”

    “……不能。”

    一阵沉默过后，在场一位位强者齐齐开口。

    班阳炼更是毫不怀疑，哪怕鲁越帝锤回来了，但除非他矮人族大帝再生，否则，一点都不要想！“这天道神兵图，究竟蕴藏的是何等天道之兵？

    为何我们看到的都不一样？”

    这也是天道神兵图最为玄妙的所在，似那以鲁越帝血肉所铸的天图，落入不同的眼中，勾勒出每个人最为向往的道。

    天道无穷尽，天道神兵图似就该如此，并无因一器固定，而是天道蕴众生，众生又对天道不同而感。

    “天道神兵图，既以天道为名，想来是奥妙无穷，甚至真的蕴藏了传说之中运转世间一切的天道。”

    “如此一来，我等所看皆是不同，才可显出此图之绝妙。”

    而且每个人看到的不同也是好事，那岂不是代表着，他们能以此天道神兵图，铸造每一位强者所向往的兵器？

    但是大家也都是想想而已，当一众强者恋恋不舍的将目光从天道神兵图上挪开时，无不是感慨自己的渺小，以及惋惜无奈。

    凭他们现在的能力，想要铸造天道之宝，那是绝对不可能的，甚至矮人族如今都未必有能真正拿起鲁越帝锤的后裔，连帝兵都不好打造，更何况天道之兵！而且，不知为何，秦逸尘面对那天道神兵图，心底竟突然升起一阵无力，乃至是敬畏。

    对！就是无力！那是一种无比遥远，难以仰慕所产生的无力感。

    就好似头顶的九天之高一般，遥不可及，无论行站坐立，皆是在天之下，不过天地间一方生灵。

    而天道神兵图映照出的天道之兵，亦是如此，太完美了，而正是因为太过完美无瑕，竟令一众强者自惭形秽。

    完美无缺，说来只是四个字，可谁又能做到呢？

    纵然身为一众帝君巨擎的强者，之前的经历就让他们感觉渺小如蝼蚁，大道无不是有所残缺，谁敢在天道面前，妄称大道无缺？

    所以，秦逸尘才会升出遥远而又无力的感觉。

    正是天道神兵图太过完美无缺，才让他感觉不可能，感觉这不该是世间能够存在的兵器，而是凌于九天之上，只存在于修道之辈的臆想之中。

    “天道……”乌啄天突然悠悠叹道：“自开天辟地以来，不知历经多少岁月往昔，我等也不过其中沧海一粟，说是帝君巨擎，实则难逃天道运转。”

    “又岂敢，妄窥天道？”

    一众大能闻言，无不是颇为认可的颔首，随后又满是失望的摇头，这并不是对天道神兵图失望，而是对自己与天道之间的遥远而摇头。

    秦逸尘也心有同感，刚想说些什么，却见狂刀帝的刀突然飞出，萦绕在他身边，刀光呼啸。

    “这是……”秦逸尘惊诧，却猛然一震，似醍醐灌顶，犹如黄钟大吕回荡心田。

    这是狂刀帝的鞭策，让他忘却敬畏。

    敬畏，只会让他不敢拔刀，只会让他挥刀之时充斥犹豫。

    狂刀帝不愧是狂刀帝，要知道，那位桀骜不驯，唯一人一刀笑傲天下的刀帝，毕生之追求，何止是斩古神，怕是要斩天！“天道无穷遥远，可天道亦在我等身边，我们脚踏为地，头顶为天。”

    “我们总是困惑于天地间，似被天道运转拿捏，浑浑噩噩，可天地若是离了我们，又如何彰显天之高，地之厚？”

    “而若是不是抬头看天，而是跳出天地再看天地，天还会这般厚重不可及，地还是这般穷极不可尽么？”

    秦逸尘心有所感，似是感到迷雾涌动，天地旋转，可一切又那般平静。

    他似想到了什么，可想到离做到还相隔甚远，而一众强者也不再觊觎天道神兵图。

    而且，虽然天道神兵图遥不可及，但也有好处，那便是他们能透过天道神兵图映照出的无缺天道之兵，来醒悟自身，补缺瑕缺。

    “好了，天行他老舅，你我先各自回族内，取来碧海道源和乌金帝羽，将碧海帝器彻底修复再说。”

    

