    来自这个宇宙深处的智慧种族，其智慧程度比人类要强大了太多，他们掌握智慧之后就一直朝着科技侧发展。

    比之地球的修行文明断绝，科技文明兴起不久的情况，他们的科技实力显得强大了太多。

    高耸入云的两座巨塔被他们称为跨越通道，能够进行超远距离的宇宙通行，但是不能进行垮宇宙的旅行，而他们锁定的位置赫然是宇宙银河系的地球。

    在这个智慧种族的眼中，这两座空间之力的巨塔已经搭建成功，通过强烈的磁场扭曲，将宇宙空间进行折叠，以达到超远距离的跨越。

    如果说将地球的位置和这个智慧种族的位置看做于一张纸上不同的位置，那么这个空间巨塔的作用就是将这张纸给折叠起来，以达到缩减两者之间距离的效果。

    一根根银白色宛如电流的力量从两座巨塔之中浮现，甚至越来越频繁密集，终于，在两座巨塔之间连接出了一个幽深的门户。

    “卡尔米达！”（出发！）

    一艘艘充满现代科技感的飞船从空中浮现，这些飞船给人的感觉是水晶一般的，甚至有着天然的隐匿系统，能够和周围的景色化作一致，甚至在移动的时候都有着跟随周围景物变化的特点。

    突然！这个空间门户之中疯狂的涌出海水，直接将下方的智慧种族给淹没。

    各种高科技的东西出现，抵挡住了这些海水的涌出，他们不禁诧异，按照他们搭建的空间位置，应该正好是在地球陆地上的位置才对，怎么会涌入海水？

    一艘巨大战舰缓缓抬起一道缺口，梯形的口子吸收着周围的粒子束，一道能够引起空间波动的力量顿时浮现。

    轰！！

    巨炮朝着空间之门里面轰击了进去，这个智慧种族搭建的空间之门十分稳固，依靠了众多的科技力量，不仅坚不可摧，更是硕大无比。

    要知道当初邪灵界搭建的空间之门也不过一扇防盗门大小，而这个智慧种族搭建的空间之门却是能够容纳一艘巨大战舰。

    主要原因在于邪灵界并不是属于这个世界的，相当于是跨越了两个宇宙之间的壁障，而这个智慧种族却是和地球同一个宇宙。

    另外智慧种族对于空间之力的研究比邪灵界的那些邪灵强大了太多，邪灵界运用的是空间石，智慧种族却是通过科技力量掌握了空间的力量。

    地球上，硕大的空间之门里面射出一道猛烈的激光，楚天相信，自己挨了这一击，不死也得要残废。

    奈何这道光线直接打在了尘世巨蟒耶梦加得的头上。

    耶梦加得身上波动越发强横，似乎因为那道强横的光线让它愤怒了。

    渐渐地，整个地球似乎都感觉到了轻微的震动，某种恐怖的存在正在苏醒！

    耶梦加得睁开了它的眸子，楚天感觉自己浑身都冰冷了起来，甚至于灵魂都无法动弹，就好像一个人和一条巨蛇对视的时候，那种发自内心的颤栗。

    这头尘世巨蟒很生气，有人让他从无尽的睡眠之中清醒了过来，而他并不想此刻清醒。

    尘世巨蟒在楚天的感知之中，就相当于后天神。

    先天神乃是伴随着宇宙而诞生的初始神，而后天神可以通过修行，创造，繁衍而得到，即便如此，那也是神。

    楚天如今的修为，还算不上是后天神，仅仅是一个对视，还是那种无意识的情况下，楚天就感觉自己灵魂都要飞出来了一样。

    倒不是说楚天害怕，这时候单纯的实力被碾压了而已。

    哈！

    尘世巨蟒张开血盆大口，直接朝着楚天吞噬而来，因为楚天所在的方向便是攻击发来的方向。

    在这冰冷无尽的冰窟之中，除去楚天，似乎也没人能够攻击他了。

    不过尘世巨蟒明显睡得有些迷糊，因为在他和楚天之间，还隔着一个巨大的空间之门。

    轰轰轰！

    尘世巨蟒携带着冰冷的意志，直接冲入了空间之门，硕大的身躯足足经过了十分钟才完全钻入空间之门。

    当尘世巨蟒从空间之门里面消失的时候，楚天已经手脚冰凉，好不容易才从那种震慑之中恢复过来。

    尘世巨蟒没有施展术法和威压，只是单纯的本能攻击，如果他会施展术法，或者说对楚天释放威压，那么楚天绝没有活命的可能。

    这是一场刀尖上的舞蹈，但是楚天也知道，自己别无选择。

    智慧种族的科技水平相当于达到了出窍期，楚天没有半点能够抵抗的可能，来到这里也只是为了借用尘世巨蟒的力量抵抗这个智慧种族而已。

    而现在，通过这个巨大的空间之门，尘世巨蟒已经钻了过去，相信一头后天神级别的怪物能够给那个智慧种族带去一段时间的绝望。

    看着硕大的空间之门闪烁了几下，随后突然消失，楚天知道，自己的目的达到了。

    正当楚天准备歇一口气的时候，黑暗坐标突然剧烈的闪烁起来。

    他无奈的苦笑起来，原本准备解决了智慧种族之后他再想办法解决黑暗坐标的问题，他或许会带着黑暗坐标远走宇宙，又或许采取别的方式，但是没想到，另外一个种族已经如此快速的定位到了地球上。

    黑暗坐标不能轻易破坏，破坏了之后还会有更加隐蔽的坐标被重新布置，相比于未知的坐标，黑暗坐标显然更加容易掌控些。

    一扇空间之门缓缓的展开，看大小和凝练程度，楚天感受了一下，知道这是来自另一个宇宙的文明。

    比起智慧种族的空间之门，简直差了十万八千里！！

    “谁允许你们窥探祖地的！！”

    楚天手持玄黄剑，疯狂的朝着里面倾泻自己的剑意。

    愤怒的情绪在他的心中滋生，因为在他的身后，便是他需要保护的地方。

    “给我关上！！”

    楚天直接将玄黄剑立在身前，同一时刻，他整个人双手拽住空间之门，使出浑身力量，试图将这扇门给关上。

