 苏尘眼眸微眯，巴彦虽强，可能够拍死他的现在还真不少，先不说他自己，倘若巴彦被两个化境武者围攻，巴彦便不会有多少还手之力，但是可以轻松逃走。

倘若他被四个化境武者围攻，那逃走的希望便会很小。

倘若是被六个化境围攻，那巴彦万万不会有活路。

“那个洞府，到底是什么？”

苏尘脑海中响起这么一句话来。

但现在也只能等到巴彦苏醒后，再谈其他。

汽车一路奔驰，直接开进了一座安保严密的小区之内。

苏尘神念一扫，便是找到了巴彦，此时的巴彦，模样的确是凄惨，看上去虚弱，脸色惨如金纸，气息也微弱无比。

“果然如侯天所说的一样……”苏尘目光深邃，负手走了进去。

  房间内，侯天静静站在一旁，下意识将呼吸放轻。

前面，苏尘手上水木二系灵力缠绕，将气若游丝的巴彦覆盖住。

巴彦身上大小伤口不下百处，连致命伤都是有着十三道，这些伤口，几乎都是在同一时间被留下。

他眸光微微闪动，眼前似看到了巴彦猝不及防便遭受到四面八方突来的袭击后，强撑着逃离的场景。

若巴彦不是以外练入的罡气境，在这种程度的攻击下，绝对会十死无生，也就他体魄强横，才撑到了现在。

而这些猛烈的攻击，又都带着各种各样的毒，这些毒素，一直在侵蚀着巴彦的生机，破坏着他体内的一切。

“去库房寻这些药来。”

苏尘说出了几味药材的名字来。

侯天快速记着，额头汗水微微滴落，在苏尘说完后，终于是松了口气，转身快速地离开，这里有修建好的数个库房，足够找到苏尘所要的药材。

仅仅只是十分钟，侯天便抱着一个箱子小跑了进来。

“苏、苏爷，您要的药材。”

苏尘目光如电，扫了一眼，微微点头，接着，他一指点在了巴彦眉心，后者气息再次降低了不少，几近于无。

侯天在一旁看的心惊肉跳，有些忍不住问道：“苏爷，巴彦他没事吧？”

“还死不了。”

苏尘懒得多解释，他现在暂时封住了巴彦体内几处要紧的地方，然后提起箱子，走进了炼药的房间。

侯天目送苏尘离开，接着只能忧心忡忡地看着巴彦，毕竟这么长时间的共事，也不是一点感情都没有的。

而且现在圣门的发展，也离不开巴彦这尊大神。

当然，圣门是他们自己的称呼，现在外界，因为苏尘的可怕，已经有人开始称呼他们为魔门了，苏尘更是被称为魔主！一个小时后，淡淡的声音传来：“把他带过来。”

“是！”

侯天直接站起来，将病床推进了炼药的房间内。

巴彦身体奇重，他根本抱不动。

药房内，一个特制浴桶内，正咕嘟嘟冒着水泡，上面还燃烧着一层淡淡金色的火焰。

侯天看的眼睛有些发直，这、温度是有多高？

苏尘走过去，单手将巴彦拎起，直接丢了进去。

“哼！”

哪怕是在重度昏迷中的巴彦，也还是忍不住发出了声闷哼，整个人如同煮熟了的大虾一样。

苏尘随手又是丢出了一团火焰，桶内的药水彻底沸腾，竟是发出滋滋的声响。

而在巴彦浑身的伤口处，开始流出红绿紫三色液体，这让一旁的侯天，彻底看傻了眼。

“给他灌下去。”

苏尘声音沉着。

侯天下意识应了声，朝着桌子前走去，但很快，又站定了脚步。

桌面上摆着七大碗药，每一个碗内，皆有火焰缭绕。

他脸皮忍不住抽搐了一下，尬笑道：“苏爷，这事儿恐怕还得您亲自来，要是我，恐怕药还没喂到巴彦嘴里，我的手就得先熟。”

苏尘正看着火候，闻言微微皱眉，轻喝道：“用工具！”

“诶，是！”

侯天一拍脑门，暗骂自己真是傻了，拿起旁边的大钳子，将碗夹起，放在了巴彦嘴边。

苏尘眼眸中精光一闪，伸出手，将巴彦脑袋一仰，侯天直接将药液灌了下去。

他心中颤抖，不敢多看，这样的治疗方式，实在是太粗暴了。

也真是多亏巴彦足够皮糙肉厚，才能够承受的住。

被灌了一大碗药的巴彦，浑身更加红透，血水自毛孔中涌出。

苏尘负手站着，平静道：“保持住温度，每三个小时给他灌一碗。”

“是，苏爷！”

侯天连连点头。

吩咐了几句后，苏尘平静道：“把那个洞府的资料给我准备一份。”

“苏爷，资料早就备好，您请！”

侯天轻吸口气，他们还是头一次吃这么大的亏，自然不会就这样子善罢甘休。

他眼神晦暗，透着阴狠：“苏爷，您说是不是有人故意下了这么一个套子？”

现在大半个香江的风水师，对他们可谓是又恨又怕又眼红。

侯天与巴彦在这里成立圣门，对外高价收购修行者所需材料，开出的价格，比其他一些做着同样事情的人至少要高出五层，甚至如果碰到真正的好东西，开的价格更是不设上限。

这一举动，也是引起了诸多不满，其中不乏一些大的风水师世家，但他们敢做的，也只是上门友好交流，婉转表达意见，明面上根本不敢动用什么手段。

对这一切，他们两人自然不理会，这也让上门的人心中暗怒，却无可奈何。

慢慢的，魔门发展越来越快，直接变成了香江第一大收购修行方面材料的地方，所搜购到的东西之中，也多了不少精品，就连很多有名气的风水师都求而不得的材料，这里都能见到影子。

所以自然也不乏登门求购的，甚至还有些跺一跺脚，就能震三震的大人物，但无一例外，皆被一口拒绝。

而在巴彦的拳脚之下，更是吓破了一批又一批不怀好意的人。

所以，在出了这件事后，他的第一个念头便是有人要搞他们，于是直接就在凌晨给苏尘打过去了电话。

苏尘点着鼠标，一页一页看着上面的资料。

听到侯天的疑问，他缓缓道：“若是人为，不会只有这么一次，你多留心便是，这个地方，我会亲自走一趟。”

 