    一颗空阔无垠的古星上，漫天黄沙飞舞，一片金黄色的世界，灼热的温度炙烤着大地。

    骤然间，这颗古星被撼动了，一行人直接闪身出现在这颗古星之上，正是萧叶一行人。

    “这……”

    萧叶和人族四帝等人看向四周，顿时都被惊呆了。

    不过几息的时间，他们就从星罗离开，来到了一颗新的古星之上？

    要知道，在星罗城他们了解到，三千大界中，灵阶强者虽然可以遨游星空了，但是大部分还是靠着古星间的传送阵来穿梭的，因为这样更迅速。

    而眼前的这位男子，却以一己之力带着他们，直接穿梭于古星之间？

    看来这次他们真的走大运了，萧叶带着他们，投靠了一尊恐怖的强者。

    这位神秘强者，会不会是灵阶之上的‘圣’？

    一念至此，所有人的眸光都明亮了起来。

    “前辈，多谢你的相助，敢问前辈的名讳？”

    萧叶深吸一口气，对那位男子抱拳行礼。

    “我的名讳？待你们日后在太虚大界站稳脚跟，或许就知道了。”

    “你们初步化灵实力都算不错，特别是你们四人，我都观察过，虽然实力比不上萧叶，但是悟性奇高，而且同出一个低等位面，的确很难得。”

    “我根据你们的实力，举荐你们，进入蓝魔星域一些强大的古星城主麾下，获得的灵阶修行秘法，自然不是星罗城可比的。”

    “你们暂且就在这颗古星上等待，到时候会有人前来迎接的。”

    这位男子对着人族四帝微微一笑，说道。

    “举荐我们进入其他的古星？”

    人族四帝闻言都是微微一愣，满脸的失望。

    原来这位神秘强者，还是不肯亲自带着他们啊。

    不过对方能举荐他们进入强大的古星势力，也算是很不错了。

    “至于这位武极大帝，应该是一头异兽吧，且是一头无主的异兽，在人类武者的势力范围内，非常的危险，会掀起血雨腥风。”

    “恰好我有一位异兽好友，送他我那异兽好友座下修行，才算是正途。”

    那男子说到这里，语气一顿，璀璨的眸光看向萧叶：“至于萧叶……我另有安排。”

    “前辈……”

    听完这位男子的话语，众人都有些措手不及，相视无言。

    难道他们要面临分别了？

    “我不要和萧叶老大分开！”即便面对这位深不可测的男子，小白也是怒目相视。

    “小白，不要无理，这位前辈说的没错，你在人族的势力中，的确很危险。”

    萧叶厉喝一声，制止了小白。

    他也不想和小白分开，但是不过区区一个星罗城，小白就引起了星罗城少城主的觊觎了，他难以想象，日后还会引来怎样的麻烦。

    小白委屈的撇了撇嘴，低下了头不再说话。

    一股离别的愁绪，在众人之间弥漫而开。

    不提三千大界，光是一个蓝魔星域就何等的庞大？

    此次分别，恐怕很久都无法相见了。

    “哈哈，大家也不要愁眉苦脸的，毕竟有这位前辈的引导，总比我们傻乎乎的随便找个古星势力加入要好的多。”

    “等待我们成为蓝魔星域，乃至太虚大界超级强者的时候，绝对还有相见的机会。”

    无敌大帝打破了沉闷的气氛，笑着说道。

    “不错！”

    “我们真灵大陆一脉，未来绝对会名震太虚大界。”

    “不如我们就比一比，看谁先名震太虚大界？”铁血大帝也跟着说道。

    在真灵大陆身为风华绝代的大帝，面对如此浩瀚的三千大界，他们心中都升起了浓郁的探索**。

    两位大帝的话语，激起了众人心中的热血，让他们双眼都明亮了起来。

    征战三千大界，可比在真灵大陆的时候，要有意思多了。

    接下来众人很珍惜剩下的时间，都在叙旧。

    值得一提的是，人族四帝对于星罗城初临测试榜单上，名为南宫星宇的强者非常感兴趣，曾经寻觅过，想要亲眼印证对方是否为同名武者。

    可惜，这位名为南宫星宇的强者，拒绝了星罗城的招揽，短暂停留后就继续上路了。

    这位男子的能量，实在太恐怖了，才过去了半天时间，就相继有灵阶强者到来，在接引人族四帝等人。

    每一位大帝，进入的古星势力都不同，完全被分开了。

    这些灵阶强者接引之后，还遥遥对着这位男子遥拜，让萧叶震撼无比。

    “萧叶……你保重。”

    慕容仙一身仙气，离别之际，美目看向萧叶竟然有些不舍，但还是强忍着头离去。

    至于小白，虽然非常的不情愿，同样被一个化形为人类武者形象的异兽接走了。

    走了！

    都走了！

    “此次的分别，是为了日后辉煌的相聚。”萧叶在叹息。

    他们在彼此的位面，都是无敌的存在，但是进入三千大界后，连自己的命运都无法掌控了。

    “萧叶，你初步化灵就能和地灵一战，比那位准新圣‘姜空’初灵时期，都只差了一截。”

    “所以我打算直接送你进入蓝魔星域的‘灵都’，蓝魔的栖身地，那里才是适合你的地方，整个蓝魔星域强大的人族天才，都汇聚在那里。”

    “当年姜空，走的便是这条路。”

    送走了所有人，神秘男子来到萧叶面前，开口说道。

    “姜空！”

    萧叶闻言眸光炽烈了起来。

    这个名字，他印象非常深刻。

    星罗城初灵测试排名榜第一名，名动太虚大界，即将成为人族的新圣，绝代风华，在三千大界都是超级天才。

    “我走上了融合帝路，再加上超越真灵大陆层次的无敌肉身，才能冲到第二名。”

    “真不知道这个姜空，是怎样的妖孽。”

    “这位前辈举荐我去蓝魔星域的灵星都，是要让我复制姜空的路吗？”萧叶暗道。

    “灵都中竞争激烈，在送你进入之前，你需要先进行灵阶修行，不然很难立足。”

    “灵阶的修行，是为化圣做准备，蓝魔星域大多数势力，所拥有的灵阶修行之法并不精妙，让你来修炼会白白浪费你现在的实力。”

    “我现在带你进入‘圣墓’，能有什么机缘，就看你的造化了。”

    那男子说完，身上一道流光涌现，直接斩裂了虚空，开启了一片奇异之地，带着萧叶冲了进去。

