    “宿主，定位一次耗费500积分，请问是否使用？”系统驴唇不对马嘴的回了林云一句。

    “你……算你狠，马上给我定位李嫣然现在所在的位置。”林云知道现在不是较真的时候，只能吃下这个哑巴亏。

    在积分的作用下，系统很快就告诉了李嫣然现在所在的位置。

    京城的一家五星级酒店，海洋之心酒店三层306室。

    在得知李嫣然的具体位置后，林云并没有在李家多做停留，给李盛强摆了一个花圈后，马不停蹄的赶往了海洋之心酒店。

    等林云乘坐出租车到达了海洋之心酒店楼下后，两人如同碰见了什么可怕的事情一样，扔给的哥二百块钱后，便逃出了出租车。

    “宿主，你们这个世界出租车司机真是可怕，都快要把我的内核聊死机了。”小白那一直波澜不惊的眼神中浮现出一丝恐惧。

    “可不是呢，要是知道京城的的哥这么能聊，我宁愿走路。”林云心有余悸的说道。

    这一路上的哥嘴都不带停的，如同一个机关枪一般突突了一个小时，这还不是最关键的，最关键的是的哥不光自己聊，经常冷不丁的问林云一句“我说的对不对”。

    每当林云想要用拳头让的哥住嘴的时候，的哥都会露出一个十分友善的笑容，这一笑就是一个多小时，直到出租车开到了海洋之心酒店楼下。

    林云和小白刚刚走进海洋国际主题酒店，服务员周到的上前问好道：“两位先生下午好，请问你们是否有预约？”

    “306室。”

    “好的，先生请您跟我走。”服务人员微笑着带领林云和小白走到了电梯处后，便向林云二人告别。

    林云和小白上了三楼后，刚出了电梯就看到一个房间门口站了四名保镖，林云便知道那里肯定就是306号，这几名保镖应该是李盛国留下看守的人。

    “哥们借个火。”林云走到那四名保镖面前说道。

    “滚！”一名保镖冷着脸说道。

    “我靠，给你们脸了。”林云原本还打算旁敲侧击套出点有用的信息，谁能料到这群保镖这么严肃，只能对着小白示意动手。

    啪啪啪啪！

    四道耳光声响彻安静的楼道，四名保镖也应声倒地。

    “敬酒不吃吃罚酒的货色。”林云对着已经被抽昏的保镖不屑的说道，然后又推了推门，发现房门被人从外面锁上了。

    “小白，上。”

    “宿主，我没有开锁技能。”小白单纯的说道。

    哎，机器人的思维就是太过于死板，谁说开门必须要用钥匙的，林云感叹了一声，然后内力聚于脚下，对着门踹了过去。

    一声巨响过后，306房间的整扇门被林云一脚踹了下来，带起一阵灰尘。

    被关在房间里的李嫣然一家三人，满脸惊恐的望着门口，当灰尘落尽显现出林云的身形时，李嫣然顾不得自己的父母在场，瞬间就扑到了林云怀中。

    “林云，你知道吗，这两天我好害怕。”李嫣然在林云怀中抽噎道。

    “没事，没事，我这不是来了吗。”林云拍了拍李嫣然的后背安慰道，然后从怀中拿出了早就准备好的项链说道，“你看这是你上次向我要的项链，现在已经做好了。”

    在林云的安慰下，精神一直压抑的李嫣然在林云怀中昏昏沉沉的睡了过去。

    “林云，让你见笑了。”李嫣然的父亲李天虎说道。

    看着自己的女儿现在还躺在人家怀里，他这个做父亲的觉得很尴尬。

    “没事，李伯父，我记得李老爷子身体不是好好的吗，怎么会突然病逝呢？”林云将李嫣然放到了床上，然后对着李天虎疑问道。

    李天虎被人提起丧父之痛，脸色不禁一暗么攥着拳头说道：“林云啊，虽然说家丑不可外扬，但是我实在是被逼的没有办法了。”

    林云现在也很是好奇，李家到底发生了什么事，能把这么一个铁骨铮铮的汉子逼成这样。

    “若是李伯父不见外，那就和我说说，兴许我还能帮上一点忙。”林云安慰道。

    李天虎见李云有想要帮忙的意思，黯淡无神的眼神中也有了些许光彩，林云身后的白衣人的实力他是见识过的。有了白衣人帮忙，兴许自己还能扳回一成。

    “林云，李家其实是出了内讧，李盛国为了从微赢集团谋取更大的权益，趁着我爸受伤的时候，让暗玉的杀手偷袭了正在疗伤的父亲，这才导致了我父亲病逝。”李天虎愤怒的说道，不过却又没有任何办法，在没了李盛强的保护下，李天虎在李家的地位可以说是一落千丈。

    李天虎仿佛是怕林云不相信自己，便从自己的行李箱的夹层中掏出了厚厚的一摞A4纸，纸上记录着李盛国这几天的所有行动。

    “你看，这个人就是偷袭我父亲的凶手，此人在偷袭完我父亲的第二天，他就和李盛国见了面，李盛国还给了他一摞RMB。”李天虎从一摞A4纸中拿出了几张，对这林云解释道。

    暗玉竟然连修道者都能暗杀，暗玉的实力究竟有多强大？

    林云可是了解李盛强的实力的，上一次虽然是被他的师侄给一招打败，但那一次并不是因为李盛强的实力太弱，而是因为他的师侄太强了。

    “李盛国为了暗杀李老爷子，恐怕付出的不小的代价吧。”林云问道。

    杀手的规矩就是目标越强，收的佣金就越高，像李盛强这样的修道者，暗玉收的佣金应该是天价。

    “李盛国为了请到能对付我父亲的杀手，不惜许诺出了微赢集团百分之三十的股份。”李天虎恨铁不成的钢的说道，这百分之三十的股份可是李家所有兄弟用汗水挣来的，谁会想到李盛国为了一己私利就将这些股份拱手让人。

    “不对啊，上一次我听李老爷子说了，李盛国那一系也就占了百分之二十五的股份，哪里会有百分之三十的股份。”林云不解的问道。

    “我父亲留下的股份都被李盛国给强占了。”李天虎脸色微红的说道。

