    《难哄》来源：<ahref="">

    　　这声很轻,贴在他的耳际，带过浅浅的呼吸。

    　　桑延的表情稍稍僵住，像没听清似的,眼睫轻动。他直视着她,轮廓明显的喉结缓慢地滑动了下，脸上情绪难辨：“嗯？”

    　　两人目光对上。

    　　盯着桑延的神色，温以凡总算有了点参与感。虽没太看出他这是什么反应，但似乎比对着段嘉许那态度好了不少。她没再重复,心满意足地坐了回去。

    　　但下一刻，桑延就抓住了她的手腕，挑眉说：“再喊一遍。”

    　　闻声，前头的桑稚回过头来,问道：“什么？”

    　　段嘉许抽空往桑稚的方向扫了眼。

    　　见桑延没有搭理自己的意思，桑稚眼睛骨碌碌的，忽然对段嘉许说：“段嘉许,我哥跟你说话呢。”

    　　言下之意就是。

    　　你，再喊一遍,哥哥。

    　　“……”段嘉许再度看向桑稚。

    　　像是在记恨桑延刚刚的行为，桑稚还在千辛万苦地给他找不痛快,并将这希望寄托于他的身上。段嘉许觉得好笑,顺从地妥协道：“哥哥，怎么了？”

    　　那点旖旎瞬间被这话打散。

    　　桑延眉心一跳,生硬地抬睫,在一瞬间有了直接拉着温以凡下车走人的冲动。他重新靠回椅背,捏着温以凡的力道加重：“没怎么。”

    　　他这回反应没先前大,让桑稚没忍住又回头。

    　　桑延声音轻飘飘：“在想怎么杀人能不偿命。”

    　　“……”

    　　段嘉许把车子停到超市外的停车场。

    　　虽然已经谈了好一阵的恋爱，但桑稚还是不太适应在他们两个面前跟段嘉许谈恋爱。总有种在长辈面前跟对象你侬我侬的感觉。

    　　进了超市之后,她便直接拉着段嘉许到另一个区域。

    　　温以凡从门口推了辆购物车，被桑延扯过。她想着刚刚在车上的对话，也不知道自己是在计较点什么，但又忍不住跟他算账：“感觉你在段嘉许面前——”

    　　桑延侧头。

    　　温以凡面上平静，慢吞吞地拿起旁边的商品，边说：“还挺不一样的。”

    　　“……”

    　　“不过也挺好的，”温以凡又被商品放了回去，唇角弯起浅浅的弧度，声音温和，“也多亏了他，我才能看到你不同的一面。”

    　　桑延手肘撑在购物车上，背脊稍弯，瞧着她：“哪儿不同？”

    　　温以凡也说不上来。

    　　“温霜降，你这行为也是新鲜。跟老子在一块那么长时间，每回吃醋，”桑延站在原地，神色懒懒，“都是因为一个土啦吧唧的大老爷们儿。”

    　　“……”

    　　“故意找我茬？”

    　　这话一落，温以凡回想了下，好像确实是如此。毕竟这么长时间，她也没在他身边见过什么异性朋友。她不太想承认自己这行为是在找茬，认真说：“那下次段嘉许再喊你‘哥哥’，你能不能坦然点接受？”

    　　桑延：“？”

    　　温以凡补充：“不然你俩有点像在打情骂俏。”

    　　“你知不知道什么叫打情骂俏？”桑延身子前倾，抬手抵住她的脑袋，笑了，“还是说，你是在怪我没让你尝过打情骂俏的滋味？”

    　　温以凡抬头。

    　　“那畜生这么喊我是在恶心我。你喊我呢，那才叫打情骂俏。”桑延用力揉她头，将话题重新带回去，“刚刚在车上喊我什么？”

    　　温以凡没好意思再重复，改了口：“弟弟。”

    　　“噢。”桑延倒也接受，慢条斯理道，“姐姐喜欢年纪小的？”

    　　“……”

    　　头一回听他这么喊自己，温以凡顿了下，莫名有点脸热。她轻抿着唇，自顾自地往前走，没再继续这话题，装作镇定自若的模样。

    　　桑延跟在她后边，神态懒洋洋，又喊了声：“姐姐。”

    　　温以凡回头：“你别这么喊我。”

    　　“怎么？”桑延扬眉，声音带了点挑衅，“我看着年纪不够小？”

    　　“……”

    　　另一边。

    　　桑稚扯着段嘉许在超市里随意逛着，边郁闷地碎碎念：“我哥也太烦了，动不动就拿生活费来威胁我。我也不是在意这点钱，但他这样也太幼稚了……”

    　　段嘉许笑：“他那份以后我给你。”

    　　桑稚立刻瞅他，抓住了其中的重点：“你为什么要帮他给。”

    　　“……”

    　　“虽然我刚看你能气到我哥，我还挺高兴的。”桑稚憋了几秒，还是选择过河拆桥，“但我现在越想越觉得不对，你别老那样调戏我哥。我看着都觉得你俩像一对。”

    　　“……”

    　　像是觉得荒唐，段嘉许无言到直乐：“什么？”

    　　桑稚盯着他那像是随时在给人放电的眼，嘀咕道：“反正你以后注意点。我明天就回学校了，也看不到这边的情况。要不然你就少点跟我哥见面。”

    　　段嘉许侧头看她。

    　　“不过我那天看你跟钱飞哥说话，还有浩安哥。”桑稚感觉眼前的男人一言一行都像是在蛊惑人心，很不讲理的开始翻旧账，“也都挺暧昧的。”

    　　段嘉许模样斯文坦然，慢条斯理道：“放心，哥哥只喜欢年轻的。”

    　　“……”

    　　说着，段嘉许弯唇捏了捏她的脸，话里带着淡淡的谴责。

    　　“小白眼狼。”

    　　“……”

    　　桑稚装作没听见，扯着他继续往前走，顺带把话题扯开：“我哥说今晚吃个火锅，那我们去看看蔬菜。对了，你之后就算加班，也要记得吃晚饭。不要老吃外卖，你要是不想做的话，可以去我家吃。”

    　　段嘉许拉长尾音啊了声：“那不得见到你哥？”

    　　“…那。”桑稚回头，莫名开始心虚，“那你不跟他说话不就好了……”

    　　从这排货物架穿过，再径直往前，两人走到生鲜区。

    　　桑稚一眼就看到站在那边的桑延和温以凡。她牵着段嘉许，下意识往他们的方向走，刚走到桑延身后，另一端突然有个熟悉的声音叫住她。

    　　“桑稚。”

    　　她闻声望去，瞬间对上自己的小初高中同学傅正初的脸。

    　　其余三人也顺势看过来。

    　　傅正初神色明朗，笑了笑：“还挺巧，又见面了。”

    　　段嘉许眉梢轻挑了下。

    　　注意到桑稚身后的段嘉许，以及他们两个交握着的手，傅正初的表情微滞，脱口而出：“这个真不是你哥吗？”

    　　桑稚刚上初一的时候，因为在课堂上惹怒了老师，所以她偷偷拜托了段嘉许去帮她见老师。当时傅正初也在场，也因此，他一直认为段嘉许是她亲哥。

    　　前些天，桑稚国庆放假回来，是段嘉许来南芜机场接她的。

    　　两人那天恰好碰见了到机场接人的傅正初。

    　　那天，注意到两人亲密的举止，傅正初极其难以接受，像是三观被人颠覆了一样。之后还发微信，委婉地劝导了她一番，试图让她回头是岸。

    　　桑稚觉得无语，指了指桑延：“这个才是我哥。”

    　　桑延插兜站在原地，神态居高临下。

    　　“哦哦，哥哥姐姐们好。那桑稚，你别把我之前的话放在心上，是我误会了。”傅正初挠了挠头，也解释了句，“那我先走了？我跟我舅舅出来买……”

    　　没等他说完，突然有人扔了几袋巧克力牛奶到他面前的购物车里。

    　　发出啪嗒几声响。

    　　顺着这举动，众人看了过去。

    　　来人是个高瘦的男人，穿着深色衬衫，袖子挽到手肘的位置。他的肤色白到病态，额前碎发稍稍遮挡了眉眼，眼角弧度微扬，锐利冷然。

    　　男人的脸上不带任何表情，目光从他们身上扫过，眼神漠然到像是看着一堆死物。

    　　模样生得极好，却跟桑延和段嘉许的气质全然不同。

    　　像是一朵无人能采摘的高岭罂粟。

    　　温以凡和桑稚都不自觉多看了几眼。

    　　傅正初盯着他扔进来的东西，随口问：“舅舅，你什么时候开始喝巧克力牛奶了？”

    　　男人没应声，抬脚往另一头走。

    　　在这个时候，桑延散漫地出了声：“傅识则？”

    　　傅识则脚步停住，转头，轻描淡写地往桑延的方向看，仍然没半点要说话的意思。旁边的傅正初觉得冷场了，立刻开始缓和气氛：“哥，你认识我舅舅啊？”

    　　桑延下巴稍扬，没说话。

    　　见状，傅正初看向傅识则，用眼神示意他说几句。

    　　傅识则上下打量着桑延，情绪没任何变化。他微不可察地颔首，冷漠收回眼，又继续往前走。看着像是很看不上他这种套近乎的行为。

    　　“……”

    　　温以凡还是头一回见到人这么给桑延脸色看。

    　　她觉得稀奇，继续盯着傅识则的方向。

    　　傅正初格外尴尬，勉强解释了句“我舅舅嗓子最近不太舒服，哥你别介意啊”。而后，他跟其他人道了声别，立刻推着购物车追上傅识则。

    　　桑稚又把这个事情点出：“哥，人家好像不认得你。”

    　　桑延毫不在意地“啊”了声。

    　　温以凡目光还放在傅识则的背影上，也问：“你认识吗？”

    　　“嗯。”桑延瞧她，平静地解释，“以前也在一中，比咱小一级。”

    　　温以凡点头，视线仍然未挪。

    　　周遭瞬间安静下来。

    　　过了一阵子，温以凡突然注意到不对劲，转头看向桑延。

    　　与此同时，桑延也出了声，面无表情地说：“好看？”

    　　“……”

    　　这话明显是误解了她的行为。

    　　温以凡正想解释。

    　　桑延眼眸漆黑，捏住她的下巴，一字一顿道：“你眼睛怎么不干脆长他身上？”

    　　“……”-

    　　返程的车上。

    　　几人聊着聊着天，不知不觉又扯回刚才的事情。说起这，桑稚觉得有些奇怪，忍不住问：“哥，我那个同学把段嘉许当我哥了，你怎么不觉得奇怪？”

    　　“哪儿奇怪？”桑延闲闲道，“我以前也以为你把他当亲哥。”

    　　“……”

    　　反正这事儿也过了好几年了，桑稚不再瞒着，死猪不怕开水烫般地坦白：“我初中的时候，让段嘉许冒充你去帮我见老师了。”

    　　桑延抬睫：“我知道。”

    　　桑稚：“？”

    　　“你那老对象经我同意才去的。怎么，你不知道？”桑延看热闹似的，语气很欠，“噢，原来还当成你俩间的小秘密呢。”

    　　“……”桑稚面色一僵。

    　　“行。”桑延痛快道，“那当我刚刚没说。”

    　　桑稚看向段嘉许，真好注意到他此时正忍着笑，情绪更加不爽：“你笑什么？”

    　　“在想你那时候还挺自来熟。小小年纪就威胁我，不同意就跟要跟阿姨告状，说我跟你哥对你——”段嘉许回想了下，眉眼舒展，“男男混合双打？”

    　　“……”

    　　这话让桑稚想起了自己以前的丢脸事。她觉得憋，不想再跟这两个老东西交谈，回头跟温以凡说话：“以凡姐。”

    　　温以凡正看着手机，抬头：“嗯？怎么了？”

    　　桑延打断他们的交流：“不知道喊嫂子？”

    　　桑稚才懒得理他，跟他作对般地重复：“以凡姐，你说我同学那舅舅是不是长得很帅？”

    　　这话让车里安静须臾。

    　　段嘉许瞥了她一眼。

    　　桑延也顺势看向温以凡，眼神似乎在让她注意点回答。

    　　桑稚又刻意道：“感觉能吊打这整车的男人。”

    　　“小鬼，你感觉错了，跟我比那叫碰瓷。”桑延目光仍放在温以凡身上，指尖在她手背上轻敲，语气傲慢，“吊打驾驶座呢，倒是绰绰有余。”

    　　“……”桑稚表情一言难尽，继续等着温以凡的答案。

    　　想到刚刚在超市就有点惹到桑延了，但傅识则那长相确实也也不能说是不帅。温以凡认真想了想，忽略了桑稚那句“吊打”，中规中矩地答：“是挺帅的。”

    　　但这回答让桑延的气压明显低了下来，捏着她手的力道也加重了些。

    　　恰好遇上红灯，车子停了下来。

    　　前头的桑稚忽地收回视线，看向段嘉许的方向，短暂问了句“干嘛”，之后再无动静。两人对视着，没发出什么大的声响。

    　　温以凡这会儿也没精力关注前边，瞅着桑延生硬的表情。她思考着如何哄他，叹了口气，压低声音主动提议：“算了，弟弟有点不成熟。”

    　　“？”

    　　“我们还是别姐弟恋了。”温以凡弯唇，话锋一转，“行吗？哥哥。”

    　　“……”

    　　此时此刻，前方。

    　　坐在驾驶座上的段嘉许侧过头，直勾勾地盯着桑稚。他的眼眸染光，璀璨而分明，嘴巴一张一合，却没发出任何声音。

    　　桑稚没太看懂，把脑袋凑过去：“什么？”

    　　段嘉许低头，嘴唇贴在她的耳边，悠悠道：“哥哥打算争个宠。”

    　　桑稚茫然：“啊？”

    　　沉默几秒。

    　　她听到男人的声音更低了些，近似用气音，跟她调起了情。

    　　“回去再给你看点好看的。”

    　　……

    　　把车子开回桑家。

    　　温以凡被桑稚拉着先往大门的方向走。

    　　桑延和段嘉许走到车尾箱后，将刚买回来的大包小包提出来。他双手都是袋子，抬起长腿，将车盖往下踢：“你能管好那小鬼？”

    　　段嘉许笑：“怎么了？”

    　　“让她注意点，想给你找不痛快的时候，就专注这件事儿。”桑延偏头，直截了当道，“别拉着我媳妇儿一块。”

    　　“你直接找她谈吧。”段嘉许温文尔雅道，“我不太管她，一般都她管我。”

    　　“……”

    　　桑延有点受不了他谈恋爱这德行，啧了声。

    　　两人走到楼里等电梯，有一搭没一搭地说着话。

    　　温以凡和桑稚已经上去了。

    　　“为你结婚这事儿，最近苏浩安给我打了好几次电话了。”段嘉许低笑了声，“每回都问我什么时候结婚，说要赶在我之前。”

    　　桑延散漫道：“他哪来那么多破事儿。”

    　　段嘉许眼角微弯，十分尊重地询问了下当事人家属的意见：“你觉得什么时候好？”

    　　桑延嗤笑：“关我屁事。”

    　　段嘉许：“你妹能大二就结婚？”

    　　“……”

    　　电梯恰好到一楼，发出“叮”的一声。

    　　场面静滞住。

    　　桑延定定地看着他，忽然转了下脖子，把袋子扔到地上。而后，他抬手扣住段嘉许的脖子，向下压，感觉自己每天都在被这畜生刷新三观。

    　　“牛逼，谈个恋爱连物种都变了。”

    　　因这力道，段嘉许身子前倾，不受控咳了声。他好脾气地抬头，神色从容镇定，仿佛并不觉得自己的话有什么问题：“什么意思？”

    　　“能再给我看看你当人的时候是什么样？”桑延服了，“我压根想不起来了。”

    　　“自己注意点。”桑延松了手，重新把地上的东西捡了起来，“我家不收畜生玩意儿。”

    　　“……”

    　　3.

    　　温以凡生日的前一天晚上。

    　　不知剪刀被桑延收到哪里去了，温以凡在客厅翻找了半天，突然在其中一个柜子里，发现了几个桑延的旧手机。

    　　其中一个是老式的按键手机。

    　　边缘已经被烧化，变了形，看着完全不能用了的样子。也不知道还留着干什么。

    　　这个痕迹，让温以凡立刻想起这房子被烧的那天，钱卫华采访桑延时，他所说的话。

    　　——“除了房子和家具就烧了个手机，不过也早就不能用了。”

    　　这么看的话，烧的好像就是这个。

    　　温以凡怔怔地看了一会儿。

    　　恰在这个时候，玄关响起了开关门的动静。她转过头，跟刚进门的桑延对上视线。他换着鞋子，边问：“在干什么。”

    　　温以凡啊了声：“找剪刀。”

    　　桑延：“我放厨房了。”

    　　“好。”温以凡把手机归回原处，站起身往厨房走。她的思绪有点飘，仍想着那手机，余光见到桑延也跟了进来，便主动承认，“我刚看到你的旧手机了。”

    　　桑延随口应：“嗯，拿剪刀做什么。”

    　　温以凡：“我想开个面膜，撕不开。”

    　　发现话题被他带走了，温以凡又带回来：“那手机里有什么东西吗？你怎么还留着。都烧成那样了。”

    　　桑延言简意赅：“咱俩的成绩。”

    　　这话等同于在说。

    　　那手机里存着他们高二到高考结束后的短信。

    　　零零散散的对话，偶尔的问候，还有雷打不动地互报成绩。

    　　要仔细想的话，温以凡也能勉强想到他们那时候每天是在说些什么。不夹杂任何暧昧，对话都正常不含别的意味，却似乎自带甜意。

    　　……

    　　桑延：【明天你生日，下回我过去给你带个礼物？】

    　　温以凡：【你生日是什么时候？】

    　　桑延：【元旦后一天。怎么？】

    　　温以凡：【回礼。】

    　　……

    　　桑延：【考差了，安慰我几句呗。】

    　　温以凡：【晚点行吗？我考得挺好的，还想开心一会儿。】

    　　……

    　　温以凡：【我今天回家的路上，在便利店里看到个男生，还挺像你的。还以为是你过来了。】

    　　桑延：【下周六，行不？】

    　　温以凡：【什么？】

    　　桑延：【给你看看正品。】

    　　温以凡的回忆被桑延打开水龙头的动静打断，她回过神，盯着他的侧脸。回想起重逢之后，他装作不认识自己的模样，问道：“你之前为什么装作不认得我了？”

    　　“那么久不见，”桑延抽了张纸擦手，说话毫无正形，“我怕你跟我借钱。”

    　　“……”

    　　瞥见她的表情，桑延神色不太正经。他笑了声，习惯性掐她脸：“你这什么眼神，我还不能给自己留点面子？”

    　　温以凡轻声道：“那你让余卓来跟我说话不就好了。”

    　　“我想给自己留点儿面子，”桑延不知道是她想法有问题，还是自己的逻辑有问题，“不代表我不想跟你说话，懂？”

    　　“……”温以凡顿了几秒，莫名笑了，“所以装作不认识来跟我说话。”

    　　桑延似乎并不在意被她知道这些事情，只看着她笑，也跟着笑起来。他直起身，想拿起一旁的剪刀：“不是要用剪刀？”

    　　没等他拿起来，温以凡已经钻进他的怀里，伸手抱住他。

    　　桑延动作一停：“怎么？”

    　　“没什么，”温以凡也不在意他是不是能听懂，低声自言自语，“抱抱正品。”

    　　厨房内光亮寂静。

    　　听到这话，桑延的神色微愣，而后，不知是想起了什么，唇角扯起。良久，他低头吻了下她的脑袋，喊她：“温霜降。”

    　　温以凡抬头，对上他的眼。

    　　“嗯？”

    　　男人碎发落于额前，在脸上打下细碎的剪影。他的身材高大宽厚，回抱着她，带着极为强烈的安全感。他用鼻尖轻蹭了下她的鼻子，很自然地说：“明天去领证。”

    　　“……”

    　　这话突如其来。

    　　像是氛围到了之后的临时起意，又像是深思熟虑过后说出来的话。

    　　但不管是哪种情绪。

    　　都是，在告诉她。

    　　他已经把她的一辈子给定下来了。

    　　温以凡莫名有点眼热，用力眨了下眼，半开玩笑：“不挑个黄道吉日吗？”

    　　桑延抬手，轻抚着她的眼角。

    　　“明天就是。”

    　　“明天？”温以凡思考了下，“明天好像是我生日。”

    　　“嗯。”

    　　一瞬间，温以凡明白了他话里的意思。

    　　你出生的那天。

    　　对我来说，就是一年到头最佳的，黄道吉日。,,网址m..net,...：

</ahref="">