    “————”晏凌宇还第一次被人气得浑身发抖。

    这个女人嘴巴实在太厉害了，跟她理论完全占不到半分好处，反而会被她热嘲热讽得一无是处。

    要知道他在帝都可是出了名的才高八斗，聪明过人，现在居然被个乡野村姑骂成没脑子的笨蛋，这绝对是晏凌宇生平第一次遭到这样的羞辱。

    不过，也能理解，晏凌宇因为身份尊贵，又拥有不错的灵力天赋，一直都是晏家保护的对象，没人敢欺负他，陷害他，他或许对灵力和书本上的知识很精通，但对于这些耍心机的明争暗斗就不太擅长。

    说来，还是太年轻，没有经历过社会的黑暗。

    “晏公子，可要想清楚，现在所有人都知道我救了一命，要是对救命恩人做出什么出格的事情，可是会变成众矢之的，成为千夫所指的罪人。到时候，从万人追捧的第一公子沦为触犯众怒的第一人渣，还有脸在帝都混下去吗？再说了，现在已经害得晏家为的任性付出了八千万的代价，难道还想连累晏家成为人人喊打的过街老鼠吗？”

    苏陌凉低吟般的声音不大，说起话来也软绵绵的，让人听不出半分喜怒，可话里的内容却像是一记响锤狠狠敲打在了晏凌宇的心上，让他神情大震，瞳孔里涌动着极致的震惊。

    这一刻，他才意识到眼前这个女人不是个简单的角色，她成功的陷害了晏家，却让晏家没办法动她。

    毕竟是她保住了他的命，她已经在世人面前树立了救命恩人的光辉形象，晏家一旦动她，就会成为恩将仇报，忘恩负义的小人。

    晏家可是五大家族之一，五大家族最看重的就是他们在焚血天城的名声。

    要是毁掉了好不容易树立起来的名声，那家族就会走向衰败，正所谓墙倒众人推，现实就是这么残酷。

    意识到这一点，晏凌宇的额头暴起青筋，握成拳头的手因为用力过度，微微发抖，心头的怒火仿佛要从瞪得很大的瞳孔里喷出来。

    苏陌凉却并不畏惧他浑身散发出的怒意，只是轻描淡写的冷觑他一眼，便是错开他的身子，朝着前方的马车走去。

    经过今晚这么一闹，晏家是乌云密布，电闪雷鸣，而苏陌凉却是将外界的声音屏蔽在外，一直窝在王府修炼。

    她双手一划，缓缓吐出一口浊气，身上隐隐渗透出比之前更为强悍的气息。

    此时此刻，感受到体内充盈的灵力，她心中一喜，顿时睁开了眼睛。

    经过几天没日没夜的修炼，她终于是晋级到中期君灵师了，只是刚刚晋级，灵力虽然达到了，但实际的战斗力还需要具体实践才能提高。

    所以，她还得想个办法操练一下。

    就在苏陌凉沉思之时，外边忽然响起了敲门声，“小姐，薇澜小姐来了，她正在大厅等着呢。”

    苏陌凉闻言，有些无奈，她才消停几天，又是找上门来，不知道今天又有什么新花样。

    想着，她轻轻摇头，推开房门，随着冬菱一同去了大厅。

    走到大厅，苏陌凉发现王爷和王妃也在，他们和纪薇澜说说笑笑的，气氛十分融洽。

    就连她也忍不住好奇的问了一句，“这么高兴，们在说什么啊？”

    纪薇澜看到苏陌凉的身影，面色欣喜，立马站起身，热情的拉着她，到自己旁边的位置坐下，“表妹，我们在说历练比试的事情。”

    苏陌凉扬眉，了然的点点头。

    前几天她从她口中听说学院要举行历练比试的事情，所以并不是特别的意外。

    只是，前几天因为这个历练比试，纪薇澜还愁容满面的，怎么今天会突然这么兴奋，好像期待得不得了。

    然而，苏陌凉还来不及问，纪薇澜就竹筒倒豆子似的，激动的开口，“表妹，这次历练，可不简单啊，听说学院的长老们发现了超级强者的墓地，所以，这次不光是锻炼身手，进行比赛，最主要的是能捞到不少宝贝。这可是千载难逢的好机会，可不能错过这次历练。”

    “我？”苏陌凉有些诧异。

    “是呀，我想跟我一起去黑砂森林历练。”纪薇澜期待的点点头。

    “表姐，说笑了吧，我又不是学院的学生，怎么跟一起参加历练啊？”苏陌凉讶异，但却对那超级强者的墓地上了心。

    她刚刚还愁没地方操练身手，没想到纪薇澜就给她带来了这么大个好消息。

    “这个就不用担心了，到时候跟着我走，没人敢说什么的。”纪薇澜胸有成竹的保证，好歹她也是纪家的小姐，历练带个朋友，无伤大雅，谁会为了这种小事儿得罪纪家的小姐啊。

    再说了，带的这位朋友还是帝都风头正盛的清音郡主。

    平南王府和纪家，可不是随便什么人都招惹得起的。

    平南王闻言，也是笑着点头，十分支持，“音儿，这次机会的确难得，就算抢不到什么宝贝，但至少可以历练历练。这身子太瘦弱，必须得锻炼一下，才不被别人欺负啊。”

    从这次拒婚事件，王爷和王妃看得很明白了，要想别人不嫌弃他们的音儿，就只有提升音儿的自身实力这一个办法。

    在这个强者为尊，弱肉强食的世界，只有实力才能站得住脚跟。

    现在，她有平南王府撑腰，都会遭到别人的羞辱，要是他们不在了，根本不敢想象，会是什么样的后果。

    苏陌凉当然是巴不得前往超级强者的墓穴了，现在听到平南王这番用苦良心的话，更是感激的点头，“爹替女儿考虑得如此周祥，女儿一切听父亲安排。”

    “哈哈，好，薇澜，我就将音儿交给了，到时候和哥可要好好保护她啊。”平南王郑重的嘱咐道。

    “王爷，就放心吧，我们那么多人呢，一路随行的还有不少实力高强的长老，不会出事儿的。”纪薇澜笑着安抚道。

    平南王和王妃听到这话，才放心的点点头。

    纪薇澜看到事情说定了，心情高兴，又是挤眉弄眼的提议道，“表妹，上次带玩了好玩的，这次我带去吃好吃的。醉月楼是咱们帝都最出名的酒楼，里面的饭菜美酒堪称一绝。对了，这醉月楼刚好是王爷从晏家手里抢过来的五家酒楼之一，我们怎么也得去享受下战利品吧。”