    554、调侃

    植物化盆栽是试验基地最惨的一个，其他人好歹都能移动，外形改变了，好歹还是自由的，唯独被注射了植物基因活下来的家伙，成了一棵两米上下的盆栽；

    其他人好歹每天都能有或长或短的时间变化成人形，还坚定自己是个人类，唯独盆栽永远是盆栽，无法缎体，靠本能吸收灵气，能又六阶的实力，多半是得到了大同组织私下赏赐的炼神功法。

    植物人选择卖命给大同组织，就好理解了，没人能想到一台电脑前的盆栽负责传递消息，很好的掩饰。

    反身收拾植物人，刘浩没这个想法，不过是个小卒子，杀了植物人，大同还是会引诱其他人成为暗棋，反不如暴露出来的好。

    清洗了这些兽化人的记忆，刘浩带着张灵玉等人离开，在他们离开不久，拉布带着一伙兽化人抵达营地，找到了他们。

    “头，都活着，他们没有下死手！”

    “嗯，那就好，看来他们暴露我们的可能性小了很多！”

    “头，那我们要不要搬迁？”

    “我们现在需要的是寻找一个后备基地，狡兔三窟，以前没有出现过人类，现在出现了，日后还可能会出现，不能大意！”

    “明白，放心吧头，周围我们都摸清了，很快就能找到的！”

    “多找几个地方，大大小小、真真假假，我们日后安全方面要加大力度！”

    “明白，头！”

    拉布朝着南方望去，历经和刘浩接触，让他明白了很多，最大的一点，就是在圣阶高手眼中? 他们的形态根本不是什么大问题? 他没有看到刘浩眼中闪过一道异样，这让他信心提升了许多。

    “头? 问过了? 他们刚刚包围帐篷区域就昏迷了！”

    拉布点点头，招呼众人返身? 他也没过问追杀的原因，也不需要追问? 他也不傻? 同样知道基地必然有着大同组织的暗棋，这种状况，还不如装傻为好，他不知道大同组织有多强? 但能让一个圣阶惦记的? 就不是他一个九阶可以触碰的对象。

    从枫叶国往南行走，一路上刘浩在读书之余，也抽出时间扫描了周遭情况，一直到进入白头鹰境内的蒙大拿，才发现了另一个地下基地。

    这个基地? 明显要大许多，留存的人口过千? 兽化人占据统治地位，近三百科研人员以人类的形态生活、研究? 成为兽化人圈养的对象。

    这个研究基地在森林深处，掏空了一座大山? 更在地下挖掘了近千米深度? 隐藏的十分隐秘? 白头鹰建立之处可谓信心百倍，那个时代的妖兽，还未能崛起；

    或许一开始，就是为了深林之中广大的妖兽基因，等到了无法压制妖兽的时候，整个蒙大拿几乎也沦陷的差不多了；

    蒙大拿，牧场众多，人口稀少，牧场之中的妖兽只要有一个带头革命，牧场主也没有多少反抗能力，这样的州，在白头鹰国内，是最快沦陷的，也是最难收服的。

    白头鹰不管屁大的事，都容易扯皮，各州各管各的，一开始，或许白头鹰军队的调集还能流畅，一旦各州都出问题，调入的军队就休想调出，一方有难八方支援，在白头鹰身上太难了，特别是事关生死，几无可能。

    蒙大拿就是白头鹰‘北美大草原’妖兽迁徙时代沦陷的，到现在也没有丝毫收复的意思，到处漏风的白头鹰早就疲于奔命，越来越艰难，各州自备军队都有些抵触，远一些的如加州根本就处于半自立状态。

    一个瞬移，踏入基地核心试验区，十几个头发花白、穿着白大褂的研究人员刷的将眼睛盯了过来，眼神各异。

    刘浩逮着一个亚洲面孔的研究人员，柔和的问了一句；

    “我想要实验室的研究资料，可以帮我打包一份吗？”

    “你干什么？这是白头鹰的资产！”

    亚洲面孔一副大义凛然的模样，刘浩笑了笑，随手弹出一个火星，瞬间将对方燃烧成灰烬，转头拉过身旁一人，还没发问，对方就疯狂点头。

    看着对方开始动手拷贝，刘浩满意的点点头，环视一圈；

    “有谁能和我解说一下，你们研究的方向是什么？有什么成果没有？”

    “先生，我们研究的是基因序列，通过测算人类基因之中的沉寂序列，再辅助开发的基因，通过注射来觉醒异能！”

    “成功率有多少？”

    “2.3%，综合起来只有2.3%的成功率，我们发现猪类妖兽基因的成功率最高，有着3.7%，其次是灵长类基因，2.8-3.2%之间；其他哺乳类基因都差不了多少！”

    这个研究人员刚刚说完，另一个研究人员迫不及待的插嘴进来；

    “我们还发现越是强大的妖兽，提取的基因注射液越具效果，也就是觉醒者更容易修炼、更强大，但相应的，也会降低成功率！”

    有了一个插嘴，看到刘浩没有打断，其他人也一一开口；

    “虽然我们不想承认，猪类基因注射成功率高，很可能和人种有关，白头鹰人是我们最多的试验对象，所以……”

    “亚洲人种之中，猪类基因的成功率，和其他哺乳妖兽也没有多少区别……”

    “而且很奇怪的是，从白颜色的猪类妖兽之中提取的基因最为契合！或许我们将祖先搞错了！”

    刘浩心中暗笑，不得不承认这些研究人员很可爱，干一行爱一行，说起自己专业的领域一套一套的。

    也怪不得这个基地之中，猪类兽化人数量众多，最强的两个九阶都是猪形态兽化人就更能理解了。

    过不多久，实验室闯进了一群兽化人，一个个面目狰狞，凶煞之气远远就能闻到，他们一进来，实验室这些研究人员瞬间化作鹌鹑，一个个缩着脖子，惊慌失措，显然被这些人折磨过。

    刘浩看都不看，随手弹出对应的火星，将这些闯入者焚烧干净，挥挥手，将这些灰烬打扫起来，投入一个垃圾桶之中，抬头示意这些研究人员继续分说。

    再次探讨，没有了方才热烈，讨论的时候，也留出一丝眼神观察着刘浩，唯恐他有随手弹出火星。

