    因为昨天回来的太晚了，小溪他们就没有去和小花他们说已经找到了居住的领地。

    今天早晨吃完饭小溪喂了小糖果，就和长风去了不远处的小花家，因为时间还早大家都在，就连峰他们也没有去隔壁山，他家的新领地。

    因为他们这边人比较多吃饭的时候都在山崖下，看见小溪他们这么早过来，众人心里已经猜测到了，他们恐怕找到了居住的地方，这是来告诉他们要搬走了。

    小溪两人被他们让坐在两个平时吃饭时做的石头上，小花有些紧张，这段时间她也知道长风找了很长时间的居住地，一直都没有找到合适的，这次小溪他们要搬走恐怕离他们家不会太近。

    小雅搓着手没有说话，云叹了一口气，一时间大家都没有说话，最后还是小溪打破了这个沉闷的气氛，她咳了一下自己干干的嗓子。

    看了一眼大家，“我们找到了新的居住地，所以很快就要搬走了。”

    小溪看着小花和小雅难过的脸色，剩下离这挺远的话她没敢说出口，她求救的看了长风一眼。

    长风看着也有些舍不得离开的小溪，他就知道会这样，所以当初他一眼看中了那个山谷，没一下子决定做他们新的领地，就是怕小溪一个雌性在那里，没有同性陪着她偶尔会感觉到孤独。

    昨天他带着小溪去看了那个山谷，看得出小溪也很喜欢那个地方，长风在外人面前一直是冷清清的面孔，所以和别人说话也是清冷冷的，“是的，我们已经找到了新的居住地方，就在迷雾森林的南边那片山。

    离这里得距离有点远，半天多的路程，还有大河如果有时间的话，我们想请他帮忙掏一下居住的山洞。

    至于给大河掏挖山洞的酬劳，我们每天都会给你们家送一只二百斤左右的猎物，你们看行不行。”

    长风的话让在座的人都黑了脸，不说大河的命是小溪救回来的，就说他们两家的雌性和小溪的关系，去给他们家帮忙掏个居住的山洞还能收他们的酬劳，这是看不起谁呢。

    在做的雄性气得只能干瞪眼，要不是打不过他，长风这会早就被群殴了。

    长风并不是想找不自在，是因为昨天晚上小溪跟他说了，她想挖的山洞样子工程量有点大。

    如果平时只挖成小花他们住的这样，就算大的山洞像大河这样正当壮年的钻甲兽，有个五六天左右也就挖了出来。

    不过他们家按照小溪说的样子挖，就大河一个人最少得挖小两个月，这还是自己保守估算的，他怎么好意思白用大河这么长时间，所以才会说出先前那番招人嫌的话。

    被点名的大河也黑着一张脸说道：“我的命是小溪救回来的，给她掏居住的山洞，我不要报酬。”

    长风还要说什么被旁边的猛接过了话头，“是呀，不说小溪救了大河的命，就她和我们家小花处的这么好，你说我们能要你的报酬吗？”

    长风清冷冷的看了这些人一眼，还是把话说了出来，如果他们还是坚持拒绝，那他也没有什么好说的了，“我们家今年不准备去圣山上度雪季了，所以挖的山洞比较多，会需要很长时间，这样我们给你们报酬才算合理。”

    听了长风说的话大家才算明白为什么他一定要给大河报酬，这让他们心里憋着的一口气总算缓了一些。

    同时更让他们惊讶的是，长风他们今年雪季竟然不准备去圣山了，那他们要怎么过寒冷的雪季，是要留在这迷雾森林的山洞里过吗？

    众人：“……”别开玩笑了，会冻死人的。

    小花也奇怪不去圣山，他们要怎么度过雪季，于是看着小溪问道：“你们要怎么在这里过雪季，那么冷，在森林里度雪季会被冻死的。”

    小溪前世，她家祖籍和她外公家都生活在北方，那里的冬天也极为寒冷，和去年她在圣山上感觉到的温度相差不大。

    既然前世北方的人凭着一条暖炕都能过冬，他们只要准备充足在这里过雪季应该是没有问题的。

    但是这些话她不能现在和小花说，她虽然对自己很有信心，但是毕竟没有在森林里度过雪季，她不能带着小花他们冒险，自己没做过的事情，就要带着别人去冒险，这是对小花他们的不负责任。

    但是对小花的话她又不能不回答，于是说道：“我想到了一个取暖的办法，还不知道行不行，到时候做好了，我再告诉你。”

    小花听说只是一个想法就没有再问，可是还是有些难过拉着小溪的手，“在这附近真的就没有好的，领地了吗？你要去那么远的地方居住，以后我都不能常常见到你了。”

    说着小花的眼里闪烁着泪花，小溪最害怕的就是这个，正想忍着难过安慰一下小花，就看见坐在自己旁边的小雅已经流出了眼泪，这下小溪真麻爪了。

    求救的看着在她心里沉着稳重的云，希望她能帮忙劝劝这两个流泪的雌性，因为自己此时也很想哭，只不过是自己选择的地方，要是太难过了，那就显得太绿茶了。

    云扭过了头心里想你找了那么远的地方居住，难道我就开心吗？还想让我帮你劝人，那不可能。

    小溪看着几个雌性都生了自己的气，嘴巴想都没想，就说出了一句，“要不你们都搬到那里住吧，这样我们就可以经常见面了。”

    说者无心，听者有意，一旁雄性兽人听到这句话没什么感觉，只当小溪是在安慰家里的雌性们。

    可是他们忽视了，家里雌性们忽然闪亮起来的眼神，就连年长的云也有一种蠢蠢欲试的冲动。

    小溪说完这句话，无辜的看着眼神灼热的小花和小雅，她真的是不想看见她们难过才无心的随口一说，没有别的意思。

    不知道她们为什么这样看着自己，就连一旁事不关己的雄性们也发现了自己家雌性的异样。

    不会吧，就连他们这些粗心的雄性都能看出来，这只是小溪安慰她们的话，自家雌性不会真的想要搬过去和小溪做邻居吧。

    事实证明还真的会，所以在小溪和长风走后，小花和小雅就开始和家里的雄性闹起了别扭。

    小花说她想经常去和小溪聊天，所以理直气壮的对着猛他们几个雄性说到：“要是他们不同意搬去和小溪做邻居，她今年就去大集市上，领一个俊美的年轻雄性回来排挤无聊孤寂的心情。”

    听到小花说这些话，猛他们五个雄性咬着牙瞪着她，看着小花一脸无所谓的样子，都转身不再理她顺便想想搬家的可能性。

    这边小雅摸着还没鼓起来的肚子，语重心长的对着自家三位雄性说道：“我住在哪里都行，只不过这么多年好不容易怀上一个崽崽。

    原本以为身边有小溪这个大巫医，会经常给我检查一下，在生产的时候也会多一份安心，没想到现在会离我们住的这么远，哎！”

    峰兄弟三人看见唉声叹气的小雅，心里那还有不明白的，这是也想搬去小溪他们那里住。

    云毕竟年纪大了沉得住气，只是不说话坐在那里，顺和大山老神在在的坐在她身边，只说了一句话云就高兴了起来。

    顺：“我们年龄大了，只要孩子们去哪，我们跟着就行了。”

