    此时，七八辆马车，正与张静所坐的车擦身而过。

    这马车之前，是十几个差役提着铜锣开道。

    再之后，则是打着牌子的差役，牌子上写着：“昌平州知州”，又有“密云知县’、‘顺义知县’、‘怀柔知县’，以及‘闲人回避’，‘钦命巡视’等字样。

    昌平本是县，就在不久之前，此地升格为州，下辖昌平、密云、顺义、怀柔等县。

    车夫顿时变得有些紧张起来，他先停了车，车里有人要下，心里还以为，这是官人们途径桃花庄，可谁料，在这官道上，等到了桃花庄的路口，那一队差役打头，竟朝通往桃花庄的小径去了。

    车夫一愣，一面等那张静下车，张静取了车钱给他，车夫却还是直勾勾的看着那远去的队伍，忍不住道：“劳驾，敢问这桃花庄里，可出过什么官人吗？”

    张静就是桃花庄的人，摇头：“只出过一个举人。”

    说起举人，张静脑海里就想起了自己的本家张举人，张举人年六十，中了乡试，这在桃花庄里，可是了不起的事。

    不过他年纪大了，再想要金榜题名，成为进士，却是难上加难，举人若是想要做官，往往都是不入流的小官，不过是地方上的主簿、教谕罢了，便连一个小小的县丞，都要抢破头呢。

    这位张举人，索性就赋闲在家，颐养天年。

    车夫忍不住道：“我瞧见了知州的牌子，堂堂知州，怎么拜访一个举人？”

    举人在乡下，是极有权势的人，可在顺天府之下的州府官眼里，却不算什么，这里是京畿，人家是四品大员，不敢说是封疆大吏，可在这昌平州，却是一言九鼎。

    “或许……”张静心里有点羡慕，看来，定是因为见张举人老迈，或是这些年，他在地方上协助了官府办事，知州路过此地，顺路来看看他吧。

    这是何其光宗耀祖的事啊。

    张静道：“或许是知州与张举人有什么渊源。”

    官场上的事，谁知道呢，这不是自己能够窥测的。

    车夫笑了笑，突的一拍脑门：“天色不早了，回见，明日午时，我准点到此，你若要去新城，可记得早一些来等，莫迟了。”

    张静便朝他作揖。

    而后，背着包袱，走上小路。

    到了村口，便早见本桩的士绅和张举人，听说知州突然来了，吓了一跳，和保长甲长来村口迎接。

    张举人走在最前头，儒衫纶巾，端的是神采奕奕，他早命人预备杀鸡宰羊，预备款待诸官。

    一见到知州下了轿，那张举人要上前，笑吟吟道：“末学张文定，见过……”

    可这知州却显得很焦虑，似没什么心思。

    这令那张文定心里犯嘀咕了，怎么，既来拜访我，怎的这么轻慢。

    可知州比他身份不知高到哪里去了，他还是强笑。

    此时，有人上前来：“这里是张大学士所在的桃花庄吗？”

    张学士……

    桃花庄里，有过一个姓张的学士吗？

    张举人咳嗽一声：“末学乃是举人……”

    对方似乎也开始犯嘀咕，左右看了看，不会走错了吧，于是几个文吏窃窃私语。

    至于知州，却是一副风淡云轻的样子，可一看，却难以让人亲近的人。

    他似乎还是显得有些焦虑。

    张举人更加懵逼，却见人群之中，有人观看，他一眼，便看到了张静，为了化解尴尬，便朝挤在同村之人中的张静招手：“张同年，你来。”

    张静一听张举人喊他同年，心里感慨，当初，他和张举人，确实一起中过童试，结果，张静成了童生之后，这辈子都成了童生，而张举人呢，厉害了，一路过关斩将，终于年过六十，成了举人，二人之间，真是天差地别。

    张静忙是诚惶诚恐上前，对张举人道：“年兄有什么吩咐。”

    张举人见这些官吏都在嘀咕，暂时没顾上这边，道：“你也是读过书进过学的人，你来的正好，这些日子，你去哪里了，平时都看不到你。”

    张静支支吾吾，却不敢说自己在新城务工的事。

    张举人见他不吭声，便道：“现在知州和诸县的老爷来，十之八九，是来见老夫的，可想来，他们有什么误会，我且先在此招待，待会儿还要和他们寒暄，你呢，也别傻站在此，待会儿吾陪着诸官说话，那些文吏，你在外堂里作陪，你终究是进过学的嘛，总还能搭上几句。”

    张静点头：“是，是。”

    作为同乡，张静理应帮这个忙，张静是举人，要招待官老爷的，而那些文吏，也不可怠慢了。

    张举人便又道：“那你先在我后头站着，万万不可随便声张什么，免得冲撞了官驾，他们方才说什么学士，却不知是什么名堂，罢罢罢，你到后头去吧。”

    “好。”

    张静朝张举人作揖，想着自己身后还有个包袱呢，便将包袱给左邻右舍的人帮忙拿了，又想到，自己的纶巾没戴，竟有些急了，自己是去务工的，工作忙碌，渐渐的也就没有读书人的讲究了，现在倒好，如此重要的场合，没有头戴纶巾，怕是要让人取笑。

    他显得极不自信起来，远远的看着那被无数人拥簇的知州。

    接着，便有文吏似乎是低头在翻看公文。

    可这时，却来不及了。

    远处，竟有马蹄传来。

    又有人来了。

    张举人心里咯噔了一下，啥情况。

    浩浩荡荡的马队随即到了村口。

    而那知州和下头的诸官一看，却像长松了口气的样子。

    那马队为首，是一个穿着钦赐麒麟服的人，却是翰林侍读学士唐寅。

    他是奉旨来下旨的。

    左右却都是禁卫。

    本来唐寅该坐车来的，可他习惯了骑马，而且恩师也鼓励大家骑射，因而，一路飞马疾驰而至，随即，翻身一下马。

    方才还绷着脸，高高在上的知州和知县们一下子面上洋溢起了笑容。

    众人纷纷上前，将唐寅围起来。

    唐寅也是四品官，可他是翰林侍读，是明日之星，这知州别看品级和他相同，地位却是云泥之别。

    知州笑吟吟的朝唐寅行礼：“唐侍读，吾与诸同侪早盼你来了。”

    唐寅却不太搭理知州，方都尉的门生，脾气都养的有点怪，打交道，不存在的，无数官场上的人，想着钻营，想着如何与人打交道，可方继藩的门生，不需要这个，因为哪怕你不鸟人家，人家也很愿意和你做朋友。

    唐寅公事公办的样子：“本官奉旨而来，特来宣读敕命，敢问，张森的家人在何处？”

    “这……张学士……张学士……”知州苦笑：“因为公文来的太急，下官一听说钦使要来，不敢怠慢，便火速赶来了，这……这……”

    唐寅道：“寻乡人一问便知。”

    说着，看到了远处儒衫纶巾的张举人，便点了点他：“你……来。”

    其实唐寅还算平和，已经很有礼貌了，可在别人眼里，却颇有几分颐指气使的样子。

    毕竟唐寅是练水兵出身，那些动不动就嗷嗷叫的水兵，靠着温文尔雅，是镇不住的，得有一股子虎气。

    张举人远远看到了之后，一听是叫自己，心里骇然，却不知这又谁，知州诸官对他如此客气，这定是更了不起的人了。

    他忙是捋了捋袖子，想着怎么应付，如何说一些漂亮话，又如何……

    唐寅却是不耐烦：“快来。”

    “噢。”张举人不敢再斯文下去，加急脚步，走了两步之后，回头，见张静也亦步亦趋，又好笑又好气，低声道：“贤弟，你不需来，这是上差，极了不起的，我去打话。”

    张静晕乎乎的，突的想到什么，一脸惭愧，忙是驻足，后退两步。

    张举人到了唐寅面前，要作揖。

    唐寅却是道：“这里可是张森的家吗？不知张森可有父母在堂？亦或叔伯也可。”

    张举人一懵，张森……有点儿印象啊，可这人是谁呢。

    就在他迟疑的功夫。

    唐寅道：“那么，他的父亲是不是叫张静，却不知张老先生何在？”

    张静……

    张举人脸色瞬间刷的一下白了。

    张静才是个小小的童生啊。

    先是知州，此后又是上差，只为一个张静来的，他在外头犯了什么事？谋反了啊他？

    倒是远处，有不少乡人听到张静的名字，有人道：“张童生不就在此吗？”

    唐寅循着声音看去。

    却见有人推着张静出来。

    张静显得很惊慌，不知发生了什么事。

    唐寅便看出，这才是正主了，居然直接和石化一般的张举人错身而过，疾步走到了张静面前：“可是张老先生吧，老先生，本官唐寅，忝为翰林院侍读学士，有礼……”

    乡人们顿时哗然了。

    侍读学士。

    是人都明白，侍读学士什么分量。

    翰林……翰林……这是何其尊贵的身份。

    就说张举人吧，他在地方上，已是跺跺脚就颤三颤的人了，可他要成为翰林，便还得考上进士，这还罢了，他还得年轻，年纪大了也不成。哪怕如此，若是名次不好，也不成，至少科举的成绩要名列前茅。可即便如此，他闯过无数苛刻的关卡，却也不过进入翰林院，成为一个不入流的庶吉士罢了，熬个十年二十年，也未必能成为翰林侍读学士。

