    “这位……相必就是蓝电霸王龙宗的二当家吧？”

    独孤博看了一眼柳二龙后便将目光移到了身旁那人身上。

    玉罗冕见独孤博和自己搭话，也是微微一愣，不过毕竟不是毛头小子了，很快便恢复了神色。

    “见过独孤冕下，在下蓝电霸王龙宗玉罗冕，特来拜访冕下。”

    “家兄让我代他向您问好！”

    ……家兄

    蓝电霸王龙宗的现任宗主……玉元震么。

    听说这此人实力极为强劲！

    在成为蓝电霸王龙家族的族长后，便在七大宗门大比上凭借蓝电霸王龙武魂打败了下四宗的四位老宗主和七宝琉璃宗的骨斗罗古榕。

    之后更是与七宝琉璃宗的剑斗罗尘心打成平手，上三宗第三宗的位置便是由他亲手打来的。

    不过听说，此人不仅天斗帝国关系一般，还与七宝琉璃宗宗主宁风致有过节……

    不过……关我什么事？

    独孤博本身便是一个随心所欲的人，这些东西虽然会去考虑，但也不会太过在意，

    所以他并没有因为自己加入了天斗帝国，便对玉罗冕的态度有什么不一样。

    “原来如此，那便多谢雷霆斗罗了。”

    玉罗冕见此，微微一喜，还想再说什么，不过却被身旁之人打断了。

    正是柳二龙，

    “见过帝师冕下！”

    “你是……？”

    对于这个姑娘，独孤博虽然觉得她挺面善的，但确实不认识她。

    “我是……蓝霸学院的院长……柳二龙。”

    柳二龙突然有些不知道该怎么介绍自己了，

    别人怎么会知道自己一个小小的魂帝呢……

    现在要是说自己是玉罗冕的女儿会不会能拉进一点关系……不过她并没有说出口。

    但这却让独孤博微微一愣……蓝霸学院……

    不就是天斗城那所只招收平民魂师的学院么？

    当初自己还考虑把雁雁放在那里一段时间来着，不过想到天斗皇家学院那几个老头的实力更强一些便将雁雁放到那里了。

    谁曾想，雁雁居然受欺负了……

    看来是该换个学院了……虽然想一直陪着雁雁，但自己还得修炼，以及那些事……有时终究是顾不上的。

    孟蜀和朝天香也不能一直带孩子……

    蓝霸学院么……

    想到这里，独孤博的神色突然便热情了了起来。

    “哈哈哈，原来是柳院长！”

    “久仰大名，今日一见，果然不同凡响！”

    ？？？

    其他几人顿时愣住了。

    怎么突然之间……就如此热情了。

    即使是宁风致，独孤博都一副爱答不理的模样，怎么一到柳二龙这里……

    难道独孤博还搞性别歧视？？？

    柳二龙也是有些懵，这位帝师冕下，似乎有些好说话……的样子。

    柳二龙其实刚开始是以为独孤博看上自己了……毕竟她长的也不错。

    但堂堂一位封号斗罗，什么女色没见过，

    而且他的眼中，并没有那种蠢货贵族一般的欲望。

    果然，

    “柳院长……不知贵院可还在招生？”

    随着一脸热情的独孤博开口后，众人皆是明白了。

    一旁的孟蜀想了想，也觉得可行。

    其实这个问题他也想过，原本他是打算和独孤博提一下建议，若是不想在天斗皇家学院了，可以去异兽学院。

    那边咱有人！

    不过蓝霸学院，确实也是个不错的去处。

    至于这位柳二龙院长的实力……有自己和老婆子二人暗中保护，也无妨。

    柳二龙也隐隐明白了，当即大喜道。

    “自然是收的，不知冕下是……”

    “哈哈，我有一个……不，两个孙女。”

    “年龄都到了入学的年纪了，不知，可否去柳院长的学院就读？”

    听见独孤博所说的两个孙女，一旁的孟蜀无奈的笑了笑。

    自从两个小丫头关系越来越好，独孤博宛然把孟依然也当成了自己的孙女。

    这让孟蜀朝天香二人既是无奈又是暗自庆幸。

    “真的么！”

    “我们蓝霸学院自然是欢迎的！”

    柳二龙正愁没有办法搭上独孤博的线呢！

    独孤博见此连忙看了看孟蜀，孟蜀点了点头，快步离去了。

    直到过了一会儿，

    孟蜀带着几道身影又走了回来。

    “爷爷！”

    “毒爷爷！”

    还未进门，独孤博便听见了两道如同黄鹂鸟一般声音。

    当即从椅子上坐了起来，把跳向自己的两个小丫头抱入了怀中。

    “雁雁~然然~”

    “真乖！”

    在揉了揉两个小丫头的小脑袋后，独孤博便打算让柳二龙过来看看。

    不过……

    看着旁边坐着的玉罗冕，独孤博愣了愣。

    他怎么还在这儿……

    于是有些疑惑的看了一眼玉罗冕，这让玉罗冕有些不好尴尬。

    不过柳二龙还在这里，他还想再看看这丫头到底要干嘛。

    于是玉罗冕便自动过滤掉了独孤博的目光，装做什么都没看见。

    见此，

    独孤博皱了皱眉，刚想说些什么。

    不过孟蜀来到了他的身旁，催动魂力对他言明了玉罗冕与柳二龙之间的关系。

    听完后，

    独孤博不由得挑了挑眉，不过也没有再打算赶玉罗冕走。

