    第468章 还记得冷红月的反应吗   

    “主子，您这是……”姒月怔怔好奇。

    

    萧桀的目光也直直的盯着三三的这一对黑色兽耳上。

    

    黑色毛茸茸的小耳朵，在她的身上，尤其显眼。

    

    可爱极了。

    

    小魂也动了动自己的耳朵。

    

    咦？

    主人怎么长了两只和自己一模一样的耳朵出来？

    

    难道主子也变成噬魂兽了吗？

    

    “幻术。”

    三三解释，一边看着萧桀的狼耳朵。

    

    似乎想知道自己的幻化出的耳朵和子契的狼耳朵有什么区别   

    姒月诧异，主子用的竟然是幻术？

    

    可怎么看起来这么真？

    

    而且主子所用的还是高阶幻术。

    

    她曾经在无境归墟，看老祖使用过。

    

    主子好厉害，怎么什么都会。

    

    不但会，还这么厉害！   

    “主子，我能摸摸吗？”

    姒月耐不住好奇心，手也蠢蠢欲动。

    

    “可以。”

    三三说话的时候，小耳朵也动了动，煞是   

    姒月激动不已，正要伸手上去摸摸。

    

    那双兽耳却被另一只大手抢先掩下轻轻抚摸着。

    

    “殿下。

    ”姒月眉心轻蹙。

    

    看到萧桀在摸主子的耳朵，她的手也便先收了回来。

    

    小脸也有点郁闷。

    

    柔软的毛绒尖儿触着他的掌心，  痒痒的，又舒服极了。

    

    他现在忽然明白，为什么三三喜欢摸他的耳朵了。

    

    从看到三三这两只兽耳冒出来的一瞬间，他就已经有点按耐不住的自己的手了。

    

    他轻揉了揉她的耳朵，“虽然是幻术，却是难以辨别。”

    

    就连他都分不出真假来。

    

    被揉着小耳朵的三三仰起头，然后冲着萧桀扬起了一丝浅笑。

    

    “自然。”

    小语气听起来还颇为骄傲。

    

    姒月抿了下嘴，殿下得摸多久啊，她也想摸摸主子的耳朵。

    

    老龟看到他们三人突然之间变了的模样，瞳孔里用震惊两个字已经不足以形容他现在的心情了。

    

    就这么就变了？

    

    原来三位大人也都不是人吗？

    

    别说，还真不是。

    

    萧桀乃半妖，算不得人。

    

    姒月是鲛人，也不是人。

    

    而三三，元魂乃神，早已达神位。

    

    所以严格意义上来说，他们三个还真没有一个算是完全意义上的人。

    

    三三自己也伸手摸了摸自己的耳朵，这个小动作和她有点懵懵的模样，煞是娇憨可爱。

    

    在摸了一下自己耳朵之后，又踮起脚，想要摸摸那对漂亮的银色狼耳。

    

    萧桀知道她想要做什么，在她踮脚的时候，便弯了下腰，让三三能够得着。

    

    “咦……果然，还是不一样的。”

    三三发表了一下感想，一副原来如此的小表情。

    

    老龟看到他们因为一个耳朵都能这么耽误半天功夫，不禁觉得奇怪。

    

    这三个大人是没有见过妖兽耳朵吗？

    

    这有什么好玩的。

    

    北溟中有兽耳的精怪多了去了。

    

    大人们怎么这么稀奇。

    

    搞不懂。

    

    “这样的话，三位大人看起来便像是咱们北溟的住民了。”

    他道，“虽然北溟也有少部分的修行者人类，但修行者容易引起警觉，无论是在幽都还是在北溟都是不被信任的。”

    

    萧桀浅浅弯起了唇：“那现在可以去了吧。

    ”   

    老龟连点头，旋即听从萧桀之言，带他们去往了幽都这边的驻军筛选贡品之所。

    

    为了不太引起人注意，三个人把突出的容貌都做了一点点改变。

    

    用修为掩盖去了本身的风华。

    

    即便如此，也都十分出挑，一眼便是能将他们从普通的北溟人中找出来。

    

    小魂也回到了三三的空间里，免得引起人注意。

    

    而直到老龟带着他们去往幽都的驻军那边，姒月都没能如愿以偿的摸到主子的耳朵。

    

    萧桀却总是忍不住伸手却摸一摸。

    

    眼睛也总是时不时的看向她的小脑袋，喜欢的不得了。

    

    如此他们三人走在北溟中，倒也不显眼，还以为是哪几只小妖小怪。

    

    “大人们，我就只能将你们送到结界城门口了。

    你们此去一定要小心，幽都王城处处暗藏杀机。

    尤其是幽都王帝钧，强大的可怕。

    一怒之下，便伏尸百万，血流千里。

    

    而自从五万年前他亲手杀死了自己的未婚妻之后，他性情便越发喜怒无常，阴晴不定。

    

    抬手间，便可主宰万人生杀。

    我们都叫他——幽都魔君。”

    

    老龟在说起幽都王时声音都在颤抖， 足以见他对幽都王的恐惧。

    

    “幽都魔君…… 拥有着千界最强的妖魔之力，于黑暗而生掌天控地。

    被他看一眼， 都仿佛会被拉进九幽冥狱，无尽深渊永不得轮回。”

    

    萧桀忽然想起一件事。

    

    “乖乖。”

    他唤了一声。

    

    三三看向他，疑惑：“嗯？”

    

    “你还记得前不久我们在黄泉冥界时，曾在冷红月面前提到幽都王时，冷红月的反应吗？”

    

    三三回忆了一下，想了起来，“发疯。

    ”   

    萧桀拢眉：“如果我记得不错的话，她出现在黄泉冥界的时间， 也是五万年。”

    

    白三三点头，“她是这么说过。

    ”   

    萧桀低低的声音有些疑惑，“那还真是巧了……”   

    三三柳眉轻蹙，巧合么？

    

    幽都在结界处的驻军，每隔一段时间都会收到由其他地方送过来的北溟贡品。

    

    然后再由他们带去幽都王城，献给王城的那些主将们。

    

    老龟带着他们刚走到石墙城门口，便被两把冰刃拦住。

    

    全身黑衣战铠的士兵，目露冷光盯着他们。

    

    “结界城不允许进入，进一步，死。”

    冷喝声如金属冰冷硬朗。

    

    老龟连忙拱手道：“大人，这三位我辛苦寻来的贡品，您看都是姿色上乘的想小妖，希望大人能看上，让我免去几日劳作。

    ”   

    这一番话说的极溜，行云流水。

    

    萧桀怀疑，只怕是老龟以前也没少干过这种勾当。

    

    守城士兵目光如利刀扫过白三三他们一眼。

    

    一男，两女。

    

    的确都是绝佳上乘的姿色。

    

    在打量了片刻之后，刀刃才往后收了一点。

    

    他一句话没说，扬了一下手。

    

    旋即有两个士兵走出， 祭出一道无形的锁链，将他们三人捆缚在了一起。

    

    姒月立刻看了一眼身边的主子。

    

    看到主子也没有反抗，任由他们用这锁链捆住，眉心也轻颦了一下。

    

    眼底也染上了几分冷意。

    

    

