    且不说蒋奇气的都快吐血，单说颜良率领着战车冲出营寨的那一瞬间，他几乎感觉到胜利在朝着他招手。

    实际上在颜良当先驾着第一辆战车出现在袁绍军营寨平坦处的时候，阮良玉已经禀报给了郭嘉。

    “来了，这一手确实出人意料，果然是没有没用的战争兵器，只有用错了方法的人。”郭嘉侧头对着陈曦长叹一句，“我有九成把握保证，我们是给吕布挡灾了。”

    “废话，这句话你不说我也知道，肯定是给并州狼骑挡灾了，想想真不爽啊，之前差点被吕布砍死，现在又给他挡灾，不过来吧，我可是不会输的！”陈曦一脸阴郁的说道，就算是傻子也知道这肯定是收拾吕布的杀招。

    “准备好啊，胜败就看我们的表现了，时机把握的好，我们不但能胜利，而且很有可能一击决定胜负，不过你就这么自信？”郭嘉深吸一口气，压下心中的杂念双眼坚定的看着陈曦问道。

    “我信子龙，那一线机会子龙肯定能抓的住。”陈曦点了点头说道，但是在心中却狂骂，【到了现在我难道还能逃跑？】

    “不光是战机啊，还有实力啊！”郭嘉叹了口气，默默地预计，然后为最后一刻的变天做好准备。

    “咚咚咚！”袁绍军疯狂的鼓点阻止不了许褚虎卫前进的脚步，挡不住关羽校刀手的恣意的砍杀，更阻不了白马义从如同蝴蝶穿花一般的灵巧。

    终于赵云撕开了袁绍大军，关羽彻底将袁绍大军右侧打的溃败，许褚的护卫也将右侧袁绍军打了一个零碎，天空之中袁绍军被血煞之气固定的云气在这一刻也裂开了一个口子。

    关羽，赵云，许褚的实力开始快速的恢复，如果袁绍军没有底牌的话，这一个被凿穿的地方就将成为袁绍军溃败的源头，而天空之中云气裂开的地方，也会因为袁绍军左右散开而逐步的崩散整个大军的云气。

    可以说如果能再给陈曦一通鼓的时间，袁绍军就会分崩离析，而同样刘备也会因为追杀变得零碎，随其之后云气也会逐渐的消散。

    可惜在这一刻颜良驾着战车高吼着冲杀了过来，这种如同万马奔腾的气势，瞬间让原本因为决死反冲锋被打穿，士气衰竭的袁绍军又有了战斗意志，而原本因为溃败而分割开的云气，这一刻也开始了逐步的合拢。

    这一刻的许褚亡魂大冒，因为颜良率领的战车就朝着他们凿开的这个地方冲了过来，最多还有三十息时间就会到达战场，而天空之中破碎的云气这一刻已经开始了合拢，原本脱开的桎梏再一次加诸了上来。

    “不好！”赵云大吃一惊，不过这个时候已经来不及撤退了，一旦四面合围，白马义从就会再现当初界桥的悲剧，那血染的黄沙绝对不可以再现，至于撤退，赵云之前趁势而发，冲的太快，杀回去的可能几乎没有。

    “统统给我闪开！”霎时间赵云的脑海里浮现了当初白马义从诸多将校的音容笑貌，之后又转换为白马残兵薛邵的描述，界桥一战的悲剧，薛邵那平淡的描述再一次回响在了赵云的脑海之中。

    原本许褚率领虎卫在前开路，关羽在中间扩宽，赵云打灭士气，而行进到后面，袁绍军士气已衰，许褚在左破阵，关羽在右踏阵，遗留赵云白马居中点杀下层军官，而现在凿穿袁绍军之后，实际上在前的便是赵云！

    一杆银枪扫过，赵云疯狂的挥霍着自己的内气，一朵银蓝色的花朵直接在赵云的身旁升起，瞬间原本合围的袁绍士卒被剿灭一片，但是袁绍军在感受到背后那强大的援军之后，顿时悍不畏死的冲了上去。

    “跟我冲！”赵云大吼一声，斜刺着朝左冲杀而去，左手持枪右手握剑，疯狂的斩杀着士卒，直接在袁绍大军重新合围的前一刻冲杀了出来，随后白马义从一涌而出，随之而来的便是倾盆大雨！

    “军师，赵将军冲出去了，陈校尉已经率领着强弩手朝着前军进发，再有一刻钟就能抵达战场。”阮良玉站在车架之上对着陈曦和郭嘉说道。

    “我们赢了。”陈曦大笑道，“果真是无畏无敌的赵子龙，击鼓，保持之前的全面推进，战车虽猛，但是最大的优势便是它最大的缺点，横冲直撞，好一个横冲直撞，虽说不知道对方为什么会提前出手，但是太好了，干的太漂亮，哈哈哈~”

    “对方太急了，如果再晚一通鼓让我军将他们前军彻底打散，我军云气破碎再行出击的话，我军必败，不想居然在这个时候出兵，哈哈哈哈！”郭嘉大笑，颇有劫后余生的窃喜。

    颜良速度飙起来的那一刻倾盆大雨疯狂的砸落了下来，仿若天倾一般，不过这对于颜良来说都无所谓，驾驭着飞奔的战车，他有着绝对的自信，只要撞过去一切都会接结束。

    下一瞬间颜良看到赵云第一个冲杀了出来，随后一大批的白马杀了出来，但是这对于现在兴头上的颜良来说毫无意义，他会碾死白马，就像是碾死蚂蚁一样。

    “苍天为证，白马为鉴！”赵云第一个吼出这一句话，白马义从皆是如此喊道，然后都跟随着赵云朝着左斜方飙去，速度快的惊人。

    颜良冷笑，疯狂的拽着战车，他已经看到白马义从倒在他车轮下的场景了。

    “给我去死吧！”颜良大吼道，所有战车上的弓弩手全部搭弓射箭朝着白马的方向射去。

    这一次不少的义从落马，连带着因为雨水有不少的骑兵躲避不及而被滑倒，同样颜良那边因为暴雨掌控不力碰撞的战车已经有了数辆。

    不过这些因为速度太高质量太烂打滑碰撞的战车，冲锋在最前面的颜良根本看不到。

    颜良所能看到的只有因为赵云跳出包围圈而合拢的通道，还有就是因为前方刘备军不断推进而被重新压住的袁绍军军阵，之前刘备军好不容易凿穿的通道，在颜良战车带起的士气之下再一次合拢。(未完待续。)

