    “呼……”

    直至退到百丈开外，丰灵秋深吸口气，俊逸的面庞已是一片冷肃，寒声道，“阁下既然如此不讲情理，看来也没什么好说的，只能手底下见真章了！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“虽然你掩饰的很好，但隔着数十里远，本座便能闻到，你身上那股尸臭味儿，实在是臭不可闻！”

    “好胆！”

    丰灵秋俊脸面庞彻底阴冷下来，全然不复此前的温润，彷如从一个阳光少年，须臾转变成阴鸷凶徒，而且是无差别，全方位转换。

    “哦，这就不掩饰了吗？”

    陆川眸光平静无波，心神却沉凝到了极点。

    虽然只是短暂的交手三招，并且在最后一拳时，将对方击退，可事实只有他自己知道。

    论实力，陆川不是对手！

    哪怕是死斗搏杀，输的也多半是他，但这并不代表，陆川会因此畏惧。

    “本来还想放你一马，但如此不识好歹，本座也只能将你拿下，看看你到底是什么来头，敢跟我幽冥殿作对！”

    丰灵秋眸光微寒，轻挥折扇。

    呼！

    阴冷微风习习，看似轻描淡写，可瞬间天地俱暗，仿佛乌云盖顶一般，乌压压的无形风刃，已是自四面八方，有如惊涛骇浪般席卷而出。

    “幽冥殿！”

    陆川脚下一点，有如闲庭信步，身形好似在虚幻之间变幻不定，已是迈入风暴之中。

    可诡异莫测的是，那足以将寻常神藏人仙削成白骨，千刀万剐的风刃，好似接触不到实物一般。

    每一次触碰，看似击中了陆川，待得一闪而过后，竟是没有留下丝毫伤痕。

    更多，却是陆川在看似没有间隙的风刃浪潮中，若闲庭信步，万花丛中过，片叶不沾身！

    “咦，这是什么神异玄通？”

    丰灵秋目露讶色，以他的眼力，自然能看的出来，陆川动用了极为玄妙的神异玄通。

    可他对自己的实力极为自信，哪怕没有动用全部力量，可以他巅峰神藏，乃至隐隐触及灵寂显圣境的修为，就足以碾压寻常神藏人仙了。

    哪怕初时的交手，陆川占了先机，实则没有占到丝毫上风。

    但现在，陆川所表现出的实力，就不得不让他稍稍重视，拿出一点真正的实力了。

    “哼！”

    看着信步而来的陆川，丰灵秋心中念头转瞬而过，手中却是不慢，唰的并拢折扇，背后隐有暗影闪烁，蓦然探出，扇如宝剑，虚空嗤嗤锐鸣。

    一缕银蓝色毫光，无声无息吐出，彷如蛟龙吐珠，又似含沙射影，看似不着边际，却涵盖了目力所及之处的一切。

    虽然，并非只有神异玄通才能对抗神异玄通，但若实力相差没有太多，寻常手段便有些不够看了。

    丰灵秋自信实力在陆川之上，但未免夜长梦多，竟也是直接动用了神异玄通。

    扇剑点指之下，陆川眼前的天地，似乎顷刻昏暗一片，目力所及之处，光线越来越约淡，似乎连自己的神识，都被黑暗吞没了进去。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，眸中魂火闪烁，道影逆轮发动，瞬间撑开了一片光明所在，只是眼前却失去了丰灵秋的身影所在。

    嗖！

    几乎在同时，陆川脚下一点，身形微侧，肩头一寒间，火星迸溅，两道身影一错而过，另有一道身影，无声无息没入黑暗之中。

    “幽冥殿真传宝典《无日天经》中的神异玄通——暗无天日！”

    陆川浑然不在意背后伤痕，眸光湛湛的看向黑暗中，冷声道，“看来，你应该是幽冥殿神藏真传弟子之中，排名前列的一位了！”

    “好眼力，本座倒是不知，阁下是什么来头！”

    黑暗中，丰灵秋的声音，隐隐有些异常，似乎颤抖的兴奋，又似莫名的贪婪，意味深长道，“没想到啊，此番外出历练，本座竟然会有如此机缘，合该本座成道啊！”

    “呵！”

    陆川晒然一笑，淡漠道，“你也不怕风大闪了舌头，本座杀了不少幽冥殿神藏弟子，倒是不知你，能否给本座带来惊喜。”

    “放心，你放心，本座很快就会将你拿下，好好泡制一番！”

    丰灵秋的声音明显轻颤，再不掩饰深藏的贪婪，嘶声道，“未成型的不化骨啊，发下道心大誓，追随本座吧，只有如此，你才有更进一步的可能！

    只要你与我定下道心契约，本座可以保证，你未来必成就灵寂显圣，即便是传说中的洞天大能，也未必不能德窥一二。”

    “哈哈哈，真是天大的笑话！”

    陆川彻底无语，讥讽道，“就凭你这连灵寂显圣境都没摸着门槛的修为，还敢大言不惭什么成道有望，窥视洞天大能，你怕不是痴心妄想，要笑死本座？”

    “也是，你这未成型的不化骨，应该是偶得机缘，天然而成，不知道也在情理之中！”

    受此嘲讽，丰灵秋反而没有发怒，还言辞恳切的解释道，“你这般四处杀戮我幽冥殿弟子，应该是想找到更进一步的机缘，本座没有说错吧？”

    “是又如何？”

    陆川眸光微闪，不置可否道。

    “是就对了！”

    黑暗中，丰灵秋似拍了下折扇，信誓旦旦道，“只有跟随本座，你才能更进一步，成就灵寂显圣！

    不妨告诉你，我幽冥殿有五大真经传承，皆为冥帝道祖所传，得其一便可成为真传。

    而我所得便是《无日天经》，成就了一尊飞僵夜叉。

    莫以为本座在诓你，我不过是不忍见你一身道骨白白浪费，给你一个机会。

    若无我幽冥殿真传为你护法，你这辈子也休想成道，最终会在劫雷之下，灰飞烟灭。

    考虑下，本座耐心有限，不介意将你拿下，抹去灵智！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑，不屑道，“你这胡吹大气也很有一套，本座当然知道幽冥殿的五大真经嫡传！

    但你说成就了一尊飞僵夜叉，那更是无稽之谈，谁不知道那这是灵寂显圣境的存在？

    若是真有，你也不会跟本座说这么多废话了！”

    诚如丰灵秋所言，多半都是真的，但练就那五大异类玄尸，真正炼成之后，无一不是堪比灵寂显圣境的存在。

    不说过程异常凶险，单单是其苛刻的条件，就足以挡住九成幽冥殿弟子。

    否则的话，陆川所见的幽冥殿弟子，也不会都是驱使一群群没有灵智的普通僵尸，只能以数量取胜了。

    甚至于，幽冥殿之中，不乏玄尸反噬，反客为主，生吞了对方一切，并且以玄尸之身，成为幽冥殿长老，乃至太上的存在。

    甚至有人言，冥帝就极可能是玄尸成道。

    只不过，到底是五大玄尸中的哪一个，就不得而知了！

    这种说法，并非无稽之谈。

    最重要的证据便是，冥帝从来没有御使过什么厉害的炼尸对敌，哪怕是曾经面对妖皇之时，亦是如此。

    这才是冥帝最为可怕之处，面对当世绝顶强者，都能全身而退，却依旧让人摸不着根底。

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    黑暗天幕隐隐微颤，丰灵秋似有恼羞成怒之象，森然道，“既然你想死，本座便成全你！”

    话音未落，隐晦的凄厉锐鸣，仿若无数蜂群振翅，空气颤动间，黑色光线如无物，已是纠缠住了陆川双腿。

    赫然，是从影子中发动了攻击！

    顷刻间，便将之完全包围，遥遥望去，就像是一个黑色蚕茧，哪怕是道影逆轮，都无法排开这诡异的黑色光线。

    “任你是不化骨，也休想摆脱本座这黑暗无界！”

    丰灵秋阴冷的语气中，透着难以言说的自信。

    这并非自负，而是实力强大带来的自信，更是以往的战绩，早已证明的一切。

    即便是同阶巅峰神藏人仙，被这黑暗无界缠住，也是九死一生。

    更遑论，通过交手得知，陆川虽是不化骨雏形，可一身力量气息波动，也不过是神藏中期，堪堪触及后期罢了。

    这样的存在，丰灵秋不知杀过多少！

    “呵！”

    陆川莫名一笑，淡淡道，“若是你继续用暗无天日与我纠缠，本座或许会忌惮三分，但你千不该万不该，用这黑暗天幕！”

    “嗯？故弄玄……这是什么鬼东西？”

    丰灵秋本不在意，可很快，一股股越来越强盛的寒意，乃至化作浓郁至几近化不开的恐怖恶意，瞬间席卷全身，转而充斥心神，便由不得他不心境了。

    呜呜呜！

    凭空而现的鬼哭狼嚎，无形中的阴影，仿若幽冥地狱大门洞开，扭曲的暗影，有如张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要将他拉入无边地狱。

    “给我滚开！”

    丰灵秋厉啸一声，浑身玄光爆闪，自黑暗中现形，赫然就站在陆川背后的影子中，此时却好似与之融为了一体。

    但无论他如何挣扎，一道道扭曲的诡异手掌，重重叠叠，似有无数空间，密密麻麻的组合在一起，将之牢牢抓住。

    饶是艺高人胆大如他，无数日夜与炼尸为伴，见惯了鬼物邪秽，依旧被惊出了一身冷汗。

    尤其是，陆川好似与影子成了两个个体，须臾转身间，眸光古井无波扫来，手中赫然多了一柄无鞘神锋。

    “哼！”

    丰灵秋瞳孔一缩，虽惊不乱，鼓荡自身真元抗衡那无边鬼爪的同时，心念骤然一动。

    咻！

    一柄骨质长剑劈斩而下，瞬间斩在了丰灵秋身上无数鬼爪，并且趋势不减，须臾变招，拦住了丰灵秋身前。

