    

    鬼婆的巫术让我感到生畏，黑符化鬼，而且这鬼看着渗人至极，它们一左一右的攀爬在阿正左右肩膀上，龇着牙慢慢咬向阿正的脖子。

    阿正咆哮一声，立刻伸手去抓肩膀的鬼，可鬼突然变成了蛇，然后紧紧缠绕在了阿正的手上，这时阿正左右两手都动弹不得，蛇头咬在了阿正的虎口上，顿时他浑身无力的啪一声跪在了地上，好像蛇把他的力气都抽走了。

    这巫术好变化多端，而且诡异至极，化鬼化蛇，只在一念之间，更可怕的是居然能在一瞬间将阿正的力气抽干，让他跪地不起。

    “唐浩，将他脑袋给砍下来，快！”鬼婆朝我叫嚷道。

    这时候确实是杀阿正的最好时机，他不但手无法动弹，还浑身无力，砍他头下来，他必死无疑，尸胎也没用。

    我迟疑了一下，毕竟阿正还是活人，杀阿正就是杀人了！

    可我也只是犹豫了一秒多，阿正已经救不回来了，他不死，我们就得死，杀！

    我提起铜钱剑就朝阿正砍去，剑刃对准脖子，奋力的挥舞出去。

    可就在此时，尸风大起，一股力量犹如潮水般涌来，最可怕的是，我的剑居然无法向前砍，好像有一股墙挡在了前面。

    鬼婆好像知道了什么，她有些紧张，额头上都渗出了豆大的汗珠，她突然大喊道：“我来助你！”

    鬼婆说完后，直接双手扶持着我的双手，带动着铜钱剑一起向前砍去。

    多了股力量，铜钱剑瞬间砍破空气中无形的风墙，然后再一次朝着阿正的脖子划去。

    可是我们依然没有成功，突然铿锵一声，一个女人出现，她双指夹住了铜钱剑，眉目怒视着我们俩。

    这个女人我见过，就是混入尸队的女人，不对，她是灵僵，跟阿正睡过的那个，就是她把尸胎传给了阿正，以人体养灵胎。

    “嘿嘿，还有点本事，以为不用出手，看来低估你们了。”女灵僵嘿嘿一笑，不过她的笑容却不跟那些恐怖的僵尸一样，反而让人如沐春风，两颗小虎牙倒显得可爱。

    “好大的尸气……”鬼婆惊呼了一声，“快走！”

    鬼婆话音一落，立刻扔下了一张黑符，砰的一声响起，紧接着就有一股黑雾爆了出来，以此掩盖视野，在混乱中，鬼婆拉着我就想要走。

    可就在此时，突然吼的一声，我看见一股庞大的尸气化为了一条龙，直接将黑雾吞噬，然后腾空而起，龙尾甩了我们一尾巴，啪的一声闷响，我和鬼婆都倒飞出去十几米，我们落地的时候，吐出了一口鲜血。

    “吼……”

    尸龙跟幻影一样，似真似假，它发出一声吼叫，立刻飞沙走石，它张着血盆大口，咆哮着扑向了我和鬼婆。

    “你走……”

    我将鬼婆推向了远处，然后用身体挡在了前面。

    尸龙跟一把剑一样，直接对着我穿体而过，我感觉极其的痛苦，有一种肝肠寸断的可怕感，嗓子眼里不断涌出鲜甜的血液，肚子上的衣服已经被撕裂。

    “噗……”

    我吐出一口血，然后单膝跪地，用铜钱剑死死支撑着才没有倒下。

    “走！”

    我没有回头，而是咬着牙挤出了一句话，背后的鬼婆说了一句，你真是个傻子，然后就消失在了身后。

    傻也好，聪明也好，一个人死好过两个，这女灵僵很明显比我们强太多了，这山段的顶级妖魔鬼怪，都是可怕的存在，一个只吃僵尸的僵尸，而且存活年份可能是几千年以上，不可能赢得了她。

    “哟，你跟那姑娘是什么关系，居然可以不顾生命危险，让她先走。”女灵僵开口说话了，而且还声音甜美，她穿着很奇怪的古代衣服，但我分不清是哪个朝代，我从来没有见过。

    “仇人！”我淡淡的回答道，然后用剑指着她：“想伤害我的同伴，先从我身体上踏过去。”

    “哟，那倒不至于，不过，你要成为我儿子的腹中食。”女灵僵说道，然后拍了拍阿正的肩膀，阿正立刻恢复了，然后站了起来，将那两条蛇撕成了碎片，不过鬼婆走后，那蛇早变回了黑符，没用了。

    阿正看着我，一直在流口水，这家伙想生吃活剥我，没想到他要靠啃人补充营养。

    我怎么可能让他得逞，就算死，也要拖一点时间让张青他们先逃。

    我咬着牙站了起来，然后铜钱剑拔地而起，一剑刺向了阿正的胸口。

    这时候女灵僵突然抬腿就是一脚，将我的剑踢飞了出去，铿锵一声，铜钱剑飞出了几米远，然后倒插在了石头缝里。

    铜钱剑居然对这女灵僵一点用都没有，而且她的尸力极其恐怖，又可以跟活人一样自由活动，说话，这还是僵尸吗？这特么的是神！

    面对着终南山这样的存在，本身就不会阴术的我，根本无计可施，也不可能赢得了，唯一能做的，就是尽量拖延时间。

    现在说终南山有永生的秘密，我开始有点相信了，这山，就没有什么邪门事不会发生的。

    失去铜钱剑的我，直接双腿一软，一屁股坐在了地上，刚才我就受了重伤，现在终于支撑不住了。

    “人类，还是太脆弱了。”女灵僵摇了摇头，一脸的不屑。

    阿正来到了我的面前，然后直接咬向了我的脖子，他的力气很大，一只手就能把我按住，受重伤的我，无力反抗。

    他咬我的脖子，不是想吸血，他不是僵尸，他是想咬破我的喉管，然后放血，在逐步逐步吃了我。

    都到这地步了，我把心一横，既然他咬我，我也不能便宜他，他一下嘴，我也不落后，抱着他脖子也咬了起来。

    他咬我越痛，我咬的也越用力，没想到咬破他一块皮后，我一尝到血就疯了。

    我感觉我浑身的血都在翻涌，眼睛很灼热，我越咬越起劲，而且比阿正还疯狂，而且是那种控制不住的疯狂。

    “喂，喂，你小子，停手，你小子是妖吗？”女灵僵没想到会发生这样的情况，她本来以为阿正面对着重伤的我，那就是跟杀鸡一样，可她这一放任，放出事情来。

    我的牙齿不知道为什么突然变得锋利无比，一口就将阿正的喉管给咬断了，血跟喷泉一样涌了出来，瞬间染红了阿正的衣领。

    反观我的脖子，只是掉了一块皮和肉，阿正虽然被尸胎控制，但是身体还是人类的身体，咬合力和下颚也就那样。

    “喂，喂，喂，我的孩子，母体不能死，不能死，不然我的孩子就没有了。”女灵僵急忙冲了过来，但已经没有用，阿正捂住脖子，身体不停抽搐着，脸色白如雪。

    女灵僵想用尸力将伤口封住，但一点用没有，喉管都已经被我咬断，神仙都难救，更何况她只是一只僵尸。

    “可恶，可恶，我的孩子……”

    女灵僵对天咆哮一声，顿时风云变色，尸风大起，飞沙走石，可不管她怎么发怒都没有用，阿正已经回天乏术。

    此时阿正好像恢复了一点神智，他满是鲜血的手搭在了我的肩膀上虚弱说道：“谢谢你，救了我……”

    或许对于阿正来说，这是最好的解脱，他已经杀了黑子，他不想再害更多的人！也不想成为尸胎的容器。

    阿正说完这句话后，头一歪，手也跟着软弱的落了下去，他死了！

    阿正一死，尸胎好像也没了，母体去世，尸胎自己活不成。

    阿正死后，我舔了舔嘴唇，发现自己居然有点留恋这血的味道，我摸了摸自己的牙齿，好像没有任何变化，可刚才为什么感觉它变尖了，舌头也有点不可思议的变化。        

