    “你的诡计被识破了，‘青眼光龙’的力量毫发无损！”海马将回合的进程前进到了战斗阶段：“那么现在就进入战斗阶段，我使用我场上的‘青眼光龙’，对你的‘外神·阿撒托斯’发动攻击，闪耀光辉！”

    “青眼光龙”的周身散发出了耀眼的白光，而很快光龙使用了自身的力量将着这无数道的白光整合进了自己地身上，将力量统一了起来，“昂！”悠远的龙吟声传来，至刚至强的纯白之力如同刺入黄油中的烙铁一般，将“外神·阿撒托斯”的混沌燃烧殆尽！

    【如果说这一击通过的话，那么我就赢了！】看着对手仅剩下3000点的基本分，海马露出了胜券在握的笑容——攻击力已经满足了，而此时对方的后场无论盖有什么卡，都无法再动“青眼光龙”分毫……胜负，已分！

     “速攻魔法发动！”然而，在白光即将攻击到“外神·阿撒托斯”的时候，传来的却是弥赛亚垂死挣扎一般的喊声：“既然不能战胜‘青眼光龙’的话就提升我们自己的战斗力吧！发动‘突击’！它的效果很简单，给我场上的‘外神·阿撒托斯’提升700点攻击力！”

    【外神·阿撒托斯：攻击力2300→3000】

    “轰！”

    稍稍提升了攻击力的阿撒托斯和“青眼光龙”撞在了一起，此时纵使这位强大的外神曾经有多么的伟大，在决斗场的规则下祂还是只能选择无奈退场。

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP3000→600】

    “呼……呼……”蓝发萝莉口中喘着粗气，这回合，她好不容易坚持了下来，“您真的……强大到可怕啊……”

    “切，没能干掉吗？进入主要阶段二。”没有更多的卡可以使用的海马只能在这个时候放弃继续攻击：“我覆盖两张卡，回合结束。我想，你现在应该得考虑一下，该怎么给我消除舆论影响了吧？”

    将手牌覆盖到只剩下最后一张“青眼白龙”之后，海马的回合结束了。

     “嘛……决斗什么的，不到最后一刻怎么会知道结果呢？”弥赛亚就像是一个最普通的热血决斗者一般说出了曾经初代决斗王武藤游戏的名言：“我的回合，抽卡。”

    即使是到了这个时候，弥赛亚抽卡的样子也是慢悠悠的，她将卡组最上方的一张卡抽出来之后，并没有直接使用它，而是先反转了自己场上的怪兽：“我反转召唤我场上的‘禁忌之壶’——而‘禁忌之壶’的效果也在这个时候发动了，我能从四个效果当中选一个，我选择从卡组里抽两张卡！”

    【禁忌之壶：攻击力2000】

    “禁忌之壶”的壶顶上浮现出了“强欲之壶”的影子，随后“强欲之壶”的虚影碎裂掉，变为了两张卡的手牌资源递给了弥赛亚。

    “这样我的手牌就有三张了，让我看看……”看着新抽上来的两张卡，弥赛亚突然露出了一个古怪的表情。

    然后她看了眼对面的海马濑人和一众“青眼”的龙族们，突然发出了诡异的笑声：“哟呵呵呵呵……还真是不凑巧呢……”

    “你在笑什么？”海马皱眉道：“你现在的生命值就如同风中残烛一般，而我的场上还有攻击力5400点、有着无敌抗性的‘青眼光龙’在，难道你还能有什么反败为胜的机会吗？”

     “机会……当然是有的。”弥赛亚微微一笑，随后对海马抛出了一个看似没有意义的问题：“不过我倒是想问问海马社长，当年的东京湾……可还热闹？”

    “热闹？你什么意思？”海马的心中突然升起了一股不祥的预感——对方莫名其妙地提起东京湾，还问热不热闹……

    而海马濑人记忆之中，自己和东京湾的确有过交集，但是那些交集是因为一只怪兽的缘故，而那只怪兽的名字叫做……

    “我的意思相当简单……”怀着最大恶意的笑容，弥赛亚将手中的一张卡展示给了海马濑人：“不知道您还记得这孩子吗？我将你场上的‘青眼光龙’解放，在你的场上特殊召唤……来吧，‘海龟坏兽·佳美希尔’！”

    大海呼啸的声音从天际传来，海马场上的“青眼光龙”正以一种海马无法阻止的速度化作最基本的光粒！

    这让海马濑人在某一瞬间甚至感觉自己的心脏停止了跳动：“什么？！可是，我明明可以让‘青眼光龙’不会受到任何的效果影响……”

    “海归坏兽的这个解放不是效果，而是cost！”打断海马的话之后，弥赛亚在此时终于露出了狰狞的獠牙：“所以，‘海龟坏兽·佳美希尔’在海马社长您的场上攻击表示特殊召唤！”

    无敌的“青眼光龙”倒下了，她所化成的无数光粒被一个新的巨大怪兽所吞噬，借助着这股力量，“海龟坏兽·佳美希尔”站在了海马的场上。

    【海龟坏兽·佳美希尔：攻击力2200】

    虽然块头很大，但是祂的攻击力只有2200，还比不上之前“青眼光龙”的一半……

    “然后，发动魔法卡‘鹰身女郎的羽毛扫’。”弥赛亚丢出了第二张魔法卡：“将您后场的覆盖卡全部破坏。”

    在失去了光龙之后，海马还没有反应过来，自己的后场就被一扫而空了，“原来如此，‘攻击无力化’以及‘反射光子流’吗？都是很麻烦的陷阱卡呢……”

    “切……但是，即使是这样，我的怪兽的攻击力也不是你的‘禁忌之壶’能够比拟的！”海马倔强地说道：“即使是失去了‘青眼光龙’，我的优势也没有改变！”

    “所累瓦多卡纳？”对此，弥赛亚笑着打开了自己的唯一一张盖卡：“那么……我发动陷阱卡‘墓地墓地的怨恨’，在你的墓地卡的数量是8张以上的时候才能发动，将你场上所有怪兽的攻击力变为0！”

    “什……么……”

    【青眼亚白龙：攻击力3000→0】

    【海龟坏兽·佳美希尔：攻击力2200→0】

    “在上个回合，这张卡对您的‘青眼光龙’而言只是废纸一张，但是在现在可就太有用了……”在海马场上的所有怪说都被无数的怨灵给包围住、失去了战斗力之后，弥赛亚最后的一张手牌也终于亮相：“最后，我发动魔法卡‘巨大化’，给我场上的‘禁忌之壶’装备——因为我的基本分比海马大人您的要低，所以‘禁忌之壶’的攻击力上升到四千点。”

    【禁忌之壶：攻击力2000→4000】

    “进入战斗阶段。”弥赛亚发出了攻击宣言：“使用‘禁忌之壶’，对海马大人您场上的‘海龟坏兽·佳美希尔’发动攻击。”

    变大了的“禁忌之壶”的壶口中发射而出的土黄色光束，相比之前耀眼的“青眼光龙”而言，就像是追随着天鹅的癞蛤蟆……

    但是这一道光束，不多不少地将海马濑人的基本分削减到了0.

    【海马濑人：LP4000→0】