    呜呜！

    沙漠夜里的风，彷如地狱幽冥中的厉鬼哀嚎，透着彻骨冰寒，卷起滚滚沙尘。

    背风的沙丘之后，临时搭建的营地外，是木刺组成的没有多少防护力的栅栏，里面是十几顶帐篷。

    淡淡的篝火光泽，透过帐篷缝隙，却驱不走半点阴暗，反而有如鬼眼般忽闪忽闪。

    噼啪！

    铁木烧就的木炭，火力十足，稍稍驱散了一点阴寒。

    但所有人的脸庞上，没有半点喜悦，反而多了几分沉重与不安。

    即便是新晋加入护卫队，第一次出行的护卫，也察觉到了一丝不对劲，再无劫后余生后的喜悦。

    十几里地，实在是太近了！

    放在往常行商时，没有意外，都可能碰上那些怪物，更遑论旁边还有那么多尸骸血肉。

    吴肖普等人只希望，他们的运气没那么差。

    “大少爷！”

    蓦地，吴肖普低喝一声，老脸罕见的透出一抹阴沉和怒意。

    “咳！”

    正起身猫着腰，向外走去的吴项，干咳一声道，“吴伯，我出去透透气，这里太闷了！”

    噗嗤！

    吴瑶直接就笑了。

    “哼！”

    吴肖普瞪了她一眼，转而语重心长道，“大少爷，出门在外，咱们行商之人，最忌讳就是与来历不明之人接触，那人实力绝顶，不是凡俗之辈，你切不可大意啊！”

    到底是自家少爷，他没有说太重的话。

    换做是商队里其他人，这位老管家，恐怕已经下令，让张铁直接处理了。

    “可是那位兄台，也没有做……”

    吴项有些急了。

    第一次出门的他，实在是太向往，往日里所说的‘侠客’生活。

    一想到那位的好酒量，还有视沙盗为无物的‘豪情’，吴项心中便涌起无限向往。

    “没什么可是！”

    吴肖普知道，自己不能再放任自家少爷了，叮嘱道，“大少爷，今晚你和我一个帐篷！”

    “啊？”

    吴项有些傻眼。

    虽然自幼是这位老管家带大，小时候还给他洗过澡，可这么大人了，实在是不好意思跟一个老头‘同居’。

    “啊什么啊？”

    吴肖普一瞪眼，搬出了最后的杀招道，“如果大少爷不满意的老朽的安排，大可以在此行结束后，向家主禀报，我会自请受罚！”

    “不不，别啊，吴伯！”

    吴项吓了一跳，赶忙跪坐下来，连连告饶道，“吴伯，您是自幼看着我长大的，我错了还不行嘛？”

    “咯咯！”

    吴瑶嬉笑一声，见自己老爹瞪来，偷偷向吴项做了个鬼脸。

    “哎！”

    吴肖普心一软，正要说什么，帐篷突然被掀开，却见张铁风尘仆仆的走了进来。

    “吴伯，都安排好了，防护上没有问题！”

    “嗯！”

    吴肖普点点头，低声问道，“那人呢？”

    “没有动静，依旧是骑在马上，好像也是在休息！”

    “那就好！”

    吴肖普松了口气。

    “爹，那人怎么回事啊？怎么……嗯，怪怪的！”

    吴瑶乘隙问道。

    吴项眼睛登时一亮，追问道：“是啊，前几日见时，还好好的，今天怎么跟换了个人似的？”

    就连张铁，也是一脸好奇。

    “这……”

    吴肖普略一沉吟，目光闪烁道，“我猜测，此人八成是到了传说中的武者天关！”

    “天关？”

    不仅是吴项和吴瑶，就连张铁这位二品武者，也是丈二摸不着头脑，从来没听过这一说法。

    “你们还年轻，没听说过也正常，实际上，我也道听途说！”

    吴肖普见三人一副好奇的样子，组织了下语言道，“这武者天关，就是一品绝顶强者，步入先天宗师的天桥之路，据说……”

    “什么？先天宗师？那岂不是说……”

    “别打岔！”

    吴瑶很不满吴项的大呼小叫。

    “咳！”

    吴肖普这次没有教训自家闺女，实在是自家大少爷太没谱了，把自己都吓了一跳，当即道，“具体的情形，我也不太清楚，只是早年，偶尔听老太爷说起过

    只是时间太久了，我只记得，这条路极为凶险，貌似是什么武道神意走天桥之类的说法。

    其余的，我就不太清楚了！”

    “哦！”

    吴项一时兴致缺缺。

    “吴伯，那岂不是说，此人乃是一尊半步先天的强者？”

    反倒是张铁震惊莫名道。

    “八成是了！”

    吴肖普点点头，语重心长道，“这可是凌驾于一品绝顶的高手，现在多半是处于敌我不分的状态，你们可千万被惊动他，否则……”

    三人齐刷刷点头。

    沙盗的下场，依旧历历在目，谁敢去触这个眉头？

    只不过，吴项眼珠转来转去，也不知动什么脑筋，显然没怎么放在心上。

    “啊……”

    正当吴肖普准备，让大家下去休息时，外间突然传来一声惨叫。

    “怎么回事？”

    张铁豁然起身，急匆匆向外行去。

    “你们别乱跑！”

    吴肖普也赶忙跟了上去，追问道，“不是已经安排好了吗？怎么还会出事？”

    “没问题啊，我亲自盯着，营地周围和每一个帐篷，都洒了苦竹粉，那些东西怎么还会出现？”

    张铁面色阴郁，脚下如飞，快速向声音来源跑去。

    “啊啊……”

    几声惨叫戛然而止，一个帐篷豁然被撕裂，却见火光散落中，伴随着几块散碎的尸体洒出，一道约莫丈许长的粗壮身影，在火光中掩映。

    那是一只形如蜥蜴，约莫海碗粗细，通体附着青黄色砂质鳞甲，却有着蛇头的怪物，正将一个护卫囫囵吞下。

    “畜生！”

    张铁目呲欲裂，纵身一剑斩出。

    嗤！

    剑光如电，自怪物脖颈下一闪而过，登时便有腥臭的暗红色血渍喷溅而出，硕长身体轰然倒地。

    “怎么回事？”

    张铁厉声质问。

    扑簌簌！

    但不等几个残存，惊魂未定的护卫说话，破碎的帐篷下，沙尘暴起，便有数只怪物冲出。

    更可怕的是，周围几个帐篷，乃至营地外围，都有沙尘飞扬。

    唏律律！

    马嘶长鸣，惊呼惨叫，在寂静的沙漠夜空下，传出去极远。

    “怪物啊！”

    “沙齿，是沙齿群！”

    “小心……”

    听着那一声声惨叫，吴肖普面色铁青，惨然道，“是沙齿群，而且是大型沙齿群，这些怪物，怎么会出现在黄昏沙漠外围？”

    “吴伯，兄弟们快顶不住了，快拿个主意！”

    张铁也乱了分寸。

    他知道沙齿的可怕，也曾多次交手，却从未碰上沙齿群。

    这是至少上百，每一只堪比四五品武者的怪物，因为群体行动，又能在沙层中行动自如，比之沙盗更可怖三分，乃至数倍。

    更遑论，每一个沙齿群，至少有三五个堪比上三品的统领级沙齿兽。

    借助沙漠地势，三五个同阶武者，都未必能拿下的恐怖存在。

    此时，吴项和吴瑶也跑了出来，看到周围的惨状，一时间有些不知所措。

    “主意？主意……”

    吴肖普慌了神。

    行商多年，沙齿群不是没见过，可在外围，还是第一次见。

    而且，他们的人手根本不足。

    哪怕再多一倍，也是枉然。

    “对了，那位兄台！”

    见他慌了神，吴项眼睛一亮，四下里打量，黑灯瞎火的周围，根本看不到任何东西。

    “对，只有那位可以！”

    吴肖普激灵灵回神，抓住张铁追问道，“那位在哪儿？”

    “在……在那边！”

    张铁指着右边道。

    “快，招呼所有人，货物不要管了，去右边！”

    吴肖普深吸口气，拉着吴项和吴瑶，厉声怒喝，“所有人，都向我靠拢！”

    哗啦啦！

    一时间，但凡还能行动的人，无不飞奔向此地，然后向右边挪动。

    “啊啊啊……”

    但因为队形散乱，还有不少人受伤，被沙层里蹿出的沙齿兽纠缠住，无不惨叫着被吞食或被拽入沙土之中。

    不过百十米的距离，众人仿佛度过了一生般漫长。

    张铁更是后悔，为何自己鬼迷心窍，就因为一点担心，而离着那位如此之远。

    好在，沙漠中的沙丘，背风处不算很大，否则的话，他们这些人，几乎无人能逃过这一劫。

    即便如此，当看到那一人双骑时，百十人的队伍，也只剩下半百之数了。

    零星的几个护卫，逃也似的蹿进了队伍中。

    所有人，心有余悸，紧张无比的看着周围，更多的是不断看向，那无人敢于靠近丈许的一人双目。

    他们从未想过，此前如避蛇蝎的存在，会成为夜晚中的避风港。

    “兄台……兄台……”

    吴项大呼小叫的声音，在夜风中异常明显，却不见一人双马有丝毫动静。

    “怪了，怎么那些鬼东西，没有一个敢攻击他？”

    吴瑶小声嘀咕道。

    “这等强者，一身气血无漏，只要不愿意，根本察觉不到！”

    吴肖普面色难看，因为那些沙齿兽，已经围过来了。

    但这被他们视作依仗的一人一马，却丝毫没有动静，宛若石像般矗立着。

    “怎么办？”

    张铁问道。

    “这……”

    吴肖普目光闪烁，看着一张张熟悉的脸庞，一咬牙道，“待会你我出手，将几只沙齿兽打过去，这些畜生极为记仇，只要能引动这位动手……”

    “这不好吧？”

    张铁有些迟疑。

    相较于神出鬼没的沙齿兽，他对那一人一马的惧怕更甚。

    “死马当活马医！”

    吴肖普目中厉色一闪，虽然知道这样做不妥，可也不能眼睁睁看着，手下这些人都喂了沙齿兽。

