    第186章新的陆地4

    林一几人虽然只住了大半年，但是在他们心中，也是把岛屿当成家了。

    现在家没有了，谁都不好受。

    看着越来越远的岛屿，夏欣玥最后在看了一眼后，才转身走到游艇里面。

    她来到夏宇麟旁边，伸手摸了摸他的小脑袋。

    这时其他人也进来了。

    时川手动推着轮椅,来到夏欣玥旁边。

    “抱歉，都是因为我，岛屿才会没。”

    夏欣玥摇了摇头：“不怪你，就算没有你，只要帝澈在，他还是会找到这里来。”

    “岛屿还是会没，所以不用自责。”

    时川抿了抿嘴,他看着夏欣玥，他知道她是真的不怪他。

    可是他心里还是有些过意不去。

    “师傅，我来用尸眼帮你探测其他陆地吧！”

    夏欣玥一顿：“你的双眼还能用？”

    时川点头：“嗯，不过没有以前强大了。”

    “现在只能看到十公里范围之内。”

    夏欣玥点了点头：“这样也不错。”

    “以后我们的四周安全，就靠你了！”

    时川一愣，然后点头道：“好！”

    石宴之上下看了看时川，在他眼神闪烁了下后问道：“对了，你除了这个尸眼，那还能操控丧尸吗？”

    时川偏头望了下石宴之，然后冷冷的道：“不行。”

    这判若两人的说话语气，也是让在场的几人，嘴角抽搐。

    夏欣玥伸手弹了下时川的额头：“好好说话，以后都是伙伴了，不要双标。”

    时川瘪了瘪嘴，最后还是点头同意。

    洛北战在旁边看着这一切，神色里都是警惕。

    不知道为什么，明明那个叫帝澈的才是最危险的。

    但是他对帝澈和夏欣玥之间，没有这种生气的感觉。

    但是在时川这里，他却有所体会。

    而且他脑海中,时不时就会跳出一些画面来。

    虽然有些很模糊，但是他还是可以大概看到点东西。

    他们之间，到底是什么关系？

    此时洛北战心中有着一股好奇感。

    但是又怕，那不是自己想知道的内容。

    毕竟那帝澈说过的话，还是让他内心有些介意的。

    不过，不管事情如何，他都不会放弃夏欣玥，她只能是他的。

    任何人都抢不走。

    在洛北战确定好自己的决定后，本来紧绷的脸颊，也健健放松了下来。

    而夏欣玥一直都有注意洛北战，毕竟他的目光盯着她，让她不想注意都难。

    但是看到他回神后，那突然放松下来的神色，让她都跟着顿了一下。

    就在他们说话期间，大概半个小时左右。

    他们总算是到达了船舟上。

    此时已经半夜一点多了。

    除了夏宇昊睡着外，安文扬等人都还等着在。

    在夏欣玥几人一上船舟，他们就接到消息下来了。

    当他们看到昏迷的林八还有欧阳修，外加一个坐在轮椅上，他们没见过的男人时。

    所有人都快步走到他们旁边，上下查看起来。

    见他们除了林八还有欧阳修稍微伤重了一点,其他人基本都是轻伤后,这才放松了一些。

    “夏欣玥，你又把我扔下了！哼。”

    沈乐乐见他们没事，这才叉腰指责道。

    夏欣玥轻笑：“事态严重，好乐乐，你就体谅一下咯！嗯？”

    (本章完)

