    事情突然发生了如此大的变化。

    让跟着陆天龙一起过来的宗楠看的目瞪口呆。

    “北川家族社团，现任社长病危，家族内部正在竞争。”

    “北川智也是竞争人选之一。”

    “竞争需要大量的金钱，才能得到更多人的支持。”

    “他现在控制的北川娱乐，这两年不景气，没挣多少钱。”

    “老大刚才说追加一个亿投资，完全解了他的燃眉之急。”

    东方晔在旁边低声把原因粗略说了一遍。

    前几天陆天龙就安排他调查现在北川娱乐的事儿。

    这些消息自然不难得到。

    “原来如此！”

    宗楠恍然大悟。

    “可是，陆天龙真的那拿一个亿，给北川娱乐？”

    她随即皱眉，有些不悦。

    “不知道，反正老大肯定不会做赔本的买卖，我估计这个北川智估计要被耍。”

    东方晔声音里带着幸灾乐祸的意思。

    “陆先生！再次针对刚才的事儿向您道歉，我保证北川东升会因为他的无礼，受到应有的惩戒。”

    北川智一边说，一边甚至还对着陆天龙鞠躬九十度。

    看上去态度真是无比真诚。

    “哈哈！多大点儿事儿，我可不是那么小气的人，惩戒不要太狠，把他调去看大门我觉得挺不错。”

    陆天龙笑着一摆手。

    众人嘴角同时一抽。

    尼玛，这还叫不是小气的人？

    直接让一个副总裁去看大门，这比直接开除他还打脸。

    “呵呵，你的建议我们会考虑的！”

    北川智表情也是一僵，不过很快反应过来，笑着招呼手下安排上菜。

    “陆先生，刚才你说，打算再给我们北川娱乐投资一亿？”

    吃饭过程之中，北川智小心翼翼又提出了这个问题。

    正如之前东方晔等人调查的。

    现在北川家族内部社团社长竞争位置已经到了白热化程度。

    需要巨额资金支持。

    北川智本来处在下风，没有意外的话很快就会提前出局。

    这次陆天龙的人正好联系到北川娱乐，要他们接待，并且答应会有一千万投资。

    原来北川智是不把一千万放在眼里的。

    可他也让手下调查了，知道战龙娱乐背后是苏氏集团。

    苏氏集团这两年，飞速发展，现在隐隐已经是华夏江南经济的领头人。

    北川智就动了心思，觉得如果和陆天龙处好关系，说不定会拉来更多的投资。

    所以他今天才会亲自出现，并举行了所谓的接风宴。

    “呵呵，一个亿嘛，对战龙娱乐和苏氏集团来说，毛毛雨了。”

    “我们今天成立战龙娱乐的时候，一下子可就投资了十几个亿。”

    陆天龙满不在乎的摆摆手。

    这倒不是吹牛。

    陆天龙当初组件战龙娱乐的时候，就放言要做华夏最顶尖最专业的娱乐公司。

    吞并皇城娱乐，还有江南其他几个娱乐公司，花了不少钱。

    完善修建影视城，录音棚等等场地，用的都是最顶级的设备，最豪华的装修。

    粗略估算，十几亿真是差不多。

    “果然年轻有为，有魄力！”

    北川智毫不犹豫对着陆天龙竖起大拇指，一脸的赞叹。

    可不管他看上去多么热情，陆天龙却依旧能够从他眼神里面，看到那一丝掩饰的很好的轻蔑和不屑。

    也就是着急用钱，要不然北川智肯定不会请陆天龙等人吃饭。

    甚至，北川娱乐也肯定不会接手陆天龙等人的接待。

    陆天龙也不点破，好像完全没有察觉。

    “陆先生拍摄的那部电影，我也在网上看了片花，实在不得了。”

    “据说美国好莱坞的顶级导演罗伯斯都参与了拍摄？”

    北川智接着捧，双眼发光道。

    “好像是吧，电影具体拍摄的事儿我也没怎么参与，还是让我们苏副总说说吧。”

    陆天龙漫不经心道。

    旁边苏兴耀马上把话茬接了过去。

    “没错，我们这部电影预计总投资在两亿！”

    “绝对是一部超大巨制。”

    “罗伯斯慕名而来，非要参与拍摄，我就让他拍摄了一会儿。”

    “后来看他水平也就那样，就给辞退了。”

    “那老头还不想，哭着喊着要加入，没办法，我们是有原则的公司，你实力不行瞎拍不行，对不起观众。”

    苏兴耀口若悬河在那说。

    宗楠都想把面前的桌子吃了。

    也就是吹牛不用上税，要不然苏氏集团也经不住苏兴耀交税的。

    东方晔使劲儿喝水，生怕一下憋不住笑出声。

    陆天龙则一副悠然自得的模样，随便苏兴耀怎么吹。

    就是苦了北川智。

    这家伙知道苏兴耀在吹牛，可偏偏还得做出一副很惊叹和认同的模样。

    还得在恰当时机煞有介事的点头。

    这感觉，尼玛别人看着都难受。

    “总之大体就是这样。”

    “好莱坞那边给我打了好几个电话，什么制片人啊导演啊，都要跟我们合作。”

    “还有什么奥斯卡，非要把影帝影后的位置提前给我们留着，说我们要是不领，就是不给他们面子。”

    “唉，你说面子有这么重要吗？哥是真的不稀罕啊！”

    哥是真的不稀罕……

    北川智都要疯了。

    “厉害，实在是厉害！”

    “对了陆先生，你刚才说的那一个亿投资的事儿？”

    北川智终于忍不住打断了苏兴耀。

    再让他说下去，地球都容不下他了。

    而且，他现在最关心的，还是陆天龙说的投资的事儿。

    “北川智先生，按理说，刚才遭到那么无礼的对待，我真不想继续投资。”

    “但是呢，我说了，我不是那么小气的人。”

    “再加上你表现的这么有诚意，我被打动了。”

    “所以我决定，追加一个亿投资！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    “真的？那太好了，我们什么时候可以签合同？”

    北川智激动的差点儿跳起来。

    “签合同？不着急，我大概会在小岛国呆三天时间！”

    “而且日程安排的也比较满。”

    “这样吧，你先找你的人，草拟一份合同，在我离开小岛国之前，咱们直接签约。”

    陆天龙很牛气的一挥手。

    看北川智似乎有些犹豫，他微微皱眉，故意加重了语气。

    “恩？北川智不会是不相信我吧？”

    “要是这样，那就当我没说！”

    “不过北川智先生可以去华夏打听打听，我陆天龙向来最守承诺！一口唾沫一个钉。”

    “一亿元而已，要是失信，我陆天龙和苏氏集团，还有战龙娱乐，可丢不起这个人。”

    他冷哼道。

    “陆先生误会了，我这边没有任何问题，就按照你说的办。”

    北川智赶紧开口。

    他自然是想越快落实越好。

    可看陆天龙这模样，似乎是真没把一亿放在心里。

    再加上苏氏集团的规模在那里摆着，北川智也不相信陆天龙会反悔的。

    “奥，对了北川智先生，在小岛国，还有时代娱乐是吧？”

    陆天龙突然漫不经心的问了一句。

    “是，不过是个小公司而已！而且信誉也不太好。”

    北川智顿时一紧张。

    时代娱乐，是他北川娱乐的直接竞争对手。

    而且这个时代娱乐，也是北川家族的老对手，山本家族的产业！

    “奥，只是个小公司啊？”

    “前些天他们好像还联系了我，想邀请我们去他们公司参观，既然这样，那就算了。”

    陆天龙笑了笑，随口道。

    北川智略微有些放心，赶紧回道。

    这顿饭吃的很不错。

    突如其来的财神爷，让北川智很高兴，戒酒多年的他，甚至也破天荒的敬了陆天龙好几杯。

    走的时候，更是直接把陆天龙等人送到了饭店大门。

    “来人！”

    他站在门口，看着陆天龙等人乘坐的车子远去，突然开口。

    一个手下快步跑到身边。

    “首先，再帮我查一下苏氏集团目前的运营情况，看他们是不是真的可以短时间拿出一亿现金！”

    “第二，刚才陆天龙提到了时代娱乐。”

    “说不定山本家族那边，也在打陆天龙的主意。”

    “他们想要抢这一亿投资，门都没有。”

    “马上给我派人，二十四小时保护，在陆天龙签订合约之前，不允许任何山本家族的人接近他！”

    “更不能让他出事儿。”

    “还有，山本家族拿不到投资，说不定会来坏我们的好事儿。”

    “我会向社团申请，出动家族一名太上长老级别的六叶樱花武士暗中保护。”

    六叶樱花武士，太上长老级别。

    说这话的时候，北川智眼中闪过一丝阴冷。

    如果陆天龙老老实实签订合同，为了一亿，他跟山本家族翻脸也无所谓。

    如果陆天龙玩儿花招，这六叶樱花武士就会直接要了他们所有人的命！

    疾驰而行的车子上。

    陆天龙悠哉悠哉哼着小调。

    “我们好像被跟踪了！”

    宗楠原本也在闭目养神，可突然睁眼，低声道。

    “被人跟踪了？”

    苏兴耀和东方晔等人一激灵，透过后视镜往外看，果然有两辆车子始终跟在后面。

    “该不会是我吹牛皮太大，热闹了北川智，来害我的吧？”

    苏兴耀哭丧着脸道。

    “很有可能！”

    宗楠和东方晔煞有介事的点头，想到这逗比苏兴耀刚才说的那些话就想笑。

    “不必担心，这是北川智给咱们安排的免费保镖。”

    旁边陆天龙淡淡一笑。

    “所以，接下来咱们可以尽情表演了。”

