    

    
叶明沁也不管那么多，她只负责说，不负责科普。

    
“娘娘是在几年间生下四个孩子的？”叶明沁低声问道。

    
“八年。”皇后连忙说道。

    
直觉告诉她，叶珍珍能治她的病。

    
事实上，自从生了小儿子齐予安后，她的身体便一落千丈了，这些年来一直靠药养着，太医们之前委婉告诉她，说她的身体几乎已经到了油尽灯枯的地步，或许只有两三年可活了。

    
如果可以，谁不想活着呢？

    
她的宝贝女儿今年才刚刚嫁人。

    
小儿子齐予安尚未及冠，等他成亲生子，怕已经是好几年后的事儿了。

    
皇后希望自己能再活几年，能看到小儿子成家立业，最好……能看到大儿子登基继位，成为天下之主。

    
“八年生下四个孩子，吃了那么多药和药膳，补充了太多的雌激素。”叶明沁说着看向皇后：“娘娘今年多大了？”

    
“四十有三。”皇后回道。

    
叶明沁听了后心中了然，拿出银针，让皇后躺到了榻上，低声道：“我要掀开娘娘的衣裳，检查一番。”

    
别看皇后已经四十好几的人了，而且还是四个孩子的母亲，可叶明沁对她来说是陌生人，叶明沁要掀开她的衣裳查看，皇后还是觉得有些难为情的。

    
不过……什么都没有活着重要，她并未拒绝。

    
皇后都没说话，其他人当然不敢多言，包括跟在身边的郑夫人和宜嬷嬷。

    
叶明沁用银针刺穴，精神力外放检查皇后的腹部，片刻之后便收了针。

    
“娘娘的癸水是不是已经快停了？”叶明沁将她的衣裳拉下来后，低声问道。

    
她来到这个时空好歹有一个多月了，也时常给女子们瞧病，才知道原来古人把大姨妈叫癸水。

    
“是。”皇后点了点头：“尤其是这个月，因为忧心三皇子，我的癸水都快两个月没来了，之前就算有，也只有那么一点点，最严重的是去年下半年，大约有三个多月都没有来那玩意儿。”

    
“娘娘更年期提前了，而且是不可逆的。”叶明沁看了皇后一眼，心中有些唏嘘。

    
别看这个女人是国母，是天下最尊贵的女人，可为了生孩子，她几乎把自己一条命都搭进去了，皇后的卵巢和子宫这些，已经萎缩了，只吃自己给她开的一些中草药，是不可能让这些器官恢复正常功能的，所以……叶明沁也没有什么办法可以帮她。

    
万幸的是，只要熬过去，皇后就能安安稳稳的活着。

    
事实上，提前萎缩也没有什么不好的，皇后的子宫里有一个很大的肌瘤，随着子宫萎缩，那瘤子也萎缩了。

    
只是……更年期提前，皇后会衰老的快一些。

    
这个时代太落后了，女子哪怕身份地位再高，也掌握不了自己的命运，叶明沁心里有些不是滋味。

    
但她知道，她改变不了，而且……她也只是一个过客而已。

    
“什么是……更年期提前？”皇后颤声问道。

    
“就是提前衰老，提前失去生育的能力。”

    
叶明沁说完后，皇后突然愣住了。

    
叶明沁还以为她备受打击，下一刻却听皇后问道：“那……我会死吗？”

    
不能生育，对皇后来说不算什么，她已经是四个孩子的母亲了，也是四十好几的了，真不在意这个。

    
“不会。”叶明沁摇了摇头：“娘娘体内虽然有肌瘤，但已经萎缩了，就算不切除也无大碍，只要你按照我给的方子坚持服药一段时间，病情就能稳定下来，之前头晕、目眩、耳鸣、失眠多梦、浑身疼痛的症状会渐渐减轻。”

    
皇后听了叶明沁的话后瞪大了眼睛。

    
这姑娘看着虽然年轻，医术却高明至极，居然连她有什么症状，都说的一清二楚。

    
而且，还说她服用了她开的药后，症状会渐渐减轻。

    
“叶大夫的意思是……我不会因此丢了性命？”皇后有些激动的问道。

    
“当然不会。”叶明沁点了点头：“娘娘只是更年期的症状有些严重，身体提前衰老而已，当然了……娘娘的身体也很虚弱，甚至虚不受补，稍有不慎，一个风寒就可能要了娘娘的命，所以……之前应该有太医断定娘娘命不久矣，不过，有我在，娘娘大可不必把那些话放在心上，我建议娘娘不妨在饮食上多下功夫，多吃一些蔬菜瓜果、牛奶、鸡蛋之类的东西，那些人参、虫草、鹿茸……就别吃了。”

    
“好好好，我都听叶大夫的。”皇后听了后激动的浑身都在颤抖。

    
她真的以为自己死定了，没想到叶明沁却说她没什么大碍。

    
这些年压在她心中的那块大石头，好像瞬间消失了，此时的皇后，没有了死亡的威胁，心情好的不得了。

    
“娘娘……”宜嬷嬷和郑夫人也喜极而泣。

    
“快……快奉上诊金。”皇后大声说道。

    
宜嬷嬷虽然老了，这时候掏银票倒是十分利索，一下子就从随身携带的那个荷包里掏出来一张一千两的银票，便要递给叶明沁。

    
皇后却直接把她手里的荷包抓了过来，一股脑塞到叶明沁手里：“叶大夫救了本宫的命，给多少银子都值，多谢叶大夫。”

    
“娘娘客气了。”叶明沁笑着收下了。

    
银子这种好东西，她从来都不会嫌多的。

    
叶明沁这些日子心情一直不错。

    
她虽然自幼学医，可之前在地球上，自己的医术几乎无用武之地。

    
她其实并不想做一个在修炼一途上走得很远的高手，她就想像叶家的先祖那样，在医术一道上走的很远，成为人人称赞的神医。

    
奈何地球天地灵气复苏，修炼成了所有人都趋之若鹜的事，身为叶家天才的她，也不得不踏上这条路。

    
可即便她在修炼一途上走的再远，也从来没有放弃过医术。

    
而她的抱负，在这个陌生的时空，在这个叫大康王朝的地方，得以实现了。

    
她现在既能给人看病，救人性命，又能赚取一些银子养活自己，慢慢让小黑复苏，叶明沁真的很高兴。

    
特别是这些病人们在她的医治下，病情慢慢好转，叶明沁还是很自豪的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->