    “……”

    在座众人心中一惊，暗道原来今天是场鸿门宴啊！

    林阳摆明了要为苏家撑腰！

    不过苏家什么时候抱上林阳的大粗腿了？

    “老张，阳哥问你们话呢！”

    “咳咳……林先生，既然你问到了，那我就直说了！”

    发改委一把手老张清了清嗓子，瞥了苏雪一眼尴尬道：“其实我也不想找苏家麻烦，但有人给我压力，我实在顶不住啊！”

    “老张说得没错，也有人给我们工商打了招呼！”

    “苏总，这可真不怪我们啊，你们是不是得罪谁了？”

    “......”

    在座的四个主管部门一把手纷纷表态，都说此事与他们无关！

    “什么人给你们施压，金泽资本？”林阳皱眉道。

    “不，是省里的领导！”老张苦笑。

    “省里？”

    林阳一听转头对韩天宇说道：“小宇，你打个电话问问，看是不是金泽资本搞鬼？”

    “好！”

    韩天宇当即掏出手机拨了出去，几分钟后他挂断电话点头道：“阳哥，还真被你猜到了，就是金泽资本在搞鬼！”

    “果然是他们！”

    林阳冷笑，一旁的苏雪听到是金泽资本，气得半天说不出话来，难怪苏家上不了市，原来另有猫腻！

    “小宇，你能搞定金泽资本吗？”林阳问道。

    “估计够呛！”

    韩天宇老脸一红，解释道：“金泽在整个南方地区都算比较大的投资公司，韩家比他们的体量小太多！”

    “其实，我还邀请了消防和质检的负责人，不过他们都没来！”

    “还有这种事？他们为什么不来？”

    “林先生，其实金泽资本今天在天一大酒店设宴，好像是为了庆祝拿下苏家股份！”老张犹豫了一下还是说了出来。

    苏雪一听，俏脸上顿时愁云密布，自家股份还能拿回来吗？

    林阳没说话，眼睛里闪过一抹不易察觉的寒光。

    “阳哥，你说怎么做吧，我们韩家肯定全力支持！”韩天宇知道林阳生气了，当即沉声问道。

    “来而不往非礼也！金泽资本不是产业多吗，我要他们知道什么叫杀敌一千自损八百！”

    林阳说完当着众人面，打开免提直接拨通了孙嘉淦的电话，告诉他自己要对付金泽资本。

    凑巧的是，孙嘉淦正在与一众大少们喝酒，听到林阳要对金泽资本动手，秦惊鸿当即抢过电话兴奋道：

    “阳哥，我二叔主管华夏工商系统，我回家就跟他说！”

    “我爸跟国资委大佬是兄弟，阳哥别忘了我们华家啊！”

    “阳哥，我们孙家也愿意出一份力！”

    “好，我先谢谢你们了！最多一个星期，我就要让金泽丢盔弃甲，你们能做到吗？”林阳问道。

    如果这些大少们不行，他就要动用一些非常规的力量了！

    “放心吧阳哥，就算不整死金泽，我也要让它脱层皮！”秦惊鸿坏笑道。

    “嗯，明天我可能来京城，到时候再聚聚吧！”

    “好嘞，阳哥您就等着看好戏吧！”

    华炎故意拖长了音调，就跟在唱京剧似的......

    “......”

    老张等人闻言惊呆了！

    没等他们回过神来，林阳直接一个电话又打给了郭伟军。

    “郭部长，你好！”

    “林阳！”

    郭伟军正在吃饭，接到林阳打来的电话惊喜道：“你小子怎么想到给我打电话了？”

    “我是无事不登三宝殿啊！”

    林阳淡淡一笑，随即将天南省卫生系统打压苏家的事情说了一遍，最后说道；“郭部长，我研发了一种新药，针对糖尿病有特殊疗效，正准备与苏家合作呢！”

    “岂有此理！”

    郭伟军一听勃然大怒：“小林，你放心！我马上给天南省卫生厅打电话，看谁敢乱来！”

    殊不知郭伟军父亲就有糖尿病，听到林阳研制了新药，他高兴还来不及呢，哪个不开眼的敢从中阻碍？

    “那就谢谢郭部长了！”

    林阳又和郭伟军聊了几句这才挂断电话，而此时老张等人全都瞪大了眼睛看着他。

    “各位，你们这么看着我干嘛？”林阳微微一笑。

    “林先生，你刚才是跟卫生部郭部长打电话？”老张壮着胆子问了句。

    “嗯！”

    “......”

    众人暗暗心惊，没想到林阳还有这种通天的关系！

    船舱内先是一阵尴尬的沉默，随即老张忍不住开口了：“林先生，苏小姐，你们放心！从今天起，我绝不会再找苏家的麻烦！”

    “老张说得对，我们工商局也一样！”

    “......”

    各个主管部门的一把手都表态了，苏雪一听激动不已，满是感激地看了林阳一眼。

    林阳满意的点点头，对老张等人说道：“各位领导，如果你们能查一查西雅医院就最好了，这种莆田系医院肯定问题不少！”

    “呃......对，林先生所言甚是，明天我就让人去查这家医院的营业执照有没有问题！”

    工商局率先表态，其他人也纷纷附和，他们也算是站队林阳这边了！

    “好，诸位既然愿意帮我林阳，那我也直说了，不会让诸位吃亏的！”林阳承诺道。

    “哪里，林先生你太客气了！”众人会心一笑。

    与此同时，在天一大酒店至尊包间。

    姜泽华同样宴请了一大桌人，其中就有韩天宇请了却没去的消防和质监的一把手。

    “陈局，以后苏家的公司就是我们金泽资本的了，你们质监局可别再查了！”姜泽华举起酒杯，满脸得意地对旁边一个中年男人笑道。

    “姜总放心，我陈斌是懂得感恩的人，更何况你今天还送了我这么大一份礼！”

    陈斌朗声大笑，眼睛时不时地看着座椅下面的一个茶叶礼盒，里面装的可不是什么茶叶，而是整整二十万美金......

    “哈哈，痛快！”

    姜泽华举起酒杯一饮而尽，随即看向对面的一个男人：“郑局，你也会支持我们金泽吧？”

    “那是当然了！”

    郑鹏连连点头，拍着胸脯表示道：“以后姜总还有用得着我的地方，尽管开口！”

    “那好，兄弟我还真有点事要麻烦二位！”

    姜泽华冷冷一笑说道；“宁城有个叫百草堂的医馆，招摇撞骗，我希望二位能出手让他们关门大吉！”

