
　　“鱼，吃。”上官涟抱来很多自己平日里舍不得吃的零食，全散在地毯上，然后坐在苏听鱼身旁，挑挑拣拣了几包，递给苏听鱼：“这个，好吃。”

　　“死鱼，你怎么突然有空回来了？”两人的对面，解璞玉微眯起眼，一脸审视地看着苏听鱼。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“我想水水了嘛~就回来瞅瞅呗~”

　　上官涟一听，立马又抱住了苏听鱼，脑袋使劲蹭着后者，一脸开心。

　　解璞玉翻了个白眼：“你也就能骗一下水水，赶紧说，别绕弯子。”

　　闻言，苏听鱼面上的笑意缓缓消失了，沉默了两秒，开口：“你们……最近有没有碰上一些反常的事。”

　　上官涟想也不想地摇头：“有吗？没有呀……”

　　“吃你的零食，别插话。”

　　解璞玉微瞪了上官涟一眼，研究所的零食明明都被自己藏起来了，又被上官涟给找到了。

　　上官涟瘪了下红唇，低头咬了口薯片。

　　“反常的事？怎么？出什么事了？”

　　解璞玉倒是没有上官涟这么缺根筋，他们这些人里，只有上官涟才是真的憨，而表面无害憨厚的苏听鱼，却是心思最为通透，也是最为多变的。

　　苏听鱼观察着解璞玉的神色变化，一切如常，没有任何异样。

　　哎……

　　苏听鱼面上叹了一口气：“……没什么。”

　　下一秒，苏听鱼面前突然出现一个半透明的面板。

　　解璞玉瞳孔微缩。

　　而上官涟缓缓睁大了双眼：“咦~小玉，你的面板打开了。”

　　此话一出，苏听鱼忽然就笑了。

　　解璞玉一脸嫌弃地扭头看向懵懵懂懂的上官涟：“都说了多少次了，见过这玩意别咋咋呼呼地说出口。”

　　上官涟不服：“你还是说不能在外人面前，这里又没有外人，所以，你的说，不算。”

　　“你还记得很清楚啊，我让你少吃零食怎么又没有记住？还藏起来？”解璞玉气结。

　　“吃又咋滴~水水，别理他，整天管东管西的，活像个老父亲。”苏听鱼笑眯眯地摸了摸上官涟的脑袋。

　　“对！吃又咋滴！”上官涟眼睛亮亮的，嗷呜一口咬碎了薯片……她最喜欢鱼啦！

　　“真是大意了。”解璞玉头疼地看着这俩女人勾搭在一块，懊恼无比：“行了，开门见山吧，你也成为了玩家，那么这次回来，是为了平行乐园的事？”

　　“嗯。”苏听鱼关掉自己的面板：“平行乐园只让身有缺陷的人进入其中，成为玩家，天朝这么大，有缺陷的人数以万计，在部队里面，有些退役老兵也有因为各种伤病离开，所以，这其中只要有一部分的人上报，高层不可能发现不了的。”

　　至于苏听鱼刚进入游戏时，看到的游戏存在保密性那一点……所谓的保密性，也只是针对普通人而已，想要透露出去的话，办法有的是。

　　更何况，平行乐园没有出现之前，就存在着像苏听鱼这种特异人群，那相关高层即使没有亲历副本，也很大程度上会接受生存游戏的出现。

　　同样有着特异的能力，苏听鱼猜测到解璞玉和上官涟很可能已经是一名玩家，就算不是，对此也应该有所了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第519章 试探和露馅免费阅读。https://xs.23sk.com 