    耿监院权衡之后，没有再阻止杨珍的入学，自己吞下了这枚苦果。

    在说“通过！”的那一刻，他仿佛看到，大殿内那些司书、还有山长眼中不屑的表情。

    这让他万分羞恼，却无处发作。

    他恨山长的隔岸观火，恨王司书的误导，更恨这个叫杨珍的小子。

    不给他面子，当庭广众之下反驳他，关键是这小子最后还赢了。

    小子你给我等着，我倒是要看看你这一寸灵根，到底能练成啥名堂！

    杨珍如释重负，从王司书手中取过记录单，去后殿登记自己的入学信息。

    身后突然响起了一阵喧哗，那是赵玥儿的灵根检测开始了。

    负责登记的司书大概是已经知道了大殿发生的事情，没有对他的灵根资质提出任何异议，非常快速的记录完毕各种资料后，递给他一块半巴掌大的玉制令牌。

    “这是你学子的身份令牌，拿好去后面等着吧！”

    杨珍拿起一看，上面写着“丙区庚斋拾壹号”。

    后殿角落有两群孩童，一群男童，一群女童，各有十来人左右。杨珍走向男童这个队伍，发现赵家另外三位男童都在队伍中。那赵玉柱跳着脚的朝杨珍打招呼，看得出通过检测后他非常兴奋。另外两人则是不理不睬。

    队伍最前方有一位二十多岁的年轻人，他友好的朝杨珍点了点头，没有说话。

    不一会儿赵玥儿也来到后殿，登记完毕后加入女童那个队伍，在看见杨珍时小丫头甜甜一笑，眼睛眯成两道弯弯的月牙儿。

    不断有孩童从大殿过来，然后按照性别分别加入这两组队伍。在男童的队伍达到三十一人后，那年轻人招呼一声，让一众小孩按着序号跟着他走。

    大家离开大殿，沿着正一排排正吐露新芽的绿树朝山中走去，一路欢声笑语。

    大约一刻钟后，来到一处山谷，只见一片青瓦白墙掩映在林间。走到近前，发觉这里分成了四座院舍，每一座皆有几十亩大小。

    其中一座院舍门前的石碑上，刻着一个大大的“丙”字。年轻人引着众人进入这座院舍。

    院舍中央有一座高大的假山，其上有小亭，一条青石板小路蜿蜒而上。山下有几处石桌，各自摆着四个石凳。

    假山周围则是一条小溪环绕，一前一后各有两个池塘。溪水在两个小池间周而复始的流淌，小鱼儿于水中嬉戏，生动有趣。

    院舍两边依天干之序，各有六间小院。年轻人一路前行，来到写着“庚斋”的小院前，推开院门，走了进去。

    小院则是简朴多了，中间的平地占地大约一亩，种了些花花树树，摆了几张桌椅，便无其他。

    四周则围着三十多间小屋，每个屋前都用一块木牌写着序号。

    年轻人拍了拍手，将众孩童召集过来。

    “大家看看自己手中的令牌。咱们这里便是丙区庚斋。我是你们的斋长，姓白名胜。以后诸位生活，修炼，学习中遇到问题，都可以向我咨询……”

    “每个人按照令牌上的号码，找到自己的房间，有家人在外等候的，稍后我会将你们的物品送过来……”

    “酉时大家在这里集合，我带领你们去食堂用餐……”

    杨珍找到拾壹号房，将令牌对准门锁处，只听一声轻微的脆响，房门自动打开。

    和杨珍前世住酒店用过的门卡几乎一模一样。

    房间大约有十来个平方，光线很好。里面陈设非常简单，一张小床，一个书桌，一个杂物箱子，还有就是一张蒲团。

    小床上整齐摆放着三套衣物，两青色一白色。杨珍拿起一套青色的换下，衣服稍稍有些宽大，还算合身。

    他重重往床上一躺，长长吁了口气。刚才的争执虽然短暂，却让他心力交瘁。

    我似乎是，得罪这个监院了？他自嘲地一笑。

    ……

    入学第一天并无多少事情。晚饭后杨珍回到房间，从空间取出一本许国的地理志翻看起来。

    外面传来小孩的打闹声，也有小孩子在来回串门，他却是无心于此。

    不知看了多久的书，屋外响起敲门声。他开门一看，正是白胜斋长。

    他进入房间，看到杨珍桌上的书籍，露出一丝惊讶的表情，随即将手中的包裹递给杨珍。这是赵家托人送来的生活物品。

    就如前世大学迎接新生的辅导员一样，这位斋长也很热情的和杨珍聊了一小会，将他的出身、资质等打听得一清二楚，又交代了一些学堂的注意事项，这才告辞而去。

    杨珍又看了会书，到了大概亥时，才上床睡觉。躺在床上时总觉得有什么事情没做，才想起今日没有去彩云的房间，给两个小姑娘讲故事。

    想起三人一起裹着被子，两个小姑娘围着他，听他讲述各种有趣故事的情景，他嘴角不由露出一抹微笑。

    虽然才是昨日的事情，却仿佛已隔了很久，竟让他有些怀念。

    我还是老实去工地搬砖，不，去空间挖土吧！

    想到这里，他整个人已来到石头空间，继续和衣衣干起活来。

    ……

    第二日上午，各斋斋长领着孩童们来到祖师大殿，一起拜祭了云霄这位宗门祖师爷，从这之后，每个学童，不管未来会不会成为云霄宗的弟子，都和这位祖师有了一缕传承上的因果。

    下午，学堂进行了摸底考试，主要是看看各位学童文化成绩的差异。

    学童中，有出身大家族，如赵玥儿这种，不仅识文断字，甚至历史地理，琴棋书画都知晓一些。

    也有出身贫寒，甚至可能连字都不认识几个的，还需要学堂给他扫盲。

    杨珍和赵玥儿都获得了非常好的成绩，一同被编入甲等班。

    这个班级将会传授药理、机关、阵图、矿物等，这些是修仙最基本的四项技艺——丹器符阵的基础。

    在新的班级，杨珍遇到赵玥儿。

    小丫头一看见他，眼圈就红了：

    “石头弟弟，没有你讲故事，晚上我睡不着，我想回家——”

    杨珍好一阵才安抚住她，约定每天抽出时间给她讲新的故事，又约定旬日之后一起回赵府，小丫头才总算破涕为笑。

    学堂规定，每十日休息一天，有条件的可以回家，当晚返回学堂即可。

    PS：过渡章节。

