    第826章杀人灭口

    萧凛看着越发圆滚滚的麻球，心里格外无语。

    他记得半个月前它还被吓得不轻，让它回去姜家死活不肯。结果他亲自把它带过去，姜芷莹给它喂了颗葡萄后，它就被收买了！

    本来就已经很圆了，如今才过去半个月，愣是圆了足足两圈，眼看着就要从小麻球变成大~麻球！

    要是再这么圆下去，也不知道它这对小翅膀还飞不飞得起来。

    萧凛正腹诽，就看见麻球傲娇地抬起小细腿儿，给他看腿上的小蝴蝶结。

    看着那个粉色的迷你蝴蝶结，萧凛越发无语。

    他当然认识这玩意儿，这东西就是姜芷莹绑上去的。还跟他说，小纸卷太不安全，万一麻球被人打下来，小纸卷会被人发现。

    所以直接绑个小丝带，让他知道看到这个，就去找她。

    萧凛看到那蝴蝶结就知道，姜芷莹肯定是急着想知道后续，催他过去呢！

    虽然格外无语，萧凛还是关上窗，直接传送到了姜芷莹的房间。

    房间里，姜芷莹果然在等他。

    她一看到萧凛眼睛都亮了，连忙朝他招了招手：“快过来，他们怎么样了？”

    萧凛：“……”

    他可不想说那对狗男女的事。

    姜芷莹又问：“你知道他们接下来的计划吗？”

    萧凛迟疑着点了点头：“已经知道了。”

    姜芷莹就开始分析：“他们现在还不知道你住在哪儿，不过肯定会找人查。等查到了，肯定会动手。那你呢？你是什么打算？”

    萧凛看着她那副幸灾乐祸的样子就觉得无语，不过还是把打算告诉了她。

    他准备将计就计，等那些人出手后，再抓他们的把柄。

    这个打算倒是跟姜芷莹不谋而合。

    “他们就算要对你出手，肯定也不会傻到在城里直接动手。要么偷偷把你抓到没人的地方处理掉，要么是等天黑后直接放火，杀人灭口。”

    姜芷莹托着脸颊继续分析，“我觉得应该是第二种，你是跟萧老头一起被发现的，他们肯定不会放过萧老头，多半会选在晚上的时候杀人灭口，再放把火毁尸灭迹。啧啧，真是太凶残了。”

    萧凛你：“……”

    他想说的话全被姜芷莹说出来了，简直不知道该说什么好。

    该说她不愧是女魔头吗？居然连对方接下来的动作都能猜到。

    他冷着脸说道：“萧爱国带我去公园的时候，跟不少人搭过话，还故意跟人透露过萧家的住址。我猜，他们只要查的话，肯定很快就能够查到萧家。”

    姜芷莹这半个月一直待在家，并不清楚萧爱国都在做些什么，自然不知道他还干了这种蠢事。

    听到萧凛这话，她忍不住摇了摇头：“他也太迫不及待了。”

    萧凛嘲讽地笑了一下。

    谁说不是呢？萧爱国生怕萧安邦找不到他们，故意在公园里跟人搭讪，把地址报了。

    “未免夜长梦多，赵营多半会在今天晚上动手，你可要小心了。”

    姜芷莹说到这里，笑眯眯地问萧凛，“小朋友，要姐姐帮你吗？”

    萧凛瞬间眯起了眼睛。

    (本章完)

