    赵锦辛从钱包里随便抽了几张美钞递给服务生：“谢谢。”

    服务生点头哈腰：“不客气，应该的。”

    赵锦辛抱起黎朔往门口走去，突然，他顿住脚步，转身问道：“他跟谁喝酒？”他看到黎朔对面还有酒杯，明显不是一个人。

    “一个挺时尚的男的。”服务生比划了一下，斟酌着措辞，“长得很好看，有一点……嗯，稍微，女性化。”

    赵锦辛眯起了眼睛，口气沉了下来：“他们俩做什么了？”

    服务生被赵锦辛的气势镇住了，支吾着说：“好像没做什么，就聊天吧。”

    旁边一个女孩子小声说：“我认识那个男的哎。”

    “你认识？”赵锦辛和服务生同时道。

    “是啊，他在网上很红啊，给很多明星做过造型的。”

    赵锦辛低头看了一眼醉得不省人事的黎朔，脸色有些阴沉：“叫什么名字？”

    “Adrian。”

    赵锦辛抿了抿唇，抱上黎朔走了。

    一个刹车，黎朔的脑袋往门上磕了一下，他深深皱起眉，羽睫微颤，缓缓撑开了眼皮。

    赵锦辛打开车门，把他从车里拖了出来，抱着往楼上走。

    黎朔被楼道里刺眼的光弄得难以睁开眼睛，他从眼缝中隐约看到了熟悉的眉眼。

    到底是不是在做梦啊……他在干什么啊？

    赵锦辛费劲地从黎朔的口袋里掏出钥匙，打开了房门，直到把人放到床上，他才甩了甩酸痛的胳膊，喘了口气，居高临下地看着半眯着眼睛、不知是清醒还是昏迷的黎朔，心中一时烦乱不已。

    “锦……辛……”黎朔含糊地叫了一声。

    赵锦辛俯下身，轻轻拨开他额前汗湿的头发，小声说：“一个人烂醉的睡在酒吧，不怕坏人把你怎么样吗？”

    黎朔连抬起胳膊的力气都没有，就那么半梦半醒地看着眼前的人，视线一会儿模糊，一会儿清醒，也不知道他听没听懂赵锦辛的话，只是鼻翼轻轻扇动着，好像有点委屈。

    赵锦辛看着那双湿润的眼眸和嫣红的唇，心痒难耐，忍不住低下头，含住了那温软的嘴唇，细细吸吮着。

    黎朔从喉咙里发出一声呜咽，慢腾腾地抬起手，拍在了赵锦辛的肩膀上，也不知道是要拒绝，还是要攀附，那任人宰割的样子，好像在邀请别人来欺负。

    赵锦辛抓着他的手，按在了床上，深沉的眼眸里饱含欲望，他哑声说：“我就是坏人啊。”他的吻落在黎朔的脸颊、鼻尖、下巴，怀里的身体有些发热，全没有平日的抗拒，他轻易挑动起黎朔所有的热情，让这具身体只为自己而打开。

    在无限沉沦之际，黎朔小声呢喃着：“锦辛，锦辛，锦辛。”

    赵锦辛疯狂入侵着他渴望了许久的地带，就连黎朔痛苦中带着欢愉的表情都是那么美味。

    黎朔在被欲望折磨至极限时，用那早已叫得沙哑的嗓子，颤抖着说：“锦辛……我为什么……喜欢你……”

    赵锦辛身体一顿，早已登顶的洪流倾泻而出，黎朔发出了仿佛是垂死之人的低吟。

    赵锦辛趴在黎朔身上，俩人均是一身大汗，跟从水里捞出来一般，他软软地亲吻着黎朔的嘴唇，眼中的情绪阴晴不定。

    他休息了片刻，爬起身，把黎朔抱进浴室，原是想清洁一番，可一来二去，又亢奋了起来，在浴缸里将黎朔折腾至四肢绵软。直到深夜，才满足地结束。

    他给黎朔穿上睡衣，搂着早已累得昏睡过去的人钻进了被子里，并忍不住亲了几下那光洁的额头。他的目光越过黎朔，看到了黎朔的手机。

    他拿过手机，嘴里喃喃自语着“Ａｄｒｉａｎ”，边翻看着通讯记录和短信。扫了一遍，并没有叫Ａｄｒｉａｎ的人，反而是一条署名“王律师”的短信引起了他的注意，最后一条短信在短信栏里显示着这么一段字：ｘ还不肯松口，可能是受到了ｓ的威胁。

    他脑海中闪过疑虑，打开了短信，那个王律师和黎朔来往的短信，虽然都用了代称，说的也很隐晦，但能分辨出是在让什么人开口说一件事，而这件事对黎朔来说很重要，又受到来自另外一个人的阻挠，俩人还在短信中提到了视频。

    把几个关键字串联一番，赵锦辛心中有了猜测，他拿过自己的手机，拨通了邵群的电话。

    “喂？”邵群含糊地说，“大半夜的你干嘛？”

    赵锦辛沉声道：“哥，你找来指证黎朔的那个人，叫什么名字。”

    “薛涛，怎么了？”

    “……黎朔的人可能在接触薛涛，你去查一下。”

    “妈的，他想找事儿？”邵群寒声道，“我是看在你的面子上放过他的，管好你的人。”

    “那你就继续看在我的面子上，不准碰他。”赵锦辛沉声道，“你自己解决你的问题，黎朔的事交给我。”

    “知道了。”

    放下电话，赵锦辛看着毫无防备熟睡着的黎朔，眼神愈发深沉。

    黎朔醒来的时候，浑身酸麻，脑袋好像要炸开一般地疼，他难受地动了动，下半身好像都没有知觉了。

    怎么回事……感觉要死了……

    黎朔费力地翻了个身，紧接着剧烈地咳嗽了起来，咳得肺都要炸开了。

    卧室的门打开了，赵锦辛跑了进来：“黎叔叔。”

    黎朔勉强抬起上身，看了赵锦辛一眼，然后脱力地躺回了床上。

    完了，他心想。下体那尴尬的酸痛并不陌生，昨夜发生的事他八成已经不记得了，但那仿佛出现在梦中的面孔，和那强烈的感官刺激，却还历历在目。

    他无比后悔昨天喝了酒，但凡醉酒，总没有好事儿。

    赵锦辛把他扶了起来，责备道：“感冒没好就去喝酒，太不乖了，还好没有再烧起来。”

    黎朔看着他，沙哑着嗓子问：“你怎么在这里？”

    “我本来是打电话想跟你另约时间谈工作的，结果是酒吧的人接的电话。”

    “你……”黎朔皱起眉，“你是不是……”

    赵锦辛挑起一边眉毛，理直气壮地说：“是，谁叫你勾引我。”

    “谁勾引你了！”黎朔怒道，他强撑着身体坐了起来，只觉得腰软到难以支撑身体了。

    赵锦辛捏着他的下巴，认真地说：“你喝得烂醉的倒在床上，就是在勾引我。”

    黎朔打开他的手，刚想骂人，又是一阵咳嗽。

    赵锦辛轻轻拍着他的背：“好了好了，别生气了，我知道你憋了很久了。”他低头在黎朔耳边笑着说，“昨天你的身体好热，小嘴一直把我吸得特别紧，是不是很想我？”

    黎朔一把推开了他，冷声道：“你趁人之危，还敢在这儿大言不惭。”

    赵锦辛用力抱住他，撒娇道：“黎叔叔是害羞了吗？害羞得连自己很爽都不敢承认，怎么办，口是心非的黎叔叔也好可爱。”他忍不住亲了黎朔一下，“好想吃了你。”

    黎朔用力挣开赵锦辛的拥抱，勉强蹭下了床，可刚刚站起来，就感到双腿一软，控制不住地朝地上跪了下去。

    赵锦辛一把捞住他的腰，将他重新拖回了床上：“好了，不逗你了，你感冒还没好，能不能好好休息啊，你就当我犯贱，就是想照顾你，可以吗？”

    黎朔瞪着赵锦辛，胸膛上下起伏着。

    赵锦辛无辜地眨着眼睛：“黎叔叔，不生气了嘛，生气也不能改变发生过的事啊，我跟你道歉好不好？对不起，我不该趁人之危，不该面对那么诱人的黎叔叔就把持不住。”

    黎朔气得话都说不出来了。赵锦辛一贯如此，做错了事，只会撒娇耍赖，让人想惩罚他，都无从下手，也不会得到任何惩戒的快感，怎么会有这样的无赖！

    赵锦辛把黎朔按在床上，给他盖好被子：“你等等我，我去端早餐，生病了就不要逞强了，你这么大人了，不要像小孩子一样耍脾气。”

