    蒋寅作为蒋家最特殊，最核心的一个人物，此时不应该在蒋家吗？

    之前秦风来的时候，就已经通过蒋志强手机里的照片，记下了蒋寅的容貌。

    可在此时蒋家门口的尸体中，他确定这里没有蒋寅的存在。

    难道说，蒋寅逃了？

    不可能啊！

    从他灭了蒋志强等人，到出现在蒋家庄园门口，前后不过半个小时不到的时间。

    短短时间，蒋寅不可能知道蒋志强被杀了，又怎么可能逃走？

    更何况，当时秦风为了稳住蒋寅等蒋家人，还让蒋志强发回去一条消息，以此迷惑蒋寅。

    等等！

    不对！

    一道灵光突兀地从秦风的脑海里划过，他立刻就知道自己做了一件适得其反的事情。

    他没有亲眼见过蒋寅，却也知道蒋寅是一个心机十分深沉之辈。

    这种人做事，无一不是走一步，想三步。

    只要有一点不对，心里马上就会产生怀疑。

    蒋志强与蒋寅是叔侄关系，更是蒋家的现任家主，权力之大，哪怕蒋寅是蒋家最杰出的谋略家，也不需要特意向蒋寅发一条消息汇报。

    试问，如果是秦风自己在那种情况下，收到蒋志强的消息后，难道不会产生怀疑的心思吗？

    答案，呼之欲出。

    以蒋寅的狡猾，绝对不可能不会怀疑。

    换句话说，对方很有可能在收到蒋志强消息的第一时间，就已经猜测到蒋志强的处境了。

    能命令蒋志强发消息回来的人，除了秦风，整个华夏世俗界恐怕没有人能做到。

    所以，蒋寅在那个时候就极有可能逃走了。

    果然。

    秦风走近蒋家庄园深处，神识扫过庄园内的每一个角落，没有发现蒋寅的任何身影。

    蒋寅的房间倒是被他发现了，只是房间虽然大，却没有任何有价值的线索。

    房间里只有一些《三十六计》、《孙子兵法》等著作，由此可见蒋寅即使没有修炼古武，其算计的本事绝对不容小觑。

    这更让秦风心里坚定了一定要把蒋寅找到杀了的想法，好在蒋寅不会古武，那就无法去江海市对他的亲人朋友动手。

    想到这里。

    秦风收回了神识，既然蒋寅不在这里，他也没有必要耗下去了。

    随后，他走出了庄园。

    外面的尸体弥漫着血腥的气息，秦风没有去管，他知道只要有人发现了蒋家死了这么多人，有关部门肯定会过来善后的。

    即使有关部门不来，觊觎蒋家的其他几个大家族也会过来处理，根本不需要他操心。

    庄园还是那个庄园，可九大家族之一的蒋家就此成为了历史。

    也不知道谁会是这个庄园的下一个主人，换作一些胆小之人，如果得知这个庄园内曾经死了这么多人，说不定都不敢住。

    毕竟，华夏古往今来都不缺少信鬼之人，会认为这样的住宅不吉利。

    其实吉不吉利跟鬼魂没有半点关系，世界上根本没有鬼，有的只是阴魂而已。

    死人越多，阴气越旺盛，也就越容易滋生阴魂。

    许多凶宅里发生的闹鬼事件，无非就是阴魂作祟罢了。

    刚滋生出来的阴魂，是没有任何伤人能力的，只有随着阴气保持着浓郁的状态，存身其中的阴魂才会壮大。

    只要特殊的地方，阴气即使产生了也只会慢慢消散。

    所以凶宅无论多凶，再经历了一段时间后就会恢复正常。

    阴气？

    忽然，秦风的眉头皱了起来。

    他刚刚想到一个问题，那就是连家的那座地牢。

    地牢里的阴气，他是见识过的，极为浓郁。

    按理来说，就算地牢里几百年前关押过数不胜数的死刑犯，且这些死刑犯在地牢里被折磨致死。

    这么多年过去了，地牢里的阴气早就应该消散了才是。

    但，秦风清晰地记得，当时他进去的时候阴气无比旺盛，根本没有任何消散的迹象。

    有古怪，绝对有古怪。

    这个念头刚刚升起，秦风立刻就知道他当时第一次进入地牢的时候可能忽略了什么。

    地牢里面，绝对还有他没有发现的东西。

    意识到这点，他决定再去连家的地牢里看看。

    对他来说，地牢里存在着能让阴气持续产生的东西，无疑是好东西。

    嗖！

    下一秒。

    秦风施展凌波微步，他的身影消失在蒋家门口。

    十多分钟后，再度出现在连家庄园。

    “你……你这么快就回来了？难道你没有去蒋家？”

    庄园内。

    连世乾放下手里的电话，看到秦风走了进来，顿时惊疑地开口道。

    他刚才已经通知了负责善后的一些人，对连家的资产进行变卖，等变卖结束后，就带着一笔钱远远地离开燕京。

    之前秦风离开庄园，显然是要去找蒋家算账。

    只是，连世乾没想到前后才半个多小时，秦风这么快就又过来了。

    “蒋家已经被我灭了。”

    秦风轻描淡写地说道。

    “什么？！”

    闻言。

    连世乾的脸色狠狠一变，他知道秦风强到离谱，可这才多久功夫，蒋家就被秦风灭了？

    联想到之前秦风抬手间就能杀了蒋志强这种玄级高手，他又觉得正常了，秦风的实力根本不是他能够想象的。

    只是连家在城东，蒋家在城西，距离足足有三十来公里。

    这么短的时间内，秦风是怎么过去的？

    难道，他会瞬移不成？

    秦风没有解释什么，他向连世乾要了开启电梯的磁卡，准备再次进入地牢。

    对于秦风的要求，连世乾没有拒绝，索性把磁卡交了出去。

    这座庄园他都打算变卖了，一座地牢算什么？

    秦风走到后花园，那座假山面前，打开了地牢入口。

    插入磁卡，电梯缓缓下行。

    随着下行的深度越来越大，熟悉的阴气渐渐弥漫在秦风的周身。

    感受着愈发浓郁的阴气，他已经可以肯定自己上次绝对忽略了什么。

    这一次。

    秦风打起了精神，神识伸展了出去，没有放过任何角落。

    电梯门打开，他走了出去。

    与此同时。

    异变陡生！

    唰唰唰！

    一道黑影，突兀地从秦风的神识里一闪而逝！

