    第23章 我可以帮你

    阳城，丹江公寓。

    小小的出租房里，装饰了满屋的淡蓝色。

    于希蓝坐在电脑前，后面是背景墙，再往后就只有一张床，连餐桌都没有。

    就是这狭隘的地方，和她曾经住过的大别墅，天差地别。

    她看着直播间里，只有一百多的人数，还有李崇打赏的一万元，久久无法回过神来。

    李崇……，一个熟悉的ID。

    虽然多了一个1，但她莫名的感觉，这个人，就是李崇。

    当初的李崇，没什么钱，但很阳光，很乐观。

    哪怕那时候，她是一个大小姐，父亲身家数千万。

    可她依旧很羡慕李崇的妻子，能找到一个这么好的男人。

    后来，她曾经羡慕过的爱情，却抵不过金钱。

    “他都这样了，还给我打赏，这个白痴……，留着钱娶媳妇，不好么？以前的他，确实做得很好，不过这个社会，太现实了。”

    家里破产的这段时间，于希蓝尝遍了人间冷暖，大概也知道李崇当时的感受。

    就在于希蓝还在感慨的时候，门开了，走进来一个酒红色头发的女孩，背着一个香奈儿的挎包，一回来，就皱起了眉头：“希蓝，我不是让你打扫一下房间么？怎么还是这么乱？”

    “我……”于希蓝愣了下，忽然发现自己直播太久，忘记打扫了。

    “不会吧？你还以为你是之前的大小姐，虽然我是你闺蜜，但是……，也不能什么都留给我做啊！要搬来这里跟我合租的也是你，我好不容易找了个便宜又合适的地方，现在还要跟你挤。”进来的酒红色头发女人，满脸不爽的说道。

    仿佛于希蓝来这里，给她造成了很大的困扰。

    于希蓝没办法，只能去打扫。

    等做完了这一切，她犹豫的道：“阿美，你之前欠我的一万八，能不能先还我一万？”

    “什么一万八？”刘美皱了皱眉头，似乎想起了什么，不过她却提高了声贝，否认道：“你可别胡说。”

    “年初去旅游的时候，在云城商场……”

    话已经说到这里，提醒的已经这么明显了，刘美却还是不承认：“什么时候的事情？你有欠条么？再说了，这么久的事情了，谁知道你是不是胡说？”

    “我……”于希蓝看着明显不打算承认的刘美，无奈的摇了摇头：“那你先借我一万，等我发工资了，我就给你。”

    “借一万？你要借一万干嘛？”

    “刚才李崇给我打赏了一万，所以……”

    于希蓝的性格，刘美再熟悉不过，立刻明白了她的想法，有些鄙夷的道：“你都这样了，还装清高呢？一万块不是小钱，他打赏你就拿着，还要还给他？我记得直播只能拿五成，你还要亏一半。”

    不过似乎是害怕于希蓝真的翻出旧账，她又改口道：“行吧，一万块不是不能给你，你给我打个欠条。”

    以前于希蓝有钱，万把块借给别人九牛一毛，因此从来不打欠条。

    她帮过刘美的事情也不少，现在刘美的话，无疑是让她面色有些涨红，但她还是默默地写下了欠条。

    做完这一切，于希蓝拿到了一万块，并且转给了李崇。

    这一万块，发过去后的第五秒。

    “？？？”

    三个问号，随后就是一个视频连接请求。

    于希蓝犹豫几秒，最终还是选择了接听，李崇也出现在了画面里，看着熟悉的人儿，于希蓝缓缓的说道：“啊崇，直播间里打赏的人，我知道是你，也知道你是为了我好，不过我不能要。”

    李崇没有解释，他也明白于希蓝的性格，于是摸了摸下巴：“我听说了你的事情，第一时间就想联系你，不过你这性格……唉，其实，我可以帮你，就怕你不接受。”

    “帮我？”

    于希蓝听到这话，心中格外的温暖。

    当初李崇还在斗珠的时候，于希蓝还没有因为和水友互喷退网的时候，两人的关系一直都不错。

    她帮过李崇，李崇也常常挂在嘴边，说会报答她。

    但于希蓝和李崇认识不是一天两天了，李崇的情况，她知道的一清二楚……，他想帮自己或许是真心地，但恐怕还帮不到她。

    至于刘美，全程站在旁边看着，见到李崇说出那句‘我可以帮你’的话够，立刻插嘴道：“还真是难兄难弟，我上次听你说，这个李崇就是因为没钱，老婆都跑了，他都这样了，还说能帮你！”

    刘美说完这话，丝毫没有半点觉得不对，反而露出了冷笑。

    她看着于希蓝明明很愤怒，却憋着一口气不说出来的样子，别提多舒服了。

    当初为了讨好于希蓝，她就像一条狗一样。

    什么都迁就着于希蓝。

    现在……，她再也不用这么做了，反而可以居高临下的风言风语。

    当初她有多卑微，现在她就有多恶劣。

    更重要的是，于希蓝占时还离不开她，因为她找不到更便宜的房子，也拿不出钱来再租一个。

    她明明很生气，却只能忍着，连离开都做不到。

    就像是这个叫做李崇的人，当初对老婆多好多好，结果呢？还不是个窝囊废？

    视频对面的李崇，听到这话，也注意到了于希蓝身边还有人，他只是皱了皱眉头，认出了这是于希蓝的闺蜜。

    以前跟在于希蓝的身边，经常出入一些高档地方，不过都是于希蓝出钱。

    李崇冷冷的看了那个女人一眼，问道：“我记得你闺蜜住在丹江公寓吧？”

    “没错，就是丹江公寓，怎么你还要过来打我？”刘美冷笑。

    李崇也不废话，直接挂断语音。

    看着突然黑屏的手机，刘美皱起了眉头，可却没有半点害怕的意思，还在对于希蓝嘲热讽。

    于希蓝本来想忍忍就过去了，可刘美你是没完没了，一直在旁边嘟囔。

    半个小时过去了，依旧没有半点停下来的意思。

    这下，于希蓝终于忍不住，蹭的站了起来，声音冰冷的问道：“说够了么？”

    “怎么？说几句都不行？不行你就搬走啊，正好我还觉得和你一起碍事，不过欠我的一万块，一分钱都不能少，你可是写了欠条。”刘美声音变得尖锐，高出于希蓝一个头的她，还努力地往前挺了挺。

    而这半个小时，李崇也已经来到了门口，看着门都没关，在里面声音尖利的刘美，深深的吸了口气，转身……拿起了，不远处的一个茶杯，冲着刘美走了过去。

    (本章完)

