    配备上了双边马镫和马蹄铁，纵马狂奔，时不时的再端起连弩，射向远处，那就是一个字，爽！

    卫安身边的那些护卫，有几位小统领也有战马，可此时他们发现，原来主公的骑术竟然是如此之高，战马不减速，还能速射连弩，恐怕飞将军李广也不过如此吧！

    主公果然厉害！

    来到黄忠的大营门口，几个兵士赶紧过来，他们有见过卫安的，急忙行礼。

    “参见将军！”

    “黄将军在何处？”

    “正在校场，属下这就去通报！”

    “不必了，本将军正好要去校场。”

    校场自然是在练兵了，卫安还没有见到真正的练兵，想去看一下。

    还没到校场，便听到急促的战鼓声以及兵士们的呐喊助威声。一打听，原来是兵曹从事文聘要和黄忠进行比武。

    文聘本就是荆州大将，讨伐黄巾时，也曾立下过不少战功。

    卫安将其封为兵曹从事，掌管一万兵马，在一州之中，可算是不小的武官了。

    本来文聘非常满意，可是后来发现，黄忠、张飞、赵云、徐晃以前只是白身，跟随主公上任之后，直接封为四平将军，竟然也各自掌管着一万兵马！

    刘备、关羽和张飞是主公的结义兄弟，这三人文聘不敢攀比，赵云是主公的师兄，更不敢攀比，徐晃跟随主公最早，这也没法攀比。

    但是这黄忠，跟随主公之后，只是负责守城，可谓是寸功未立，这让文聘心中颇有些不服，而且军中传言，黄忠有万夫不当之勇。

    如此一来，文聘可就更不服了，因此便向黄忠下了战书。

    黄忠自然有自己的傲气，何况主公卫安对他非常器重，又让华佗给自己儿子治病，岂能堕了威风，欣然应允。

    于是文聘带着一百名护卫来到了黄忠的大营，而徐晃、张飞和赵云听到消息之后也都来了。

    这一下，黄忠的大营可热闹了。

    “参见主公！”

    几员大将看到卫安之后，显然有些吃惊，急忙行礼。

    “诸位不必多礼！”卫安挥了挥手。

    “谢主公！”赵云站起来，“末将这便制止汉升和文聘将军！”

    赵云本以为卫安是听到黄忠与文聘比武的消息之后来的。

    军中私斗，这罪名要说大不大，说小可也不小。

    “哈……”卫安笑着摇了摇头，“武将嘛，切磋武艺都是正常的，我相信他们都有分寸，正好我们欣赏一下！”

    “诺！”

    校场当中，黄忠顶盔掼甲，外罩战袍，胯下一匹黄骠马，掌中一口风嘴赤血刀刀，背上背着铁胎弓，箭壶里插着几十羽箭，双目如电，威风凛凛。

    在黄忠对面大约十几丈之处，文聘骑着一匹大黑马，黑色盔甲和战袍，威风凛凛，这一看就是一位猛将！

    “咚……”战鼓声越来越急促。

    “威武！威武！威武！”

    兵士们已将校场团团围住，齐声呐喊，也不知道到底在给谁助威。

    “杀！”文聘动了，一道黑色的闪电冲向黄忠。

    “杀！”黄忠战意盎然，催马迎了上去！

    “看刀！”文聘大吼一声，三尖两刃刀当头劈下。

    黄忠双手握刀往外一架！

    “咚！”

    一声巨响，火花飞溅。

    “好大的力气！”文聘心中暗叫一声，

    他感觉双膀有些发酸，虎口有些发麻。

    “看刀！”黄忠在架开了文聘一刀之后，顺势斜拉，照着文聘的脖子砍去。

    文聘侧身躲开，同时，三尖两刃刀直刺黄忠心口。

    三尖两刃刀这种兵器，比较特殊，既可以当刀砍，又可以当枪刺。

    黄忠收回大刀，往外一封，将这一刀挡开。

    二马已经相错，但黄忠在战马之上扭转半边身体，大刀顺势斜飞，直奔文聘的后脑。

    文聘吃了一惊，没想到在这种情况下，黄忠还能劈出一刀，不过他毕竟久经战场，身体猛然向战马背上一趴，躲过了这一刀。

    “没想到黄忠的武艺竟然如此厉害！”

    此时的文聘不敢有丝毫大意了，也没有了任何傲气了。

    一个照面之间，两人都砍了两刀，速度之快，让后面观战的诸将都佩服不已，而卫安更是眼花缭乱。

    他觉得如果换成自己，恐怕现在已经挂了。

    “威武！威武！威武！”

    兵士们歇斯底里的喊了起来，这场龙争虎斗让他们看的荡气回肠，兴奋不已。

    两人马蹄盘旋，一转眼，斗了二十多个回合，不分胜负，校场中尘土飞扬，战马的嘶鸣声，兵器的碰撞声，两人的喊叫声混杂在一起。

    文聘感觉到手里的刀越来越沉，出招也越来越慢，守多攻少。

    而黄忠的刀法依旧凌厉无比，仿佛有用不完的力气。

    尽管兵士们还在不停地呐喊助威，但是两人清楚，他们的胜负已经分出来了。

    二马再次相错之后，文聘没有继续攻击，将手中的三尖两刃刀交给旁边的兵士，向黄忠拱了拱手。

    “黄将军武艺高强，文聘甘拜下风！”

    “文将军武艺高强，我们并未分出高下！”

    都在主公的麾下，而且文聘是主公任命的兵曹从事，算是自己的上司，所以黄忠在大军面前显然要给文聘面子。

    “哈……”卫安看到两人打完了，一阵大笑，“二位皆当世勇将也！”

    “主公……”

    这时文聘和黄忠才发现卫安也在校场之中，立刻翻身下马，龙行虎步来到卫安跟前，单膝跪倒。

    “末将参见主公！”

    校场周围的那些兵士，他们大多数都不认识卫安，可是他们的将军都已经参拜了，于是全部跪倒。

    “参见主公！”

    “众将士免礼，平身！”

    “谢主公！”

    黄忠和文聘站起来之后，其他兵士也全都站了起来。

    “主公，黄将军的武艺，堪称当世第一勇将！”文聘此时对黄忠心服口服。

    “赵云、关羽，张飞与汉升相比，应该不相上下，只不过还有一人却在你们之上！”

    “主公，是何人？”黄忠急切的问道。

    虽然黄忠目前还没有什么名声，但是黄忠很自信，天下武将，他不会服任何人。

    而听到关羽、张飞与他不相上下，已经让他有些意外，却没想到还有人在他之上！

    “并州的飞将军吕布！”

    这是卫安第二次在军中提及吕布之名，众位将军都是心中不服，无不摩拳擦掌跃跃欲试。

