
　　楚天骄的一句话，惊醒了众人。

　　这是绝对的盲点，之前大家居然都没有细想过！

　　路麟城是S级，路明非也是S级，作为路麟城的亲兄弟，路谷城怎么可能是普通人！？

　　“我记得路师弟也是出身屠龙家族的，他好像有提过，他父亲也是S级。”

　　楚天骄的一句话，切断了最后解释的可能性。

　　芬格尔微微皱眉，“那就是说，小路师弟的叔叔，应该至少也是B级以上的混血种才对啊……”

　　他说的已经很保守了，楚天骄就是例子，他和一个普通女人生下的孩子，都能勉强到A级。

　　龙族血统是很霸道的，远比人类的基因要强，在父亲血统很高的情况下，龙族血统不可能呈隐性，也就是说，如果是S级生孩子，就算是和普通人，都至少会是B级血统！

　　可据大家了解，路明非的叔叔，真的是个普通到不能再普通的普通人。

　　“还有一点，路师弟当时确实应该参与了围剿那个男孩儿的战役，之后他就消失了，可据子航说，路明非小时候还是跟爸妈一起过的吧？”

　　楚天骄连续抛出疑点。

　　楚子航分析道：“爸爸的意思是说，路叔叔当时不管是生是死，之后应该都立马加入了末日派，从此销声匿迹，就算是带着路明非一起，路明非小时候的记忆应该也是在避风港，而不是在我们老家……”

　　他眼神变幻不定，“……路明非的记忆……也有问题！”

　　问题接二连三的出现，所有人内心都有些震荡。

　　陆晨没想到，以前看似有点小废柴的路明非身上，居然会藏着这么多秘密。

　　之前他怀疑对方是龙王，看来直感是没错的。

　　路明非就算不是龙王，也绝对有大问题。

　　否则为何这么多重大事件疑点，都会围绕着他？

　　“修改记忆的权能我们很熟悉，不止是路明非、他的叔叔婶婶一家的记忆也被修改过，原本他们可能和路麟城没有任何关系，只是家里被新加了一个路明非。”

　　楚子航继续道：“那么路师弟，小时候到底生活在哪？”

　　众人都陷入了沉默，比起路明非小时候生活在哪，其实大家更好奇的是，路明非到底何德何能，值得奥丁出手修改记忆。

　　甚至是像对陆晨一样，全世界范围的修改记忆，扭转因果。

　　夏弥也是若有所思，她现在觉得路明非已经没法帮自己背锅了。

　　路明非现在的确问题都暴露了出来，可也变相证明了，他不可能是大地与山之王。

　　不然奥丁早给他捅死了，哪还用等到现在。

　　修改记忆，把他寄养在平凡人家庭里，这完全是当成了有用的“棋子”啊。

　　“也不一定是奥丁修改的记忆，路明非之前不是没忘记陆师弟吗？”

　　芬格尔开口道，他觉得这个猜想也有矛盾点。

　　零在一旁听得暗暗心惊，觉得大家再继续说，可能就要把老板的裤子都拔下来了。

　　路明非的情况，的确不是奥丁的手笔，奥丁虽强，但这世界上有一个人的记忆祂是绝对修改不了的，那就是路明非。

　　“不管怎么说，师弟估计记忆出了问题，不是奥丁就是别人，也可能是那个被钉死的男孩儿。”

　　陆晨开口道，不是他聪明绝顶，主要能和路明非联系上的两尊大神，就只有奥丁和那个男孩儿。

　　其他的龙王要么没有这方面的权能，要么和路明非没有交集。

　　如果被冈格尼尔钉死的那个男孩儿的权能是梦境类，那修改下记忆，应该也是能做到的。

　　“我现在只想知道，奥丁到底想做什么，祂会不会接下来现身。”

　　分析了半天，陆晨最关心的还是什么时候能砍死奥丁。

　　“祂会来的。”

　　出乎陆晨意料的，回答他的是零。

　　零面无表情，但眼神似乎有些动摇，又重复了一遍，“祂会来的……”

　　她作为老板的下属，算是旁观者清，已经猜到了奥丁的真实意图。

　　奥丁做了和老板截然相反的决定，祂可能要同时开启对两个人的最终试炼，所以祂一定会现身。

　　陆晨看着零，若有所思，最后笑了笑，“最好是这样。”

　　…………

　　又过去了三天，委员会没有给陆晨答复，陆晨等人也没有找到新的线索，来确定路明非父母的死活。

　　漆黑的夜晚，温馨的小屋，餐桌上只有路明非和乔薇尼两人，路麟城又在熬夜办公。

　　“非非，不用听你爸爸说的，不管你身上有什么妖魔鬼怪，你都是妈妈的儿子，你要是不想做切割，妈妈可以送你出去。”

　　乔薇尼看着路明非心不在焉，开口道。

　　路明非笑笑道：“没事，我不是在操心这个，大不了去找陆师兄就好。”

　　他知道自己的事已经传入委员会的人耳中了，对于他这个和尼伯龙根构造者有关联的人，委员会表现出极强的兴趣。

　　如果不是陆师兄在这儿，就算有老爹罩着，他可能也要被拉去研究一番。

　　吃完了饭，他坐在沙发上，将陆师兄给自己的面具放在胸前的口袋中，把手枪别在腰后。

　　不知为何，他心中有种莫名的危机感。

　　他现在很确定，他并不想把小魔鬼驱除掉。

　　抛开所有不说，本着心底最单纯的善良，他也不想“杀死”一个男孩儿，何况他对自己挺好。

　　可他觉得爸爸好像很急，不知道是为陆师兄要取冈格尼尔这件事着急，还是因为自己脑海中的小魔鬼，这两天见到自己时，已经明里暗里提过几次驱除计划了。

　　爸爸说挺希望自己变“正常”后，一家人能重新生活在一起，久到永远，外面无论如何，他们都不会受到伤害。

　　但路明非有些抗拒，他也挺想和爸爸妈妈多待会儿的。

　　可自己也无法理解的，他心底里最想回的家，居然是叔叔婶婶家？

　　他总感觉现在的幸福，有一丝……不真实。

　　他听着厨房妈妈洗刷碗筷的声音，微微静心，准备起身去帮妈妈洗碗。

　　可就在他起身的那一刻，忽然感到天旋地转，周围的一切都像老旧电视信号差时那样，刺啦了一下。

　　随后，眼前的事物开始发生转变，扭曲，螺旋，仿佛永无止境。

　　他单手紧紧抓住小太刀，另一只手从胸前掏出面具带上，朝记忆中的厨房冲去，“妈妈！”

　　但当他迈步冲刺，却觉得脚下一空，再次脚踏实地时，已经不在屋内了，而是在外面的道路上。

　　抬头望向夜空，明月散发着异常的幽蓝光辉，竟能勉强照亮这片空间。

　　房屋和道路在不断的偏移扭曲，就像是游戏中的场景出了BUG，又像是他进入了一处扭曲的迷宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈妈！爸爸！”

　　路明非大喊，四周建筑偏移，却没有出现回音。

　　他大喊不是孩子害怕叫“妈妈”，他只是担心妈妈出事。

　　一切的异常都告诉他……敌人来袭了！

　　于此同时，陆晨将剩下的半个苹果整个吞入口中，嚼了几口。

　　他手中提着弑君，扭头将果核吐到一旁的地面，露出一口森白的牙齿，抬头看向天空。

　　“终于来了吗……”

　　他站在扭曲的街道上，两侧的建筑都是暗的，像是空无一人。

　　而前一刻，他还在餐桌上，接过绘梨衣帮他削好的苹果，一人一半。

　　现在他身边一个人都没有了，梦境在扭曲，所有人都被分开了。

　　他此时既想和奥丁大战一场，又担忧和自己失散的绘梨衣，也忧心师弟师妹们。

　　他提着弑君飞速的在道路上奔行，碎石溅起，在月色下飞舞。

　　可无论他跑多远，转多少个弯，都看不到人，就算进入建筑也一样。

　　陆晨走入一处赫鲁晓夫楼，按照楼上的编号，这是他们住处所在的那一栋。

　　在情况不明的时候，要优先和大家汇合。

　　进入大楼后，声控灯亮了起来，居然还能运作。

　　弑君拖在地面，发出滋滋的响声，和陆晨的脚步声交响，楼内静悄悄的，就像是被遗忘的世界。

　　顶部的灯管发出刺啦声，忽明忽暗。

　　一直上了五楼，在楼梯拐角处，陆晨顿住了脚步，因为他听到了又另一个脚步声。

　　他凝神静气，做好了攻击准备，然后一个健步跨了上去，侧身，抬手，然后……又放下。

　　“Godzilla！”

　　绘梨衣惊喜道，上前给陆晨来了个拥抱。

　　陆晨轻拍绘梨衣的后背，“绘梨衣没事就好，其他人呢？”

　　陆晨寻思，难道只有自己被“传送”走了？

　　“大家都不见了，我也是刚刚回到这里。”

　　绘梨衣拉着陆晨的手，往房间走去。

　　回到陆晨的房间，陆晨坐在床上若有所思，这是不是奥丁搞的鬼？

　　这里的尼伯龙根就算再有问题，也不至于说每过一段时间就出这种怪异的事，不然这里的“人”还怎么“活”？

　　“Godzilla，我们就在这里等吧，大家应该也会找回来的。”

　　绘梨衣提议道。

　　“先等一会儿看看。”

　　陆晨没有反驳，他觉得绘梨衣说的有道理，与其盲目的狂奔，不如在标志性建筑等。

　　若是外面又什么大动静，比如楚兄放君焰，他是可以确定方位的。

　　绘梨衣坐在陆晨身边，脱下外套的风衣，“暖气这会儿怎么这么热？”

　　因为体质好，所以在避风港她没有穿冬装，只是衬衫外套了件风衣。

　　“要我下去看看锅炉吗？”

　　陆晨也发现了，屋内的气温都上升到二十七八度了。

　　绘梨衣摇了摇头，“想和Godzilla待在一起～”

　　说着，她又解开了衬衫的两颗纽扣，似乎凉爽了些。

　　陆晨微微侧目，领口微开的情况下，那米黄色文胸上方的白皙若隐若现。

　　纽扣的解开，仿佛解除了某种束缚，山峦放肆的扩张。

　　绘梨衣微微贴近陆晨，趴在陆晨耳边，吐气如兰，让人感到有些瘙痒，“Godzilla不热吗？”

　　陆晨穿的是运动服，这衣服弹性好，里面只有一件单衣T恤。

　　“还……还好。”

　　陆晨莫名的感觉这会儿的绘梨衣好色气，他原本是不热的，他的体质可以适应上下一百度以内的温度变换，都不会感到难受。

　　可这会儿……有点热了。

　　“感觉越来越热了……”

　　陆晨没有看绘梨衣，但忽然听到旁边悉悉索索的声音，紧接着又感受到硕大的温暖，让他热极了。

　　陆晨感觉那一双纤柔的藕臂缠了上来，女孩儿素洁的下巴磕在自己肩膀上，朱唇贴在自己的耳边，“Godzilla，大家都不见了，我很害怕，能抱紧我吗？”

　　陆晨感觉自右边传来的热力，在蔓延向自己全身，他用眼角的余光看了眼，发现绘梨衣居然把衬衫也脱掉了！

　　“Godzilla？”

　　绘梨衣见陆晨没有动作，贴的更紧一分，疑惑道。

　　可陆晨忽然猛地起身，回头看着媚眼如丝的女孩儿，冷冷道：“你是谁？”

　　绘梨衣坐在床上，双手托胸，有些茫然，“我是绘梨衣啊……Godzilla不认识我了？”

　　陆晨没有动摇，微微闭目，平心静气。

　　再次睁眼，“绘梨衣用最喜欢的库拉赢过我几次？”

　　绘梨衣愣了下，“两次？还是三次来着？”

　　“自己滚，我不想砍你。”

　　陆晨冷冷道，绘梨衣最喜欢的拳皇女角色根本不是库拉。

　　“绘梨衣”闻言，如泡影一般消失了。

　　“原来是这样……”

　　陆晨自语道。

　　他有些明白这处尼伯龙根是怎么回事了。

　　精神强的人会在某种程度上据现潜意识中的幻象。

　　他之前看到过奥丁，仔细想想，见到的奥丁和夏弥师妹的描述完全相同。

　　明明骑着马踏空而来是很违和的，更不应该有马蹄声。

　　他之所以见到的是那种形态的奥丁，是因为夏弥之前跟自己那么叙述了，他又急着想和奥丁打一场，于是在晚上就看到了奥丁的幻影。

　　这种情况，可能是想见某个人，也可能是害怕见到某个人，总之要是潜意识中某种强烈的意念，才会扭曲这个梦。

　　但因为他们不是梦的主人，所以只能呈现一瞬，就会如泡影般消失，属于个人臆想。

　　所以楚子航没有看到夏弥看到的奥丁，也没有听到马蹄声。

　　那么就有两个问题……

　　一个是，夏弥师妹到底是很想见奥丁，还是很怕见奥丁？

　　不管是那种，她都好像……有问题吧？

　　另外一个则是，他在大家失散的情况下，焦急的想见到绘梨衣，所以看到了绘梨衣的“幻象”

　　不……这已经和之前的“奥丁”不是一个级别的了，因为这处尼伯龙根的“暴走”，人的潜意识变得更加清晰具现，“绘梨衣”甚至能跟自己对话，做出某些行为。

　　不过从“绘梨衣”没能答对问题来看，梦境并不能完全实时的读到自己脑海中的想法。

　　可问题是……

　　陆晨低头看看自己，“我特么潜意识里有想过那种事情吗？”

　　他不承认自己会有那么猥琐的潜意识……

　　这绝对是奥丁的阴谋，是奥丁操控来考验我的！

　　况且绘梨衣未成年诶，楚叔叔前几天还给自己举了例子。

　　冷静下，仔细想想，这个“绘梨衣”好像也有一定的自主意识，会不会是某种特殊生物的伪装？

　　神话中潜入梦中伪装成梦主熟人的妖魔鬼怪吗？

　　与此同时，另一边。

　　冷风吹着细雪，划过少女的酒红色的发梢。

　　绘梨衣收剑入鞘，眼前的“陆晨”被审判斩成了两截，落在地上却没有鲜血流出。

　　“陆晨”满脸的不可置信：“为、为什么？你是怎么发现的？”

　　绘梨衣一脸认真的道：“你和Godzilla的气味不一样。”

　　“陆晨”一脸懵逼，没想到自己是因为这种原因被识破，神可没有变态到去仔细钻研陆晨身上的味道……

　　只是它没想到，这个女孩儿居然狠得下心斩杀自己。

　　绘梨衣面无表情的从“陆晨”身边走过，Godzilla之前有给她打过预防针，说如果在梦里见到可疑的家伙，直接审判。

　　绘梨衣比陆晨要单纯的多，她不会因为外貌等因素被干扰判断，她的Godzilla只有一个，跟长相等任何因素都无关。

　　何况她觉得这个人一点也不像Godzilla，笑的时候带着点猥琐，Godzilla要帅多了！

　　哼，居然还想上来抱我，才不给别的男孩子抱！

　　在另一处梦境空间中，夏弥孤零零的坐在篮球场旁边，思索着接下来该怎么办。

　　忽然她听到了脚步声，回头发现是楚子航。

　　“师妹，你没事吧？”

　　楚子航关心道。

　　夏弥没说话，只是笑眯眯的。

　　楚子航将夏弥拉起来，“可急坏我了，看到师妹没事我就放心了。”

　　他一脸惆怅的看着扭曲的空间，“唉，没想到这会儿就剩我们俩了，这种独处环境倒还是第一次。”

　　他又看向夏弥，关怀道：“师妹别害怕，有我在呢，我会保护你的。”

　　夏弥笑眯眯的，不说话。

　　楚子航脸上浮现一丝犹豫，开口道：“其实我有句话压在心底许久了，一直没敢说，只是现在尼伯龙根暴走，局势很危急，我怕不说，之后出了意外，就没有机会了。”

　　他像是纠结许久，深情的望着夏弥：“……师妹，我想说，我喜欢你，不……我爱你！能和我交往吗，以结婚为前提的那种！”

　　夏弥有点绷不住了，捂着肚子毫不顾忌淑女形象，笑的前仰后合，最后停下来，亮起一双刺目的黄金瞳。

　　明明她才是低的那一方，却像是在俯视对面的人，女王般的威严充塞天地，“区区梦灵，看在你逗笑我的份上，不杀你，滚吧。”

　　“楚子航”愣了下，颤抖着消失了。

　　夏弥看着“楚子航”消失的地方，嘴角带笑自语道：“要是真人会这么……就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十七章：Godzilla，我好热免费阅读。https://xs.23sk.com 