    

    倪石榴听得急了：“表小姐，你说的可是真的？别吓我啊。”

    倪蕊娘哭道：“咱们也算是从小一起长大的，我怎么可能会骗你，再说了这关系到表哥的命，我怎么会拿这样的大事来胡说？”

    “你快给我松绑，我得去找姑姑，把表哥可能被那群坏人利用的事情说了，不能让表哥就这么被他们害了啊。”

    倪石榴手足无措，摇着头道：“可少爷说不能把你放了，不然他就会卖了我。”

    倪蕊娘心里把万礼方又大骂了一顿，继续对着倪石榴哭道：“石榴，我是真心想跟表哥过一辈子的，是不会害他，你赶紧给我松绑，要是晚了表哥就要被衙门的人给抓了。”

    倪石榴慌了神，犹豫着要不要给倪蕊娘松绑。

    倪蕊娘一咬牙，告诉倪石榴：“我小产了，胞衣没落好，大夫说以后不可能再怀孕，姑姑知道我不能生，定会把你留下来给万家传宗接代，所以表哥卖不了你，得姑姑说了算。”

    又趁着倪石榴震惊之时，朝着她吼道：“快给我松绑，再晚就来不及了！”

    “是是是，奴婢这就给您松绑。”倪石榴吓得一哆嗦，赶忙给倪蕊娘松绑。

    倪蕊娘被关了几天，终于得救，是又哭又笑，大骂着万家的人：“一群狼心狗肺的东西，竟是这般对我，还说是我的亲姑姑，亲姑姑能看着自己侄女被关几天不来问一声的？”

    倪蕊娘对万家的憎恨已经到了不死不休的地步，倪石榴在旁边听得惊了，忙道：“表姑娘，你，你咋骂夫人？”

    啪一声，倪蕊娘扇了倪石榴一巴掌：“呸，贱蹄子，背主的东西，你可是我倪家出来的丫鬟，被万礼方睡了几次就忘了自己的主人是谁了？你给我等着，等我收拾了万礼方再来处置你。”

    说着抄起桌上的茶壶，一把砸向倪石榴的脑袋，把倪石榴砸晕后，用先前捆住自己的绳子把她给捆了，拖到里屋去后，离开院子，正要去找万礼方，突然听到一阵大吵声从前面的铺子传来。

    倪蕊娘皱眉，循着声音走过去，看见倪氏、倪婆子、倪老栋正在跟大丰村的人厮打，倪氏口中还哭喊着：“我家方哥儿不在家，没有抓你们村的两个娃，你们赶紧滚。再不滚，等我家秀才公出来了，要你们好看！”

    倪蕊娘听罢，直叹真是苍天有眼了，是不管不顾的高喊出声：“万礼方在家，他抓了两个娃关在家里，你们赶紧进来搜，要是晚了万礼方就要把两个娃给杀了！”

    四周瞬间一静，紧接着何村长他们，包括守在门外不敢随便冲进来的老付他们全都冲进万家，问倪蕊娘：“你说的可是真的？”

    老付加上一句：“这时候扯谎可是做伪证，你得去蹲大牢的。”

    倪蕊娘深恨万家，她不管万礼方有没有绑孩子，她就是要万家、要万礼方付出代价，是立刻发誓道：“我倪蕊娘发誓，要是说的有一句假话，我全家、三族六亲不得好死！”

    巧了，这三族六亲还包括万家。

    倪氏是气得跳出来骂道：“倪蕊娘，你个白眼狼，你说这种假话是要造天打雷劈的。”

    可惜，老天爷这回站在倪蕊娘这边，没有降下天雷。

    老付立刻道：“封住万家各个门口，谁也不准放出去，去司吏坊把老孔他们喊来帮忙。”

    又对何村长道：“如今有人证，咱们赶紧进万家去搜！”

    陆家人早就等不及，陆豪子夫妻跟堂兄弟们是立刻冲进万家去找人。

    万礼方正在给陆水娃兄妹喂杂粮饼，突然听到外面乱糟糟的，似乎有一大群人正在往这里赶来，他心下一慌，急忙用麻布团堵住两个孩子的嘴巴，不让他们发出声音。

    “这间屋子是用来干啥的？赶紧打开，我们要进去搜。”老付指着老库房道。

    倪老栋说：“这就是间没装东西的旧库房，里面是空的，你们都搜了半个时辰了，啥也没发现，该走了吧。”

    “走？倪蕊娘亲口说的，万礼方绑了两个孩子回了万家，没找到孩子，我们是不会走的！”陆豪子媳妇像是疯了一般吼着，好不容易有个找到孩子的希望，要是最后找不到，她也不活了，陆家会休了她。

    陆水娃兄妹听到自家老娘的声音，立刻大哭起来，唔唔唔声吵得万礼方心慌不已，他看着两个孩子，竟是起了杀心。

    想着，要是两个孩子死了，他再把两个孩子的尸体从窗户扔出去，就算衙役冲进来找到他，也没证据抓他吧？

    万礼方是被吓得慌了神，但凡脑子有一刻清醒的人都不会有这种傻子想法。

    可这一刻，他只想杀了陆水娃兄妹，觉得两人死了，他就清白了，一切的事情就能当做没发生过。

    可惜他的手刚掐向陆水娃的脖子，库房的门就被老付跟两个衙役用木桩子砸开。

    砰一声，大门应声破开，一群人看见万礼方正在掐孩子，简直是罪证确凿啊。

    陆豪子夫妻立刻冲过去，一个推倒万礼方，一个抡起拳头就打：“你个畜生，竟敢绑我家孩子，还想杀人，你禽兽不如！”

    倪蕊娘见状，也冲过去，冲着万礼方狠狠踩了几脚，专门往那能废了他的地方踩。

    万礼方是惨叫连连，喊着：“住手，饶命，我没有绑孩子，是在路上捡到他们的。”

    “呸，这种话你也说得出来，我可是亲眼看见你从后门把两个娃给绑回来的，你还想杀了他们，我们这么多人都看见了。”倪蕊娘是只要能毁了万礼方，什么谎话都说得出来。

    倪氏已经懵了……方哥儿真的绑了大丰村的两个娃，刚才还想掐死他们？

    她是受不住这种刺激，嗷叫一声晕了过去。

    陆根生是急忙给陆水娃兄妹松绑，陆豪子媳妇急忙过来抱住两个孩子安慰着，母子三人抱头痛哭。

    等万礼方被打得半死后，老付终于喊停，让人把万礼方给捆了，又问陆水娃话。

    陆水娃是个聪明的，虽然受了一天一夜的惊吓，但脑子还算灵光，哭着把万礼方怎么拿钱让他给顾玉梅送信，又是怎么威逼他，怎么绑了他们兄妹，那群歹人是怎么被带进大丰村抓顾玉梅的，他们兄妹又是怎么被万礼方抓回万家的，是说得清清楚楚。

    最后还哭着道：“万礼方要杀了我跟妹妹，爹娘，我怕，呜呜呜……”

    陆枣儿快被吓傻了，见自家哥哥哭，也是哇哇大哭。

    “得了，证据确凿，万礼方这回是跑不了了。”老付抓了万礼方后，又让人去把万秀才找来。

    万秀才身为秀才公，却把家里管成这样，按照大楚刑律，也是要被治罪的。

