    瞥见刺客魁首那难看的表情，李昂笑了一下，用餐叉举起餐盘中的牛肉，轻声说道：“不要有心理障碍，这块牛排存粹是由神户牛的细胞培育而来，和市面上你能买到的肉类没有任何差别。”

    “....”拉尔斯·古尔·艾尔沉默半晌，终究保持了身为反派的矜持，强行抵抗反胃的欲望，拿起了餐刀餐叉。

    牛排入喉，依旧美味，刺客魁首面色铁青，竭尽全力不让自己因为恐惧与厌恶而呕吐出来。

    面前这位白大褂青年，离经叛道却又理智沉稳，温恩尔雅却又疯魔邪祟，一如那居高临下俯瞰众生的神明一般，眼眸深处尽是极致的淡漠。

    世俗的道德观念对于超脱者而言没有丝毫的束缚力。

    刺客魁首自认为恶人，然而在白大褂面前，他又算得了什么？通过爆炸袭击制造恐惧、颠覆几个地区政权、引发国际矛盾，诸如此类的恐怖活动在这一堵堵肉墙面前，简直上不了台面、

    直至此刻，他才发自内心地感叹，碰见这路大神，输得不冤。

    “肉，意味着优质蛋白质、脂肪酸、甘油三酯、胆固醇、卡路里、无机盐、维生素，更意味着......”

    无机质的苍白灯光下，李昂举起一只手，将食指与拇指相交在一起搓了搓，“钱。”

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    拉尔斯·古尔·艾尔听闻此言，偷偷喘了口气——看来这个白大褂也还有正常人的一面嘛。

    “全球活牛存栏量接近十亿头，分别集中于印度、巴西、华国、美国以及欧盟、阿根廷、澳大利亚等国家。

    当然活牛存栏量并不意味着牛肉产量，工农业结合的美国以全世界9.6%的活牛存栏量贡献了18.58%的牛头产量，后面紧接着巴西、欧盟以及华国，而三哥因为宗教原因，屠宰牛肉产量并不高，排在第五位。”

    李昂起身，朝二楼走去，还未从反胃状态下缓过劲来的拉尔斯·古尔·艾尔犹豫片刻，放下餐叉，跟上了前者的脚步。

    两人走上二楼，漫步于一面面肉墙中。

    李昂负手前行，时不时走到安置肉墙的玻璃器皿外，仔细观察着肉墙的生长状况。

    “美国牛肉之所以便宜，是因为其现代化肉牛产业链极为完善，各环节独立发展，同时又分工合作。以草饲牛为代表的商品犊牛生产体系与青年架子牛生产体系分布较为分散，在此先按下不提。

    至于谷饲牛，也就是分布在美国中部、南部平原玉米带的育肥区肉牛，其集约化、规模化、区域化形成的养殖系统颇为成熟，价格低廉的灌溉玉米、液体补充饲料、代代完善激素和抗生素、优质胚胎推广、暖棚与病害防治.....正是相互协调、自成体系的细枝末节，通力合作之下才创造出了全世界第一的牛肉出口量。”

    拉尔斯·古尔·艾尔抿了抿嘴唇，自诩见多识广的他可从来没有兴趣了解这些内容，只好板着脸强行装作“我能听懂，你继续说”的样子。

    李昂没有理会刺客魁首，自顾自地从白大褂的口袋中取出表单，拿出钢笔龙飞凤舞，书写着一行行计算公式。

    “在一整个国家产业链的支持下，美国牛肉的价格颇为便宜，根据美国农业部的资料显示，终端零售价约在5.6-6.3美元/磅的区间波动，换算过来大致为42.6-47.9元/斤，而算上13%关税在内的出口价则在7.345美元/公斤左右波动，换算过来大致为50.68元/斤。”

    拉尔斯·古尔·艾尔心头一动，他不是蠢货，稍稍盘算就能计算出这背后的利益价值。

    “这看似相当大的价格差异，一方面是因为关税，另一方面是因为美国用于出口的大多为高等级的整块牛肉，而供国民消费的则有很大一部分是从国外进口来的零碎牛肉——在这样的状况下，美国依旧每年消耗一千万吨以上的牛肉量，每24小时就有10万头牛在等待屠宰。”

    拉尔斯·古尔·艾尔忍不住叫道：“如果以3.2美元/公斤的终端零售价来计算，1000万吨的牛肉量也就等于320亿美元！这还仅仅是美国一个国家一年的消耗量！如果能用水培肉彻底取代人类的常规肉类制品，成为世界首富也就是分分钟的事情！”

    不知如此，刺客魁首心思急转，既然牛肉可以通过这种方式制作，那么消耗量更为庞大的猪肉呢？鸡肉、羊肉、鱼肉呢？

    哪怕是号称日本统御者之一的刺客联盟，亦从未见过这等堪称天文数字级别的财富.....

    阿尔斯·古尔·艾尔忍不住头晕目眩，看着那面肉墙的眼光默默发生了变化，他强制镇静下来，对李昂沉声说道：“但是事情不可能进行地那么顺利，首先你就得面对其他肉类制造业同行的疯狂攻击。”

    李昂点了点头，淡漠说道：“确实，水培肉这种技术，在现代工业系统的支持下，会爆发出堪称疯狂的产能，以摧枯拉朽的姿态摧毁原有的旧有体系。”

    这可不比杂交水稻，水培肉的牵连实在太大太大，绝对不是私人集团能够解决的，这至少需要一整个超级大国的工农业底蕴作为支持。

    刺客魁首皱眉说道：“不止如此，美国庞大的肉类制造业牵连着无数人的饭碗，这项技术一经推出，不知道有多少企业濒临破产，多少平民失去工作，多少农户家破人亡。”

    李昂摊了摊手，说道：“技术从来不是推动人类发展的第一动力，它最多只能算是拐杖——资本才是簇拥人类文明前进的助推器。就好像特斯拉与爱迪生的直流电、交流电战争一样。”

    拉尔斯·古尔·艾尔点头道：“没错，那些庞然大物的肉类制造业集团肯定会视你为生死大敌，穷尽一切方式对你进行打压迫害，甚至动用一些阴暗手段破坏你的工厂、公司、员工。乃至以美国食品药品监督管理局为首的美国官僚，也会因为利益集团的驱动对你下手——要知道，农业是美国屹立世界巅峰的基石之一，这背后站着无数个资本巨鳄！”

    “你觉得我会怕么？”李昂哈哈大笑道：“技术一旦出现，就会像烈火燎原一样烧遍整个星球，这种趋势绝对不是一些逐利蝇虫就能阻挡的。”

    “...你什么意思？”

    “水培肉技术诚然重要，但对我而言，只是趁着闲暇时光，随手炮制出的敛财工具而已，”李昂一抖白大褂，淡然说道：“我不介意和气生财，不过如果那些遵循利益而来的嗜血蝇虫过于聒噪，那就统统拍死吧。”