    宁帆要的东西不算难，不少东西全真这边也有存货。

    很快全部送到，还是枯玄亲自提了过来。

    “掌教不用过来看着么？”

    “有贫道在，就好了，毕竟只是修复，宁大师您还要看，有别人在也不方便。”

    枯玄不动声色在一旁打着下手。

    “也是。”

    宁帆看向枯玄，笑一笑。

    反正对自己没有什么影响，这样人少也没有问题。

    “热水。”

    宁帆说一声，枯玄就从地上端起一盆热水，盆用的是老木头箍成的，里面的水冒着雾气，一看就是刚刚烧开的那种。

    宁帆从架子上取下一本半浸透树脂的书本。

    上手一摸就知道这些书的不一般。

    “自己做的纸？”

    枯玄微愣，没有想到宁帆眼光这么厉害，居然连这都看的出来。

    点点头。

    “是观里自己做的，专门用来抄写《玉旋经》的纸张，里面添加了不少材料，比当年做黄册的纸还要好一些。”

    “正常存放，可以保持几十年。”

    “幸好是你们自己做的纸，这还有的救，要是换了一般的纸，现在这些就可以扔了。”

    枯玄不懂这些，点点头，道一声福生无量天尊，眼巴巴看着宁帆的动作。

    这些可关系到他们全真的命脉，不能出错的！

    好在宁帆虽然说话，手上动作却没有慢，用筷子夹住书册，观察着上面树脂的颜色。

    “换水。”

    等到水温下降，当即换水继续操作。

    反复几遍，肉眼看着树脂开始软化后宁帆才换上白醋，涂抹在树脂浸泡的地方。

    冲洗干净，又拿来汽油再次清洗。

    期间不管是用清水冲洗还是其它洗剂，都没有对树脂沾染的地方做过二次处理。

    “宁大师，这样真的可以吗？”

    “要不然再搓搓？”

    宁帆眉头皱起。

    “又不是洗衣服，搓不干净的，而且，里面的内容还想不想要了？”

    “纸好，搓一下也是浆糊。”

    听到关系里面的内容，枯玄不敢说话，在一旁等着宁帆处理。

    还是一样的操作，反复十几次。

    就在枯玄都要没有耐心看下去的时候宁帆突然开口。

    “好了。”

    “好了？”

    枯玄双眼圆睁，盯着眼前的书册。

    青黄色的书册已经恢复了原本的颜色，树脂浸染过的地方虽然还有痕迹已经剩的不多。

    “拿去烘干。”

    听到宁帆的话，枯玄傻在原地。

    这东西，能用来烘干的么？他是不是听错了？

    “没错。”

    知道枯玄在想什么，宁帆索性再次开口。

    “要去除树脂只能这么做，这时候外面的树脂完全溶解，书页只有少量残留，才可以进行下一步。”

    “否则不是字迹损坏就是书本损坏。”

    枯玄听出宁帆的严肃，不敢怠慢，老老实实记录了烘干时候的注意事项，这才开始处理。

    宁帆则是看着把其它书按顺序摆在一起。

    又抽出一本开始处理。

    “真成了！”

    等到枯玄拿着烘干的书本回来后，已经兴奋地不会说话了。

    本来湿了的纸张烘干都会变干变脆，碰一下就炸开。

    他也做好了重新誊抄的准备，可没想到在宁帆的建议下，暖风加湿烘干，逐渐减少湿度，居然获得了惊呼全新的书本，没有一点褶皱和干脆的页面。

    除了中间宁帆说过的，有一些完全被树脂浸泡透了的地方还残留有树脂点，其它地方完全看不出有任何痕迹。

    “宁大师厉害！”

    “小事。”

    宁帆翻动着手中书册，亮出一页。

    “我需要的就是这个方子，枯玄道长不会舍不得吧？”

    枯玄咽着口水欲哭无泪。

    宁帆选中的是他们全真一脉最古老的药方，需要用近百味顶级药材，经过特殊的炮制手法，最后再熬药，浓缩成两副药。

    一副内服，一副外用。

    这是专门针对人体经脉的药物。

    这在全真叫做洗伐散，名字不声不响，却是最顶级的传承。

    根据祖师爷传下来的批注，用了洗伐散，可以让四肢百骸所有经脉全部畅通，强身健体事半功倍。

    但是因为配药太过复杂，历史上也只配置出来过一次。

    而这一次还没有任何记录。

    所以在全真内部，这张方子都是鸡肋。

    看到宁帆选中这一张药方，枯玄眉头微蹙，有些无奈。

    “宁大师，要不然换一张？”

    “贫道不是舍不得这张方子，只是这材料太过困难，就算是搜遍天下也不一定有这个。”

    “何况对一般人真的没有用处。”

    “无妨，最难的药材已经找到了，而且李家尝草行走，这个方子最合适。”

    这……原来如此。

    枯玄有些明白为什么宁帆会选这张方子了。

    这个药方，对一般人没有用处，可对李沫儿来说就是救命的良方。

    想到这，枯玄不再说什么，拿过笔墨抄写下方子交给宁帆，又加盖了自己的钤印上去。

    “宁大师，有贫道签名和钤印，这方子以后您可以用了。”

    “只是万万不得外传。”

    “嗯。”

    宁帆知道全真的规矩，点头应下。

    拿这个方子是一方面，还有另一件事和全真相关，只是这一次宁帆也不知道能不能成功。

    缓缓开口。

    “还要求一样药材。”

    “什么？”

    枯玄有点摸不清头脑。

    他已经知道这方子是替李沫儿求的。

    药圣李家本就是夏国最大的医药世家，家中藏货无数，就连李沫儿这样整个人都在鬼门关游荡的人都能强行吊着续命。

    这样的家族不会缺药材，可宁帆还问自己寻药，那是什么东西？

    “龙骨。”

    宁帆开口，不等声音落下，枯玄就拒绝道。

    “这个绝对不可能！”

    说完，愣了几秒。

    “不对，你怎么会知道我们全真有龙骨？”

    宁帆微微一笑。

    夏国医药界中的龙骨指的是古代大型动物的骨头，尤其是象、犀、鹿等动物的骨头。

    之前也有商周的龟板和牛骨被当成龙骨入药的。

    只是他说的龙骨不是那些西贝货，而是真正的龙骨，夏国十二生肖中的龙的骨头。

    在夏国古代的典籍中，龙出现在地面可不止一次，而且每一次都有完善的记载。

    除了龙在风雨中消失外，还有几次是龙留下了尸骸，而龙骨就是从这些尸骸上面取下来的骨头。

    恰好，宁帆知道全真这边有一根龙骨，就看怎么说服全真的道长答应借用一片了。

