    今天唐果果的打扮很漂亮，作为一个明星出入一些场合总是要戴上帽子和墨镜，目的就是为了防止身份暴露被粉丝围堵，这次是因为出去旅游没有做过这么多的安全措施。

    头发挽在后面形成一个发髻，一身素青色的连衣裙，露着一双藕臂，肩膀上斜挎着一个青色的手提包，看起来极为清纯素雅，就像是一个邻家小妹妹，让人忍不住去呵护。

    唐果果很明显发现了薛宇在看自己，故意挺了挺胸膛。

    “别挺了，再挺也就那么大，还不够我一只手抓的。”

    “你……哼，我还小，还能再长大。”

    吃过饭后，两人简单的收拾了一下，然后又给伯爵留下足够的食物，昨天晚上也已经安排好唐明每天来看看伯爵防止它孤单。

    “走，出发。”

    出门的时候唐果果直接搂住薛宇的手臂，薛宇自然也没拒绝，有这么一个小美女干嘛要拒绝，自己又不是郑楚。

    唐果果也是内心欢喜雀跃，能够不拒绝自己就已经说明有很大进步了，有的是机会拿下他，妈妈都说过女追男隔层纱，我就不信追不上楚楚。

    上海到三亚的飞机很多，时间也就差不多四个小时就到了，一路无话，下飞机时也不过是刚到下午左右。

    “走，这边。”

    唐果果直接拉着薛宇朝着机场另一个方向跑去。

    “看，漂不漂亮。”

    眼前的空地上是一辆红色的玛莎拉蒂，流线型的身躯配上那红色的车身看起来极为骚包。

    “看我的接机服务如何？”唐果果得意的说道。

    薛宇也是乐了：“哪来的这么骚包的车呀？”

    “骚包的车正好配你啊！走吧！”

    说完便直接跑到了副驾驶，薛宇也不客气，直接坐到了驾驶位置。

    一声轰鸣，玛莎拉蒂由利箭一般冲向路途，看到周围的人心生羡慕。

    香车美女，啧啧，不知道是多少人一生的追求。

    前后不过间隔十分钟，在薛宇两人刚走出机场没多久一个身材看起来纤细的女孩推着行李箱也从机场中走了出来。

    三亚是一个很漂亮的地方，先不理会那些导游的倒灶事，至少来这里旅游的确是一个放松身心的地方。

    广阔的大海、温暖的阳光、还有那随处可见的比基尼美女，这里就是一个天堂。

    薛宇开着香车尽情的在路上奔驰，唐果果心情也是大好，举着手臂在车里大声的唱歌。

    还真别说，唱的的确很好听，薛宇技能栏里有一个唱歌的高级技能，以自己的专业水准唐果果的歌声确有很大的魅力，声音中充斥着一股清灵，声音虽然甜但却不腻，怪不得一出道就会大红大火惹了这么多人喜欢。

    “楚楚，我唱的好不好听？”唐果果开心的说道。

    “唱得不错，就是歌词不好，找机会我亲自给你写几首歌让你唱。”薛宇笑着说道。

    “哈哈，你还会写歌？”

    “我会的东西多着呢，以后你就发现了，我要提速了，坐稳了。”

    “好……”

    嗡～

    一路上都是沙滩海岸，放眼望去竟是广阔无垠的天空，不管什么样的人来这里都会背着天地自然的广阔而感觉到震惊，心情也会变得舒畅起来。

    半个小时后两人来到一处酒店。

    “就是这里，我已经订好了酒店。”

    “走吧！”

    唐果果眼珠一转，抱着薛宇的手臂甜腻的说道：“楚楚，你看我把所有的钱都借给你了，现在穷的叮当响，这个酒店可是五星级酒店，一晚上不知道要花多少钱呢，不如这样，咱们退一间，反正酒店房间大，你看怎么样？”

    薛宇伸手一把捏住唐果果的鼻子然后使劲的晃了晃。

    “你啊！做女孩呢首先得矜持一点，这话应该我来说。”

    “这么说你同意了？”唐果果兴奋道。

    “不可能，你信不信我要是真这么做了你哥立马能从上海杀过来，然后把我碎尸万段。”

    “他敢？”

    “好了，进去吧！”

    喊来门童把自己行礼给带进去，唐果果挽着薛宇的手臂迈步走进酒店，两人就像是一对情侣，郎才女貌的那种。

    刚踏进酒庄的薛宇脚步猛地一顿，目光瞬间集中在正在柜台前办理业务的女人身上。

    一身格子装的连衣裙，身材看起来有些纤细，长发披肩，年龄大约二十六七岁，眉目间带着一股忧愁。

    苏芒。

    刚看到他的第一眼薛宇就认出了他的身份，这方世界的女主角，男主郑楚的官配，肚子里还有一个孩子。

    “干嘛呢！走了。”唐果果拉着薛宇继续前走。

    “先生女士你们好，欢迎光临我们酒店，就是您的身份证，您的房间已经给您准备好了，房间号码是2659，这是您的房卡，祝您住的舒服玩的开心。”酒店前台温柔的说道。

    薛宇也点头道谢，说了一声谢谢。

    “小心。”

    唐果果抢着房卡就要前走，而苏芒则是背对着两人打电话，一转身两人相互撞了起来。

    薛宇眼疾手快，脚步向前一踏，一左一右搂着两人的细腰，防止摔倒，毕竟两个人穿的都是高跟鞋。

    整个剧情虽然不像影视剧中那么看起来夸张，但也有一丝那么的感觉。

    苏芒赶紧从薛宇的手臂中起来，唐果果则是故意不松开。

    薛宇一脸的无奈道：“赶紧起来了好吗？”

    “真是抱歉，我们不是有意的。”薛宇道歉道。

    苏芒也把手机放下，一脸歉意的说道：“对不起，我刚刚在打电话没有看到。”

    本来就只是一个意外，相互道歉自然也就没事了。

    相互点了点头，便各自继续忙自己的事情。

    “那个……女士。”薛宇突然叫住苏芒。

    苏芒也疑惑道：“怎么了先生？”

    “这句话本来不该我说的，女士，你现在的身体不适合穿高跟鞋。”

    说完举起右手搭在自己左手的脉搏上点了点，然后拉着还在懵逼的唐果果转身离开。

    苏芒看着薛宇的背影也是一愣，完全不明白刚刚学语的手势是什么意思，低头看了一眼自己脚上的高跟鞋突然想到自己刚怀孕的确不适合穿高跟鞋了。

    “楚楚，刚刚在说什么呀？”

    “没什么，这里是三亚，到处是沙滩，穿高跟鞋不合适。”

    “好吧！回去我也把高跟鞋给换了。”

    两个人的房间住的很近，基本上是门对门，薛宇先是把唐果果的行李送到他的房间。

    只能说不愧是五星级酒店，各种装备设施让人看着实在是舒心，硕大的阳台对着远处的大海，拉开窗帘就可以感受到大海的广阔，让人心胸瞬间开阔，然后再吹着微凉的海风，啧啧，舒服。

    “(⊙o⊙)哇！好美啊！真想以后都住在这里。”

    薛宇一脸笑容的看着这个邻家小妹妹。

    “好了，你慢慢收拾吧我回去也把我的东西收拾一下。”

    刚要转身又被唐果果给给抓住了。

    “别走啊，你不是体验师吧，把我的房间体验一下，从床开始。”

    咚～

    薛宇直接一个脑瓜崩打在唐果果的头上。

    “还从床开始，要不要先把你给体验一下？”

    “好啊！”唐果果故作羞涩的说道。

    薛宇：“(||?_?)”

    再这么说我就真忍不住把你体验一下了，一路上被着小妮子各种调戏，惹的气血都有一些翻腾了。

    将唐果果教训了一顿之后薛宇便拉着行李回到了自己的房间，相对于唐果果的房间自己的房间更加的开阔，两个阳台，一南一北。

    北边的阳台面对的是一个硕大的游泳池，开窗户就可以看到在里面游泳的众人，嗯，好白。

    南面的窗户则是面对着海岸线，尤其是大处广阔的海滩，可以看到很多身穿沙滩装的人在晒太阳，嗯，更白。

    将包扔在一旁，薛宇整个人瘫倒在床上，柔软的弹簧垫让整个身体都感觉到异常的舒服。

    “我是不是忘了点什么？”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    灵光一闪。

    “艹，房间卡，好吧！算了，反正那也挺尴尬的。”

    原剧情中因为苏芒和糖果果的一撞使得两个人的房间卡都掉在地上，捡起来的时候刚好都拿错了。

    苏芒拿到了郑楚的房间卡进入了郑楚的房间，郑楚则是记住了刚刚前台给自己说的房间号，当然，用苏芒的房间卡当然打不开另外一个房间号了，最后还是找到酒店前台查了一下记录然后让服务员打开的。

    不过这个时候苏芒已经在郑楚的房间中洗澡休息了，最后搞出来一连串的笑话与尴尬。

    这也是两个人第一次认识与见面。

    不过在刚刚前台前的一系列插手使得两个人并没有出现意外，房间卡自然也没有拿错，同样的，接下来的剧情也就不存在了。

    不过这样也好，那种拿错房间卡进错房间的事情毕竟是电视剧中演的，实在是有些过于巧合，而且这种方式相互认识也就那样，后有的是机会见面，并不急于这一时。

    先进浴室中吹了一个凉水澡，飞机虽然只有四个小时但三亚的天气实在是有些热，再加上空气湿度比较大总感觉身上黏糊糊的，很是不舒服。

    穿上浴袍，从箱子中将电脑拿出来，插上无线网卡，薛宇继续打开股票市场查看自己的交易。

    不过一天的时间薛宇就利用这2000万赚了一些资本，虽然不多，但至少也有300万的资金了。

    然后继续用这些本金去搜寻记忆中的股票，同时打开另外一个页面去开始交易外汇市场。

    薛宇做的并不是长期投资，而是利用脑海中的记忆专门找一些投资短见效快的交易，虽然可能赚的钱比较少，但利用杠杆和分散进行多线投资收入并不差，不然也不会用一天时间赚了300万。

    不过这样做唯一的麻烦处就是要实时监控，毕竟股票市场上变化万千，即便有未来的记忆，但谁知道自己这只蝴蝶扇动一下翅膀会不会发生变动。

    又过了将近一个小时，薛宇才将电脑合上，深深的吐了一口气。

    “搞定。”

    看了看看外面的天色，天色已经完全黑了下来，手机中也满是糖果果发来的信息，统一就是俩字‘干饭。’

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。

    “好吧！吃饭。”

    换了身舒适的休闲衣服薛宇推门而出。

    巧合的是住在自己斜对面的苏芒也推门而出，两人相视点了点头然后便各自离开，不过薛宇可以看到苏芒换了双鞋，平底鞋，看来是听到了自己的建议。

    “咚咚咚～”

    房门打开，唐果果就像是没了气儿的气球，整个人没有一点劲儿。

    “楚楚，你终于来了，我都快饿死了。”唐果果满脸的幽怨。

    “好吧，都怨我，走，楚哥带你吃大餐。”薛宇笑着说道。

    “好耶！”

    大餐是不可能是大餐的，唐果果本身家庭条件极好，再加上自己现在是明星赚的钱也多大餐吃多了，还不如路边摊吃着舒服。

    薛宇利用美团在附近找了一个大排档，来到三亚不吃海鲜实在是说不过去，也幸亏两个人对海鲜没有一个过敏的。

    小龙虾、扇贝、皮皮虾、鱿鱼、八爪鱼、花蛤、大虾……

    再配上啤酒。

    啧啧，那滋味真是爽到家了。

    唐果果丝毫没有作为明星的清纯形象，各种海鲜大口大口的吃，啤酒也是大口大口的喝。

    “哈哈，舒服。”

    吹着海风，看着远处的海滩，然后再吃着手中的海鲜，给个神仙都不换。

    “楚楚，你还是不是男人，喝酒哪有你这样喝的，老板，来两个扎啤杯，今天晚上我要喝个的尽兴。”唐果果大声吆喝道。

    “来了。”

    不多时两个扎啤杯送了过来，其中更是装满了带有泡沫啤酒。

    “来，不醉不归。”

    薛宇也哈哈一笑，端起杯子大声的说道：“来。”

    过了5分钟。

    “来，干杯。”

    “来。”

    又过了三分钟。

    “来。”

    “来。”

    又三分钟。

    “来。”

    “来。”

    薛宇这个时候是看出来了，唐果果这是要灌自己啊，啤酒虽然不容易喝醉，但喝多了膀胱疼，最主要的是如果啤酒喝醉了要比白酒醉的难受的多得多。

    此时的薛宇脑袋都有些发晕了，没办法，来到这个世界也不过是这两天的时间，就算是不停地练习吐纳术也时间太短。

    最让薛宇感到蛋疼的是唐果果竟然只是脸色有些微红而已，一点都没醉。

    这不科学啊！

    强忍着尿意薛宇又喝了两个扎啤杯，最后实在忍不住往厕所跑，喝过啤酒的人都知道第一泡尿一定要忍住，不然后面你就像是上班一样，基本上几分钟就得去一趟。

    最关键的是薛宇感觉自己要醉了。

    虽然感觉到有些尴尬，在无奈之下还是只能装醉，幸亏喝完酒脸色本来就红，不然跟一个女人喝酒还装醉实在是太丢人了。

    “喂，楚楚，楚楚，不会是喝醉了吧？楚楚，楚楚。”

    唐果果推了推薛宇，有句话怎么说，你永远叫不醒一个装醉的人，目前薛宇就是这样。

    “呼，终于喝醉了，撑死老娘了。”唐果果长长的舒了一口气。

    说完脸上又露出得意的笑容：“嘿嘿，狗子给的醒酒药就是好用，连楚楚都喝不过我。”

    起身前去付账，然后架起薛宇的手臂放在自己的肩上，艰难的扶着薛宇离开，然后打车返回酒店，最后更是让酒店的服务生帮忙把薛宇弄到房间。

    “等会儿，走错房间了，不是那个房间，是这个房间。”唐果果指着自己的房间说道。

    “哦哦！”

    在服务生的帮助下终于把薛宇弄到了床上。

    唐果果就像是狐狸偷到了鸡一样从钱包里掏出两张钞票递了过去。

    “谢谢你们帮忙啊！这是给你们的小费。”

    “谢谢女士。”

    房门关上，一个房间就剩下唐果果和薛宇两个人，此时的薛宇依旧躺在床上装醉，之所以还在装醉就是想看看到底唐果果想干什么。

    看着自行躺在床上的薛宇唐果果脸上露出一抹羞涩但又得意的笑容。

    “看你这次往哪跑，狗子说了，你这个人看起来表面上一副无所谓的无赖模样，内心却是极为传统，老娘追着你整整八年，可你就是不同意，不知道外面想追老娘的人都可以组成一个加强排了，也就是我对你死心不改，今天老娘就把生米煮成熟饭，我看你往哪儿跑。”

    说完直接跳上床脱薛宇的衣服，顷刻间就把薛宇脱了个精光，然后自己也脱光衣服钻进被窝，双臂紧紧的搂住薛宇，头颅更是埋在薛宇的胸口处。

    唐果果想法很简单，就是故意灌醉薛宇，然后伪造出酒后乱性的假象，这么多年他早就摸清了郑楚的性格，就如同刚刚所说，表面上郑楚对所有的事情都无所谓，整天一副吊儿郎当的模样，但内心里却是极为传统，不然也不会从大学到现在就只交过一个女朋友，原著中更是直接去求婚。

    不过要知道此时的薛宇可是在装醉。

    我艹，这怎么还能忍？

