    一晃！

    与鸿钧的一年期限已到。

    当天，皇天殿内。

    皇天军将领齐聚一堂，共商大事。

    叶辰端坐在宝座上，扫视全场，声音洪亮道：“一年前，朕与鸿钧之间达成协议，一年之内不出南瞻部洲，鸿钧则不屠戮三界百姓。”

    “朕为了天下百姓，做到了一年不出南瞻部洲。”

    “如今一年期限已到，宣告天下百姓，朕为了他们，整整隐忍鸿钧一年，今期限到，朕要开始攻克天庭，彻底推翻玉帝三界至尊之位，灭鸿钧，还三界太平。”

    “若鸿钧失言，无视约定，以残害天下百姓威胁于朕，朕将无视威胁，一战到底，届时请天下百姓勿要怪朕，要怪就怪鸿钧无德。”

    “去传朕意，宣告天下吧。”

    “是！陛下！”

    立即有个大臣，走出大殿，去执行叶辰的命令。

    而后，叶辰又道：“皇天军众将，大军是否已经集结完毕？”

    “回陛下，千万亿大军，已经集结完毕，只待陛下一声令下，便可开拔，陛下所指放下，便是将士们的战场！”

    阿修罗出列回答。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色。

    而后看向镇元子，道：“镇元师弟，期限已到，朕若不动，有失王者威严，朕若动，时机是否已经成熟？”

    镇元子起身道：“时机还未成熟，不过陛下也可以行动了。”

    “但是，不是出兵，而是以打开南瞻部洲通往天界传送门为由，去引西天大军主动出战！”

    “以免陛下入杀仙阵，敌军趁机出击，一下子无法出阵，给大军带来惨重伤亡。”

    听闻这话，叶辰若有所思点头。

    杀仙大阵，是一个恐怖大阵，当年他就是被鸿钧给灭杀在杀仙大阵中。

    如今在东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，这三个通往二重天的传送口处，都被布下了杀仙大阵。

    想要入二重天，就得经过杀仙大阵，否则万万进不去。

    而进入杀仙阵，敌人从关闭另外两处杀仙阵，蜂拥出来对付皇天军，那个时候他和镇元子、通天、鲲鹏都在杀仙阵内，一下子出不来，西天教的火力那么猛，配合太上元始等圣人，势必会给千万亿大军带来灭顶之灾。

    所以说，从那三个传送门进去，确实是危险系数很高。

    而在他前世称帝之时，南瞻部洲也是有一个通往天界的传送门，据说是在他死之后，南瞻部洲的百姓，不受天庭王化，跑到天庭作乱。

    为此，鸿钧封了南瞻部洲通往天庭的传送门，本想让昊天花时间，慢慢王化南瞻部洲的百姓，等南瞻部洲被天庭所王化，再打开南瞻部洲的传送门。

    结果几任天帝下来，杀了南瞻部洲不知多少万亿百姓，但都没有王化这片土地。

    所以其他三大部州，都有通往天庭的传送门，唯独南瞻部洲没有。

    但这也成为他通往天庭的最佳入口。

    只要打开这个传送门，大军便可涌入二重天，冲二重天杀上三重天，到四重天...一路杀上三十六重天，让他们没地方去，只能逃亡西天，那么整天天界，也就尽在他手了。

    到时只要堵住三十六重天去西天的口，他带人去西天，将战场引到西天去，那么他治下的三界，将得以太平。

    “好！”

    叶辰一口应下：“镇元师弟，有地书在手，相当于给了朕一双能看透未来的眼睛，那就由南瞻部洲的传送门为突破口，杀上三十六重天！”

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    镇元子笑着道：“陛下，我的意思是，先别打开那个传送门，先找出那个传送门，然后去做做样子，扬言要打开杀上三十六重天，但是又不能打开，一旦打开杀上去，西天教的大军，在狭窄的天庭难以大显身手，势必会退回西天。”

    “一旦退回西天，咱们杀过去，鸿钧离的近，就会去帮忙，多一个他帮忙，对我们是非常不利的。”

    “所以我们只能虚张声势，引西天教的大军来一重天开战，一旦他们下来，就打开传送口，切断他们的退路，然后将他们全歼在一重天！”

    这话一出口，满堂喝彩。

    “妙计！真可谓是妙计啊！”

    “镇元大仙不愧是能看透上下五百年的圣人！”

    “把他们的退路一堵，他们回不去，全歼他们，鸿钧就少了他们的帮助，对咱们就太有利了！”

    所有人都赞扬镇元子。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑。

    “镇元师弟，幸好你与朕关系好，要是你与鸿钧关系好，那朕可就永无回天之日了！”

    开玩笑，镇元子圆滑的很，鬼点子也多，加上有地书在手，能看上下五百年，可逢凶化吉，一切灾难来临，他用地书推演，选一条最好的出路。

    这要是让镇元子和鸿钧联手，他早都被扼杀掉了。

    “哈哈！”

    满朝文武也开怀大笑。

    于是叶辰下令：“走，咱们去找找看，原先通往天庭的南大门哪去了。”

    “在珞珈平原一带，时过一千多万年，具体位置我也记不清了，咱们去找找看。”镇元子说道。

    于是乎，叶辰、镇元子、通天、鲲鹏等众将，纷纷前往珞珈平原。

    并且，叶辰也让人，要从南大门入天庭的消息，也带到其他部州去。

    很快。

    一年期满，太一要推翻玉帝，灭杀鸿钧的消息，以及从南大门进去的消息，传遍四大部洲。

    引发四大部州的百姓强烈轰动！

    “支持太一大帝推翻玉帝，消灭鸿钧，特别是鸿钧，这一千五百万年来，用天道雷劫遏制天下散仙发展，可把我们天下人害惨了！”

    “怪不得太一大帝一直没有攻上天庭，原来是受鸿钧老贼威胁，为了我们三界的苍生而被迫停战，不愧是始天帝，胸怀天下啊！”

    “希望太一大帝此战大胜，彻底消灭鸿钧极其党羽，让天下恢复太平，我相信在太一大帝的英明统治下，三界会得到新一轮空前绝后的发展，绝对会圣人辈出，欣欣向荣！”

    “......”

    消息传出后没多久。

    三十六重天，紫霄宫内。

    “报！！！”

    有天将奔跑进来。

    “玉帝，不好了，太一放话，说期限已到，要出兵天庭了，他们不从东大门、西大门、北大门进去，在找寻打开南大门，要从那里进去攻打我们呢！”

    “什么！”

    听闻这话，玉帝等人惊得蹦了起来。

    <!--over-->

