    “此次平定疫患，我等太医院队伍皆分列四方，前往各处瘟疫严峻之地。”

    “尤其是严州、江州二地，瘟疫肆虐之下，百姓早已深受其害……”

    “自始至终，我等皆正常行医，从未做过其他事情。”

    薛景山缓缓说着，语气沉重。

    苏扬点点头，这些事情，总是薛太医不多说，他也深信不疑。

    想了想，他便从那一封送入户部的血书开始问起。

    “太医路绩，为何会向朝堂献上血书？”

    苏扬询问道，“莫非薛太医与那路绩，有什么恩怨？”

    “此事……老夫也不知晓。”

    薛景山摇了摇头，神色中也流露出一抹疑惑。

    “嗯？”

    苏扬三人面面相觑。

    路绩既然与薛太医无冤无仇，那为什么会诬陷薛太医？

    “那路绩与老夫一道，分别前往严州与江州二地，此次整治疫患，他行事也算利落，为他人施治之时，也并未有其他举动……”

    薛景山回忆着，“而且，他素有医术，名望颇高，老夫往日与他闲谈之时，也都和和气气……”

    听着薛景山的回忆，苏扬三人的神色不由愈发疑惑起来。

    这么说，那路绩似乎没有什么问题。

    “那他……应当是被人胁迫？”赵艺弘思忖道。

    怎么看，路绩也不至于，拼着自身之死，一定要诬陷整个平定疫患的队伍。

    既然路绩没有加害薛景山这些人的动机，那肯定是被人逼迫了。

    “老夫也在怀疑。”

    薛景山点点头，“在老夫得知京城消息，被收押之前，路绩也并无什么异常。”

    “不过，在朝廷派人收押老夫的前两天，路绩却闭门不出，有药童为他送饭，也一如平常，可后来，便传来了他的死讯！”

    “药童？”

    苏扬双眸微眯，“那这个药童何在？”

    路绩的死，显然这个药童有极大的嫌疑！

    “已经死了……”

    薛景山摇摇头，神色无奈。

    那这条线索，又断了……

    苏扬并不沮丧，又继续询问起另一个证据：“那严州和江州两地的官员，联名上书，薛太医可知晓原因？”

    说到此，薛景山却仿佛想到什么一般，脸上竟流露出一抹愠怒！

    “严州和江州二地，百姓死伤惨重！”

    薛景山沉声道，“我等队伍前去之时，这两地，几乎已是尸骸遍野的景象！”

    闻言，苏扬三人神色皆是一凛。

    即便平定疫患的队伍尚未前去，但此次瘟疫，只要这两地的人都多加谨慎，再有当地医者施治，多少也能缓解一些。

    待到薛太医他们过去，以青蒿素相救，怎么也不至于尸骸遍野！

    “江州和严州二地皆是山环水绕，自是多蚊虫。”

    薛景山继续道，“我等还以为是二地情况险恶，起初之时，尚未多想。”

    “但随着我等施治之后，听闻当地百姓说起，官府之人，即便知晓瘟疫爆发，也依旧未做补救措施。”

    “还继续让当地水路，继续经营！”

    “甚至，这二地官府，都在疫患爆发之后，齐齐将所有施治之药，悉数征调。”

    “他们并未用之于民，反倒以高价，卖给那些富贾豪绅，以此敛财！”

    说着，薛景山脸上的愠怒，愈发浓郁。

    他紧握着拳头，刀锋削成的脸庞上，怒火熊熊。

    “就连我等前去之后，两地官府得知青蒿可救治疫患，也早已将所有草蒿都征调干净！”

    “我们前去找药之时，他们也多方为难，不给与我等青蒿！”

    薛景山一番话音落下。

    苏扬的神色中，也早已一片怒意。

    他能够体会出薛景山当时的怒火。

    正因为江州和严州二地的官府胡作非为，才使得二地百姓深陷水火之中！

    以薛太医的刚直不阿的性子，怎会不怒？

    “哼，谋财害命，这些污吏，枉负朝廷信任！”

    赵艺弘一拍牢门，怒不可遏。

    一旁王朗也紧握起拳头，脸色铁青。

    苏扬思索着，忽的像是想到什么。

    他看向薛景山，缓缓道：“薛太医，那份联名上书中提到，薛太医对当地官员见死不救，以至于他们身死……”

    “当时我们的青蒿素不多，百姓们本就深受其害，他们的命也是命，老夫怎能将药先用给那些为非作歹之人？”薛景山沉声道。

    听到此，苏扬明白了。

    薛太医与江州和严州二地的官员，自然是结下了仇。

    选择救无辜百姓，而不去救那些为非作歹的污吏……

    这个选择，苏扬自问，在那种时候，就算是他，也会这么选！

    但也因此，这件事，又沦为了一桩，那些人强加给薛太医的一桩罪名！

    到现在，第三个所谓罪证，苏扬也清楚了。

    瘟疫爆发之地，尸骸遍野，那些人攻讦平定疫患的队伍，并无作为。

    那尸骸遍野，分明是如江州和严州二地，那些污吏所一手酿成的！

    苏扬收敛心绪，他已然听到，牢狱外，有脚步声响起。

    他向外看了一眼，继续询问。

    “薛太医，那贪污的罪名，您可知晓其原因？”

    薛景山思忖起来，正要说些什么。

    “此事，老夫清楚……”

    这时，另一侧的牢房中，宁塑的声音传来。

    “我们平定了疫患之后，收拾行装，准备赶回京城之时……”

    “却发现，我们所带的行李之中，莫名多了许多银票和金银珠宝！”

    “那些财物，我们分文未碰，本想暂且搁置着，再向朝堂上书，交由朝廷发落，老夫还专程派人把守！”

    “可老夫的奏折，明明发往了京城，却再无音讯！”

    听到宁塑的话，苏扬又询问地看向薛景山，见薛景山郑重点头，他已然了解。

    这显然又是一桩诬陷了！

    宁塑的那一份奏折，无疑是石沉大海了。

    否则，这个罪名，势必不会成立！

    “殿下，时间已经差不多了……”

    这时候，蔡筱已经再度赶了回来。

    “不可再与这些案犯交谈下去了，否则，下官无法向朝廷交待！”

    赵艺弘扫了蔡筱一眼，又看向苏扬，等待着苏扬的决断。

    苏扬没有理会蔡筱，而是始终凝望着薛景山。

    他向着薛景山长长躬身。

    “薛太医，此次平定疫患，一路……辛苦！”

