    顿了顿，他继续道：“我不愿意在因为这事在他心口插刀子，还希望以后，你好自为之！”

    “你这种毒爱，我承受不起！”

    沉默了两三秒，陈浩在次开口：“从今往后，我希望你不要出现在我的世界里！”

    说完，他给邓卓使了个眼色，转身走出了房间。

    随后，三人带着林韵来到卢氏集团，刚走到大厅，就听到一阵议论声。

    “你们知道吗？昨晚上卢小姐割腕自杀了！”

    “听说了，只是我以为是传言！”

    “什么传言啊，昨晚上卢小姐真的割腕自杀了，唉。”

    “真是可怜，卢小姐这么好一个女孩。”

    “唉，我发现你们都不关注重点，卢小姐好像是因为感情上出了问题，想想也是，以她的姿色什么样的男人找不到啊，居然会为了一个男人而自杀！”

    “真是可怜！”

    一个女秘书抱着一堆文件，和同事一边说一边走进了电梯，只是，她正好碰到了陈浩等人。

    显示一阵惊慌，这秘书明显是认识陈浩，赶忙打招呼：“陈总好，您是来找总裁的吧，总裁不在公司！”

    对于陈浩，几乎卢氏集团的员工都认识，就算不是卢伟说的，他们也从各处知道了陈浩的传奇创业。

    但是，现在听到卢小姐因为陈浩而自杀的消息，众人看陈浩的眼神也变得冷漠，甚至眼神中还透露着恨意。

    邓卓站了出来，问道：“你好，卢小姐在哪家医院？”

    秘书没好气的瞪了他一眼，在看看旁边的林韵，更是不悦：“打听卢小姐在哪家医院干什么？小姐可不喜欢见到那些负心人。”

    她说这话无疑是冲着林韵和陈浩来的，公司里面隐约就在传言，说林韵和卢伟有私情。

    公司面临倒闭之际，林韵却离开公司，在很多员工眼中，这种人就是叛徒。

    陈浩因为担心卢香寒，伸手抓住这秘书的手：“说，卢香寒在哪家医院？”

    “哎呀！你干什么啊，再这样我叫保安了，别以为你是老板。”

    秘书一时间愣了神，随即开始动作想要摆脱，奈何陈浩的力气哪里是她能拜托的了的。

    不等她的话说完，陈浩面色狠厉：“说，人在哪家医院！”

    陈浩不想在听这些人废话，心里担心卢香寒的病情，声音和手上的动作也变得大了些。

    秘书吃痛，赶紧道：“你松开我，疼！卢小姐就在清河医院，今天卢总没来就是在陪着卢小姐。”

    旁边那群嘴长的员工立刻停止了讨论，发现气氛有些不对劲，也不敢直视陈浩要杀人的目光。

    邓卓这时候开口了：“陈总，我们还是先去医院吧，林韵这边交给我们俩就好了。”

    钱青也不顶撞了，默默地嗯了一声，点点头。

    陈浩却摇了摇头：“一起去。”随即，他面色阴寒的看着林韵：“等会到了医院，我希望你控制好你这张嘴巴，别乱说什么屁话，要不然后果你承受不起！”

    林韵被吓得后退两步，差点摔在地上，还好被邓卓扶住。

    随后，几人一起，邓卓开车来到了医院。

    陈浩刚走到走廊，就看到卢伟一脸焦急，而且看上去憔悴了很多。

    “卢叔叔。”

    卢伟听到声音，这才转头看着陈浩，叹了叹气：“事情办的怎么样了？香寒她。”

    说着说着，卢伟眼眶泛红，不想在说下去。

    陈浩看了眼旁边的病房，感觉鼻子发酸：“事情都办好了，这个人交给你，我去看看香寒情况。”

    说着，他对邓卓使了个眼色，将林韵带上前，站在卢伟的面前。

    林韵一看到卢伟，立刻就低下了头，几秒后，默默地说了句：“对不起，之前的事情是我做的不对，我希望你能原谅我！”

    “原谅？就因为你的举动导致卢氏集团差点解体，就因为你的无知和自私，差点让我女儿走上黄泉路！”

    “卢总，我知道我做的不对，可是我真的是。穷怕了，我们两个人在一起的时候，你也给不了我名分，我心里又恨，更有嫉妒，我嫉妒卢香寒是你的掌上明珠，我嫉妒你把所有的爱都给了女儿。”

    林韵越说越起劲，脸上更是浮现出伤心欲绝的表情，落寞的靠在冰凉的墙壁上。

    卢伟沉默了，片刻后，开口道：“你走吧，既然已经发生这些事，我也不会将你留在公司，你俩开公司，我会给你一笔钱。”

    “卢总，你认为我真的是为了钱吗？哪个女人不希望有个疼爱自己的男人，哪个女人又愿意流落他乡？”

    她一边说着抹了一把眼泪，顺势扑进了卢伟的怀中，紧紧的抱住卢伟的腰身。

    卢伟面对这情况，心有些软了。

    “林韵，我自认对你不薄，但是，我无法给你一个名分，毕竟我都这么大岁数了，你可要想好了。”

    “不，我不在乎名分，我只在乎你眼里面有我，我只在乎我也能成为你手上明珠。”

    林韵也是个可怜人，从小没有父爱，直到遇到了卢伟，这种关怀给了她错觉，像是父爱！

    畸形的爱慕，让她无法自拔。

    卢伟将她拉开：“抱歉，我无法和你在一起，以前的事情我也不追究了，你走吧！”

    说完，他转身进去病房，可是刚走到门口，想到陈浩刚才进去了，又转身朝走廊尽头走去。

    病房里，陈浩来到卢香寒床边，看到满脸几乎是毫无血色的她，手腕上还包扎着纱布，中间沁出一抹红色血迹。

    他一脸疼惜，走上前握住卢香寒不算温暖的手：“香寒，对不起，我错怪你了，等你醒来我们立刻就举行婚礼！”

    一边说着，他的眼泪模糊了双眼，随即将卢香寒的手放在了自己胸膛前，他很清楚自己亏欠了眼前的女人。

    此刻，怎么都想不通，自己到底哪点好，为什么会有这么一个傻女人爱上自己？

    而那个霍晓雪更是爱得让人感到“恐惧”！

    难道说，自己真有这么大的吸引力？

    卢香寒昏迷之中，只听到有人在呼喊自己的名字。

