    在座的都是各大区诡异局的领导人，都拥有着超强的诡异能力。

    甚至有几位还是死亡游戏中的高级玩家，在死亡游戏中获得了许多超能力还有特殊的道具！

    而且，整个夏国最高级和最精准的仪器全部都在各大区的诡异局中！

    最高的人员加上最高的设备，居然都没有在那些石碑周围探测到任何奇怪的能量波动。

    甚至连周围的监控中都没有出现任何奇怪的画面！

    那一座座石碑就那样拔地而起，丝毫没有借用外来的力量。

    就好像神迹一样！

    虽然有无数工作人员将石碑周围彻底封锁起来，但是依旧抵挡不住人民群众对石碑的热情！

    每天都有一堆人前去石碑的外围祭拜！

    至于石碑上的名单，更是成为了夏国一些势力拉拢的对象！

    想到这，坐在首位的李老，神色也变的的无比严肃！

    他环视众人，恨铁不成钢的吼道：

    “这一次值得庆幸的是，出现的是石碑，如果出现的要是杀伤力极大的武器！”

    “你们知道会造成什么样的后果吗？”

    众人闻言，脸色瞬间变得惨白！

    是啊！

    拔地而起的只是一座石碑！

    那有一天如果拔地而起的是导弹，亦或者是死亡游戏中更恐怖的武器呢！

    那整个夏国岂不是面临的是灭顶之灾！

    一时之间，在场的所有人额头上都渗出了细密的冷汗，心情变得无比沉重！

    他们不敢想象，到时候如果真的出现这样的情况，夏国的普通民众怎么办！

    就在这时，坐在李老左侧的孙淼淼像是想到了什么似的，脸上飞快的闪过一抹若有所思，开口道：

    “李老，蓝星上其他国家是不是也出现了同样的情况？”

    众人闻言，纷纷看向李老！

    他们相信，要是蓝星上其他国家也发生了同样的事情，也出现了这种神秘的石碑，这会一定也传来了消息！

    见众人都望向自己，李老微微点头，顿了片刻缓缓道：

    “没错！”

    “所有有死亡游戏的国家都出现了石碑！”

    “只不过，他们石碑上写着的是他们国家的死亡游戏玩家财富榜！”

    听到李老的回答后，孙淼淼好看的眉毛紧紧地周成了一团，眉眼之间更是充满了思绪！

    她想不通，死亡游戏这么兴师动众的在全球搞出来这么多财富榜石碑是要做什么！

    而且还是以这种方式，难不成死亡游戏接下来要有大动作？

    在场的其他人和孙淼淼一样百思不得其解，他们实在是搞不懂死亡游戏这样做的目的究竟是什么！

    看着众人困惑的神情，坐在首位上的李老微微叹了口气，语重心长道：

    “死亡游戏的目的我们暂时是搞不清了！”

    “不过，我相信它不会平白在每个国家中都闹出来这样一个榜单，一一定是有用意的！”

    “现在比较重要的是榜单上的这些名字！”

    说到这，李老停顿了一下，看向众人继续说道：

    “对与咱们夏国的这份名单，你们怎么看？”

    众人闻言，纷纷陷入一片沉思。

    见没人说话，坐在首位上的李老再次发问道：

    “榜单前三名玩家所在的帝氏家族你们调查清楚了吗？”

    众人闻言，神色纷纷变得有些尴尬！

    对于这个帝氏家族，他们一无所知。

    派出去调查的人手更是没有任何收获。

    无论是这三名玩家的等级亦或是个人资料都是一片空白！

    帝永安，帝永和，帝永林就好像是凭空冒出来前三名玩家一样！

    不要说在场的诡异局高层，就包括李老在内都没有一个人听说过他们的名字！

    一时之间，整个会议室变的无比寂静，静的掉根针在地上都能听到。

    每一位诡异局的高层脸上都写满了羞愧。

    他们知道，这是他们工作上的重大失误！

    看着在座诡异局高层的神情，李老心中暗道：

    “看来没有人知道了！”

    “到底是什么家族这么神秘？”

    他记得夏国中倒是还有许多隐世大族，但是这其中并没有帝氏家族。

    一时之间，就连李老也对前三名玩家的调查感到束手无策！

    这是他自从成为国家的人以后，第一次遇到这么神秘的家族！

    他眼中闪过一抹思索之色，最终他决定申请动用最高力量来对三名玩家以及他们的家族进行调查！

    随后，李老扭头朝着身后的秘书招了招手。

    秘书及见状，连忙俯身将耳朵凑在了李老的嘴前。

    众人见状，纷纷望了过去！

    只见李老不知道说了什么，秘书大惊失色，满脸震惊的神情，随后更是飞快的离开了会议室！

    众人不禁感到十分好奇，不过没有一个人敢出声询问李老。

    毕竟李老作为最高领导人，做任何事情都不需要向任何人汇报！

    眼看秘书出去执行自己的指令，李老将目光转向了在场的众人，沉声道：

    “前三名就不讨论了！”

    “大家说说你们对财富榜第四名的看法吧！”

    第四名大家都很熟悉，正是被封为形象大使的王啸！

    而且，王啸还是死亡游戏中唯一一位关关都是SSS级评分的玩家！

    在座的各位可以说对他十分熟悉，甚至当初还因为他全体来京城开过两次会呢！

    “我觉得王啸这一次实在是太出乎意料了，竟然凭借三星玩家的实力就成为了财富榜第四名！”

    华东大区灵异局局长感慨道！

    “是啊！这个成绩实属不易！就连那个白虎战神也都是排在财富榜上最后一名，和王啸相差甚远！”

    “足以说明王啸的潜力有多大，毕竟死亡游戏中的道具等物品都是靠关卡奖励还有积分兑换才能获得！”

    .......

    众人纷纷提出了自己的想法。

    无一例外，所有人都是在夸赞王啸！

    毕竟，王啸从刚开始进入死亡游戏中一直到现在已经创造了好几个奇迹！

    听到众人的夸奖，李老脸上微微露出了一丝欣慰之色。

    可以说王啸成为财富榜上第四名是他目前来说听到过的最好的消息了！

    毕竟，王啸身后没有任何势力，完全都是凭借他自己的努力！

    这样的人物，要是加入到国家之中，一定会为国家做出重大贡献！

