
　　三只三星虫兵很快被干掉，虫晶被薛峰抠了出来，塞进了自己口袋，剩下的三具虫兵尸体被快速分解，骨刃，大块的虫甲，可食用的虫肉，不一会的功夫，这几只虫兵就被肢解完，所有人都分到了一部分材料；

　　薛永分到了一支骨刃。

　　薛永出力最多，但分配的时候，和其他人没有什么两样，其他人只是在旁边摇旗呐喊，甚至兵刃都没有碰触到虫兵的身体，分到一些没有什么价值的材料，无可厚非，但整场战斗，几乎都是薛永出力，却只分到一支骨刃，不光薛永脸色难看，其他人也都互相对视一眼，眼中闪现莫名的神色，低着头没有说话；

　　“不错，初战告捷，哈哈，我们小队还是很有战斗力的，大家再接再厉！”薛峰哈哈大笑道；

　　三枚三星虫晶，至少价值上千命运点数，薛峰突然觉得，以前没有出来狩猎，简直是个错误，如果早点出来，恐怕要不了多久，他就能积累一大笔财富，到时候，不要说一个小队长，恐怕就连中队长，大队长，他也能争取一番；

　　薛永心中冷笑，如果不是家族命令，他才不会管薛峰死活，刚才那三只虫兵，如果他不出手，绝对可以将这一只毫无战斗力的小队全灭，这还只是小镇外围，进去后怪兽等级更高，数量更多，这只小队最少会死一半的人数，到时候，看身为队长的薛峰还有什么脸面当这个小队长；

　　……

　　许峰毫发无伤的将一小队虫兵干掉，抠出虫晶，其余尸体使用采集术，将所有有用的材料收集一空，正准备往前走，突然听到左边一声厚重的兽吼；

　　许峰心中一动，朝着那处地方摸去，等他跳到一座二层小楼，朝下看去，果然，一只浑身披着铁甲鳞片的野猪，正和几只虫兵斗在一起；

　　虫族和这些怪兽属于两个种族，所有外星入侵者也并不都是一伙的，他们来地球抢占地盘，各自有各自的利益，一旦相遇，它们彼此就会斗作一团，如果不是因为它们彼此之间争斗，地球根本不可能在这么多入侵者中幸存下来；

　　这只铁甲猪怪是一只四星实力的怪兽，而围着它的虫兵，则大多是三星实力的虫兵，还有一只四星实力的虫兵，站在圈外，没有下场战斗，一双猩红的眼睛盯着铁甲猪怪，虽然没有下场，却给了铁甲猪怪莫大的压力；

　　“这似乎是在练兵？”许峰眉头微皱，盯了半天，终于确定下来，这些三星实力的虫兵，似乎刚刚从虫巢孕育出来，没有经过历练，而那只四星虫兵，则是带着它们出来战斗，积累战斗经验的；

　　“该死，竟然会有刚出生的三星虫兵，难道这座小镇中，有一座三星虫巢吗？”许峰眉头紧皱，如果小镇中有一座三星虫巢的话，不但小镇中其他怪兽会受到侵害，就连不远处的上京城，恐怕都有危险；

　　三星虫巢如果不去管它的话，随着时间的推移，会逐渐进化成四星，五星，甚至更高，而这座小镇其他怪兽，正好可以给虫巢提供进化的能量；

　　铁甲猪怪打了一阵，心生退意，盯着那只不远处的四星虫兵，发出嘶吼，慢慢超后退去；

　　四星虫兵看出铁甲猪怪想要逃跑，长嘶一声，剩下的三星虫兵攻击速度猛然提高了许多，看样子是不想让手中的猎物，就这样逃掉；M.23sk.com

　　铁甲猪怪眼中流露出愤怒的神色，如果不是远处那只四星虫兵给它的压力太大，眼前这几只三星虫兵，根本不够它打的；

　　许峰悄悄下楼，绕了一个圈子，来到那只四星虫兵的身后，抽出短矛，朝着四星虫兵投掷过去；

　　四星虫兵站在原地，突然感到一阵恐惧，似乎有什么危险正在降临；

　　双脚一踏，四星虫兵离开原地，朝着旁边的一处矮房跳去；

　　短矛在半空中突然拐了一个弯，继续朝四星后背扎去；许峰的精神强大，就连飞剑都能操控，更别说一只小小短矛，在飞行过程中进行修正，对于许峰来说，只是一件很简单的事情；

　　咔嚓~

　　四星虫甲在短矛的一击之下碎裂，被刺出碗口大小的一个贯穿伤，从后背竟然能够看到前面的景象；

　　这样的伤势，如果放在普通人身上，肯定早就死了，但在生命力强悍的虫族身上，却并不影响继续战斗；

　　四星虫兵嘶吼着，顾不上继续盯着那只黑甲猪妖，转过头来，朝着许峰扑了过来，两只骨刃划过道道白光，想要将许峰一劈两半；

　　失去四星虫兵在一旁的牵制，铁甲猪妖心头大喜，仰头嘶吼一声，浑身竟然泛起了阵阵血红色的气息，身躯也大了一圈，朝着一只虫兵撞去；

　　猪妖虽然身躯庞大，但速度极快，直接将那只三星虫兵撞在一面墙壁上，墙壁轰然倒塌，猪妖高高跃起，朝着那只爬在地上，正努力挣扎站起的虫兵踩去；

　　咔嚓咔嚓~

　　清脆的折断声不断响起，那只虫兵全身骨骼尽断，猪妖张开大嘴，咬在虫兵的后颈处，使劲一撕，将虫兵头颅啃掉，然后一阵乱拱，一只三星虫兵，就在几秒钟之内，身体被撕扯的四分五裂；

　　看来，猪妖也知道这些虫族生命力强悍，只有将它们身体彻底撕扯开，才能杀死它们；

　　失去了四星虫兵的牵制，猪妖彻底放开，冲向几只三星虫兵，不一会的功夫，就将这几只三星虫兵杀死，付出的代价，仅仅是身体上的几道伤痕；

　　猪妖扬眉吐气，刚才被几只三星虫兵压制的束手束脚，心中愤懑很久，现在得到发泄，心情舒爽之极，杀死完这些虫兵，它还不满足，挑挑拣拣，啃咬着虫兵们身体最嫩滑的肌肉；

　　许峰已经将那只四星虫兵杀死，正在扣虫晶，抬头看去，那只黑甲猪妖竟然没有逃跑，还在那里慢悠悠的啃食虫兵的尸体，不由心中冷笑，握紧手中飞剑，朝着猪妖一步步走去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第234章免费阅读。https://xs.23sk.com 