    “是啊，父亲这步棋下了十几年之久，而我，也当了这大梁朝的太子六年之久。”

    跪在地上的人慢慢起身，抬手，轻轻将脸上的人皮面具揭开扔到地上，露出一张截然不同的脸来。

    他眸底深处闪过几抹厌恶之色。

    这六年间，都在扮演别人，没有一日是做自己的，实在是令人厌倦。

    他缓缓转过身，那张同袁庄主略显相似的面孔显露在烛光下。

    “如今，那萧明已经死了，那么孩儿的任务也就完成了吧？”

    袁年走了过去，将那人皮面具拾起，掸了掸，又重新交到他的手上。

    “天逸，不要耍小孩子脾气，萧明死了，你登基为帝，那就得稳坐这个位置，只有这样，这大梁的江山才是我们袁家的。”

    袁天逸皱了皱眉，接过面具戴了回去。

    “那我还要装到什么时候？”

    袁年笑了笑，眼眸里都迸发出流光溢彩来。

    “自然是等到我们铸剑山庄统一江湖之日，到时候，整个武林，整个大梁朝，都是我袁年的囊中之物了。”

    “哈哈哈。”袁年转过身，双手高举，眼底闪过一抹得意的暗芒：“等到那个时候，我就看看那些名门正派的人还敢不敢瞧不起咱们铸剑山庄！”

    铸剑山庄，简而言之，就是帮江湖上那些有名的门派们铸剑的人，同那些富贵人家的奴仆也无多大差别。

    小门小派被这样人前人后的使唤的久了，渐渐也生出一点点不甘之心。

    是以，要让自己都的门派发扬光大，自然，少不了银钱的驱使。

    而铸剑山庄里也没多少几个会赚钱的人，于是就想走捷径，试问这天底下还有什么人能比皇家有钱？

    于是，把主意打到皇家，终于在六年前，找到一个能安排自己人在皇宫当中的机会。

    当年，萧明和那些名门正派的人联合，把逍遥谷上上下下都杀了个精光。

    完事了，嫁祸给同逍遥谷有仇的裴门，而铸剑山庄当时只不过就是那些名门正派的一条走狗罢了。

    萧明和那些名门正派约定好，等血洗了逍遥谷之后，必须借人给他，他要回去报仇。

    一直给人当走狗的铸剑山庄全部人都出动，帮萧明控制整个皇宫。

    萧明以为自己已经是赢家了，殊不知，铸剑山庄早就在暗中盯着，注意当时的萧承盛的行为做派，并加以模仿，最后取而代之。

    而如今，大梁朝已经完全是他们袁家的天下了。

    袁年想起这事总忍不住嘴角上扬，有了钱，那么他们铸剑山庄要想称霸武林也只是时间问题。

    袁天逸道：“父亲完全可以另找个人来模仿萧承盛。”

    袁年的笑容一顿，走过去拍拍他的肩膀，语重心长道：“任何人都不会比你更熟悉萧承盛了，而且，我觉得我儿非常有能当皇帝的资质。”

    袁天逸还想要说什么，袁年已经打断他的话。

    “对了，那个魔教中人为什么要杀萧明？”

    “不知道，应当是同那逍遥谷灭门之事有关。”

    说起这个，袁天逸想起当时在场的还有两个人……不，是三个人看见了。

    “那个萧云韵看见我杀了萧明，还有沈……”

    袁天逸话音止住，脑海中闪过那张清丽的面容来，忽然，就没将这事给说出来。

    袁年疑惑的看了他一眼。

    袁天逸若无其事的说：“萧云韵那日看见了我杀萧明的场景，我派人去请她回来，她没搭理，我担心会有后患。”

    “那这个萧云韵是不能留了。”袁年眼底凶光乍现，“为父待会儿就去派人了结了她。”

    袁天逸道：“注意不要牵连沈家的人，毕竟我还要靠他们父子的帮忙才能做稳坐皇位。”

    “为父知晓了。”袁年皱眉道：“不过你也真是的，明明在他的身上下了慢性毒药，不久之后，他就会死，你又何必在那个时候把他给杀了呢？”

    袁天逸沉默不语。

    还不是因为那个药太折磨人了。

    袁年继而又说起另外一件事。

    “我听说你最近和沈家的四姑娘走的近，而沈家也是京城的大家族，与你关系也亲近，那么皇后的人选……”

    “如今正丧值期，此事还是容再议，以免惹人话柄。”

    “也是……”

    沈府——

    沈浅墨不知道温望舒所说的很快再见就是这个意思。

    这日，她被温仪给叫走了，这还是这些年来头一回被她给叫去。

    沈浅墨愣了一下，才跟随那婢女走了，到了之后，她才发现屋内除了温仪之外，还有另一个人。

    俨然就是温望舒。

