    燃起管道爆炸，冲击波堪比一颗导弹，火焰翻滚，瞬间让整栋大楼坍塌，不止江浩在的这栋楼，旁边两栋楼也在爆炸中彻底坍塌。

“啊啊啊~~！”

远处无数人尖叫出声，乱石像暴雨一样砸下去，顿时有不少街边群众受伤，四散奔逃，场面变得极度混乱。

发生如此大的事故，警局和消防部门的电话瞬间被打爆。

江浩呢？

江浩没死，此时被埋在了废墟下面。

在爆炸的一瞬间，江浩猛地扑出去，一下子钻进了墙边一张实木餐桌下面，大楼剧烈摇晃坍塌，巨大的横梁砸下来，正好砸在他旁边，江浩蜷缩着身子，尽量保护自己。

万幸的是，横梁砸下来时，形成了一个夹角，虽然把江浩困在里面，却挡住了砖石砸到他身上，前后只是几秒钟时候，江浩生命无忧，却被死死困在夹缝里。

到处是尘埃，根本无法呼吸，如果是普通人，恐怕呛也能呛死，江浩立刻掏出一个便携式呼吸器贴在嘴上。

“呼呼呼~~！”

大口呼吸几口，稳了一下心神，动了动身子，发现自己没有受重伤，他现在的空间十分狭窄，从空间掏出一个手电打开照了照，前后左右都是碎石。

忽然，

他在碎石下看到一条伸出来的手臂，明显是男人手臂，在手电光下，还能看到一层浓密的金毛，江浩想起来了，是他旁边那桌的客人，一个美国中年人，就餐时江浩看过他，他带着一个年轻漂亮的女孩来吃饭，两人有说有笑，很是暧昧。

不知道那个女孩儿怎样了，估计也被埋在了废墟下吧。<b[笔趣阁 www.boquge.co]r="">
江浩之前曾经看过新闻报道，天然气管道泄露炸塌几栋楼的报道，原来天然气爆炸真的这么厉害。

自己怎么办，躺在这里等待救援？

就在江浩如此想的时候，他忽然听到咔嚓嚓的声音，他的心脏骤然一紧，手电往四周照去，随后就看到，那根支撑起他空间的横梁顶部，有粉末碎屑落下。

靠！

江浩心中大骂一句。

现在这个支撑结构根本不稳定，不知道横梁能支撑多久，看这个意思，随时有坍塌下来的可能，到那个时候，几吨几十吨的重物砸在身上，他想不死都难。

等待救援的想法恐怕也不现实，不知道救援人员要多久才会扒开这里，就算到了这里，扒动砖石时也难免破坏结构，造成二次事故，到那时候，恐怕自己会直接死在救援人员手里。

江浩当即有了决定，他必须自救。

怎么自救？

扒开压在身上的废墟出去，怎么挖才不会把这里挖塌，从哪个方向挖才有通路，自己应该怎么弄。

哗啦~！

就在江浩思索时，上面又是一动，这次江浩明显看到横梁下移了几公分，一些小碎石和灰尘簌簌落下。

没时间犹豫了。

视线看向周围，最后锁定一个压在下面的水泥块，侧着身子用力拽过来，往上瞅了瞅，找准一个角度。

第二块，继续码上去。

江浩准备自己做一个支架，把横梁支住，要不然他只要一挖起来，横梁说不定就会立马坍塌。

好在横梁距离江浩不算太高，只有一米左右，就在江浩把支架码好后，横梁再次往下一落，这下下落的力度有些猛，咔嚓一下，正好砸在水泥支架上。

呼~~！

江浩呼出一口气，如果不是他及时弄好支架，恐怕这一下横梁就会完全砸下来。

接下来，掏洞吧。

往那个方向挖掘是个技术活，挖好了很快逃出去，挖不好会越来越往下。

用固定带把氧气瓶扣在脸上，江浩双手开始摸向那些碎石，他有空间，不用像别人那样要把这些石头扒下来，只需要吸收到里面，然后丢弃到身后就可以。

终于，在扒拉了半个小时后，他的身子终于挪了出来，此时江浩已经能看到外面的分析，偶尔有闪烁的警灯灯光晃过，此时外面满是警笛声和嘈杂的人声。

......

警察追击嫌疑人，撞破煤气管道发生爆炸，炸塌商业街区几栋建筑，造成重大的灾难事故。

更多的警察敢来救援，消防车赶来灭火，此时那条天然气管道依旧在剧烈燃烧，天然气管道虽然有自动阀门，遇到泄露检测到压力减小后会自动闭合，不过每段之间是有距离的，10-20公里，就算不会波及其他管道，这段管道中的天然气也够燃烧好久的。

此时警察们大多都在维护现场秩序，救助外围伤者，消防员在扑救火灾现场，只有一部分人对坍塌的楼房区展开救援，不过挖到江浩这边，恐怕要好久好久了。

想要尽快逃出来，他只能靠自己。

前面有一块半米高的水泥砖墙，江浩把他收入空间，少了支撑，立刻有无数小碎块掉落下来，抖了抖头上的尘土，看了看位置，又收走一块一米多高的水泥墩子。

碎块叠加在一起，相互受力暂时稳固，可一旦发生改变，立刻就有再次坍塌的可能，江浩要做的非常小心翼翼，就像小时候玩挑签子游戏那样，拿走一根，不能让旁边的跟着动。

缝隙越来越大，江浩已经能看到上面的天空了，此刻的天空是红色的，被大火染成的红色。

就在这时，一条狗从旁边窜出来，停在江浩头顶汪汪汪的叫着，没过半分钟，有一个人爬过来，用手电往下照了照，一下子就照到了江浩的身影。

“喂，我看到这里有一个人。”那人大声喊道，随后趴在洞口，对江浩喊道，“伙计，你还活着吗，能听到我说话吗？”

江浩的头动了动，往上瞅了瞅，脸上满是灰尘，那人看到江浩的眼睛，立刻露出惊喜表情，转头呼唤同伴，“快点，他还活着。”

不多时更多人过来，有人对着江浩问道：“你受伤了吗？”

江浩轻轻摇头。

“你不要担心，我们马上救你出来，”

“嗨，伙计们，用吊车把这些水泥搬开。”

过来的人越来越多，众人七手八脚的忙活，搬开一块块巨大的水泥碎块，在忙碌了半个多小时后，终于只剩下最后一大块了，吊车把这块最大的水泥墩子吊起来，这要这块被搬走，江浩就可以出来。

就在这时，江浩心里骤然一紧，就见那块已经被吊起一米多高的水泥块，忽然一阵摇晃，缆绳一滑，水泥墩子向着下方翻滚落下。

“啊~！”

救援人员吓得有人惊叫出声，要知道，这块水泥墩子差不多有一吨多重，砸下去的地方正是那个遇难者的位置，现在掉下去，恐怕那人要被砸成肉酱了。

江浩感受到了巨大的危机，他就知道死神不会这么轻易的放过他，倒计时还在继续呢，他一直紧张戒备，看到水泥墩子从缆绳上滑落下来的那一刻，他就知道这是死神做的。

躲，他无处可躲。

顾不了那么许多了。

江浩身子一蹲，挥手从空间里放出一块之前收走的水泥块，这块水泥比吊车吊走的这块一点不小，横在他的头顶。

“轰隆！”

掉落的水泥狠狠撞在下方的水泥块上，发出一声沉闷的响声，溅起一阵尘土，救援人员都吓坏了，纷纷躲闪。

等尘埃落下后，所有人心里都想，这下恐怕那个家伙死定了，可就在这时，有人听到了咳嗽声。

“嗨，他好像没死！”

“没听错，他还活着。”

“快快继续，赶紧把他弄出来，不要再犯刚刚那么愚蠢的错误了。”</b[笔趣阁>