    等安排完巡逻和暗哨之后，于禁突然发现徐庶流露出明显的纠结之色，还以为是发现了什么破绽之类的东西，于是随口询问道，“元直，你这是怎么了，是发现了什么不对了吗？”

    “我傻了，今天是十三啊，而且我已经上手清除了附近的雨云，今夜绝对是月明星稀。”徐庶叹了口气说道，“这种情况下，晚上的视野也会有个几十步，只要是正常人就不可能选择这个时间点来夜袭，这种情况下，双方能看清，还夜袭什么。”

    “……”于禁闻言不自觉的点了点头，确实，晚上能看清的话，夜袭也就没有了突然性，纯粹就是强袭了，这么一来，意义何在。

    好吧，还是有点意义的，晚上绝大多数人总是要休息，出其不意的话，打个措手不及什么的还是有可能的。

    “不过现在已经安排好了，那就别作朝令夕改这种事情，下发下去，更谨慎一些也好。”徐庶叹了口气说道。

    早知道今天是十三，徐庶绝对用那种最为合理的营地防守的布置，让更多的人进行休息，以保证第二天作战时的体力，毕竟在遇敌之后，新驻扎的营地都会加强防守，以防对方偷袭。

    在这样的条件下再次加强防守，那么也就意味着今夜大多数人都不可能好好休息了，毕竟原来行军就消耗了一部分的体力，晚上再睡不好，明天肯定要影响战斗力。

    “算了，今夜你休息吧，我再带一批人在二道门带人巡营。”于禁想了想自己之前的安排，确定外围的盾卫和前营的青州兵都休息不好了，果断决定在二道门再布置一层巡逻的。

    这样的话，基本就能保证中营和后营可以好好的休息，等到明天就靠这两个营地去试探婆罗痆斯城的城防。

    徐庶闻言点了点头，他已经明白了于禁的意思了，既然都到这个程度了，那么还不如直接再加点人，当对方会来袭营算了。

    “原本我意思是我不休息。”徐庶摇了摇头没在说啥，前营而二道门都做好夜战的准备了，那他蹲的中营也就好好休息一下，明天还有一场恶战，攻城战啊，中原也不多啊。

    在汉室这边调度布置营防的时候，尼兰詹静静的站在婆罗痆斯城的城墙上，像是石雕一样一动不动，直到月亮出来，照射到他的身上。

    汉军一定会发现，尼兰詹可以保证，今夜月明的程度超过了尼兰詹的估计，不过没有什么，他本身就不擅长偷袭，强袭试探对手的实力才是他最正确的选择，而且他的本部有这样的实力支撑强袭。

    “绝对不会失败。”尼兰詹冷漠的站直身躯，举手抬足之间，铠甲发出金铁的碰撞之声，时间差不多了。

    这种大战的氛围，就连尼兰詹自己都已经好久都没有体验过了，三年间他以及他麾下的士卒都没有进行任何高强度的战斗，更多是强化训练，补足当年的根基。

    这些士卒大多已经三十岁出头，皆是跟随了尼兰詹有十年左右的老卒，身经百战对于他们而言并不算是夸张。

    而相比于身经百战更夸张的是，他们现在的身体素质比起当年二十多岁棒小伙的时候更为健壮，当年的他们空有着觉悟，没有足以匹配的意志，但现在他们已经补足了自身的短板。

    “都已经来齐了吗？”尼兰詹将一长一短两支佩剑插入腰间的剑鞘，从城墙上走下来的时候，帕陀甲士已经列阵完毕，等待命令。

    银灰色的月光下，尼兰詹能看清大多数人的面容，没有任何的紧张，有的只是那坚毅的眼神。

    明明已经接近三年时间没有在战场上进行过高强度的厮杀，但所有的士卒在这一刻却像是洗尽铅华，没有了当年那种猖狂之色，留下的只有那铁铸一般坚毅，笔直的站在原地，没有丝毫的声息。

    “将军，除了留守的三千余人，其他八千人尽皆到齐。”尼兰詹麾下的副将上前一步，清冷的面色之中带着些许的狂热说道。

    尼兰詹平静的扫过所有的士卒，尽可能的将每一个士卒记在自己的眼中，他很清楚，每一次战争都会有人回不来。

    这也是尼兰詹白天当众给所有士卒许诺的重要原因，仆从并不是羞辱，恰恰相反是赏赐。

    和奴不同，这个时候仆指的是侍奉，九卿之中有一个官位叫做太仆，这个时代不带奴的话，这个字更多显示是追随者，侍奉者的意思。

    尼兰詹给麾下士卒兑现的诺言差不多就是，你们死了，你们的子嗣后裔，我会当做追随我的人，侍奉我的人进行教育，培养。

    差不多点的意思类比的话，就应该是骑士和骑士侍从，后者虽说相当于勤务兵和随从的双重存在，但是骑士侍从是真正能从骑士那边学到东西的。

    在古典时代，仆奴在那种明确的阶级下，基本上一辈子都不可能成为贵族，而骑士侍从，只要真正学会骑士交给他们的东西，他们就有可能或是继承骑士的位置，或是凭借自己的力量成为新的贵族。

    这才会有后面那句有我一口饭吃，尔等子嗣绝对不会少一口，而且以自己的领地为保证，歃血盟誓的情况下，说出这种话，基本上就不会悔改了。

    “我只说一句，此战必胜！”尼兰詹的目光终于从所有士卒的面上划过之后，深吸了一口气说道，随后转身撤下披风对自己的长子下令道，“开城门。”

    伴随着一声嘎吱的响声，沉重东城门被人从内部打开，手持长短剑的尼兰詹当先迈步而出。

    随后所有的士卒快速而又整齐的穿过了城门，早已用密麻布包好的靴子，踏在地上声音轻了很多，虽说已经做好了强袭的准备，如果能成功摸过去尼兰詹也不会介意占个便宜。

    双方的距离并不是很近，而汉军虽说有巡夜，但夜间也不敢四散巡逻，这么一来也给了尼兰詹些许的机会。

    “将军，直接下手吧，不可能摸到再近了，汉军将营地周围数百步的灌木全部处理了，根本没有任何的阻拦，今夜月明星稀，我们再靠近一些就有可能被发觉。”一个千夫长小声的给尼兰詹解释道。

    “还有多少步？”尼兰詹面色沉静的询问道。

    “两百步了。”千夫长目测了一下距离说道，汉军营地有点火盆，火把，所以这个距离贵霜能看到汉军营地里面不断往来的巡逻人员。

    “五十步，再前进五十步，如果被发现那就直接暴起冲锋，要是没发现那就等到一百五十步的时候直接冲锋。”尼兰詹很快就下定了决心，他已经明白汉军必然有所准备，这个距离冲过去所花费的时间需要几十秒，而在有防备的情况下，多几秒钟情况就可能不一样。

    “是。”千夫长闻言当即匍匐开始前进。

    尼兰詹相信汉军的暗哨之中绝对有那种眼力极佳之辈，再加上的他麾下的士卒皆是一身帕陀甲胄，银白色反光的那种，真要说的话略微有那么点显眼。

    哪怕出城的时候已经套上了宽大的黑色斗篷，但真要说的话，露出的那些部分还是有可能被发现的。

    汉军很强，尼兰詹的祖父参与过当初的战争，所以尼兰詹明白面对汉军，必须要拿出十成十的实力，并且要慎之又慎，任何的优势只要能利用上，那就不要错过。

    同样一旦局势不利，那就必须当机立断，同时不要因为局势有利，就忘了自身的目的是什么，面对汉军要有自信，同样也不要盲目自信。

    【汉军，我来了，让我亲自感受一下，我祖父口中强悍无敌的汉军到底是怎么样的。】尼兰詹压下心中的躁动进入平常绝对难以进入了的冷静状态。

    五十步的距离，在尼兰詹的带领下花费了一刻钟，也许是运气，也许是其他原因，总之汉室这边安排的暗哨确实没有发现贵霜。

    这一刻所有的贵霜士卒皆是屏息凝神，这一刻他们的呼吸都变得缓慢了很多，高度集中的注意力让他们清楚的听到了自己以及战友的心跳声，所有人的表现都优异的让他们自己感到吃惊，没有任何失误。

    “做好准备，通知所有的士卒准备下手。”尼兰詹传音给几个千夫长，而千夫长则传给百夫长，一层层传递下去，所有的士卒都进入了临战状态。

    “冲！”一百五十步的距离已经足够，尼兰詹深吸一口气，直接暴起怒吼一声，当先朝着汉军的营地冲了过去，而后所有的士卒皆是高吼着发动了冲锋。

    这个距离已经够了，一百五十步不过十几秒，二十秒就能冲过去，而这点时间足够了……

    在尼兰詹怒吼而起的瞬间，汉军营地最外围的盾卫就直接睁眼站起身来，一身重甲，压上一个百斤大盾当被子，就算是盾卫也不可能睡的舒服。

