    第7章 血战长街   

    “王福？”

    柳夜看着站在街头的那个老者，眼睛也是微微眯了起来。

    

    老者虽然只有一人，但是带给柳夜的压力，却是超过了之前所有人的总和。

    

    眼前这老人名叫王福，是王夫人从娘家带过来的老家人。

    

    王夫人出身于与广陵县同属东海郡的阴平县豪族，在柳山河原配夫人死后，王夫人便被扶正，成为了柳家的大房夫人。

    阴平王家，是有着将近一百年历史的大族，其家族底蕴更是远超崛起不过二十多年的广陵柳家。

    

    而王福作为王夫人随嫁进入柳家的老家人，虽然如今因为年纪已大，一身气血早已衰败，实力远不如巅峰时期。

    却也是货真价实的锻骨中期的高手。

    是柳家两个先天境界的存在之下最厉害的几人之一。

    

    在广陵县这个县城当中，锻骨境界，就已经属于拿得上台面的人物了。

    

    ……   

    “原本夫人让我来这里守着，不过是以防万一而已。”

    王福说话的声音不大，却是能十分清晰的传入柳夜的耳中，“想不到三少爷竟然真的能活着逃到县城，果真是有些本事！不过这次的家族会议，夫人是绝不会容许你参加的，你既然逃得一命，就应该逃得远远的。

    还敢回来，老夫应该说你是自信呢，还是自大呢？”

    

    说话之间，王福身上已浮现出隐隐杀机——他守在这个地方，正是奉了王夫人的命令。

    若是柳夜不能活着到达县城还罢了，若他果真逃离了截杀。

    那么王福便是守在这里的最后屏障，绝不能让他活着到柳家大宅！   

    对方已然是有必杀之心，因此柳夜也不废话，直接举起了手中的铁剑，指向王福。

    

    “好剑！”

    王福看着柳夜手中的铁剑，眼中精芒一闪，“此剑已饮了不少鲜血。”

    

    能杀人的剑，便是好剑。

    

    而柳夜手中的剑，明显已杀了不少人。

    这一点，有着多年搏杀经验的王福一看便知。

    

    剑是普通的铁剑，但拿剑的却不是普通人。

    否则也不可能在重重追杀当中，活着到达广陵县城。

    

    “自从来到柳家，老夫已有多年未与人动过手。”

    说话之间，王福也举起了手中那被用来当作拐杖的长剑，“今日便让老夫，亲手送三少爷上路！”

    

    两道剑光同时一闪，两人的身影如同猎豹一样矫捷。

    

    铛！铛！铛……   

    仅仅是片刻之间，两人手中的兵刃，就已经相互碰撞了十余次，发出一阵阵金铁交击的声音。

    

    柳夜的剑虽快，但王福的剑却也不慢。

    他本是锻骨中期的武者，虽然因为年纪太大，气血衰败导致自身实力下滑。

    但也绝对有着锻骨初期的实力。

    柳夜想要像之前一样秒杀，根本做不到。

    

    而王福则是更为心惊，在不断的兵刃碰撞当中，他只感觉到手臂隐隐发麻，连手中的长剑似乎都有脱手而出的趋势。

    

    “好大的力气！”

    王福的脸色此时也变得无比凝重了起来，“只怕比起寻常锻骨初期的武者来也毫不逊色！”

    

    俗话说拳怕少壮，武者在战斗之时对于身体机能的消耗本就极为巨大。

    特别是上了年纪之后，周身气血开始衰败，根本不可能长时间维持如此巨大的消耗。

    

    所以像王福这样的老人，通常都很少与人动手。

    即便是动手，也都是速战速决，绝不拖延。

    

    但甫一交手，王福便意识到，今天想要速战速决，恐怕是不可能了。

    

    柳夜强大的力量还有那迅捷诡异的剑法，都让他感到十分难缠。

    明明对方不过淬体境界，但交上手，却堪比锻骨初期！   

    仅仅过了片刻，王福便感到有些气喘。

    再这样下去，别说杀柳夜，甚至自己极有可能被柳夜反杀！   

    “好厉害的小子，不能拖延下去！”

    王福眼中闪过一丝果决之色，在柳夜又一剑向自己刺来之时，王福手中的长剑竟是猛然换手——面对柳夜直刺心脏而来的一剑，他竟是毫不防御，同时用左手一剑刺向柳夜的右胸！   

    噗！铛！   

    王福一剑刺入柳夜的右胸，而柳夜这一剑，却是未能破开王福的肉身防御！   

    锻骨境界的武者，淬炼周身筋骨，可以肉身硬抗刀剑！这便是锻骨境对淬体境最大的优势所在。

    

    柳夜手中的剑，只不过是一把未入品级的寻常铁剑，算不得什么神兵利器，根本破不开王福锻骨境界的肉身防御。

    这也是王福之所以敢用胸膛硬接柳夜一剑的原因。

    

    鲜血喷涌，王福这一剑似乎给柳夜造成了不小的伤害。

    

    但一剑刺中的王福脸上没有半分喜色，而被一剑刺入胸膛的柳夜也没有丝毫慌乱。

    

    眼前这一切，似乎早就已经在柳夜的预料当中。

    

    第一时间，柳夜便抛下了手中的铁剑，同时一把抓住了王福握剑的手臂。

    强大的力量不仅使王福无法挣脱，而且刺入柳夜胸膛的长剑也再不能前进半寸。

    

    “抓住你了！”

    柳夜的嘴角，勾勒出一抹残忍的笑意——他早就知道手中这把寻常的铁剑，很难破开锻骨境武者的肉身防御。

    之所以故意中这一剑，正是为了抓住王福，使他挣脱不得！   

    淬体境武者想要近距离打中一名锻骨境武者，在通常情况下是很难做到的事情。

    但是现在王福被柳夜拉住手臂，根本拉不开彼此的距离！   

    柳夜从一开始，便没有打算能用一把寻常铁剑击败王福。

    他的杀手锏，是他的拳头！   

    “去死！”

    柳夜爆喝一声，手臂肌肉猛然隆起，一双手臂竟是猛然延长数寸，一拳打在了王福的胸口之上。

    

    砰！   

    只一拳，便打得王福胸膛内一阵气血翻涌。

    只见他一张老脸涨得通红，猛然喷出一口鲜血。

    

    这老人本就不以拳法见长，在拿剑的手被柳夜抓住的情况下，如此近距离之下更是无从防御。

    

    砰！砰！砰……   

    柳夜的拳头，如同雨点一般，打在王福的胸口，每打一拳，王福便猛然喷出一大口鲜血。

    一连打了十几拳，打得王福的胸膛都以一种极为恐怖的形状凹陷了下去。

    

    这位纵横一生的锻骨境武者恐怕做梦都没有想到，有朝一日竟然会被一个不满二十岁的年轻人，用拳头活生生的打死！   

    起如猛虎之扑人，落如雄鹰之捉物。

    

    这又快又猛的拳法，正是通臂拳！   

    

