    第一千零八十八章 欧阳纳兰的目的   

    “欧阳学姐，你找我，肯定不会仅仅只是因为这些事吧？”

    

    闲聊了一番之后，杨凡也是直接就开门见山的问道。

    

    “没想到你还是这么敏感呀？

    不过也无所谓，现在随着你突破2700分的这个事情传遍了整个圈子的时候，也是已经有很多的目光都锁定在了你的身上了。

    

    虽然说上一次的那个高校赛也的确算得上是让你出名了不少也好，但是说实话，那个高校赛也就仅仅不过算得上是一个不大不小的比赛而已。

    

    真正要论知名度的话，其实根本就并没有多少，所以也并没有多少的俱乐部能够注意到你，毕竟并不是所有的俱乐部的人都会来到这边去看上场比赛的。

    

    但是你登上了巅峰第一以及第1个突破了这么高的分数，这些东西就有所不同了。

    

    这是全网的玩家都能够见证的一个事情，很多的俱乐部说实话其实也是有专门的人员去查看每天的这些巅峰前百的人员的。

    

    你现在闹得这么多轰动，自然是让所有的目光都锁定在了你的身上，相信这之后你肯定也同样是会收到很多各种各样的邀请信息。

    

    不是别的直播平台把你给挖过去，就是那些公会想要邀请你加入到其中，再要么就是那些职业电竞俱乐部或者说是各种战队的邀请，反正肯定是会有很多这种东西。

    

    现在时间也是已经过去了不少了，所以一神那边也是想要问一下你这边的问题到底解决了没有。”

    

    欧阳纳兰本身就是荣耀之巅女子战队的正式成员了，再加上又和杨凡是校友，所以说真正要说的话，她才是平常有机会和杨凡接触的最多的那一个人。

    

    虽然说杨一也的确是把这个任务交给了卓君以及她也好，但是因为卓君是在江海大学的缘故，所以说平常也不会有太多的交集，所以自然也是把这个任务甩给了她的这一边。

    

    “这个问题我暂时说通了我老爸的这边，但因为我老妈前段时间刚刚出了车祸，现在还在医院里面休养，所以说还并没有来得及去说明这个情况。”

    

    听到欧阳纳兰是来询问这方面的事情的时候，杨凡也是直接就实话实说了。

    

    因为他老爸本身就是很支持他的，所以说要说通他老爸倒是没什么问题，可关键点就在于老妈的那一边。

    

    这也才是为什么他会想要去再另外寻找一些赚钱的方式的原因。

    

    “嗯？

    车祸？

    现在情况怎么样了呀？

    没事吧？”

    

    听到杨凡的这个回答，欧阳纳兰也是感觉到有些许的意外的，毕竟这也的确是她所并没有想到的事情。

    

    “现在手术已经过去了，其实再休养一段时间应该差不多就可以出院了，所以说我打算在那个时间的时候趁这个机会好好跟她讲一下。

    

    毕竟在这次的这个车祸当中，其实我也是出了不少钱的，我想要从这方面去寻找切入点，让她知道游戏也并不是什么不务正业的东西。”

    

    杨凡简单地把自己的想法给说了一下之后，欧阳纳兰也是略微沉默了几秒钟才再次回应道。

    

    “这样啊？

    我觉得你这个思路是没有错的，不过到时候如果你不介意的话，其实可以拉上我一起。”

    

    “叫上你一起？”

    

    杨凡也是怎么都并没有想到欧阳纳兰居然会这么说，不过仔细想了一下之后，好像也的确是并没有任何问题，所以说他也是直接就答应了下来。

    

    “对了，关于其他那些俱乐部或者说是战队找你的事情……”   

    “放心吧！我保证绝对不会加入他们的！”

    

    听到欧阳纳兰要挂断电话之前，又再一次提了一句，杨凡也是无奈的回道。

    

    就算是他真的可以踏上职业的这个道路了也好，但是说实话，他也根本就并没有必要去答应其他俱乐部，或者说是那些战队的邀请，毕竟本身荣耀之巅就是他的信仰以及梦开始的地方，所以说真的要走这条路的话，那么首要第1个选择当然就是荣耀之巅的这一边。

    

    在得到了杨凡的这一个确切回答之后，欧阳纳兰也是直接就挂断了电话。

    

    毕竟两人都已经认识了这么长的时间了，她自然知道杨凡是肯定不会拿这些事情开玩笑和去涮自己的。

    

    结束了和杨凡的通话了之后，她也是又另外拨通了卓君的电话。

    

    “你找过他了吗？

    他的那边是怎么说的？”

    

    看到欧阳纳兰的来电，卓君也是直接就开门见山的问道。

    

    毕竟这个事情本身就是他找欧阳纳兰去说的，所以说现在欧阳娜娜又再一次的回电话过来，肯定要说的就是这个事情。

    

    之所以卓君并不主动去找杨凡，其实就是想要利用欧阳纳兰得这么一个美人计而已。

    

    毕竟欧阳纳兰本身就是一个很漂亮的美人胚子，再加上自古英雄难过美人关，这个事情由欧阳纳兰去说的话，那么成功率肯定是要更高的多的。

    

    “他说他已经说通了他老爸的那边了，但因为前段时间他老妈车祸的原因，所以说就还没来得及跟他老妈那边说，等过一段时间我会和他一起去看一看情况的。

    

    至于其他那些俱乐部或者战队的邀请，他也会同样拒绝，并不会加入其他队伍，现在可以放心了吧？”

    

    “行！有你这些话的话，那我就可以向师傅交差了！”

    

    得到了这些回复之后，卓君也是十分干脆的挂断了电话。

    

    对于卓君的这个行为，欧阳纳兰也只是耸了耸肩膀就直接把手机给放在了一边。

    

    她倒是并不会去想这么多，现在荣耀之巅的情况，说实话其实也根本就算不上是有多好，虽然说新成员的实力也的确是都并不差也好，但却一直在比赛当中表现的很是不怎么理想。

    

    自从以杨一为首的那些最老的一批队员都相继退役到了幕后之后，可以说荣耀之巅也是已经开始渐渐的有些走下坡路了。

    

    尽管在每次的比赛当中荣耀之间依然是人气最高的战队，甩其他队伍两三倍的差距也好，但是真正要说实力的话，却未必一定还能够是第一了……   

    没有任何的一支队伍能够一直站在巅峰，荣耀之巅这支战队也是一样，现在随着即将到来的世界赛，这支队伍还充满着各种各样的挑战以及问题需要去解决……   

    

    

