
　　在德雷斯罗萨王国短暂的停留之后，“无尽深渊号”很快便再次启程，朝着BIG·MOM海贼团盘踞的托特兰海域进发。

　　站在甲板上，望着渐渐远去的陆地，鹰眼终于忍不住开口问道：“除了世界政府和五老星之外，你跟唐吉诃德·多弗朗明哥私下里究竟达成了什么样的交易？居然让他这种人甘愿命令手下交出两个恶魔果实！”

　　艾伦笑着回答：“没什么，不过是一些永远不会被付诸实际行动的空头承诺而已。你听说过手术刀果实吗？”

　　“手术刀果实？就是那个世界政府悬赏五十亿贝利的特殊恶魔果实？”鹰眼惊讶的挑起了眉毛。

　　要知道号称“世界最强”男人白胡子的悬赏金也才五十亿出头。

　　对于一颗超人系的恶魔果实来说，这已经是相当不可思议的价格了。

　　“没错！”艾伦意味深长的点了点头。“传说，手术刀果实能力者觉醒的时候，可以以自己的生命为代价，发动一种叫做不老手术的能力，赋予一个人真正意义上永恒不朽的生命。眼下，这颗果实已经被一名叫做特拉法尔加·罗的人吃下，而他有碰巧是曾经是唐吉诃德家族的一员。所以多弗朗明哥一直想要夺回这个能够帮助自己登上权利巅峰的钥匙，因此他就找上了我。”

　　“原来如此！为了权利不择手段吗？这还真相是他的作风呢。”鹰眼微微感叹道。

　　在这位世界第一大剑豪的眼中，多弗朗明哥明显犯了一个巨大的错误，那就是过度去追求与自己实力不相称的权势。

　　这就好像他同时借助世界政府和凯多的影响力，不断在世界各地扩张自己的生意。

　　但却没有意识到，这些扩张本质上都是没有根基的空中楼阁。

　　一旦两个后台出了问题，那么所有的一切都会在极短时间内分崩离析。

　　正如“Joker”这个绰号一样，多弗朗明哥就如同一个在钢丝上跳舞的小丑，随时都有掉下来摔死的风险。

　　这也是为何，他如此渴望得到手术刀果实的原因。

　　“是啊！只可惜，他永远都不可能抓到特拉法尔加·罗。”艾伦抿起嘴角露出了嘲弄的笑容。

　　毕竟手术刀果实，可是他早就预定必须得到的几颗恶魔果实之一。

　　尤其是那种不可思议的超能力切割，完全超越了一切物理规则，不管是有形的、还是无形的，都可以被轻而易举的切断。

　　鹰眼听到这句话立刻大笑起来：“哈哈哈哈！看来多弗朗明哥完全被你玩弄于股掌之上了呢。”

　　“不！将他玩弄于股掌之上的并不是我，而是他自己那份对权利永不满足的贪婪与渴望，以及内心深处对于这个世界的憎恨。哦，对了，这是我之前答应过要给你的几种剑术流派。”

　　说着，艾伦掏出一本笔记递了过去。

　　鹰眼二话不说，立刻接过来开始翻阅，眼睛里闪烁着骇人的光芒。

　　无他！

　　这本笔记中记载的部分剑术流派，为他打开了一扇全新的大门。

　　足足过了好几分钟，米霍克才从震惊中回过神来，用不是很确定语气问：“这些高深的剑术技巧你是从哪得到的？我怎么从来都没有听说过？”

　　“怎么样，对你有帮助吗？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“当然！它给了我不少启发。接下来我可能需要几天的时间，如果没有什么紧急的事情，最好不来打搅我。”

　　撂下这句话之后，鹰眼马上急不可耐带着笔记钻进中层船舱那个属于自己的房间。

　　他前脚刚离开不久，航海士娜美后脚就找上门来，用一种又甜又腻的声音挽着艾伦的手臂前后摇晃：“船——长——！”

　　“停！有什么话直说！”艾伦瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，赶忙打断道。

　　“嘻嘻！我想要那颗武器果实。”娜美嬉皮笑脸表明了自己的来意。

　　作为一名主要依靠各种先进武器装备来对敌人进行狂轰滥炸的人，她觉得这个世界上恐怕不会再有比武器果实更契合自己了。

　　“知道了！拿去吧！”

　　艾伦抬起手轻轻敲了一下少女的脑袋，然后取出武器果实顺手丢过去。

　　“谢啦！船长！爱你呦！”

　　拿到自己想要的东西后，娜美立刻喜笑颜开，还不忘摆出诱惑的姿势送上一个飞吻。

　　艾伦看到这一幕，顿时没好气的翻了个白眼：“用不着客气，我会在下次战斗中期待着你的表现。”

　　“放心！我不会让你失望的。”

　　娜美张开嘴狠狠咬了一口带着奇特花纹的恶魔果实，强忍着生理上的不适，一点一点把难吃无比的果肉吞咽下去，连一丁点都没有浪费。

　　不过到最后，她还是没能坚持住，直接冲到甲板边上扶着护栏大口大口的开始呕吐，连墨绿色的胆汁都喷了出来。

　　当然，这已经不重要了。

　　因为恶魔果实只要吃下第一口起，就已经获得了其中所蕴含的奇特能力，吐不吐出来都无所谓。

　　看着橘发少女生不如死的模样，朵拉不由得笑着摇了摇头：“明明都知道恶魔果实的味道有多恶心，何必折磨自己呢。”

　　“为了获得更强大的力量！娜美的战斗天赋并不出色，所以她想要在恶魔海贼团内立足，除了必要的航海知识之外，就只剩下通过恶魔果实来强化自己这一条路了。随着与四皇海贼团爆发全面战争的日子越来越近，每个人都或多或少会有一些压力。而应对这种压力最好的方式，就是持续不断的变强。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“那你呢？我怎么感觉你从来都没有紧张过？”朵拉捋了捋耳边垂下来的头发，眼神中流露出淡淡的好奇。

　　“紧张？这种情绪我已经很久都没有感受到了。也许是因为经历过太多已经麻木，也有可能是夏洛特·玲玲并不足以让我感到紧张。总之，做好心理准备吧，下一场战斗结束之后，我们就是新世界四个海贼皇帝中的一员了。”23sk.Com

　　说罢，艾伦给了这位美女剑士一个故作神秘的微笑，随后上前去把吐到两腿发软的航海士搀扶起来，送回到“无尽深渊号”的船舱里。

　　对于娜美来说，只剩下五到七天左右的时间来适应和开发恶魔果实的能力。

　　能不能赶在开战前将武器果实彻底实战化，就要看她能不能有所突破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百八十章 开战前最后的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 