    “哈欠！”

    绫清竹一个人无聊的在星斗大森林当中游荡，揉了揉发困的眼睛，膝盖微弯，一个弹跳就落到了树干了。

    这几天一直在赶路，都没有怎么好好休息一番，来回穿越让她的资源已经剩余不多了，想要下次穿越就得猎杀一些魂兽。

    这一路上她也猎杀了一些挡路的魂兽，但是想要穿越还远远不够。

    “吼！”

    一声狂吼的声音突然从几百米外传出，时不时还有强大的交战波动传来，绫清竹瞥向那个方向，脚掌不断的树木之间跳跃。

    只见前方一片空地当中有着五个人在和漆黑的魂兽对打，那是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的怪异大蜘蛛。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    单单看其样貌，绫清竹就知道这个应该就是人面蜘蛛了，小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

    它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，最为可怕的是它的蛛网。

    当然人面蜘蛛也是因为主角唐三而火起来的，看面前的这只个头至少也是拥有万年级别的，可不是下面那五位最高不过四环魂宗能对敌的。

    万年魂环已经是堪比魂王的存在了——

    “队长，我们该怎么办？”一个娇滴滴的女孩子看着前方的壮汉说道。

    前面的壮汉脚底下有着四个魂环，白、黄、黄、紫，他看着面前突然出现的魂兽咽了咽口水说道：“这人面蜘蛛绝对不是我们能对敌的，找机会抓紧溜。”

    一位青年暗暗咬了咬牙，手中拿着长刀眼神漂浮不定的说道：“明明是外围，怎么会出现人面蜘蛛这种万年魂兽？”

    “大家不要慌，我来找机会阻挡他，你们先走。”领队的壮汉说完，就手中拿着长枪就冲了上去。

    他是这小队的领队，职责就是把这四个人安全的带回去，他一个孤家寡人倒是没什么，这四个人可都是有家人的。

    “啊，千影枪！”壮汉手中的长枪仿佛化作三个残影不断的和那漆黑迅捷的蜘蛛长腿交锋。

    “要走一起走，我们只要配合好，那么一定没有问题。”一位青年站了出来表态，手中捧着黑色的草化作藤蔓冲了上去。

    其他三人也是点了点头和人面蜘蛛硬刚上了。

    绫清竹从树上看着几人点了点头，至少没有抛弃队友，是好伙伴，以他们的实力仅仅有着三成的几率反杀人面蜘蛛。

    一个控制系，一个辅助系，三个强攻系，阵容看起来还是不错的，在那位领队的指挥下倒是还没有自乱阵脚。

    绫清竹戴上面纱，拿出了一柄地阶长剑，之前的长剑在对敌韩云的时候扔了出去，但是也是斩断了他的一条胳膊，之后却没有时间拿回来。

    等她下次在回去的时候，不仅要好好算算账，就是自己的长剑也要拿回来。

    绫清竹手指摩擦过长剑，体内的元气流淌，整个人犹如弓箭一般弹出，手中的长剑直指人面蜘蛛。

    天元境已经可以做到短暂飞行。

    领队道队长斜眼看过来，只见一位美少女提着剑冲了过来，在他惊讶的眼神下一剑击退了人面蜘蛛一米远。

    “这……”领队看着面前这一幕一些吃惊，但还是抱拳说道：“多谢相助李某一把，事成之后人面蜘蛛就是阁下的。”

    “嗯！”绫清竹看了面前的壮汉一眼点了点头，此时面前的人面蜘蛛发出刺耳的声音，口中也不吐出了拿手绝技。

    “消息那蜘蛛网有毒！”后面的控制系魂师大声提醒道。

    辅助系魂师的妹子也是把自己的辅助加持在了绫清竹身上。

    绫清竹感受着那移速加持看了一眼那位少女点了点头，体内的阳罡之气调动，剑身上浮现淡金色的光芒，挥臂间剑芒顺势而出，蜘蛛网也瞬间被四分五裂。

    “姑娘这剑芒好强大啊！”领队一枪甩飞一个蜘蛛网看着面前绫清竹的表现不由得夸赞道。

    他本以为这位乐于助人的姑娘修为不是特别高，毕竟看起来年轻，但是没想到这一剑的威力就足以堪比他的全力一击了。

    绫清竹眼眸当中闪过一丝凛冽，看着面前漆黑的蜘蛛，太清游天步踏出，整个人化作残影消失在了原地，来到了人面蜘蛛的面前。

    “当！”

    人面蜘蛛也不是傻子，前四肢不断的仿佛化作黑色的长鞭不断的与之对抗，甚至除了两条支撑身形的蜘蛛腿外，剩下六条蜘蛛腿不断的向着绫清竹攻来。

    领队在后面看着俩人那攻势也停下了步伐，那两人的速度实在是太快了，贸然冲上去恐怕会帮倒忙，他看着众人指挥道：“辅助全加给这位少女，控制系魂师全力干扰人面蜘蛛，剩下的人跟我看好，找机会直接上。”

    绫清竹犹如蝴蝶一般翩翩起舞，靠着身法不断的躲着人面蜘蛛的攻势，手中的长剑也不马虎，不断的和那飞快弹起八条长腿交锋。

    她十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快运用长剑抹过人面魔蛛下腹，白色的剑芒不断在人面蜘蛛身上划出剑痕。

    耗都能耗死它，人面蜘蛛越发的急躁，甚至八条长腿之间也有着大大小小的伤痕，口中时不时还吐着紫色的腐蚀性毒液。

    黑光吞吐，绫清竹前冲的身体突然嘎然而止，而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来，这一次，它的速度更快，长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对绫清竹来说都是致命的麻烦。

    面前的人面蜘蛛仿佛成为了舍命八郎，庞大的身躯不断的动荡，八条蜘蛛腿也不在和之前一样默契了，后面那我控制系魂师的漆黑藤蔓也是缠住了蜘蛛腿。

    “好机会！”

    绫清竹眼眸中闪过一个亮光，知道这是一个机会，虽然辅助系魂师加持不如宁荣荣，但是也是不错的。

    加上太清游天步，速度猛然暴涨，整个人一个滑铲加速顺着人面蜘蛛的下腹划过。

    “呲呲呲！”

    手中的长剑光芒大绽，一半蓝一半红的长剑直接从它的下腹处划出一条狰狞的伤痕。

