    林小仙虚弱的看着方凡，不知道什么时候走到了方凡的身边，“方凡，你不出手，他们会出现伤亡的。”

    “真正的强者，哪一个不是从生死磨砺中成长的，我不可能永远守在他们身边，只有让他们从生死之战淬炼，才有面对强敌的勇气，作为一个武者，早就做好了死亡的准备。”

    方凡的声音冰冷，没有丝毫的感情，就像对面这群人跟他没有任何关系一样。

    林小仙紧皱着眉头，不在说话而是死死的盯着远处的战场。

    而就在这时，异变陡生。

    郑楚颜一个躲闪不及时，手臂被狠狠的砍了一道，顿时鲜血直流，面色苍白的身子一顿，眼看着便要身死在对手的另一刀，却在这时，身边的一位队员推开了她，为她挡住了一刀。

    郑楚颜面色一沉，手中的长刀瞬间齐根没入白人大汉的胸腔，白人瞪大了双眼轰然倒地。

    这一瞬间，郑楚颜呆呆的愣在了原地，显然这是她第一次杀死了一个活生生的人，让她一时间接受不了。

    而这一愣神，身后的另一个考啦佣兵队的大汉抓住了机会，手中的砍刀冲着郑楚颜的头狠狠的落下。

    方凡见此，面色猛然的一变。

    危险！

    战场上的一切都瞬息万变，就以方凡的速度也是来不及救援的。

    郑楚颜还在愣神的时候，身边另一个队员猛然的挡在了她的身后，攻击来的太快根本来不及抵挡。

    只见对方的长刀直接落在了王韬的手臂上，瞬间鲜血狂涌不止。

    “组长，醒醒。”

    刘北急的大吼了一声，他的后背已经被砍的血肉模糊。

    因为郑楚颜的失神，第一组的战斗显得危难了起来，几个队员也因此受伤。

    好在周昊的速度很快，又擅长隐匿与暗杀，虽然在这混战的战场中用处不大，可是这时候却凸显出了其重要性，他利用速度斩杀了准备偷袭的敌人，也为第一组争取了缓神的时间。

    “别走神！”

    方凡愤怒的大吼了一声。

    一组的队员配合的非常的默契，更是为了队友甘心赴死，可是郑楚颜的失神让方凡愤怒了，“你要是还愣神，你的队友就要死光了。”

    “啊？”

    郑楚颜被骂的瞬间清醒了过来，胡乱的擦了擦脸上的泪水与鲜血的混合物，环顾了四周，娇躯轻盈的再一次冲了上去。

    “张洋保护王韬，赵辉你攻上路，我攻下路，刘北和周昊配合。”

    郑楚颜瞬间出现在了黄金色头发大汉的身边，手中的长刀毫不客气的向对方身上招呼上去，再也没有因为鲜血而恐惧，同时嘴中还在不断的下着指令。

    刷刷刷！

    在方凡的注视下，郑楚颜与赵辉配合的十分的默契，那金黄色头发的白人根本不是两人联合的对手，瞬间便被长刀贯入胸口没有了声息。

    郑楚颜已经连续杀了三人，此时她的双眼明显的变得赤红了起来，陷入了暴走的模式。

    不光是郑楚颜，华阳众人基本上都差不多的状态，已经打出了真火，此时他们真正的体会到了战场的惨烈。

    熊大此时也拎着长刀不停的砍杀，虽然面对考啦这样的强者，他的实力还差不少，可是在对上考啦的队员，却犹如虎入狼群一样。

    带着自己的小队成员，杀的七进七出，死在他手中的敌人已经接近了半数。

    五个队员默契的保护者熊大，而熊大也放心的尽情的挥砍，紧紧一两分钟，对方就已经败逃。

    熊大的凶残被考啦刚刚的那一锤完全的激发。

    考啦佣兵团没有了强大的考啦，在华阳众人的眼里，就如同待宰的羔羊一样。

    很多人都是第一次杀人，他们强忍着心中的不适，与恐惧，歇斯底里的砍杀着。

    他们没有一个人逃跑，因为他们知道，如果不拼命死的就会是他们，逃跑在这充满杀机的森林没有丝毫的作用。

    大约用了十分钟不到的时间，考啦佣兵团二十多位白人大汉，全部都倒在了血泊之中。

    方凡见此，满意的点点头。

    虽然华阳武者也有四人倒在了血泊之中，剩下的人也是各个带伤，但是这一场硬仗对于华阳武者来说，是完胜的。

    所有人都在大口大口的喘着气，双目失神的瘫坐在地上，甚至有些人全身都在颤抖，这是恐惧死亡的表现。

    方凡缓步上前，扫了一眼瘫坐在地上的众人，随后又走向那四位毫无生机的尸体。

    最后叹了一口气。

    死了。

    没有一丝的生机了。

    方凡心中虽然很疼，但是他不后悔做出这个决定，因为如果这一次不让他们有生与死的体验，下一次遇到更强大的敌人死伤会出现更多。

    这里是无比残酷的森林规则，这时候保护他们就是在害他们。

    “你们怪我吗？”方凡大声的喊道。

    “不怪！”

    所有人包括郑楚颜在内，大声的喊道。

    “从你们决定进入这个森林那一刻起，每一个人都做好了死亡的准备，现在不过是刚刚开始，这考啦佣兵团不过是最弱的一个小队，我可以将他们全部灭杀，但是我不能这样做，我的任务是让你们变强，而不是保护你们不死，只有徘徊在生死线上，才会让他们变的更加强大。”

    “这一场战斗，你们牺牲了四名队友，但是再我看来你们收获的更大，至少下次遇到同样的情况，不会因为杀人手无足措，更不会因为害怕愣在原地。”

    方凡说完，所有人眼神都充满了坚定。

    “当年，我一个人山上的时候，跟随我师父修炼，六岁的时候我每天都经历着生与死的考验，我师父可以杀光山上所有人的妖兽，可是他却眼睁睁的看着我在生与死之中挣扎，这是每一位武者都必须经历的，如果你们畏惧，只能成为一具尸体。”

    说完这一切，方凡取出戒指中的医疗箱，为每一个受伤的队员治疗。

    三十人死了四个，重伤近十个，剩下的每个人或多或少都有些伤势，方凡治疗的时候非常认真，而且速度非常的快，轻伤瞬间痊愈，重伤的也恢复了行动的能力，所有人都没有了生命危险。

