    

    第700章骆师叔的意思

    韩宾微微摇头，“也可能是他的身上有四星阵器！”

    阵法师的强大之处不仅仅在于自己可以布置阵法，同时还因为他们能够造做阵器！

    就是以一些特殊物质为载体，将阵法刻画其中，如此一来，哪怕不懂阵法的人，也可以拥有相应的阵法之力。

    当然，道书阵法只是最简单的一种，消耗级快，通常只能做为一次性用品！

    而若是造作阵盘，只要不被打碎，都能反复使用，而且就算有破碎，也能修复！

    至于一些顶级的材料，不仅可以刻画阵法，甚至还能增幅阵法之力，不过这些东西，那就可遇不可求了！

    “对，如果他是四星上品阵法师，只怕骆师叔也不会这样对他了！”王海也连连点头。

    “那现在我们怎么办，总不能一直在这里等着吧，万一他把药园全破坏完了呢！”张龙有些担心地说道。

    王海也是眉头一皱！

    虽然祭天宗也有相应的阵峰，但以他们的身份，根本联系不到阵峰！

    “我还是马上通知骆师叔吧！”最终，王海只得把这个问题甩给骆成。

    说着，王海立刻拿出传讯符来！

    片刻之间，骆成也跟着赶了过来！

    “发生什么事了？”看着药田的变化，骆成也是脸色一变！

    虽然这片药田的药材星级并不算太高，但是这事的性质有些严重，一旦宗门追究，他自己也脱不了关系！

    “我们刚才……”王海连忙将情况说了一遍，同时也表达出自己对骆成的忠心。

    “你们在说什么？”谁知骆成却是眼色一变，“我只是安排古玄尘来帮你们的忙，我什么时候有针对他的意思？”

    “大家都是同宗兄弟，你们怎么能有这样的心思？”

    听闻骆成之言，王海等人脸上的媚笑瞬间凝固。

    人家这是要撇清关系啊！

    但此刻他们也明白，从头到尾骆成的确没说过什么，若是他们把事做好了，骆成自然会给他们一些好处。

    可现在事情做砸了，还引来严重的后果，骆成肯定是不认帐了！

    “骆师叔……”几人一脸的哀求，但却不敢再多说！

    他们很清楚，现在若是再把事情往骆成身上扯，只会把人得罪死，到时他们也会死得更惨！

    因为关键时候，骆成的话肯定比他们的话要有份量得多，而且他们也拿不出任何实质的证据。

    “这样……”骆成眼睛一眯，“我现在去找阵峰的人来帮忙解决，若是在我回来之前，他松开阵法，你们也可以提前给我传讯，这样我也就不用再请阵峰的人来，毕竟这是我们丹峰的事，不宜外扬！”

    “至于这个古玄尘，若是他自己因为破坏药田的阵法，而受到阵法的攻击死亡，那么也就与你们无关！”

    王海等人不是傻子，自然听得懂骆成话中之意！

    显然，骆成也怕事情牵扯到他，这是在暗示他们杀人灭口，到时再把一切负责推在死了的古玄尘身上，一了百了！

    同时，他们也相信，以骆成在丹峰的地位，只要古玄尘没有开口的机会，那么此事就是一个铁案，绝对不可能被翻出来。

    几人眼中闪过一丝狠厉，“骆师叔，你去吧，我们照看好古师弟的！”

    “很好！”见几人听懂自己的话，骆成也转身离去，这样的事情，他自然不需要在场。

    接着王海又传讯，把几个守卫弟子一起叫了过来！

    虽然刚才他们也看到古玄尘只有神通境初期的修为，但此事不容有失，必需做得足够保险。

    一听是骆成的意思，再加上想到万一古玄尘没死，此事很可能波及到他们，自然没有人会拒绝。

    而这一边，已经从无尽星空意境中退出来的古玄尘盘坐在星辰山河图中，足足半天后，才缓缓睁开双眼！

    阵法的领悟，这是一个漫长的过程，而且这也是古玄尘进入无上神界后，真正的第一次碰触到阵道的真谛。

    这个过程自然要漫长一些！

    当然，与此同时，古玄尘也发现自悟的天道中，那几条关于阵法的道则也变得深邃起来，同时还多出几条关于阵法的道则！

    不过古玄尘的脸上依然只是苦笑！

    收获是挺丰富的，但是接下来消耗了那么多道晶，此事如何收场才好？

    不过终归是要面对！

    想到这里，古玄尘心神一动，已经退出星辰天机图中！

    而就在古玄尘退出来的一瞬间，笼罩着药田的阵法也随之消失，对于这一点，古玄尘一无所知！

    “古玄尘，你好大的胆子，居然敢破坏药田！”不过守在药田外边的王海等人，等这一刻可是等了太久。

    一声厉喝着，几人已经扑了过来，将古玄尘围在其中。

    “破坏药田？我哪里破坏药田了？”古玄尘有些迷惘地说道。

    自己的罪名顶多也就是占有了宗门道晶而已！

    “你……”王海不由一愣，环顾四周，发现药田的确毫无变化！

    虽然古玄尘占用了本应该灌溉的道晶，但没有灌溉的坏处，还要一些时间才能体现出来，现在根本看不出来。

    不过事情到了这一步，王海也不想在扯其他，说着挥手一掌，只见他身边的一片药田立刻在轰响中，药土横飞。

    “现在不是就破坏了！”王海嘴角一挑！

    “你要诬陷我？”以古玄尘的阅历，自然也能读懂之前骆成的意思，只是没想到他们居然来得这么直接。

    “错，我不是要诬陷你，我们是要杀你！”王海也不再隐瞒自己的想法！

    反正刚才顾师叔已经表示了他的意思！

    而且刚才几人也合计过一番！

    杀了古玄尘，他们还可以借机盗取一些药材，反正到时一起推在古玄尘身上，再分一份给顾师叔，一切都好办！

    古玄尘也是目光一凝，“这是骆成的意思？”

    如果只是一时争宠，搞点小动作，古玄尘可以不计较，但若是一来就要夺人性命，古玄尘也不会束手就擒！

    “既然你明白了，我们也不必多说了！”王海厉喝一声，已经向着古玄尘直飞而去！

