
离开慈宁宫,  叶桓与殷长欢去了慈安宫。

无论如何,  赵太后都是皇帝的生母、叶桓的亲祖母,  况且她还得了赵太后几颗珍惜的南珠,  怎么都该去给她请个安。

“你不知道我收到那几颗南珠时有多么惊讶，”去的路上，殷长欢对叶桓道，“我甚至还问了来送东西的公公是不是拿错东西了,  问得那个公公目瞪口呆。真是神奇，她居然会送我那么好的珍珠。我长这么大，这还是第一次在她手里收到这样的好东西。”

叶桓道，“也许是她看开了。”

“你觉得可能吗？”殷长欢翻了个白眼,  “相比她看开了，我更愿意相信她是因为你的太子身份而转变了态度。”

能成为两宫太后之一,  赵太后虽有捡郑太后便宜――将皇帝送上皇位的缘故，但她绝不是一个头脑简单之人，至少在大事上她还是分得清楚的,  而小事，从她经常和皇帝置气就能看出来了。

“这样看来,  ”殷长欢笑看叶桓,  戏谑道,  “我倒是占你的光了。”

“夫妇一体,  我的便是你的，何来沾光一说。”他能获封太子，很难说这里面没有长欢的缘故。

“那我的呢？”殷长欢故意逗叶桓,  “你的是我的，那我的是谁的？  ”

叶桓眼睛都不眨一下，便用十分理所当然的语气说，“你的当然还是你的。”

跟在二人身后的宫人面面相觑，原来平时严肃正经的太子殿下在太子妃面前竟然是这样没有威严，这是不是传说中的惧内啊。

很快皇宫就有了太子惧内的传言，诡异的是以往这种传言都会被禁，而这个传言却没有哪个主子理会过。当然即便没人理会儿，大家也不敢肆意乱传，只是在面对太子妃时更加殷勤了。

有皇帝郑太后以及太子三座大山，太子妃才是这宫里最不能惹的人。

“太后娘娘，太子与太子妃来了。”

衣着一新的赵太后闻言撇嘴，这个时候才来，肯定是先去慈宁宫了。

“请进来吧。”珍稀的南珠都送出去了，可不能在这样的小事上置气，大不了她把殷长欢的话左耳朵进，右耳朵出就是了。

一想到那几颗南珠，赵太后就心痛得不能自己，然而这么心痛的她，在叶桓和殷长欢进来见礼后她又给了二人一人一份不轻的礼，然后迅速的让他们退下。

再不让他们离开，她怕她会反悔让殷长欢把东西还给她。

“好漂亮的小兔子，”殷长欢打开赵太后给她的木盒子，里面是一只用透明的玉石雕琢而成的小兔子，只有殷长欢的手掌大小，栩栩如生，两只眼睛是两块红玉宝石，更增添了几分灵气。

殷长欢爱不释手，对叶桓道，“我觉得我们以后可以常来慈安宫坐坐。”

叶桓失笑，“这只小兔是精巧，不过东宫也不是没有类似的，即便没有，你喜欢也可以让人打造。”

“这能一样吗，”殷长欢横叶桓一眼，“东宫里的东西是我们自己的，这却是太后娘娘送我们的，意外之财懂不懂。”

说到这儿殷长欢想起她要开书院的事，“我想开一家书院，你觉得怎么样？”

“开书院？”叶桓愣了，有点怀疑他是不是听错了，疑惑，“为什么突然要开书院？”

古往今来，有皇帝开书院，有王爷开书院，但女子开书院的，却一个都没有。

“也没什么大的原因，就是觉得我名下有不少的财产，我也用不上那么多，不如拿一点出来做一些有用的事。”殷长欢一边说一边打量叶桓的神色，见他没有反对的样子，她继续道，“而且我还想让女子也能上学。”

现有的书馆都不收女学生，能学习的女子都是高门大户的贵女，将夫子请到家里授课，但即便如此，女子也是不能参加科考的。

她觉得这很不公平，凭什么只有男子才能参加科考，难道男子天生就比她们女子出色吗，所以她希望能有一个让女子也能学习的书院，至少能给女子一个读书的机会。

至于女子科考，她不知道她能不能做到那一步，但慢慢来，万一能行呢。

叶桓一直不说话，殷长欢皱了皱眉，噘嘴哼道，“难道你也认为只有男子才能读书当官？”

“没有，”叶桓揉平殷长欢的额头，看着殷长欢，眼神里含着赞叹，“我只是为你感到震惊。”

“震惊什么？”

“震惊你能想到这一点。”叶桓不看低女子，也不觉得男子就是比女子能干，但不可否认，他从没想过让女子也能上书院读书。

这是称赞吧，殷长欢眉眼一弯，笑靥如花，“那你是赞同我了？”

“这是当然，”叶桓微笑，神情温柔，“只要是你想做的，我都支持你。何况这是一件好事，只是做起来恐怕不会那么容易。”

虽然现在女子的地位比前朝已经要高很多，但入学科考为官却不是说说那么容易的。

“没关系，”殷长欢跳着往前走了几步，回头道，“有些事情总要有人去开头嘛，我愿意来做这个开头的人，即便我做不成，我相信以后总会有人能做成。”

叶桓道，“有需要我帮忙的告诉我。”

“放心啦，”殷长欢歪头，笑得灿烂，“你是我的人，我是不会和自己人客气的。”

已经成亲，殷长欢没事要忙，回到东宫她就找来丁进让他派人去城外将她名下的一处位于山腰上的庄子改建来当做书院。

叶桓在一旁听着，闻言道，“既要办就要办个长久，我手下有一人善修建设计，不如让他跟着去，也许会有用到他的地方。”

不是也许而是一定会有用，殷长欢惊喜道，“这再好不过了，只是让他去了会不会耽搁你的事？”

“不会。”

“那就好。”

丁进放下心来，太子身边的人自然不差，他刚才就怕郡主拒绝太子，幸好郡主脑子还正常。

下午殷长欢去了趟慈宁宫！她想起来一个人，可以负责书院的事。

这个人前世是她的手下，而现在还在太后那里。

听到殷长欢要开书院，郑太后和叶桓一样愣住了，在听了殷长欢的想法后，郑太后很痛快的将人给了殷长欢，并多给了她很多人，且对殷长欢的想法大力称赞。

若能将这件事做成，她的长欢就要名垂千史。

嘉和长公主府被抄，纪承回了纪家居住，纪莹莹虽然长期住在宫中，但纪承和她爹在纪家，她也会时不时的回纪家住几天。

在坤宁宫见过了殷长欢和叶桓，纪莹莹便出宫去了纪家，找到纪承把早上在坤宁宫敬茶一事说了，最后一边觑着纪承的脸色一边总结道，“殷长欢和太子的感情非常好。”

纪承：“那便好。”

纪莹莹坐到纪承对面，正色道，“哥，现在殷长欢成亲了，你是不是也该成亲了。”

纪承轻拍了下纪莹莹的头，“你倒是管起我的事来了。”

纪莹莹皱皱鼻子，“现在就只有我们兄妹，我不替你考虑谁替你考虑。”

她们母亲做出那样的事，纪家虽不至于休妻但她祖母已经给了他们爹两个妾室，以后再有子女是早晚的事。

她可不相信他们父亲能像以前那样在乎他们。

“我知道你在想什么，”见纪莹莹神色担忧，纪承温和一笑，“我已经把长欢当做亲妹子，不再抱有那些不切实际的想法。等送你出嫁后，若是有合适的姑娘，我会珍惜的。”

纪莹莹认真打量纪承，见他不像说谎，暗暗的松了口气，她就怕她哥为了长欢不愿意成亲。

外祖母和叶桓都这么支持她，殷长欢很高兴，直到晚上睡觉时嘴角都没有沉下来。

“这么高兴吗？”洗漱出来，叶桓熄了大部分的烛台，只余几颗夜明珠发出淡淡的光。

“非常高兴。”殷长欢盘腿坐在床上，一双眼睛亮晶晶的，“我终于能做一件有用的事了。”

“你一直很好，”叶桓放下床幔，床内顿时便得昏暗起来，殷长欢听到叶桓暗哑的声音，“夜深了，我们歇息吧。”

这歇息自然不会是单纯的睡觉，一直到凌晨二人才结束一切睡下，第二天便睡过了头。

“看来我昨天只是太兴奋了，并没能采阳补阴。”殷长欢缩在叶桓怀里，闷声闷气的道，“好困，不想起床。”

叶桓哑然失笑，拍拍殷长欢的背，温声，“你不是说今天要去问道庵吗？”

去问道庵是殷长欢昨天下午主动提出来的。

殷长欢都忘了这件事了，一听立刻坐了起来，一阵风似的奔向净室。今天要去见的可是正经婆母，她不能出错失礼。

殷长欢打算在问道庵陪叶琼用了午膳再回京，然而他们见到叶琼不到一盏茶的时间就被赶了出来。

叶琼让他们不要再去问道庵，去了她也不会见他们。叶琼是真的要皈依我佛了。

看着眼前紧闭的房门，殷长欢握住叶桓的手，在叶桓看过来时对他露出一个甜美的笑容，“我会一直陪着你。”

叶桓浅浅一笑，反握住殷长欢的手道，“长欢，我们要个孩子吧。”

作者有话要说：　　晚安

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331069"  chaptername="106、第106章">加入书签</a>
</div>
