    望着风华正茂的托雷斯，王艾咬了咬牙，自己的状态不太对，心态有些急，面对经验丰富的西班牙队防守球员，而且还是以多打少的防守球员，多次尝试都不成功。

    　　现在的选择就是二选一，要么尽快形成威胁，抑制西班牙队渐渐升起的气势，要么干脆回归半场，顶过去这十几分钟，中场休息调整好，下半场再回来。经过了半个小时的攻击尝试，王艾知道，第一个选择实际上已经破产。

    　　在众人的关注下，王艾慢慢退回到了中圈附近，前场只留下了一个韩鹏。这仿佛是一个信号，前场核心的后退，直接将王赟的位置再次靠后，而两个边路的郭亮和杨昊也早已经比翼双飞的回到半场加强了防守。

    　　本来在纸面上的能力计算是相差无几的双方，在比赛中居然是这么一副难看的局面，很是令人意外，中国队两球落后不说，还在被压着打。

    　　北京直播间里，黄健翔和张路虽然嘴上没停，继续解说着比赛过程，但内心里都在煎熬着。

    　　王艾回归后，帮助胡伟协防伊涅斯塔，在两人联手之下，终于成功的将小白冻结，他在胡伟的冲击下本来就很难受，在加上一个随时不漏的王艾，终于放弃了对球权的掌控，转而交给其他队友负责。依靠着贴身盯防与链式防守的结合，西班牙队的攻势终于开始衰竭。

    　　就在王艾期待着熬过这十几分钟的时候，麦超低头看着表，突然站起身走到场边，冲着王艾高喊：“小王，进攻进攻，你自己进攻！”

    　　王艾楞了一下，发现麦超的胖脸上全是焦急的神色，恰好这时候伊涅斯塔在过度球权时趟大了，在胡伟的遮掩下，王艾上前一步抢下了球权，在控制着足球不断摆脱伊涅斯塔和维托洛的反抢时，还张望了一眼麦超。

    　　在印象中，麦超从未对王艾的比赛进行过干涉，甚至在场下当王艾说话的时候，麦超也基本不碰王艾的议题。虽然这是因为王艾也算很尊重麦超，一般不干涉球队整体的技战术，只是提出如托雷斯这样的个别球员或者个别问题。但总体上还是因为麦超这个广东人的性格，不怎么喜欢和人正面冲突，甚至有意退让所致。

    　　这一次，麦超出乎预料的对王艾“大吼”，不仅是王艾，所有人都感觉到诧异，王艾不知道麦超是出于什么考虑，其他人也不清楚这个胖乎乎的大阿福这到底是怎么了，如果不是在决赛上，一定会有人说“师徒翻脸”什么的。

    　　麦超来不及解释，刚刚的两声大吼让他有些喘不过气来，于是使劲冲着前场挥了挥手，用一根手指，好像用力的刺透什么阻碍一样，指点着西班牙球门的方向。

    　　王艾看懂了麦超的手势，于是，王艾脚下发力，从伊涅斯塔和维托洛的中间冲了过去，被强壮的维托洛撞的身子一歪，跳过伊涅斯塔伸过来的脚，毅然带着球一个人前冲。

    　　与此同时，被麦超突如其来的指挥比赛吸引了注意力的杨昊和郭亮，也大致看懂了教练的意图，从两个边路甩开西班牙球员，发足狂奔。

    　　胖乎乎的麦超几乎从来不会疾言厉色，对比赛的干涉也很少，他突然站出来的呐喊，瞬间改变了场上局面。王艾，杨昊、郭亮如三只箭头，迅猛的扑向了西班牙后场。

    　　这一瞬间出现的变化，令观众们恍惚了一下，也令北京直播间里的张路大为震惊，忍不住脱口而出：“机会！麦超麦指导的机会！”

    　　黄健翔顾不上张路的语言的含义，跟着激动的解说：“王艾个人带球突破了两人的包夹！面对西班牙5号梅里的防守……漂亮！罗纳尔迪尼奥式的牛尾巴过人，小王的速度超快，超快！他只用一个轻巧的动作就超过了防守球员，前面是罚球区弧顶了，他是不是要分边呢？不，他没有！他没有，他面对贴身盯防的阿莱克西斯用了连续的踩单车动作，看看看看看，过了，过了！射门角度拉开了，起脚！起脚了……假动作，他骗倒了西班牙守门员，挑射，挑射！进了进了进了！”

    　　黄健翔在直播间里镇臂高呼：“这一刻，王艾罗马里奥附体，小罗纳尔多附体，伟大的巴西足球灵魂重现在中国队员身上，在阿布扎比，在扎耶德体育场，在万人欢呼声中，他撕破了重重阻碍，终于为艰难的国队赢得了一分！我们看看，队员们拥抱在一起，王艾冲出了重围，跑到场边抱住了麦超。如果我在现场，我一定要给王博士一个拥抱，我爱你，王博士！”

    　　张路木着脸僵硬的扭转脖子看着激情示爱的黄健翔，伸胳膊、挥拳头、拍桌子，你是要上天啊！直播镜头后，导播擦着鬓角的一丝冷汗，也不知道领导会怎么说。还好解说的是中外之战，这要是黄健翔超喜欢的意大利和其他国家的比赛这么搞，非得挨批不可。

    　　“张指导你刚刚说是麦超的机会，是什么意思呢？”激情过后的黄健翔恢复了一点理性，扭头问张路。

    　　张路赶紧接过话题：“我是想说，麦超这个队员，哦这个教练我是还是比较熟悉的，几年前在国家队，在地方队我都看过他的比赛，也和他交流过。印象里这是一个非常稳健的人，几乎感情从不外露，但刚刚正是他的一次突然的对比赛的插手，一改沉闷被动的中国队局面。我不知道他是不是和小王做过什么约定，虽然这一球是小王过五关斩六将无比精彩的打进的，但我更关注麦超的突然变化。大家都知道，有小王这样一个球员，是中国队的幸运，但也是教练的不幸。小王太强大，会干扰教练的战术意图。然而这一次，我看到了麦超这名主教练的价值，这是他们师徒合作打入的一球。相比王艾的成长，我更意外的是麦超的成熟！”

    　　

    　　

