    坐落于临城市天安路寸土寸金的黄金地段，一栋占地面积数十亩，像城堡一样豪华的行星苑，傲然挺立在周围高楼林立的大楼中间，成为天安路的地标之一！

    行星苑是以陆励行和洛星辰的名字命名的，向示人召告着陆励行对洛星辰的宠爱有多深。

    也因为行星苑的存在，让更多的人磕行星夫妇cp。

    因为他们青梅竹马，失志不渝的爱情，是无数女人心中所羡慕的爱情。

    行星苑作为陆励行和洛星辰的婚房，继修建好就一直紧紧关闭大门，里面的佣人出入都是从后门。

    今天，这煽一直紧紧关闭的大门，终于缓缓的打开，迎接它的主人。

    洛星辰坐在车里，看着车窗外面每一处装饰都是艺术品的豪华院子，眼底是用力隐忍克制的喜悦。

    虽然她是真的不记得以前的事情了，但从丁巧巧那里，已经了解到她和陆励行之间的一切恩怨痴缠。

    失忆后的洛星辰觉得两年前的自己在和陆励行的婚礼上逃婚，实在太不可理喻了。

    居然放着陆励行这么优秀的老公不要，跑去美国逐梦两年。

    有陆励行在，她还怕不能一直站在娱乐圈顶尖吗？

    如果不是她的任性，她至于在回国后，因为感觉到陆励行移情别恋，不惜以自残的方式救陆励行前妻，让陆励行重新看到她的好吗？

    失忆后，为了让陆励行讨厌林初，更是偷偷吃了几天食物相克的药，差点因为食物中毒身亡。

    在丁巧巧的建议下，她又恶补了很多言情小说，发现男人都是喜欢对他若即若离，让他心生怜惜的女人。

    于是，她又导演了一场乐于助人的戏，经过观察，李飞是那家酒吧的常客，以吃女人豆腐为乐。

    她就让人在李飞酒里下了点冲动的药，安排女人去勾引他。

    结果李飞如她们所予料的一样，对那个女人动手动脚。

    出乎她们预料的是陆励行去警察局救她后没一会，一身狼狈不堪的林初也出现在警局。

    她是为了让陆励行怜惜她，才安排这出戏，给陆励行看的。

    结果和她的勇敢救人相比，林初那狼狈可怜的模样，更加勾起男人的怜惜。

    尤其是他们还有过两年的婚姻。

    看到林初那可怜狼狈的模样，只要陆励行还有一点良心，都会怜惜林初。

    上天安排这如此巧合的一幕，让洛星辰更加觉得林初是要将陆励行从她身边抢走的劲敌。

    好在李飞给了她一个莫大的惊喜，李飞居然为了威胁陆励行，劫持了林初，这简直就是为她量身安排的一出好戏。

    虽然为了救林初，被李飞刺了一刀，但这一刀，也是坚定让陆励行娶她的关键一刀。

    虽然那一刀真的很痛很痛，痛到让她终身难忘。

    但她的付出和牺牲，也得到了她想要的回报。

    她终于进了这个传说中为她量身设计，重金打造的婚房。

    属于她和陆励行的婚房。

    豪华别墅门口，站成两排的佣人早已等待多时。

    车子一停下，立刻有管家模样的男人走上前打开车门。

    “欢迎先生少夫人回家！”男人低头，半躬着身，声音无比恭敬的道：“少夫人，我叫刘福，是这里的管家，少夫人可以叫我阿福，从打杂扫洒到厨房和贴身照顾少夫的佣人一共99人，我们一定会用最虔诚恭敬的态度，尽心尽力照顾好少夫人和行星苑的一花一草一木，有什么做的不足之处，还请少夫人多多指教！”

    “福伯好，以后还请福伯多多关照。”洛星辰笑容温婉大气，将一个装得厚厚的红包递到刘福手中。

    “多谢少夫人！”刘福恭敬的接下洛星辰的打赏。

    这在富贵人家是主仆见面，最基本的见面礼仪，他若不接，就是对主人的不恭不敬。

    “少夫人好，欢迎少夫人回家。”

    男佣人清一色的黑色西装，女佣人则穿着黑白相间的女仆装，厨房佣人则穿着雪白，不沾一丝污点的厨师服，身姿笔挺的站成几排，不管是男女，颜值都十分不错。

    当然，和女主人洛星辰的颜值，还是相差甚远。

    洛星辰让丁巧巧将红包一一发给众多佣人，挽着陆励行的胳膊，迈着优雅的步伐，走进那个代表她女主人身份的正厅里，正式入住以她和陆励行名字命名的行星苑。

    和外面的风景不同，若大的豪华大厅里，装饰的豪华程度更是让洛星辰诧舌。

    听丁巧巧说这房间里的一切装饰，都是她以前亲自把关的，用的每一个材料都是顶级最好的。

    看到这么豪华动人的婚房，洛星辰再一次感叹自己失忆前的做作，少过了两年多另人尊崇的豪门少奶奶生活。

    “阿行，我已经到家了，你回公司上班吧，这些天你每天在医院陪我，也耽误了不少工作，不能再因为我让你工作难做。”洛星辰目光温婉，声音无比体贴的道。

    这些天的工作进度的确是落下了很多，办公室的文件都堆成一座大山了。

    “那好，我先去工作，下班回来陪你吃晚饭。”陆励行看着洛星辰精致的眉眼，温声道。

    “好，我等你！”

    陆励行走后，洛星辰又坐在沙发上，和一众佣人说了一些客套话后，以身体疲倦为由，在佣人清竹的带领下，来到她和陆励行的卧室。

    因为今天才是她和陆励行真正意义上的结婚，卧室布置的喜庆中不失浪漫唯美。

    关上卧室门，洛星辰脸上露出一直强行隐忍的笑容。

    那笑容灿烂而又得意，说不出的春风得意，而又妩媚无双。

    “星辰，恭喜你，终于得偿所愿，和陆总结婚，入住行星苑。”丁巧巧笑容真诚的道。

    “巧巧，谢谢你，我能这么顺利住进来，还要多谢你这个军师为我出谋划策，要不是你教我那些追夫的主意，我都不知道何时才能打败林初那个贱人，成为真正的陆太太。”

    提到林初，洛星辰脸上清澈纯净的目光消失，取而代之的是急攻近利，恨不得林初立刻消失的凶狠。

    “从你18岁进入娱乐圈，我就是你经纪人，我们朝夕相处已经十年了，不是亲人却胜似亲人，我很感激你没有选择那些经验丰富的王牌经纪人。

    而是选了我这个刚大学毕业，还在实习期的菜鸟，我见证你这十年来，一路走来的不易和璀璨，让你幸福，是我最大的心愿。

    再说你能这么快和陆总结婚，入住行星苑，也不是我的功劳，全是你自己的辛苦付出，只是你替林初挡刀，获取陆总的疼爱，真是太冒险了。

    你都不知道，当时看到李飞的刀刺在你身上，我的心有多么疼，心脏都骤停了一般，以后你千万不要再做那么危险的傻事，对付林初那种贱人，我们要智取，伤敌一千，自伤八百的事，我们可不能再做了。”丁巧巧一脸后怕的道。

    “放心吧，我现在已经是身份尊贵的陆太太了，我才不会傻到再做那些伤害自己的傻事呢！”洛星辰一脸得意的打量着面前的奢华卧室。

    卧室里挂着她两年前和陆励行拍的婚纱照，洛星辰越看越满意，觉得自己是世界上最倾城倾国的女人。

    只有像她这样美貌绝色的倾城佳人，才配站在陆励行身边。

    林初那个姿色平平，顶多算是清秀的小家碧玉，有什么资格和她抢男人？

