一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “应该有。”太虚古隆沉吟了一声，“修士都有独一无二的灵魂之火烙印，这个绝对无法复制，而我，在正阳宗发现了一个长老、一个弟子、一只灵兽，我可以很负责人的告诉你，他们都是经过轮回的，那个长老的灵魂之火印记，与五百年前一个正阳宗弟子的灵魂之火印记是一模一样的，那个弟子与八百年前正阳宗第九分殿殿主的灵魂之火印记一模一样，还有那只灵兽，它的灵魂之火印记，竟然与玄辰时代一个准天境修士的灵魂之火印记是一模一样的。”

    “仅凭这三者就断定大楚自成轮回，有些武断了吧！”叶辰摸了摸下巴说道。

    “这不是武断，是真有这个可能性。”太虚古龙悠悠说道，“正阳宗从建派开始到如今，每一个在宗内出现的人，他们的灵魂之火印记我都记得，还有我做宿魂的那些年，见过的很多修士，他们的灵魂之火印记我也都记得，等哪天我出来，去其他地方验证一下，自然会见分晓。”

    “若是这样，那青云和恒岳或许也会有轮回的修士。”叶辰沉吟道，“改天去找龙一和龙五问一下，你能看出来，他们或许也能看出来，说不定他们也曾见过轮回的修士。”

    “回去之后，安排我们谈话，我来跟他们说。”太虚古龙说道，“我们三个继承的记忆不一样，我知道的，他们或许不知道。”

    “明白。”

    “若大楚真的自成轮回，那这片土地就真的太不简单了。”太虚古龙话语充满了深意，庞大的龙眸之中，也还闪着隐晦不定的眸光。

    “你所传承的记忆里，没有有关大楚的？”

    “没有。”太虚古龙深吸了一口气，“几百万年了，年代这么久远，我存在的那个时代，或许还没有大楚这片土地。”

    “那不对啊！”叶辰挠了挠头，“你既然是太古时代的人，为嘛太古时代之后的事你也知道。”

    “早跟你说了我是太虚古龙的一丝残魂，在天地间不知游离了多少岁月，在这期间漫长的岁月里，我虽然没有神智，但有些事情，在岁月的变迁中却是融入了我的记忆，可惜的是，这些记忆里，也没有有关大楚的事。”

    “有关大楚的秘密，天玄门的人应该很清楚。”叶辰摸着下巴沉吟了一声。

    “最诡异的就是他们。”太虚古龙一脸的深意，“我很想知道他们是以什么样的身份存在在大楚，正如你所说，大楚的秘密，他们或许比任何人都清楚，现在我是真想出去，再好好琢磨琢磨这个大楚。”

    说到这里，他还没好气的看了一眼叶辰，“你丫给我走点心，赶紧给老子弄出去。”

    “我这不正在努力嘛！呐，我问你打听个事儿。”

    “说。”

    “我上次在乱古苍原遁入空间黑洞之后，遇到了一片灰色气海。”叶辰提起了上次进入空间黑洞的遭遇，“它很是浩瀚古老、无比的沉重、混混沌沌的、带着寂灭之力，三分之一秒而已，我都差点被碾成飞灰，你晓不晓得那灰色气海是什么来历。”

    “难怪你进去前后不到一秒，出来就变成残废了，原来是因为这个缘故。”太虚古龙摸了摸下巴。

    “现在想来还浑身打颤呢？”

    “灰色的气海、很是浩瀚古老、无比的沉重、混混沌沌的、带着寂灭之力。”太虚古龙捏着胡须，不断地呢喃沉吟着。

    想着想着，他的龙眸便逐渐绽放了火热的精光，“不会是混沌之气吧！”

    “啥是混沌之气。”叶辰好奇的问了一句，“天地初开时的气吗？”

    “如你所说，混沌之气的确是混沌初开时的气，与你描绘的一般无二。”太虚古龙说着，眸光更是火热。

    “看你这吊样，那混沌之气应该是宝贝。”叶辰意味深长的看了一眼太虚古龙。

    “那必须是宝贝，那肯定是宝贝啊！还是惊天地泣鬼神的大宝贝。”太虚古龙越说越激动，“那可是天地最本源的气，滋生万物，乃万物之母气，可以用来炼器、炼丹、炼体、炼魂，绝对有你意想不到的效果，最主要的是，它蕴含天地之本源和浩瀚力量，逆天之物啊！”

    “这么吊。”叶辰惊讶了一声。

    “小子，若真是混沌之气，你他娘的就发了。”太虚古龙双眸差点就着火了，激动的无以复加，“赶紧的，现在放下所有事去乱古苍原，从那里进入空间黑洞，把那灰色云气搞出来让我瞅瞅。”

    “别别别。”叶辰慌忙摆了摆手，“那地方我是打死不回去了，我还想多活几年。”

    “你个败家玩意儿，那可是逆天之物，富贵险中求懂不懂，你掌握好方位、距离，只要足够远离那灰色气海，便没有性命之忧，轻松就可以搞到手，实在不行，发现不对，直接溜出来不就行了，听我的，那东西可是可遇不可求的，这是逆天的造化。”

    “你要这么说，我还真有点心动了。”叶辰摸了摸下巴，“不过还是等几天吧！上次与尹志平大战，仙轮瞳力近乎耗尽，还在恢复状态，而且，这些天我的六道仙轮眼出了一点小问题。”

    “出了一点小问题？”太虚古龙眉毛一挑，“咋回事儿啊！”

    “我正想跟你说这事儿。”叶辰开口说道，说着还不忘瞟了一眼浩宇星空，“我总感觉有人在窥看这片土地，也不止一次的感觉到有人在盯着我，我甚至能感觉到那是一双眼睛，瞳孔是混沌的。”

    “还有这事儿。”太虚古龙眉头皱了一下。

    “所以我曾不止一次用仙轮眼查看，但却遭到了强大的反噬。”叶辰继续说道，“我能感觉到仙轮眼在颤抖，似是遭遇了强大的威胁，而它的颤抖，也让我莫名的生出了一种恐惧感。”

    “小子，你八成是看到了不该看到的东西。”太虚古龙沉吟了一声，“连六道仙轮眼都在颤抖，证明那是一个极其可怕的存在。”

    “或许是我修为太弱。”叶辰摸了摸下巴。

    “六道仙轮眼虽强，但也并非是眼瞳中的至尊。”太虚古龙悠悠说道，话语充满了深意，“这世界是奇妙的，有因果循环，也有相生相克，实力不强、但却能克制六道仙轮眼的眼瞳不是没有，实力超强、又能绝对压制六道仙轮眼的眼瞳也是存在的，山外有山、人外有人，你要永远记得，这世间没有绝对的无敌。”

    “明白。”叶辰深吸了一口气。

    “我睡觉了。”太虚古龙说着，便屏蔽了与叶辰的交谈，整个都趴在了那里，庞大的龙眸不断闪着隐晦不定的神光，“这大楚到底什么情况，这么多逆天的血脉，这么多诡异的存在，还有那双混沌的眼瞳，能让六道仙轮眼颤抖，八成就是混沌眼....。”

    这边，叶辰已经摇头晃脑的走过了一片竹林，也曾不止一次的往上官玉儿所住的小别苑瞟一眼，想到那稀碎的春晓美事，他甚至还有一种把道身再弄出来暴揍一顿的冲动。

    嗯？

    正走着，叶辰不由得驻足了，被一道飞射七彩的神霞闪到了眼睛。

    当即，他侧首看了过去。

    入眼，他便看到了一株绽放的莲花，足有一丈多高，萦绕着七彩霞光，流溢着七彩神气，在黑夜之下，很是绚丽，很是圣洁。

    “是那种花。”叶辰眼眸顿时亮了。

    他不知那七彩莲花是何物，但他确实见过，是在那半颗天寂丹的灵魂烙印中见过，而那七彩莲花，正是炼制天寂丹所需灵草中的一种。

    对于炼制天寂丹所需要的灵草，他从未忘记过找寻，但其中许多让他都无法叫出名字，在这大楚好像就是绝迹的，找寻起来甚是艰难。

    如今，在上官家见到一株七彩的莲花，让他如何不激动。

    心里想着，他便不由得迈动了脚步。

    然，就在他走出第三步时，百丈外的那株七彩莲花变了形态，变得虚幻了，化作了一道倩影，萦绕着七彩霞光之下，仔细一看，可不正是上官寒月吗？

    顿时，叶辰一愣，下意识的揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    不过，再去看时，那的确是上官寒月。

    “什...什么情况。”叶辰愕然一声，“上官寒月的本体是一株七彩的莲花？”

    “不对。”很快，叶辰便轻轻摇了摇头，开启了六道仙轮眼，看出了一些端倪，“她的本体不是七彩的莲花，而是她曾经服用过七彩的莲花，这才显现出了七彩莲花的外道异象。”

    “这好事儿咋没让我遇到呢？”叶辰小声嘀咕了一声，好不容易见到一次，还被别人给吞了，天晓得这样的花在大楚还有没有第二株。

    “叶道友。”叶辰小声嘀咕之时，上官寒月已经翩跹而至，身上还闪着七彩的神光，圣洁无暇，如梦似幻的美，恍若红尘中的谪仙。

    “上官姑娘，真是巧啊！”叶辰笑了笑。