 洛天突然感觉，这望归仙岛就是一个世俗的社会，为了生存，做各种生计，营生，还有一些大帮派，对于这一切的一切，他太熟悉不过了，更知道在这种地步如何生存，因为，星空彼岸就是这样。

所以，来到这里，洛天有一种曾经熟悉的感觉，除了这里的人实力强大一些，服饰不同之外，似乎和那里并没有什么不一样，当然，房屋，环境也不一样，但是生存方式却是一样的。

“这几人还不死心，在暗中跟随我们，怎么办？”

皇天灵是二级混沌，而且极为敏锐，很快的就发现，天兴门的那几人在暗中尾随自己。

“不用管他们，先了解这里的情况，然后再和他们计较，”洛天暗中传音。

来到一个地方，极快的了解这里的情况，是洛天当前首要的任务，这是他的生存之道，知已知彼，才能生存下去。

很快的两人来到了一个看起来极为破旧，极不讲究的门面前，这是一处消息坊，洛天和皇天灵走了进去。

“哥哥，姐姐，需要什么帮忙的么？

请这边坐，”大厅之中，只有一个小姑娘，粉妆玉砌，看起来极为可爱，不过却也有七级主宰的境界，真的不知道是怎么修练而成的。

“小妹妹，这里只有你一个人吗？

这是你的消息坊？”

看向这个小姑娘，洛天微笑道。

“自然不是，师父外出了，还没有归来，两位需要什么消息，找我便是，”这个小姑娘把洛天和皇天灵让到坐位上，然后勤快的为二人分别倒了一杯灵茶，然后凑到皇天灵的身边说道：“姐姐，你小心些，有人跟踪你，千万不要招惹天兴门的人，而且你这么漂亮，他们对你没安好心的——”“我知道了，谢谢你小妹妹，”皇天灵对这个小姑娘很有好感。

“我需要这归望仙岛的消息，越详细越好！”

洛天也不想啰嗦，直接望着这个小姑娘说道。

“咯咯，你们两个是新来的吧，一般新来到这里归望仙岛的人，都会先了解这里的情况的，”这个小姑娘咯咯一笑，随手取出一块玉简，放在了桌子上。

“拿去吧，一百仙晶！”

小姑娘伸出小手，来了一个狮子大开口。

洛天不由的轻轻皱眉，这个小丫头，人不大，做生意却是很老成。

“小妹妹，太贵了吧，”皇天灵也是一怔，出声说道，他们身上一共才几百仙晶，可是不愿意付出这么多，被这个小姑娘敲诈。

“不贵啊，我们这里的消息很全的，你只要拿出一百仙晶，我还可以告诉你其他的消息，怎么样？”

小姑娘笑眯眯的说道，别看人小，却是特会做生意。

“小丫头，其实想知道这里的情况，随便杀一个，夺取他的记忆便知，你也说了天兴门有人在跟踪我们，不是么，所以，这你块玉简根本不值钱，”洛天淡淡的说道。

“喂，归望仙岛屿是不允许杀人的，否则的话，会被重罚，你明白吗？”

小姑娘一本正经的说道。

“那如果没有人知道，偷偷的杀了呢？”

洛天凑近这个小丫头，似笑非笑的说道。

“你——你才八级主宰，就敢杀人，真是胆大，”小姑娘气哼哼的说道。

“这样吧，我可以花一百仙器，买你的玉简消息，不过，我要向你打听几个人，”洛天想了一下说道。

“好，你问吧，看我知道不知道，告诉你，这归望仙岛没有我不知道的事，”“嗯，”洛天微微点头道：”你知道仙神大战的事？”

“仙神大战？

你问这个做什么，这可是忌讳之事，”小姑娘吓的一下子跳了起来，神色大变，失声说道。

“仙神大战可是死了很多人，我有朋友也在其中，不知生死，你可——”“你不要说了，我不知道，仙界大战的事，我可是什么也不知道，你们走吧，快走，”小姑娘似乎吓的不轻，也不要洛天的仙晶了，直接把洛天和皇天灵推开了门外。

“臭丫头，吓不死你，”洛天手里握着那个玉简不由的暗中暗笑。

“这个小姑娘为何听到仙神大战如此害怕？”

皇天灵有些不解。

“我也是推测而已，仙神大战其实是仙神两大势力顶尖的争斗，现在虽然停息下来，不过，双方之间，定会有渗透，像归望仙岛这种只有散修的地方，他们自然不愿意招惹事非，也不愿意打探这方面的消息，免得惹祸上身，”“这么说，他们消息坊根本不知道有关仙神大界的事？”

“不，他们应该知道一些，只是不敢说而已，”洛天淡淡的说道，然后把神识浸入玉简之中，顿时，玉简之中的消息涌进了自己的识海。

不得不说，那个小丫头的消息坊的消息很详细，这归望仙岛屿的由来，面积，地理位置，大概人口，一些强者消息，帮派势力，都记录的详详细细。

“怎么样？

这里是什么情况？”

皇天灵看向洛天神色微微凝重，于是问道，于是洛天把这块玉简交给了她，皇天灵看了一眼，不由的失声道：“想不到这归望仙岛竟然有金仙的存在，不过幸好不是天兴门的人，其中，还有不少真仙，八九级以上的混沌强者，堪比一个大的门派了，”皇天灵心中震惊。

“毕竟，这是归望仙岛，散修的聚集地，如果连一尊金仙也没有，那也说不过去了，”洛天淡淡的说道。

“那现在我们去哪里？”

皇天灵征询洛天的意见。

“先解决掉后面的人再说吧，敢打你的主意，我会让他们后悔来到世上，”洛天凝重的说道。

“可是，这是归望仙岛，那个小姑娘不是说——”“修行由心！”

洛天淡淡的说道，然后带着皇天灵向着望归仙岛外面掠去。

“他们难道发现我们了么？

不可能，这两人赶去外面，正好，我们摆下大阵，把他们两人拿下，交给帮主，必定会得到到重赏，省得看那个断魂刀的脸色了，”暗中，有大混沌强者传音交流，尾随洛天而去。

 