    “是主人！”

    “是主人！”

    感受到这股恐怖的气息，熊皇惊呼道。

    不仅仅是熊皇，雾龙山之上众人均是不寒而栗。

    要不是他们也是受过一些训练，怕是现在已经趴在地上动弹不得。

    “哥哥，好厉害哦…我还想和哥哥打一架呢！”

    小月站在洞穴前，一脸不情愿。

    本来还以为等苏尘出来，让他看看自己的修炼成果。

    现在看来已经不用了。

    光是苏尘散发出的这股气息，都让他害怕，更别说在打一架。

    山脚下住着几个小村庄。

    这里的人都是世世代代生活在这里。

    都知道山上住着神仙。

    此刻。

    都是分分膜拜。

    “山神显灵了！”

    “是山神显灵了。”

    “山神老爷，保佑我儿考上临海大学！”

    “等考上了，我们一家老小都开孝敬你。”

    一个满头白发的老者此刻直接跪倒在地，满是诚恳道。

    “山神大人，我让有个儿子吧，我老婆三年没怀孕…”“山神保佑，保佑我升官富贵…”四周的村庄，虽然不大，但是加起来也至少有数千人。

    无形中一缕飘忽不定的能量形成。

    朝着山顶飞去。

    此刻的苏尘，面色低沉，一阵叹息。

    就差一点，差一点或许就能突破，最后的瓶颈，进入金丹境界。

    修炼这件事记不得，有时候太过于心急，反而会适得其反。

    这些道理，苏尘非常清楚。

    闭关到现在足足几个月的时间。

    就算是苏尘再修炼，也不会有所突破。

    索性不如出去闯闯，或许会有意想不到的效果。

    下一刻。

    那一丝几乎感受不到的力量直接融入苏尘的身体。

    “这…怎么可能！！！”

    苏尘的身体梦然一颤，内心震撼无比。

    虽然不知道刚才发生了什么，但是苏尘的体内确实发生了聚变。

    丹田中如同梦幻一般的虚丹，在这一刻竟然凝实乐几分。

    也就是说苏尘的距离金丹境强者更加靠近。

    “嘶…”很快苏尘便回过神，内心震撼不已，“信仰之力！”

    “我竟然凝聚出了信仰之力。”

    苏尘难以置信得感受着自己的身体。

    确确实实，苏尘真的凝聚出了信仰之力。

    信仰之力，一种游离在天地运行之外的力量。

    有万般妙用，普通人是与人争。

    而成为大能之后，就是要与天争。

    信仰之力所谓法则之外，对那些大能的帮助非常巨大。

    曾经身为魔帝的苏尘，对信仰之力非常了解。

    “我真是糊涂！”

    “怎么没想到还有这样一个办法。”

    旋即，苏尘直接笑了出来。

    之前苏尘从未想过地球上灵气枯竭，为什么那个狼王还有如此的实力。

    如今才明白，全部都是依靠信仰之力。

    只要信仰之力足够，苏尘不仅可以提升实力更是可以修复星陨得伤痕。

    炼丹！阵图，都有很大的帮助。

    苏尘恍然开朗。

    灵气不够，完全可以使用信仰之力，甚至信仰之力的效果不灵气还要好。

    下一刻。

    苏尘直接起身，朝着洞穴外走去。

    “主人!

    您闭关出来了！”

    感受到苏尘的气息熊皇连忙上前，开口说到。

    “这段时间有什么大事发生吗！？”

    看着熊皇苏尘开口道。

    “有！”

    “小月修炼太快了，我都打不过他了，主人你可要帮我做主。”

    苏尘：…这特么是大事！？

    “还有什么没！？”

    紧随其后苏尘再次开口问道。

    熊皇憨厚的挠了挠脑袋，略微思考后，再次开口。

    “那个人类老头，一直过来找您，不过给我拦了下来。”

    “主人放心，有我在一直苍蝇都进不来。”

    熊皇信誓旦旦。

    顿时。

    苏尘摇了摇头。

    直接朝着胡开山所在的地方赶去。

    “吼…”卧龙山之巅，胡开山对涯而坐，屏气凝神，身体四周环绕缭绕的雾气，看我来如同仙人老道一样。

    “秒！”

    “秒啊！”

    “这九星天都大阵…真是不可思议。”

    吞星兽的虚影再空中飘荡，恐怖气息与之前相比，没有丝毫的减弱，甚至与之相比，还要强大一些。

    这就是吞星兽的实力。

    苏尘再闭关前用吞星兽的骸骨，在雾龙山布置下护山阵法。

    整个山体都被包裹在其中。

    云雾中翻滚的吞星兽幻想，实力丝毫不亚于普通的宗师境界。

    这还只是发动了一部分的力量。

    若是苏尘亲自来操控大阵时，实力能增加一半。

    “胡首长。”

    下一刻，苏尘的声音响起。

    胡开山猛然一颤。

    “苏将军。”

    旋即面色大喜，整个人直接急忙转身。

    “胡首长找我有事！？”

    看着胡开山，苏尘开口道。

    “苏将军，快坐快坐。”

    看到苏尘，胡开山满脸喜色。

    “其实也没什么大事，最近我们派出在世界的各地的人，传开消息，仙岛的有了眉目。”

    “很有可能十天以后便会再次现世。”

    闻言。

    苏尘微微一愣。

    仙岛的事情苏尘几乎已经忘了。

    现在被胡开山提起，才明白过来。

    “苏将军，仙岛乃是我们人类的机缘，其中不仅宝物众多，更是有这仙人留下的传承。”

    “切莫错过这么好的机会啊。”

    看到苏尘的神色，胡开山继续开口道。

    “胡首长，我对仙岛的事情并不熟悉，不知能否给我讲讲？

    ！”

    “哎！苏将军，我们武者之间都是达着为尊，你实力比我强，我还要称呼您一声前辈，以后叫我小胡就行了。”

    “这件事情其实我早有考虑，这是关于仙岛所有的资料。”

    话落。

    胡开山手中多出一份文件夹。

    苏尘接过资料，直接看了起来。

    数十个呼吸过后。

    苏尘深吸一口气，将资料放下。

    脑海中略有所思。

    按照资料中的记载，这仙岛乃是一直都存在这个世界上。

    每次相隔千年时间会出现一次。

    其中令人起死回生的神药，无上大神的传承，各种见不都曾见过的宝物，数不胜数。

    人类历史的长河中，每次仙岛现世都会有大量的强者前往探险。

    但确实从未有一人真正的进入其中。

    目前可知仙道一共分为三部分，分别有三层不同的结界构成。

    

