    冷幽兰冷笑道：“我们不卖，你们最好快点离开这里，我不欢迎你们这种家伙來这里，你说得不错，我们人域很讨厌你这种家伙，怎么可能和你们做买卖？金豪剑派还好一点，而鬼杀门和魔氏一族，早就臭不可闻，现在金豪剑派应该也快了吧！”

    “我今天來，就是要你们快点离开神兵天国，以后再也不能踏入，一旦发现，杀无赦！”

    冷幽兰的态度很明了，就是绝不出让玄钢矿脉，而且要对魔氏一族和鬼杀门进行驱逐。

    “别以为你们辰武大陆的门派结盟就天下第一了！我们现在可是好心和你们谈，那是看得起你们。”那青年脸sè突然变得起來。

    “怎么？如果看不起我们，是不是直接就來抢就來杀呀？不愧是魔域的家伙！”冷幽兰站起身來，怒喊道：“赶紧滚蛋，给你们半个时辰，滚出神兵天国！”

    对于鬼杀门，冷幽兰已经很好说话了，如果这种东西出现在降龙门，早就被李宝骏下令灭杀。

    “哈哈……好厉害的神兵天国，不过是个嚣张的丫头，竟然也敢喊我们魔氏一族的直系子弟滚？你们既然不接受我们的好心，那么我们只能來硬的了，不就是个辰武大陆吗？我们还怕拿不下？”那青年大笑道。

    那两个金面鬼杀也在这时候突然动手，只见他们快速挥舞双臂，放出一阵如同暴雨般的金针，金针上面闪耀着紫sè的光辉，一看就知道含有剧毒。

    “王八蛋！”冷幽兰大剑一挥，冰风寒气如同海浪翻腾出去，把那些金针全部冰冻。

    那两个魔氏一族的男子急忙拔出一把黑sè的长刀，金豪剑派的三名中年抽出金sè的长剑，全部扑向冷幽兰，这些人都是渡过涅槃五劫六劫的人，实力很是强悍，同时爆发出一股狂暴的气息，将整个房子震碎。

    但是，他们刚刚飞扑出去，刚刚爆发出狂暴的力量，就觉察到身体悬空，而且难以动弹，只见他们身上都有着好几条水龙缠绕着，而且这些水龙还在疯狂吞噬他们的力量。

    就在这群人被沈翔放出水龙缠绕的瞬间，冷幽兰的大剑已经劈斩出去，先是把那金面鬼杀的头颅劈下，然后再是那两个魔主的男子，最后则是金豪剑派的三个中年。

    断头什么的，冷幽兰十分熟练，只是三两下子，这些人的头颅都被她熟练的斩下。

    “暗堂，把这里清理一下，剩下的应该都是一些小喽啰！”冷幽兰沉声道，沈翔只看见几道黑光突然闪过，以极快的速度窜入宅子里面，随后他听见一道道惨叫声传來。

    “老哥，和你在一起真爽！”冷幽兰大笑道，然后把这些人的储物法宝都掏出來。

    “把这两个金面鬼杀的人头吊起來，让他们知道我们神兵天国的厉害，金面鬼杀进來也得死。”

    冷幽兰和沈翔大摇大摆地离开这宅子，而此时天也刚刚亮起。

    回到皇宫之后，薛仙仙看见冷幽兰满脸喜悦，就知道事情进展得很顺利，又沈翔跟着冷幽兰，薛仙仙放心得很。

    “我们已经派人去通知太武门和丹香桃源，魔氏一族对我们做的事情。而且刚刚得到消息，太武门的古东辰、武开明、以及黄锦天，都飞升天界了，看來妖魔域以为我们辰武大陆的老辈走了之后，就认为我们好欺负。”薛仙仙说道。

    沈翔看着天空，长叹一声，伴随着黄锦天他们飞升，一个新时代即将來临，这是属于他们这些年轻人的时代，而如今妖魔猖獗，大肆进攻人域，一些地方早已生灵涂炭，那些圣境和通天世家，是妖魔进攻的首要目标，因为这些古老势力都占有最广阔的土地和丰富的资源。

    薛仙仙说道：“幽兰，我们要赶紧布置好玄境！”

    冷幽兰眼眸闪亮：傅和馨月姐炼制出的玄境派上用处了，要快点弄好！”

    “要怎么布置？”沈翔之前就知道东方馨月和柳梦儿正在炼制玄境，现在看來是成功了。

    “那个阵盘正在吸收能量，大概需要一个月的时间才能弄好，如果弄好了，我们就有一个空间很大的玄境了，如同一整个城市那样大。”薛仙仙说道。

    “那我再陪你们一个月，到时候我要去找些老朋友，我会让他们多多留意辰武大陆的，我总觉得辰武大陆以后会很危险。”沈翔说道，他很后悔沒有询问为什么冰龙和太古火兽会选择在辰武大陆藏玄武金刚甲和青龙屠魔刀，而且他父亲所在的那个世俗界一直都沒有出现。

    接下來的一个月，沈翔白天凝练创造神液，或者去找吴芊芊亲热亲热，晚上就和薛仙仙在一起覆雨翻云，双修练功，同时还留意一些势力的动静。

    这个月來，沈翔发现薛仙仙和冷幽兰处理问題的时候，都十分成熟，这显然是跟柳梦儿学的，如今皇宫内也出手一个入口，是专门进入玄境的，不过里面空荡荡的，需要一点事來完善，但已经搬进去了，而且灵气还十分浓郁。

    清晨，新玄境从外面吸收进來的灵气最是浓郁。

    薛仙仙躺在沈翔的怀里，柔声说道：“夫君，你也去忙你的吧，你的降龙门要比我们危险多了，你那条龙脉可是被许多大势力盯着呢，而且你的降龙城丹药业那么鼎盛，也会让许多人嫉妒的，我们这里我们能处理得來。”

    以后去到天界，我们就沒有那么多事了。”沈翔亲了一下薛仙仙的香唇，然后起床穿好衣服。

    的降龙门需要打手就喊我，我一定会立马赶过去的。”冷幽兰笑道。

    “呵呵！”沈翔亲了亲她的额头：“幽兰，乖巧一点，别让仙仙

    “知道啦，别婆婆妈妈的，我最讨厌这些。”冷幽兰嘻嘻一笑。

    “你是在赶我走吗？”沈翔笑骂道。

    和两女道别之后，沈翔从城内的传送阵來到降魔学院，此时降魔学院的压力也很大，因为妖魔猖獗，许多门派都送弟子进來学习降魔武功，而这降魔学院也被许多妖魔势力视为眼中钉。