    “来人！”

    陈凤瑞开口招呼一声，周身顿时就浮现出来了几个人影，纷纷落定陈凤瑞周身。

    “陈大师，请您吩咐！”

    这些人全部都是武道高手，体内的内功修为都是十分不弱的。

    放在清北这个地界，也是能够成为一方豪杰的。

    可是，在陈凤瑞的手中，他们就只能是任凭差遣了！

    陈凤瑞的双眼微微眯缝了起来，杀意浮现而出：“强攻秦府，把秦玉海给我抓过来！”

    “是！”

    几人应声，旋即闪身而去。

    陈凤瑞已经是有一些狗急跳墙了，他早就卜算到了自己今年乃是有一劫难，那是殒命之劫，想要化解太难了。

    一开始，陈凤瑞被骆山水找到，当时陈凤瑞以为自己的劫难就是骆山水，他好不容易作出了抉择，将在秦府之中豢养了多年的灵兽牺牲，想要以此化解劫难。

    结果随后就算到了上门的冯千源会死，当时的陈凤瑞心中更是忐忑，冯千源死了，骆山水作为他的师叔会不会找自己报复呢？

    骆山水的确是来了，但却是并没有对着陈凤瑞出手。

    而是找其他人寻仇的！

    结果，骆山水也死了，这就让陈凤瑞越发忐忑不安，陈凤瑞甚至都不知道那敌人的详细情况，叶皓辰究竟是什么背景，陈凤瑞也来不及调查。

    但是，陈凤瑞知道一件事情，他测算过了，秦玉海跟叶皓辰之间的关系非同一般，秦玉海会对叶皓辰的事业形成很大的支持，所以，陈凤瑞觉得，只要抓住了秦玉海，用来威胁叶皓辰，就一定会有效果，到时候甚至可以找机会杀了叶皓辰！

    虽然明明知道秦玉海也不是好惹的，但陈凤瑞目前更愿意面对秦玉海，而不愿意去招惹叶皓辰。

    凌晨三点钟。

    秦府周围，一片血流成河！

    是的，陈凤瑞恐怕是做梦都没有想到，他这些年豢养的高手，竟然是全部都死在了这里。

    任凭他如何高看秦玉海，事实上，还是低估了秦玉海。

    这位老人可是从京都退居回来清北的，并非是清北本地的豪门，他只是不想招惹一些麻烦事了，并不代表，他手里的力量会弱！

    之前连续发生了那么多的事情，甚至是差点让秦府的人全部身死，秦玉海自然会将这一切重视起来了。

    这次从京都那边调遣过来的高手，都很强。

    方才交战，并没有一个人受伤，甚至他们身上的黑色西装都没有被破坏掉半分。

    一个个优雅地将伞撑开，转身回到庄园之内。

    而周围则是冒出来了一个个安保，给那些惨死当场的家伙收尸。

    今天他们来得很是时候，天上还在落雨，可以冲刷掉这里的血腥味，等天亮之后，这里也不会留下什么痕迹！

    雷声炸响。

    秦玉海从梦中惊醒，身侧已然有人守护：“秦老，没事了！”

    秦玉海一怔，这就回头看向了身边中年人的侧脸，稍稍松了一口气之后，这才开口问道：“发生什么事情了？”

    “有人想要潜伏进来，目标应该是您，不过，已经被全部击杀了，让他们来这里的人就是陈凤瑞，这些家伙只是拿钱办事而已，并非死士，不过，为了避免节外生枝，还是一个不留了！”

    中年人沉声说着，将一切都汇报得十分详细，同时还伸手将秦玉海给搀扶着躺了下去，脸上浮现出来了一些关切的神色。

    看得出来，这人是秦玉海的晚辈。

    “这么快就动手了吗？竟然敢直接让人冲杀过来，真的是疯了！不知道叶先生那边……”

    秦玉海的面色有些泛白，眉头紧锁，面色忧虑，显然已经是在为叶皓辰感到担心了。

    “叶先生那边应该没事，我们的人过去得有点晚，但也是看到了当时有天生异象，好像是叶先生使用了什么手段，将一人击杀了。”

    中年人的眼神之中浮现出来了一些忌惮的神色，也有一些不敢置信。

    “是吗？那就好，那就好啊！”

    秦玉海闻言这才算是彻底松了一口气，叶皓辰也将对手解决了，这就证明，叶皓辰那边是完全有能力保护好家人的。

    叹了一口气之后，秦玉海就看向了身边的中年人，笑着点了点头：“大龙，这次的事情真的是麻烦你了，明天一早的话，我还是去叶先生家里拜访一下，有必要的话，还是派遣人在叶先生家里保护一下他的家人安全！”

    “秦老，您跟我就别客气了，我之前在京都并不知道你这边出事，您忙碌了大半辈子，为了秦家付出了大半辈子，如今想要休息，就在清北好好休息，我以后在这里守着您。”

    王大龙满面笑容，对秦玉海恭敬之间也是非常的亲切。

    “呵呵，那怎么能让你守着我这么一个糟老头子呢，唉，过一段时间再看看吧，京都那边似乎越来越乱了，有些混蛋始终是不想我活的，秦家还没有解决外患，内忧就冒出来了，这些小辈真的是越来越不争气了，实在不行的话，我还是回去京都，再折腾几年！总不能看着秦家在京都落寞，最终流落成了二流家族！”

    秦玉海面色凝重，似乎是做出了一个非常艰难的抉择！

    王大龙闻言不由是双眼亮了起来：“秦老，您的意思是，您要重出秦家，执掌大局？”

    “是，这两年在清北太过悠闲了，搞得脑袋都不太好用了，也是时候回去京都捣捣乱了！”

    秦玉海的眼神之中闪烁出来了锐利的精芒，似乎已经是蓄力已久，随时准备动身了！

    王大龙更是喜笑颜开：“有秦老执掌大局，那秦家局面稳定，未来必然还能昌盛三十年啊！”

    秦玉海笑着点了点头，旋即就收敛了笑容，对着王大龙摇了摇头说道：“不过，临走之前，一定要将这里的麻烦全部解决掉，叶先生这次护持了我这边所有人的性命，不能给他留下麻烦，还有就是语嫣，这丫头很倔强，讨厌京都的那些环境，怕还是会留在清北这边的，我有些不放心。”

    王大龙面色郑重几分，稍稍思虑了一下，这就对着秦玉海建议道：“既然叶先生是位手段不凡的高人，不如，就让叶先生帮忙照顾一下语嫣小姐……”

