    “邱老说笑了，我这也是大姑娘上花轿，属于头一次。”

    唐明谦虚笑道：“还是多亏了诸位将主的提点，我才能管好龙刺。”

    “你这话可让我们羞愧啊。”

    邱老爷子苦笑：“龙刺交给你以后，我们都是甩手掌柜，可没怎么管过。”

    “邱老说的没错，唐教官，这可是你一个人的功劳。”

    “别的不说，短短半年让龙刺实力暴涨，还能有如此军纪，我服气。”

    “老李这是挖出了一块至宝啊。”

    “就是，亏我当初还有些不服气，现在算是响亮的打了个耳光，但我还是要说一声，唐教官，干得好！”

    “这才是天生的为将者……”周围的将主，纷纷点头赞誉。

    唐明笑而不语，有些话他自然没有明说。

    别说两百龙刺成员了，就算再来两万，两百万，他也能管理得服服帖帖。

    在外人眼中，他只是个愣头青。

    可实际上，前世他身为界域仙尊，执掌一域，尤其是参与界域之战的时候，参与战斗的人数何止百万修士？

    点兵遣将、号令三军修士、运转战阵之法、攻克敌军界域，运筹帷幄，纵横谋略之术……他全部都懂！不仅懂，还能做到极致！何况区区世俗两百多名龙刺成员？

    ……一番寒暄后。

    众多将主也相续回到参谋部开会。

    李荣炳特意让其余人先去，自己则慢悠悠留下来，和唐明边走边聊。

    “唐明，你可是让我吃了一惊。”

    李荣炳压低声音，缓缓道：“说实话，你这统帅部下的能力从哪学会的？

    莫非是你父亲唐安胤……”李荣炳是知道唐明真实身份的。

    就算如此，也被唐明的将才，吓了一跳。

    唐明摸了摸鼻头，含糊道：“算是吧，父亲当年留下些东西给我……”“难怪，当年你父亲也是为将之才。”

    李荣炳并未多想，含笑点头。

    接着，他犹豫着开口：“唐明，汪弘阳和汪彪那件事我已经知道，今日的比试，恐怕没那么简单。”

    “我的意思是，既然对方来者不善，是不是让龙刺适当的避其锋芒比较好？

    我主要是担心损伤太大，得不偿失。”

    “当然，我不是在质疑你刚才的决定，只是以私人身份和你商讨。”

    李荣炳继续道：“不管怎么样，你既然是龙刺的总教官，你的命令就是将令，我们都会服从的。”

    “嗯，多谢李老支持。”

    唐明凝声开口：“李老的担忧我也知道，估计不少将主也有这些担忧，怕龙刺成员受伤太重导致退役，是吧？”

    李荣炳微微点头。

    虽说军武大赛有镇守使监管，也有军令下达，不会出现下死手的局面。

    可若是伤势太重，还是会让一些战士退伍，以往的军武大赛也不是没有这类情况发生。

    若是发生在龙刺，情况更为严峻。

    因为龙刺的成员数目本就不多，这两百多号人，已经是千挑万选出来的最强精锐了。

    “我明白李老的担忧。”

    “但我这么说，自然也有我的道理，龙刺是一支新军，更是战者，唯有磨砺出坚韧的战意之心，才能不断变强下去。”

    “战者刚猛，若今日让他们避其锋芒，势必会在道心内留下阴影。”

    “若能突破阴影还好说，一旦留下些许瑕疵，假以时日就会变成心魔，对今后造成更加严重的损伤。”

    “所以，我才会让他们放手一搏，纵使输了，至少输得磊落，战得畅爽，也更加明白自己的不足之处，亦能磨砺不灭战意。”

    唐明凝声开口：“而且，我有信心只要不出人命，再重的伤势我也能治好，张镇守使也在旁边看着，不会允许出格的事情发生。”

    李荣炳微微点头，但还是有些欲言又止。

    “怎么了李老？”

    唐明诧异问道，他都这么说了，对方按理说应该安心才对，可依旧噙着一抹愁容。

    “唉，希望是我多虑了吧。”

    “我得到最新消息，这次军武，除了张镇守使以外，京都那边也来了另一名镇守使，名为梁威。”

    “梁威此人实力不在张涛之下，而且……”李荣炳犹豫片刻，压低声音道：“而且他是陆天阳的人。”

    唐明眉头猛然一挑。

    陆天阳……他虽然没有正式加入军部，但也从李荣炳以及张涛的话语间，隐约猜到了陆天阳的理念和军部有些不符合。

    但没想到，连堂堂一方镇守使，都是陆天阳的人。

    唐明皱眉道：“不管怎么说，大家都是属于同一阵营，应该不会太过出格吧？”

    “唉，所以说，希望是我多虑了。”

    李荣炳摇摇头：“这些事现在多想也无益，有张镇守使在，大局还是可以保证的。”

    “唐明，你就继续按照你的办法来磨砺龙刺。”

    “不管怎么说，我全权支持你。”

    唐明微微点头，随后也跟着进入参谋部，一同为接下来的比试商量布局。

    ……时间缓缓过去。

    两个小时后，天色完全明亮下来，今天天气极好，艳阳高挂。

    一辆辆军车陆续驶入龙刺基地。

    而且这些军车的款式眼色也尽不相同，不同特战成员的制服，也有着明显不同，单凭战斗服就能区分所属战队。

    身穿白蓝战斗服的，是苍鹰特战队！身穿墨绿战斗服的，是惊龙特战队！两队人马相续下车，结成战阵，静默无声间，双方目光碰撞间，噙着缕缕争锋之意。

    军部战者，个个实战生死间磨砺。

    每个人，或多或少都噙着凛冽杀机和战意，也正是靠着这份锐劲，华夏这条东方巨龙，才能翱翔在云端之上，傲视全雄！“赵紫峰，好久不见。”

    一名身穿紧身战斗服，目光如鹰隼般锐利的中年男子，看向前方。

    而他口中的赵紫峰，脚踏军靴，国字脸，脸颊黝黑透露出一股沉稳大气，可身上的铁血杀意却极为浑厚。

    “崔琰！”

    赵紫峰抬眸，刚毅脸颊上露出一缕微笑：“的确好久不见，怎么，上次苍鹰略输惊龙一筹，这次准备来报仇？”

    崔琰微眯着眼睛，狭长而又锐利的眸子中，凛射出一道寒芒：“报仇倒谈不上，只是想把上次失误留下的东西，拿回来。”

    留下的东西。

    是苍鹰特战队的荣誉！赵紫峰笑道：“可能要抱歉了，这东西现在属于惊龙。”

    崔琰淡漠开口：“不见得，我说会拿回来，今天，就一定会拿回来。”

    简单的对话。

    充斥着狂暴的火药味。

    

