
　　李客师？

　　对于这个名字李文武听着感觉很耳熟，就是一时之间想不起来。

　　“秦叔叔，这个李客师是谁啊？”

　　偷偷指了指不远处的一人，秦琼小声说道：“那李克师就是药师的胞弟，这个程咬金啊，这是借故表达不满呢。”

　　李靖，现封代国公，几年后就会因为打破东|突厥的颉利可汗被封为卫国公，并成为尚书右仆射，封侯拜相，可谓显贵一时。

　　在后世又被逐渐神化，被称作兵家亚圣，武庙十哲之一。

　　而李客师作为他的胞弟，又为何会受到程咬金的责难呢？

　　李文武脑筋一转，随即恍然大悟，他一下子就想通了其中的缘由。

　　这个李靖虽然是用兵如神，也打过很多大仗、胜仗，可却唯有一点做的不好，那就是好几次都站错了队。

　　前隋的时候，李靖就是李渊手下的郡丞，还随同起一起抵抗过突厥入侵，这原本应该是和八旗子弟一样的待遇，可他在发现了李渊有反心后，居然偷偷的溜了。

　　他溜了去干嘛了呢？

　　答案是去找隋炀帝检举揭发李渊去了，结果走到一半就被堵在了长安，随后被李渊抓住。

　　如果不是李靖急中生智，不然这颗脑袋在十年前就被砍了。

　　如果说一次站队有问题，那也就罢了，可这次玄武门之变，他却选择了作壁上观。

　　其他人也就罢了，可要知道的是，当初李靖能逃脱死罪，李世民在其中也是出了不少的力的，随后还将其招入天策府充作亲卫，这才有了后面的传奇一生。

　　程咬金如今表面上质问对李客师的封赏，其实就是在指责李靖明哲保身，贪生怕死。

　　面对他的指责，李靖是一言不发，只是低头沉默不语，好像这件事和自己没有一点干系一样。

　　长孙无忌开口训斥道：“知节，不得无礼。”

　　“我怎么无礼了，难道我说的不是实情吗？”

　　混世魔王就是混世魔王，连以后权倾朝野的长孙无忌也不放在眼里，不过他的话却是得到了大多数人的赞同。

　　“太子殿下，臣也觉得此事不妥。”

　　尉迟恭这大嗓门也开腔了：“如果一个没有立功的李客师能封右内率，那臣这右武|卫大将军不做也罢。某耻于与这种幸进之人同殿为臣！”

　　其他人没说话，不过这个时候沉默就等于是赞许。

　　李世民被气个半死：你们这两个王八蛋怎么就不知道体谅我一点呢？

　　可当着李靖的面，他还偏偏不能这么说。

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：帮助李世民解困；选择二：支持程咬金和尉迟恭的观点，争取军方支持，谋夺世子之位。”

　　“选择第一个选项！”

　　“叮，宿主选择帮助李世民解困，奖励将在完成任务后发放。”

　　李文武心中冷笑：别说程咬金和尉迟恭的想法是错的，就算是对的，他也不可能选择帮助这两个活土匪。

　　谋夺世子，也就是未来的太子之位？

　　呵呵，我还没活腻歪呢。

　　别看现在长孙无垢把自己当成亲儿子看待，可那是因为自己对于李承乾的世子之位没有威胁——说通了天，他也不过是一个私通子罢了。

　　可是如果真的有军方的支持，那就不一样了。

　　到那个时候会发生什么事，李文武是可以想象得到的。

　　程咬金和尉迟恭两个人还在那里口水四溅的说着，眼看着就要撕破脸皮，直接对李靖进行人身攻击的时候，李文武开口了：

　　“程叔叔，尉迟叔叔，小侄那里有两坛子新酿出来的极品烧刀子。而且还研究出了一点新鲜玩意，不知道二位叔叔有没有兴趣品尝一下？”

　　他这话说的极为突兀，乍一看是十分没有眼力见。

　　这边大人都在说正事呢，你个娃娃喊他们两个去喝酒？却唯有李世民和长孙无忌二人暗暗松了口气。

　　尉迟恭的王八绿豆眼一瞪，却听程咬金哈哈大笑：“哈哈，好啊，几天没喝这烧刀子，嘴里都快淡出鸟了。”

　　说着，程咬金一拉尉迟恭：“同去，同去。”

　　李文武和程咬金、尉迟恭以及秦琼一同去了，书房内的气氛才总算是恢复了正常。

　　……

　　滋啦一声轻响，一股轻烟升起，香气扑鼻而来。

　　李文武正把准备好的酱料均匀的抹在肉片上：“几位叔叔，不要客气，一起动手啊。这个要自己烤的，吃起来才香。”

　　程咬金三人学着他的样子，把肉片铺在烧的滋滋响的铁板上，等着差不多的火候就放入了嘴里。

　　“嗯，不错，不错。小王爷实在厉害，居然能搞出这么多的花样来，这次俺老程可是有口福了。”

　　四人是有吃有喝，不一会的功夫就干掉了五斤多的牛羊肉。

　　别问牛肉是哪里来的，问就是今天秦王府一不小心又跌死了一头牛。

　　吃了半天，程咬金突然问道：“小王爷，你给俺老程说说，到底是怎么回事？”

　　“对对对，给我们说说，不然我心里这股火说什么也压不下去。”

　　此时就连尉迟恭这样的人也明白过味儿来，吃这铁板烧不过是借口，李文武肯定是有话要说。

　　“二位叔叔，小侄也知道，你们对李客师的不满，其实是针对代国公的，对也不对？”

　　“没错，我就是这样想的。凭什么他一个蛇鼠两端的人，弟弟就能得到这样的封赏？这根本就是十分不合理的事情！”

　　尉迟恭越说越气，看样子恨不得马上就抽出兵刃，去找李靖算账。

　　“小侄先声明一点，我和那李靖没有任何的关系，甚至今天都是头一次见到，接下来所说的话，绝不是在为他开脱什么。”

　　“你先坐下来，听小王爷好好把话说完了。”程咬金按住了尉迟恭，然后对李文武说道，“小王爷，你有话尽管说。好话赖话我们还是能听明白的。”

　　“那小侄就直说了。”

　　“二位叔叔有没有想过，如果按照你们说的，那我父王他为什么不直接封赏代国公，而封赏他的弟弟李客师呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第七十章 直说了免费阅读。https://xs.23sk.com 