    陆子池正贴近林晚耳畔低语，无师自通的情话撩拨得她面红耳赤的时候。

    忽然传来一阵敲门声。

    三人都愣了愣。

    小杨很快反应过来，同两人歉意地笑。

    “不好意思，我去看看什么情况。”

    她快步走过去，拧开房门走了出去，还顺便又带上门。

    林晚好奇地伸长了脖子，想看看敲门的人是谁，但小杨动作太快，她什么都没看到。

    “会不会出了什么事？”

    她忧心忡忡。

    陆子池扫了房门一眼，眉眼中流露出几分不耐。

    明显因为被打扰到，十分地不满。

    不过跟林晚说话的语气依然温柔似水。

    “她们会看着解决的，你先进去试试其他的。”

    修长的手指轻柔地拾起她脸颊的碎发，往耳后拂去。

    林晚刚稍许平复的心脏又嘣嘣乱跳了两下。

    胡乱地点点头，顺手拿起小杨刚放在身侧沙发上的一腰绿色抹胸长裙，匆忙进了更衣间。

    换裙子的过程中，她忍不住开始反思自己最近面对陆子池的表现，是不是也太爱脸红了点？

    虽然陆子池比起以前是更温柔更喜欢讲情话了一点。

    但他俩现在好歹是夫妻，没有必要那么害羞的吧！

    换好裙子，再次踏出更衣间门口。

    她深吸口气，让自己显得镇定一些。

    推开门，正好看到小杨已经回屋，正站在陆子池身边低声说着什么。

    陆子池薄唇抿成一条直线，挺拔的眉间布满了一层薄薄的怒意。

    林晚走过去，不明所以地问道。

    “怎么了？”

    陆子池侧过头看她，英俊的脸庞稍微缓和了一点。

    他轻声说道，“没事。”

    接着又扭过头淡淡地交代小杨。

    “既然是我们先订的，她可以另选其他。”

    小杨满脸为难。

    张了张嘴想说些什么，犹豫了半天又什么都没讲出来。

    她瞥了林晚一眼。

    林晚不明所以地看着她，“到底怎么了？”

    陆子池不想让她为这种小事费心。

    抢在小杨开口前问道，“你不去跟她讲清楚吗？”

    小杨被他严肃的语气震得有点发怵。

    急忙点头应道，“哦，好！我现在就去。”

    小杨转身离开后，林晚忍不住问。

    “到底什么事，不能告诉我吗？”

    陆子池语气淡淡。

    “有人让我们帮个小忙，我已经让她去回绝了。”

    他表现得越淡定，林晚就越好奇。

    “真的不能告诉我吗？”

    “......”

    被一再恳求的陆子池只好开口解释道，“有人想要你刚刚试的那条长裙，让我们让给她。”

    林晚一惊，“那条银色的长裙？”

    “嗯。”

    要是普通的裙子，让了也就让了。

    但林晚回想起刚才穿着这条裙子的时候，在镜子里看到美景以及陆子池眼底的惊艳，怎么都有点舍不得。

    “我已经拒绝了。”

    像是明白她心中所想，陆子池又强调了一遍。

    林晚笑起来。

    “陆子池，你真好！”

    他眼角又温柔了几分，伸手刮了刮她的鼻尖。

    “怎么老不改称呼，都领证这么久了还叫我全名？”

    林晚吐了吐舌头。

    她不是不想改，只是叫习惯了，总是会忘记而已。

    “老公！”

    柔柔的嗓音像只毛绒绒的小爪子，一下下挠在陆子池心脏。

    他正要开口。

    房门忽然被粗暴地推开，发出刺耳的“砰”地一声。

    紧接着，几个人鱼贯而入。

    走在最前面的是一位金发碧眼的高个美人，她看上去神情有些激动，像是经历了什么不能接受的事，久久无法平静似的。

    跟在她身后的，是眼底带着几分惶恐不安的小杨。

    进门之后就飞快地看向陆子池和林晚，用眼神示意他俩，她已经尽力拦了。

    美女能够直接闯进屋来，最大的依仗还是跟在两位女士身后的保镖们。

    三五个彪形大汉，跟演戏似的，进门就迅速地分发好任务，其中两个一动不动地站在门后，剩下的人跟在美女身后，简单围成一个保护的架势。

    好像屋里的林晚和陆子池，能给美女造成多大的生命威胁似的。

    林晚在心里默默感叹了一句。

    “这出行架势也太夸张了一些吧，不知道的还以为是公主来了。”

    除了满脸的不高兴让她的美貌气质大打折扣以外。

    陆子池闷声低笑。

    微不可闻的笑声通过胸膛共振传到林晚耳朵里。

    引得她有些气短。

    还好陆子池只是浅笑了两声。

    在外人面前，什么时候都不忘记摆好他的面瘫脸。

    金发碧眼的美女看到林晚身上的抹胸绿长裙，嘴角不屑地撇了撇。

    像是在嘲弄她的审美。

    被嘲讽到的林晚也很无奈，谁知道这裙子跟想象种的感觉不太一样呢？

    小杨一直站在美女身后，并没有注意到美女的眼神。

    不过她能看清楚陆子池脸色的变化。

    正心惊胆战之余，正打算开口替美女解释一番。

    没想道美女比她更没有耐心，已经迫不及待问道。

    “那条银色绣钻的长裙呢？那是我的！”

    陆子池的视线越过她落在小杨身上，语气也和目光一样冷冰冰。

    “刚才不是说过让你拒绝她的吗？”

    直接用的中文。

    小杨便顺着他的话，用中文回答道。

    “陆总，对不起，我在门口劝了半天，爱丽丝小姐就是不同意离开，非要那条长裙不可。”

    她满脸歉疚地看了林晚一眼。

    “我准备这几条裙子时，是确认过没有人预定才拿过来的。”

    陆子池问，“那为什么会出现这种问题？”

    小杨顿时更内疚了。

    “爱丽丝小姐前几天过来试过这条裙子，当时她并没有说要定下来...我真的没想到会出现这种情况！”

    林晚还没开口说什么。

    被冷落了半天的爱丽丝不高兴了。

    “你们连最基本的礼貌都不懂吗，是故意不讲英文，还是不会讲？我刚刚说了，那条裙子是我的，你去把它找出来给我！”

    后半句是在命令小杨。

    陆子池冷笑了一声，终于换成了英文。

    “带着保镖闯进别人试衣间，却连自我介绍都没有的人，好意思跟别人讲礼貌？”

    爱丽丝高傲地扬起脑袋。

    “高兴的话，我可以把这栋楼都买下来，进一个试衣间又怎么了？！”

    扭头又催促小杨。

    “站着干嘛，快点去找东西！”

    小杨下意识抬头看陆子池。

    陆子池道，“去把你们经理先找过来。”

    “我知道了，陆总。”

    说完，一溜烟小跑出了房门。

    “......”

    爱丽丝盯着她的背影磨牙，似乎被气得够呛。

