    哼，这些记者就会给采访对象下套，而且是带着狠狠恶意这种。

    一旦承认顾建国是那种嫌贫爱富势力眼之人，那可能对顾氏是一种沉重的打击。

    不过，对于顾清茗来说，这都不是事儿。

    清者自清！

    再说，她作为顾氏集团的继承人，从小就被父亲培养出来的，可不是那么容易上套。

    她笑了笑说道，“我爸不是满意林浩天。只是觉得林浩天不是我的良配罢了。”

    “不是良配？恐怕是嫌弃林浩天是从农村里出来的吧？”有记者很是尖锐的问道，“不就是嫌贫爱富，豪门向来讲究的是门当户对，更多的则是嫌弃身份。”

    顾清茗神色一敛，表情认真的说道，“我家人都很疼我的。他们看重的向来都是我的快乐和幸福。他们并不是看不起农村人，更不是嫌贫爱富，他们只是因为对方根本不是我的良配，给不了我的幸福。”

    记者一听，心思更动了起来，拿着话筒对着顾清茗，想要说出更尖锐的话。

    顾清茗却是动作更快。

    她拿出一叠资料和一叠照片，对着那些记者说道，“林浩天和他的青梅蓝若梅，在考进大学之前，就是一对情侣。而且在他们老家，两方家庭都已经是公认的事实。”

    “进入大学后，他们见识过那种有钱人的光鲜亮丽和奢华，也想要过这种生活。只是以他们的身份和家境，短时间内，根本以难达到。自然的，他们就需要攀高枝的那根枝头。”

    有记者明白了，瞬间问道，“所以，顾小姐，你就是他们选中的目标。”

    顾清茗点头道，“没错。我成了他们的目标。所以，我就陷入了他们设计好的织网中。”

    “我跟林浩天谈恋爱后，他跟他的青梅，表面上是兄妹关系，可在私底下却是情侣关系，上床根本就是家常便饭之事。”

    她警告过那两个人的。

    既然他们不听，想要她身败名裂。

    呵呵，也不看看自己是东西。

    “换是你们当父母的，你们还能同意吗？”顾清茗反问道，“我爸爸肯定是不会同意的。”

    “一个月前，林浩天生日，我被好闺蜜劝说，把自己送给他。然而，却在那天，我在房间中，左等右等，也没有等到他来。我就出去找他。你们猜怎么着。他们就在我隔壁房间滚床单。”顾清茗声音轻描淡写却又清冷的道，“换作你们，还能容忍这样的男朋友吗？”

    “肯定不能的。”一些记者愤愤不平的道，“这样的男人真是太渣了。”

    “还有那个青梅女人，也太贱了吧。明知道，自己的竹马有女朋友了，竟然还跟竹马上床。”

    顾清茗又拿出自己的手机，笑着说道，“不止如此呢。你们听听这段录音吧。”

    记者都侧耳听着顾清茗手机中发出的声音。

    但听着这段段对话话，瞬间义愤填膺的道。

    “这两人，真是太无耻不要脸了吧。”

    “自己没本事，就想找个有钱女朋友也就罢了。可这心思也太恶毒了吧，想要谋夺人家家产。”

    “啧啧，见过渣男，可却没见过这么渣的。还有这个女人也是，自己想要过好日子，自己去找个有钱人啊。

    却怂恿自己的男朋友去跟有钱千金谈恋爱，私底下却又犯贱。也不知道，她是怎么做一边跟闺蜜称好朋友，用着闺蜜送的好东西，一边却跟闺蜜的男朋友上床的。简直是恶心至极。”

    “呵呵，也不知道这两人哪来的这么大底气和能力，去谋夺人家家业？就靠成为女婿身份吗？真是不知天高地厚，不自量力！”

    记者在大骂这俩人同时，顾清茗在保镖的护送下，直接上车，去学校。

    至于这些记者，看到消失的顾清茗，立刻反应过来，猜测到顾清茗可能要去学校。

    那里一定会有事情发生。

    这可是关于顾氏集团继承人的最新新闻，一定惹眼球的。

    他们必须第一时间抓住。

    当顾清茗的车子才刚开到学校门口时，就被人拦住了。

    拦住他们的不是别人，正是林浩天和蓝若梅两人。

    此时的两人，哪有先前的靓丽与帅气了。

    一夜之间，一个变得胡子拉渣，憔悴不已。

    另一个，虽还抹着胭脂水粉，但她凹下去且带着红丝的眼眶，瞧着就是憔悴。

    他们在得知自己被学校开除后，心慌焦急了一个晚上，两个争吵过后，就决定来学校直接堵顾清茗。

    现在他们能求的人只有顾清茗。

    因为把他们逼入此绝境的就是顾清茗。

    他们对顾清茗有滔天恨意，可也不得不忍着这些愤怒和恨意，去求着顾清茗。

    他们看到顾清茗的车子，不等顾清茗下车，直接跪了下来。

    “清茗，我们知道错了。我把浩天还给你，你让学校不要开除我们，好不好？”蓝若梅张口就委屈巴巴的话语，好像顾清茗在欺负他们。

    顾清茗坐在车里，皱了一下眉头，眼底露出一抹嫌恶，随即，嘴角上扬，露出神秘莫测的笑容。

    哼，这两个真是打不死的小强啊。

    这个时候了，他们还想要颠倒黑白，把污水泼到她头上来。

    她下车后，看到周围的同学，眼底放着光，议论纷纷。

    “听说顾清茗怀了一个孩子，孩子父亲还不是林浩天的。却想要林浩天当接盘侠，林浩天不愿意，一气之下，说他喜欢的人是蓝若梅。这不，把顾清茗给惹恼了，直接打电话到学校，让学校开除他们，以示威胁。”

    “啧，这顾清茗表面看起来是有多爱林浩天，结果还不是给林浩天带绿帽子。现在还用权势逼迫两人，这简直是恶势力啊。”

    ……

    跪着的林浩天，眼里有血丝，神情显得无奈与屈辱。

    他说道，“顾清茗，我答应你当孩子爸爸。只求你不要让学校开除我和若梅。不然，我们这一辈子都被毁了。”

    有人立马站出来愤愤不平的道，“顾清茗，你这是什么意思？仗着有两个臭钱，就抢强良男吗？”

    “顾清茗，你自己没有廉耻的跟别的男人上了床，凭什么把这个锅让林浩天去背？”

    ……

    顾清茗睨了那几个说话的人一眼，犀利的道，“你们愚蠢，不是你们的错。可你们眼瞎，那就直接去看医生，在这里充当什么好人。”

    随后，她面无表情的看向林浩天和蓝若梅，似笑非笑的道，“看来你们俩个，非要作死了？那就别怪我不客气了。”

    林浩天和蓝若梅瞳孔猛得一阵剧烈收缩，心头涌出一股很不好的预感

