
　　铃兰花，紫白色呈现铃铛状的花，散发着一阵清幽的香味。

　　这株铃兰花便是炼制回魔药水的主要素材，期间，尤莉卡还特意留意了一下这周围是否有其他药材。

　　然而初级回魔药水的药材很普遍，除了铃兰花比较稀有外，其他的辅料都可以找得到。

　　这些辅料也被尤莉卡顺手收集了起来。

　　陈洛兰他们看到尤莉卡收集这些与任务无关的东西，也没有说什么，而是专注于寻找铃兰花。

　　第一株，第二株，第三株，第四株......

　　陆陆续续的铃兰花被他们收入背包，很快，铃兰花收集数量已经达到了任务要求的二十株限定。

　　不过，采集完铃兰花之后，尤莉卡没有停下，接着采集了四五株铃兰花，然后才折返。

　　在返回的路上，周围一阵风吹草动，尤莉卡的耳朵一动，虽然她的实力现在连一阶都算不上，但是以往的战斗经验告诉她，有东西要靠近了！

　　“小心——”

　　尤莉卡急忙将陈洛兰的后背按下去，这个时候，一把箭破空而来，从陈洛兰的背上飞了过去。

　　一股奇怪的笑声传来。

　　这是独属于哥布林这种生物难听的声音。

　　八只哥布林围了上来，这些哥布林的实力都在五级以上，其中，领头的哥布林拿着一副破旧的弓箭，他的皮肤比其他哥布林的皮肤更深一点，等级也达到了这个地图上怪物等级的顶点8级。

　　“呼，好险啊，谢谢你救了我。”陈洛兰说道。

　　“没什么，游戏而已。”尤莉卡说完观察了周围的情况，八只哥布林，实力还不弱，和他们硬碰硬没有好处。

　　她拿起魔杖，将魔咒念了起来——

　　看到尤莉卡在念动魔咒的时候，有过配合的陈洛兰和天空之翼两人便立刻闭上了双目！

　　魔杖之上，迸发出耀眼的光芒！

　　闪光术——

　　效果是对敌人造成轻微伤害，并且让对方的眼睛产生短暂的失明，是一招很有效的控制类魔法。

　　哥布林射手搭弓射箭准备发射的时候，耀眼的光芒照射而来，他下意识的伸手挡住，其他哥布林也都是纷纷挡住自己的双目。

　　闪光术过后，天空之翼立刻睁开双眼，拔剑朝着最近的哥布林斩了过去，生锈的铁剑艰难的割开了哥布林的脖子。

　　另一边，在陈洛兰的指挥之下，紫影豹的扑向了一只哥布林的脖子之上，一口咬掉了哥布林脖子上的肉，造成了致命一击，短暂的时间内，便有两个哥布林倒下，一击成功之后，三人便立刻退走，结果后方原地系统生成了三只哥布林恰巧挡住了三人的后路。

　　宁静以致远：“......”

　　永远的双生子：“......”

　　天空之翼：“......”

　　如果是后方有哥布林靠近，尤莉卡一定会发现，但是这系统生成怪物太突然了。

　　哥布林射手恢复视线之后，立刻囔囔着让手下朝着三人围攻了过去。

　　九只哥布林将三人一兽包围了起来，这些哥布林都是炼金傀儡。

　　这些傀儡虽然没有灵魂，略显死板，但是没有灵魂有没有灵魂的好处，这些怪物和玩家一样，不在乎身上受了什么伤，只要不是致命的伤害，他们能陪着玩家将血条打到空，不是你空，就我空，除非玩家跑路。

　　八只五级以上的哥布林，一只八级哥布林弓箭手，对于还处于新手期的他们三人来说有些麻烦了。

　　三人被九只哥布林逼着退回到圈内，天空之翼拿着锈剑与紫影豹一起将尤莉卡和陈洛兰保护在其中。

　　“看来，我们恐怕得死回去一次了。”天空之翼苦笑的说道。

　　“死回去？”尤莉卡满头黑线的说道：“我可不想死在哥布林的手下。”

　　对于玩家来说，死在哥布林手中反正能复活也无所谓，但是对于尤莉卡而言，这就是一个绝对的黑历史了，她可不想成为史上第一个死在哥布林手下的传说。

　　“你手上还有多少回魔药水？”尤莉卡问道。

　　“我这儿还有两瓶回魔药水，回血的药水只剩下一瓶了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回魔药水都给我。”尤莉卡说道。

　　陈洛兰打开背包将回魔药水递给了尤莉卡。

　　“虽然不知道你想做什么，但是回魔药水我没有，我们战士看的是体力值，不是魔力值，所以我不可能准备回魔药水。“

　　“够用了。”尤莉卡接过回魔药水，然后举起魔杖开始吟诵一段魔咒。

　　魔咒，是每个魔法师施法的时候需要吟诵的咒语，只有高阶魔法师施加低级魔法的时候，才能做到瞬发魔法，这个过程连玩家都不能免俗。

　　玩家施加魔法的时候，需要叽里呱啦的说一同魔咒，不过和这个世界魔法师不一样，玩家施加魔法的时候不需要去记住那些魔咒，因为他们施法的时候，就会自动吟诵咒语了。

　　但无论是玩家，还是魔法师，都需要魔咒才能发动魔法，这是客观事实。

　　而听过尤莉卡吟诵那么多次火球术，闪光术的魔咒，陈洛兰和天空之翼哪怕不知道尤莉卡吟诵的到底是什么鬼，也听得出来，尤莉卡此时吟诵的魔咒绝对不是火球术与闪光术两大基础魔法。

　　不过，他们也没心思疑惑了，哥布林弓手的箭矢打了过来，目标直指天空之翼。

　　天空之翼正想学着电视当中的那些将军们用剑斩断飞来的箭矢，然而，箭矢速度太快了，根本来不及挥剑已经到了眼前了。

　　难道要挨上一箭吗，果然，电视剧里都是骗人的，弓箭来的这么快，反应都来不及，还砍掉，呵呵！

　　天空之翼的面前突然闪过一道金光，金光将他笼罩，形成一道能量的防御屏障，箭矢打在金光之上，很快便掉落了下来。

　　陈洛兰和天空之翼都懵了！

　　与此同时，宁静以致远，永远的双生子，天空之翼，紫影豹，三人一兽的脚下出现了一道光系魔法阵，而三人一兽的身上都出现了一道圣光屏障。

　　“成功了。”尤莉卡的嘴角微微一翘。

　　她成功的施展出了自己这个游戏角色没有学会的魔术。

　　光系防御魔法，初阶圣光守护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，18.尝试使用游戏之外的新魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 