
　　既然如此，就要和乔水只会一声了。

　　而且玄源果酒也没必要带了，将玄源果酒换成了平安符，乔时走出了卧室。

　　再次打开卧室房门，乔时一眼就看到了依旧坐在客厅中的乔水。

　　“姐姐？”

　　见乔时出来，乔水眼中闪过一抹惊喜，不过很快惊喜却又消散。

　　“姐姐，发生什么事了？”

　　走到客厅，乔时将事情简单的和乔水说了一声。

　　“我和你说，只是想让你别担心，这种基本没什么风险，即便任务失败了我也不会有事，一开始的时候，我也是这么过来的。”

　　“真的？”

　　乔水眸中再次闪过惊喜，乔时再次点头。

　　“我要走了。”

　　回到卧室躺在床上，乔时很快就进入了任务世界。

　　看着床上似乎是熟睡的人，乔水让智脑扫描了一遍。

　　“她现在生命特征依旧存在，只是又很奇怪，就如同木偶一般，只有生命特征。”

　　闻言，乔水轻轻上前抚摸着乔时的脸颊，看着这具似乎陷入熟睡却毫无防御的身体，渐渐红了眼眶。

　　“姐姐，当初的你，是怎么在追杀之下，舍下身体去做那些任务的呢……”

　　这具身体，能够轻而易举的被摧毁，留下来只会更加的危险，当初的她孤身一人，宋家又出尔反尔。

　　“姐姐，之前都是你在护着我，以后，由我来保护你……”

　　乔水轻轻呢喃着，身体坐在地毯上，头轻靠在床边，嘴角弯起一抹弧度，脸上是少有的恬静。

　　——

　　“啪——”

　　一进入位面，脸上的巴掌刚刚收回去，乔时只觉得脸上一阵刺痛。

　　她这是又双叒叕的被人打了，还是同样打的右脸。

　　嘶，还很疼。

　　乔时深吸了一口气睁开了双眼，就见眼前站着一个四十多岁，留着一嘴胡子的中年男人。

　　身上一席黑金色的锦袍，锦袍之上绣着五爪金龙。

　　皇帝？

　　四周还坐着一群莺莺燕燕，坐立不端，不像是后妃。

　　眼下还没接收剧情，社交手册也没传过来，乔时完全搞不清楚状况，只能不动声色的站着。

　　见乔时不说话，眼前的中年男人厌恶的瞪了她一眼，旋即怒道：“来人，皇后乏了，送她回宫！”

　　哟嚯，她这个身份还是皇后？

　　这么惨的吗，当众被皇帝打巴掌？

　　乔时依旧不动声色，什么话都未说，在大太监进来后，跟着大太监走了出去。

　　没一会儿她就被人送到了一辆马车上，紧接着马车就走了。

　　走了？

　　她不是皇后吗？

　　没有伺候的宫女？

　　由刚刚皇帝所说，她不是在宫外吗？回宫就她一个人？

　　莫名其妙的，乔时没再耽搁，直接在马车上接收了剧情。

　　原主叫唐竹萱，宁朝的当今继后。

　　前皇后是她的亲姐姐唐竹曦，比她大了整整二十岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐竹曦十三岁就嫁给了当时的太子宁轩，成了太子妃，夫妻二人恩爱有加。

　　后太子登基为帝，唐竹曦顺利的成了皇后。

　　只是宁轩登基十五年，唐家父母担心唐竹曦虽是皇后，却已年老色衰，遂把原主送入了宫中固宠。

　　年轻貌美的原主的确获得了皇上一段时间的宠爱。

　　那时候，原主才知道，帝后的恩爱也不过是如此，可是她却因为那段时间的宠爱，不可自拔的爱上了皇上。

　　原主进宫第二年，原主父亲外出忽然惊了马，不治而亡。

　　母亲悲痛欲绝，没过两日也伤心随了去。

　　或许因为过度悲痛，唐竹曦忽然就病了，一发不可收拾，仅仅两个月，人就没了，皇上悲痛不已，整个人就此，似乎就变了。

　　皇后死后一年，各大臣上书立后，谁知皇上却暴怒，将所有上书的人通通都责罚了遍。

　　最后是太后开了口，劝解了皇上，立原主为后。

　　她是先皇后的亲妹妹，性格和先皇后相似，且平时对太后孝敬有加。

　　皇上没有再反对，原主抱着最美好的期待成了他的皇后，却在立后的第二天，被一番话万箭穿心。

　　先皇后的长春宫被皇上封了起来，那日，皇上喝的烂醉，倒在长春宫中扶着先皇后的牌位哭泣不已。

　　他说，他的心中只有她一个皇后，他从未想过立后，是母后逼他立的后。

　　母后老了，全当是孝敬她，她千万不要怨恨他啊……

　　原主本以为的宠爱，不过是镜中花水中月，都是虚妄。

　　自此，原主心中不再对皇上抱有期待，只想安心的当自己的皇后，甚至连孩子都不再期盼。

　　她的姐姐，被皇上宠爱了一辈子，生下的几个孩子不还是没能护住一个？

　　然而有些事，不是她想当然就如此。

　　立后第二年，皇上取消了原主千秋节的贺礼。

　　千秋节，是她的寿辰，可以接受朝中三品以上高官和命妇的朝贺以及贺礼。

　　皇后和贵妃最为不同的便是在此，这是身为皇后特有的尊贵。

　　太后知道皇上心中怀有怨念，因此并未开口过问。

　　立后第三年，皇上取消了原主冬至节接受百官朝贺的礼仪。

　　立后第四年，皇上取消了原主元旦接受百官朝贺的礼仪。

　　至此，皇后最后的一丝尊严丝毫也没了，成为了京城中所有人的笑柄。

　　从古至今，从未有哪位皇后受过如此羞辱。

　　既然立了她为后，为何又要羞辱。

　　就因为她占了他先皇后的位置？

　　但凡他能拒绝，她又能说一声不吗？

　　原主崩溃的和太后哭诉，太后却只有一句话。

　　他是皇上，你是他的皇后，身为皇后，自然要为皇上考虑。

　　呵呵～

　　为他考虑。

　　她算什么皇后，她做错了什么，又要考虑什么，考虑他爱重先皇后的心吗？！

　　自她被立为皇后至今，又何曾做错过什么，孝敬太后，将后宫打理的井井有条，却还是比不过一个死人。

　　不，在皇上心里，她连和她相比都不配！

　　立后五年，或许是心中有愧，皇上带着原主去了避暑山庄，陪着她过了生日。

　　原主的心罕见的温暖起来，谁成想下面的人却在这时候进献了十几个歌姬舞姬进来。

　　皇上心中一乐，当即就准备将这些人带回宫。

　　原主身为皇后，只能出面劝阻，他是一国之君，怎么能沉迷于女色。

　　因此，原主和皇上大吵了一架，当着众人的面，皇上恶狠狠的放言。

　　她不过是先皇后的替身，她什么也不是！

　　原主气急，当即将头上的凤钗丢了出去，那是皇上送她的生辰礼物，立后多年，唯一的一份生辰礼物。

　　并怒喝他为何深爱前皇后，却连她的孩子都没能护住一个。

　　这句话将皇上刺激的彻底，当时就被狠狠的打了一巴掌。

　　当天就被皇上遣送回宫，回到宫中后，当即就被夺了册宝。

　　没了册宝，她一点身为皇后的权利也没有。

　　此后，她空有一个皇后的称呼，却什么也不是，被皇上软禁在寝宫中，身边一个伺候的人都不许留。

　　每逢过年过节，皇上还要派一个嬷嬷过来辱骂她。

　　骂她不守妇道，不尊三从四德……

　　没到半年，原主就在这极大的羞辱中去世。

　　死后，皇上却道。

　　她活着的时候，是替前皇后活着，替她当的皇后，死了，就以皇贵妃的身份下葬。

　　整个丧葬过程，花费不足一百两，用的是最差的棺木，比她早死两年的一个贵妃，整个丧葬过程，用银三万多两……

　　此外，原主连身为皇贵妃的陵墓都不曾有，最后被葬在皇上其中一个惠安皇贵妃的陵墓中，死后成了别人陵墓一个守墓的丫鬟。

　　棺椁前没有牌位，她死后孤零零的在那，看着主位的惠安皇贵妃一年几次大祭十几次小祭，而她，始终都是孤身一人。

　　更甚者，皇上命人将她生前所有的画像全部销毁，此后就再无一人能记得她，记得她这个……一生为人替身的继后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第361章 继后（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 