    沈焌连忙解释：“我的意思是，我对自己认定的感情是绝对不会放手的，至于那些不好的，我也会规避。因为我比任何人都知道不和谐家庭带给一家三口的痛苦。我想给以别人幸福，也让自己幸福。”

    李微微听后，觉得自己不该故意曲解，于是温柔的说道：“我相信你，相信你能给以身边的人幸福。”

    我相信你这四个字，沈焌听后，内心涌起一股情愫，有感动，有心动，也有冲动。

    因为李微微懂他，而面对一个懂自己的女人，男人通常也会变得感性起来。

    “为何相信我？”沈焌忍不住问。

    “因为你很坦诚，对自己坦诚，对我坦诚，而坦诚的人是可以做到和原生家庭进行剥离的，因为他清楚知道自己想要什么。”李微微道。

    沈焌听后，再次感动：“微微，你知道此刻我想干嘛吗？”

    李微微扑闪着睫毛：“想干嘛？”

    沈焌勾唇：“想吻你，好好的吻你。”

    李微微听后，露出娇憨的表情，但却奉劝他：“开车的时候，别想这些。”

    沈焌再次看她，嘴角笑容特别温柔：“最近不管什么时候，就想这些。”

    李微微眉眼含羞，恋爱后，大致都是一个德行，她最近也是满心满脑都是沈焌，分开那几天，只要一打电话就想的很，甚至做梦全都是沈焌。

    而至于梦的内容，全是甜的，当然也会带点颜色。

    女人啊，一旦有了肌肤之亲，完全就成小女人！

    李微微随后道：“回去让你吻个够。”

    于是回到公寓地下停车场，李微微刚解开安全带，就被沈焌拉到怀里，直接亲个够。

    ————

    s市，李彦川家里。

    师淼淼再次收到捷报，30号新上映的新年献礼片，上映三天票房破了13亿。

    宣传部给她发了新出炉的13亿票房海报，师淼淼顺手发到了朋友圈。随后蹦跶的去了酒柜，拿了一瓶红酒出来。

    倒上两杯，端到书房。

    正坐在电脑面前忙碌的李彦川见她进来，不忘抬头看她一眼，笑着道：“又收到捷报了？”

    师淼淼笑着点头：“嗯，刚破了13亿。”边说边走到李彦川的身旁。

    李彦川暂时停下工作，顺手将她揽进怀里，让她直接坐在自己的腿上。

    师淼淼顺势将手中的酒杯给他，两人碰了一下，表示庆祝。

    喝了几口后，拿着酒杯的师淼淼勾住李彦川的脖子：“专业人士预测这部电影票房可以达到55亿，太开心了。”

    李彦川看她开心的表情，感觉就像一个小财迷似的。不过新电影上映票房大卖，集团的股票这几天直接涨了几百亿。

    这对于刚掌舵不到半年的师淼淼，绝对是个不错的业绩点，而且还是一个很好的开门红。

    李彦川伸手捏了下她的脸：“新年的开门红把你乐成了小财迷。”

    师淼淼笑：“这份开门红有你一份功劳。”

    李彦川跟师淼淼求婚的热度几天不退，毕竟普通老百姓对富豪们的情感生活还是喜闻乐见的，而求婚的新闻涵盖着电影宣传，于是很多人知道这部电影。而电影质量又不错，自然是票房大卖。

