    这场战斗还是比较传统的攻防战。

    金人固然严阵以待，拥有防守方的优势，但是人数比较少。

    义军方面则在苏咏霖的指挥下结成稳固军阵，循着鼓声踩着点向他们缓缓逼近。

    军阵前进到金人的射击范围之内时，金人立刻放箭试图阻挡义军前进的步伐，但是这对于结阵的步兵来说收效甚微。

    而他们的弓弩手也在面临着义军弓弩手的针对性打击。

    义军的人数终究还是多，还是占优势，战斗一打响，箭塔上的金人就被连着射下来三人，其余防御的金人也被义军的箭矢不断射中。

    苏咏霖沉着冷静的应对指挥，指示军队循着鼓声缓缓前进，不慌不乱。

    偶然有被击中的士兵也不会造成全军的慌乱，立刻有人补位，苏咏霖继续维持军队得前进命令，让他们不断的接近金人村寨。

    前进到拒马之前，义军有突击队离开军阵，在盾牌的保护下根据之前训练过的内容，略显生涩但是并不慌乱的拔除拒马，给后续部队开路。

    寨子里的金人缺乏更加有效地远程打击手段。

    义军这种意料之外的犀利进攻打乱了他们的防守节奏，他们开始有些慌乱，更加集中和快速的射击拆除拒马的突击队，这种情况让苏咏霖感到高兴。

    这说明金人心里乱了。

    拒马被拆除，义军看到攻击有效，便打出了一点气势，打出了一点感觉，不断逼近村寨。

    金人的防御当然不会成功，面对并非乱打一气而是有所章法且占尽优势的义军，他们毫无办法，不断地射击也不能带来有效的阻碍。

    最后，村寨遭到了义军的破坏，正门缺口被打开，义军冲入了村寨之中。

    但是战斗没有就此结束。

    义军冲进去之后，惊讶的发现村寨里头的金人还没有放弃，他们进行了最后的反抗，并不打算投降。

    他们利用村寨内的建筑继续反抗，阻击义军，给义军带来了一定的麻烦。

    攻坚战顿时转变为了一场小规模的巷战。

    其实之前攻克的金人村寨大部分也是如此，除了外围有高台用于警戒之用，内里也有两层三层高的建筑，稍微利用一下，就能用于防御，建立二道防线。

    等于除了外围防线之外，还有一道内部防线，一共两道防线。

    金人的村寨不仅可以居住，本身也有防御效果，外围防御被突破之后，里面还有塔台和房屋可以用来防御，起到了一个层层防守层层阻击的作用。

    这种情况下只要有足够的兵力，是可以迟滞敌军进攻的。

    估计建造这座村寨的时候，这座村寨里的金人就考虑到了可能出现造反的这种情况，所以提前做了准备。

    前几次只能说义军运气好，偷袭得手，里头的金人又没什么战斗意志，本身也没有设立二道防线，遭到杀伤之后就崩溃了。

    而这个村寨的设计者很明显有点先见之明，有了防备，本身好像还挺有战斗意志的，顿时就给义军造成了麻烦。

    人和人之间的区别真的比人和猪之间的区别还要大啊……

    苏咏霖如此感叹道。

    但是眼下不是感叹的时候。

    打破外围防御之后，少量残余金人退入村寨内部利用塔台建筑和弓弩，居高临下攻击义军，进行二段防御，这种情况一度让按照惯性冲锋的义军十分被动。

    前几次的战斗经验都是金人快速崩溃，不敢反抗，立刻投降。

    有了这样的战斗经验，这一次打破防御之后义军就觉得获胜了，军阵立刻就稳不住了，大家都想一股脑涌上去结束战斗，于是军阵散开了，士兵们呐喊着冲成一团，争先恐后的冲进村寨。

    前几次运气好就算了，但是这一次不一样。

    这群金人的反抗意志十分强烈，他们可没有放弃，占据有利地形不断放箭，时不时有义军士兵被箭矢击中。

    受伤的有，当场死亡的也有。

    义军没有按照苏咏霖的军令继续维持军阵，结果进攻势头被迟滞了，阵脚乱了。

    苏咏霖也有那么一瞬间的惊讶，没想到这样顺势而为的进攻还能被迟滞，暗叫一声不好，立刻下令擂响战鼓，通过鼓声传达自己的命令。

    阵型不能乱，立刻结阵！

    多日的训练多少起到了效果，军官们听到了鼓声，反应过来这是苏咏霖要求他们立刻结阵的命令。

    士兵们听到鼓声，也条件反射般的意识到这是军令。

    于是军官们扯着嗓子呼喊着自己的部下，士兵们也用最快的速度结在了一起，就地恢复阵型。

    紧密的军阵能带给士兵安全感，短暂的慌乱在军阵结成之后就消失了。

    一群战场新兵们快速恢复了冷静，稳住了阵脚，没有溃退，等待着主将的进一步命令。

    进一步命令当然是维持军阵进行攻击，把占据建筑物阻击义军的金人挨个杀死。

    军阵完成之后，有了刀牌手的保护，金人的弓箭便不能继续杀伤义军，义军依靠人数优势重新掌握了战场的主动权。

    金人还是人少，被冲破一道防御之后人数更少，空有二道防御的准备，却没有足够的兵力布防，并不能真正阻挡义军。

    他们努力放箭攻击义军，义军则予以还击，并且步步紧逼。

    很快，坚持防守的金人不断被射杀，防线无法维持，义军很快冲破他们的防御，严密的军阵快速往里推进。

    第二道防线被突破之后，剩下的金人就再也不能阻挡义军的深入攻击了。

    他们仓皇逃窜，接着就被推进的义军军阵杀死在路上。

    用刀劈砍，用长枪挺刺，剩余的几十个金人血洒当场，全部战死。

    看起来，可以战斗的壮男已经全部战死，面前是一马平川。

    尽管如此，这村寨里的一部分老弱还是组织了最后一次反攻。

    在被义军压缩到最后一栋大屋子门口的时候，三十多个头发花白的老弱挥刀持盾结成阵型冲上来和义军拼命，呐喊着听不懂的口号，颇有视死如归之感。

    苏咏霖亲自敲响战鼓鼓舞士气，指挥义军仗着人多势众正面迎了上去。

    二十多天训练的成果虽然不好，但只要军阵完整，主帅坚持，倒也不至于被三十多个老弱正面冲散。

    金人再也别想靠着十七个骑兵击破两千敌军了。

    那样的神话再也不会出现了。

    携之前连续突破两次防御的锐气，尽管是第一次面对面用军阵对战，但是义军并不恐惧这些头发花白的金人老弱。

    前排刀牌手呐喊着和这些老弱撞在一起，后面的长枪手呐喊着挺抢就刺。

    惨叫连连，血花飞溅。

    短短几息的乱战之后，三十多个老弱全部被杀死，他们没能对哪怕一个义军士兵造成杀伤。

    可就算被杀到只剩一个人的时候，这群金人也没有丢下武器投降，一直坚持到最后一个人战死为止。

