    一片杳无边际的混沌色海洋中，零零散散的漂浮着很多大小不一的浮岛。

    这些浮岛形状不一，有的呈现为球形，有的呈现为山岳形，有的干脆就是一道奔腾不休的河流，一艘接天连地的大船，一把大型的兵器，或刀活剑、或枪或戟，不一而足。

    这其中，有一个约有上万亿光年的球体比较特殊。因为它竟然被一些密密麻麻的小光点给包围了起来。

    也因此，这座球体似乎也成为了无边海洋中的那唯一的光亮。

    惹人羡煞！

    而在那无数星星点点的光亮中，一个成人巴掌大小的光团陡然出现了异状，只见从一道微弱的光线从光团中射出，投入了那上万亿光年的球体中。

    这个光团呢，其实就是路明远目前的家了。

    至于从光团中射出的光线，则是他怀疑眼前那大无边际的球体就是他刚刚所待的宇宙，所以他想进去试一下。

    毕竟里面很可能还有他的亲人，朋友，师长，还有同学等等，他可割舍不下。

    随着隐隐约约的联系，路明远的意识很快便来到了球体的边缘，穿过了一层似有似无的薄膜之后，路明远眼前的景象陡然间出现了变化。

    和刚才那单调的混沌色相比，此时映入他眼前的竟是一片五光十色的海洋。海洋中，各种各样的丝带在不停的碰撞、缠绕、融合、分散、转化、永不停歇。

    并且路明远还发现，现在这片海洋中竟然也没有上下左右之分。

    和他之前所待的宇宙截然不同。

    不过对此，路明远却毫不吃惊，因为刚一进来，看见这片熟悉的海洋，他便知道，自己又回来了。

    因为这里不是其他，而是超凡能量界。

    是整个宇宙中一切超凡能量所待的地方，也是超凡能量的归宿。

    而路明远之所以对此熟悉，也是因为他在晋升大师之后经常来这里测试其他超凡能量的性质。比如魔气、妖气、鬼气、天地灵力等等。

    毕竟只有灵气一种能量怎么够玩？

    进入到熟悉的地界后，路明远也不犹豫，直接穿过了能量解下面的灵魂海洋，进入到了下一层，也就是物理宇宙层。

    这时，一个大如天际的圆盘状物体闯入了他的视界。

    圆盘上星星点点的光亮呈螺旋状，并且这些光点的亮度也大不相同，越靠里，光点越密集，而此时的亮度也越大。甚至在圆盘的最中央，还有一片亮的刺眼的光源，似乎照亮了整个圆盘。

    “这是……银河系？

    我竟然能一次看到这么多？”

    路明远相当的吃惊。

    要知道上一次晋升大师之后，他可是只能模模糊糊的感觉到太阳系的，结果这次直接翻了上千亿倍。这可真是蝼蚁翻天啊！

    这下路明远对于自己晋升宗师已经不抱任何怀疑了。

    想通了之后，他便顺着联系，投入了到了圆盘的一条支臂上。

    下一刻，一个由九大行星和最中央的恒星所组成的系统映入了路明远的眼前。

    见着这般熟悉的景象，路明远的心神不禁喜悦了起来。

    “终于回来了！”

    下一瞬，他便投入到了距离太阳最近的第三个星球上。蓝星到了。

    而与此同时，昌丰城桂花巷中的一个男子也睁开了眼睛。

    刚刚睁眼，路明远还没来得及回味刚才的感觉，便看见眼前了一双关切中带着焦急的眼睛。

    见此，路明远连忙收拾了下激动的心情，安慰道：“你回来啦？我没事！”

    “嗯！”

    景致闻言，重重的点了点头。“我刚刚突然感觉不到你了，还以为出什么事了……”

    静静的听着妻子的诉说，路明远的心一下子静了下来。

    此刻，他感觉到了异常的安心。

    有人疼，有人爱，有人关心，这不是自己一直以来的追求嘛！

    得妻如此，夫复何求啊！

    这时，景致突然抿嘴一笑，抱拳一礼道：“还没恭喜你呢，我的路大宗师！”

    闻言，路明远也回了一礼道：“也恭喜你，我的宗师夫人。”

    下一刻，夫妻两人默契的相视一笑，一切尽在不言中。

    突然，景致蹙了蹙眉头，道：“不行，我想让你当我的宗师夫君。”

    “那你可得努力了！现在呢，你就好好的当我的宗师夫人。”

    “当就当，谁怕谁！”

    虽然这么说，但是景致心里清楚，自己可没有对方的那份毅力，那份智慧，如果自己想晋升宗师的话，那八成得靠那套理想了。等理想实现的那一刻，就是自己晋升宗师之时。

    只是那套理想真的能实现吗？景致不确定。

    哪怕她们之前发展的很顺利，甚至还有自己的老师和夫君两个宗师站在身后。毕竟她们可能触犯的利益实在太多了。世间好几百个宗师，根本没几个会站在她们这边。

    不过景致也没有丧气，毕竟事在人为嘛！

    想到此处，景致又重新整做起来。

    须臾，她召唤出青鸟，刚准备将“自家夫君晋升宗师”这个好消息通知给家里的其余人，这时，她才突然想起来刚才联系中断的事情，“夫君，你把领域收起来了没有？”

    “哦，忘了！”

    路明远这才突然醒悟。下一刻，也没见他有什么动作，景致身上的那股被人看穿的感觉瞬间消失了。

    而与此同时，路明远心中那股掌控一切的感觉也瞬间消失不见。

    不过他心下却决定，得找个时间好好体会一下那传说中能强行掌控一切的领域。

    而在路明远收起领域的那一瞬间，离他家大概五六十米的马路上，天枢密院的主管范锦和昌丰城的知府大人纪永春若有所觉一般，相视一眼便朝路明远家赶来。

    到了家门口，察觉到只有路明远和景致夫妻二人在家里，而且夫妻两的脸上还带着激动的表情，两人心中一动。

    觉得事情八九不离十了。

    不过这个还得亲自确认一下才行。

    几人见面寒暄了几句，纪永春便出言问道：“明远，你晋升宗师了？”

    问完，他和旁边的范锦都紧张的盯着路明远，生怕对方给一个否定的回答。

    见此，路明远也没有隐瞒，他直接将刚刚收起的领域再次释放了出来。

    一闪即收。

    尽管领域只存在了很短的时间，但是院内的纪永春和范锦却觉得度日如年，甚至那一瞬间，他两的全身的汗毛的竖了起来，而且他脊背也都浸满了汗水。

    不为其他，因为在路明远释放领域的那一刹那，他两便陡然间觉得自己的身体已经不属于自己了。

    而察觉到这一点的同时，两人也在心中狂呼，

    “这就是领域！就是那号称掌控一切的宗师领域。”

    而两人毫不怀疑，处于领域之中的他们，领域的主人想让他们做什么，他们便会做什么。哪怕杀人放火、违法乱纪，哪怕他们心不甘情不愿，心中极度不想，但是身体已经被别人掌控了，他们又能有什么办法？

    而对于将领域一闪即收的路明远，两人心里有的只是感激，还有尊敬。

    从此，他们就不是一类人了。

    一个有望长生，而一个还在人间苦苦挣扎。

    下一刻，纪永春和范锦默契的后退一步，行礼道：“恭喜路宗师晋升宗师！”

    路明远见状，连忙上前阻止，“纪叔叔，还有这位大叔，不必如此。咱们就和往常一样就行。”

    似乎是看出路明远真的不那么在意，纪永春心中一喜，道：“行，那我就还叫你明远了。”

    他对路明远做过详细的调查，知道对方确实不在乎那些虚礼，所以也就没有再坚持。

    更何况，和一个宗师亲近一点，这可是多少人想求都求不来的好事，他可不想拒绝。

    纪永春也没想到，他们昌丰城出现的第一个宗师居然会是路明远，一个才刚刚四十来岁的年轻人。之前，大家还以为会是创建遗传学的黄绍琴呢。

    不过也快了，就这两三年了，到时候他们昌丰城可就有两位宗师了。

    而且还都是年轻的宗师。

    想到天下总共还不到一百的宗师，自家就有两个，纪永春差点笑出声来。

    看这下子谁还敢说他们昌丰城落后。

    突然，纪永春又想到前些日子宇文家、马家等家族上报说东区的养老食堂太多了，有拉拢民心的嫌疑，有些危险，纪永春心中一笑，一位宗师级修士，有点产业怎么了？

    又没吃你家大米？

    实在不服的话，你把自家占据的产业让出来？

    昌丰城的大部分产业已经让各个大家族占了个干净，现在出了一个宗师，他们自然不能没有表示。但是让他们割肉呢，他们又不愿意。

    所以纪永春有理由相信，只要路明远晋升宗师的消息传出去，就再也没有人敢对食堂的事情说三道四了。

    当然，纪永春敢发誓，他们纪家一定没有参与进去。

    想到此处，我们的知府大人瞥了一眼依旧堆着笑脸的路大宗师，擦了擦额头的汗水连忙道：“明远，我们已经将你的消息上报上去了，最迟明天，上面的补贴就下来了。”

    本来纪永春想说封赏的，但是他突然觉得不合适，便用了“补贴”二字。

    之后，几人还没寒暄几句，便见路明远看向了门口。

    正当景致他们疑惑的时候，只见一个身穿紫色道袍的道人突兀般出现在了门口。

    见到紫色道人，纪永春瞬间反应过来，这位可是道家的现任掌教。除了那久不出世的大宗师以外，对方就是站在宇宙巅峰的存在。

    “见过紫虚道人！”

    见礼的同时，他心中也佩服不已，自己这边的消息才刚传出去，对方就从万里之外赶了过来，这速度，绝了。只能说不愧是亿万人难出的宗师级人物。

