    这剑，怎么会这样？

    这恐怕是现场其他人此时脑海中共同的疑惑。

    一柄在他们眼中犹如废铁一般的垃圾剑，转眼间，居然变得如此璀璨夺目，卓尔不凡，那华丽光彩的剑身，那淡淡的凤鸣之声，无不冲击着众人的神经，让他们一时间震惊不已。

    现场唯一镇定的人，可能就是吴凡了。

    当然，吴凡在这柄剑刚刚打造完成之时，对其使用鉴定术之后，他的表情和反应，其实和现场之人差不多。

    未命名长剑：传奇级：攻击1200，敏捷500，力量300，体质300，智力300，攻击速度100%，移动速度50%，致命一击40%，暴击率30%，百分之一几率出现一击必杀！附带技能：吸血：攻击时，可以将伤害值的百分之五十转化为自身血量；附带技能：凤鸣天下：攻击时，剑身发出凤鸣之声，降低对手实力百分之二十；附带技能：击毁（被动技能），有百分之十几率直接损毁对手的武器、防具；附带技能：溃烂（被动技能），百分之五几率使对手伤口溃烂，无法愈合。注：装备需要滴血认主，方可使用。

    传奇级！

    当吴凡看到自己所打造的这柄长剑，居然是传奇级武器的时候，他自己都惊呆了，要知道，哪怕是宗师级的孙铁匠，想要打造出传奇级的装备，都不是一件容易的事情。

    这是吴凡第一次打造出传奇级武器，传奇级武器那恐怖属性加成，着实惊到了吴凡。

    之前吴凡也打造过暗金级武器，杀怪也同样爆出过暗金级的武器，当时，他还觉得，暗金级的武器，属性加成非常多，但现在和传奇级的武器相比，他瞬间觉得，暗金级的武器就是渣渣！

    更何况，这柄传奇级的武器，还携带多达四个技能，这是吴凡目前为止所见到的，携带技能最多的一件装备，而且，四个技能都很实用，凤鸣天下这个技能和吴凡之前获得的星月剑上所携带的皇室威严技能有些相似，这凤鸣天下技能虽然只能削弱对手百分之二十的实力，比皇室威压差了些，但是，这个技能是没有使用时间限制的，可以一直起作用，相比之下，无疑还是凤鸣天下更为恐怖，尤其是在打持久战的时候。

    “传奇级的武器就已经如此厉害了，那神级武器，属性和技能岂不是要上天？”在见识了传奇级的武器的属性和技能之后，吴凡对于神级装备，变得越发向往起来。

    吴凡这种见识过很多极品武器装备的人，都被这柄长剑给惊住了，现场之人会有这样的反应，也就不奇怪了。

    至于之前说吴凡所打造的长剑很一般，甚至是垃圾的司徒凯和孔海林，这个时候也都闭嘴了，想想之前自己对于这柄剑的评价，两人就尴尬得脸红。

    “麻烦各位来做个评价吧。”吴凡对现场众人淡淡道。

    众人你看看我，我看看你，一时间居然没有人开口。

    现场用剑之人不少，对于剑也有研究，能够大概判断剑的好坏，所以，他们心里知道哪柄剑要更好，而那些不用剑的人，其实也能够判断出来，谁让两柄剑的差距太过明显呢，哪怕是完全不懂的外行人，也能够看出两柄剑的差距。

    只是，心里的判断，这些人却不好说出口，因为，败的那方可是赵大海，那是铸剑山庄的庄主！

    说赵大海打造的武器不如吴凡所打造的，那不是当众落赵大海的面子吗，铸剑山庄和赵大海在修炼者圈子里，可是有着特殊地位的，更何况，他们现在又都在铸剑山庄的驻地内，当众判赵大海输，还是输给一个年轻后辈，这事怎么看都不妥。

    赵大海的脸色很难看，他铸剑多年，在赏剑方面的水平，自然是比一般人高了不少，他虽然不会鉴定术，但也能够一眼看出吴凡那柄长剑的不凡，自己所打造的武器要是和其他武器相比，那是绝对不差的，但是和吴凡所打造的武器相比，就差得太多太多。

    只是，虽然意识到自己的长剑不行，但要他亲口承认自己输了，他还是很难做到的，他心中的傲气和自尊，也不允许他这么做。

    所以，赵大海这个时候心情很煎熬，他倒是希望其他人能够帮他说出心中的话来。

    “我觉的赵庄主打造的剑要更好！”这个时候，还真有人站出来说话了，只是说的内容却不是赵大海心中所想。

    而这个说话的人，正是孔海林。

    眼见众人都看向自己，孔海林心中有些慌乱，不过，却还是硬着头皮道：“你的剑虽然看上去很华丽，但也就只是徒有其表，剑，那是用来战斗，用来杀人的，不是用来看的，所以，你的剑再好看也没用，赵庄主所打造的剑，才是一把真正的杀人剑。”

    “不错，我同意这位朋友的话，很明显，赵庄主的剑更胜一筹。”

    “我也同意，显然是赵庄主技高一筹。”

    在孔海林说完之后，现场有少数人出声附和，这些人有的是不懂剑，有的则是单纯的拍铸剑山庄的马屁。

    当然，更多的人则是沉默，默默的看着事情的发展。

    一开始，孔海林站出来说是他赢，赵大海心中还有些生气，觉得孔海林这是在故意羞辱他，让他难堪。

    但是，当孔海林之后，又有一些人站出来支持他的时候，赵大海的想法又变了。

    虽然吴凡打造的武器不错，但根据之前的约定，最终的评定是由现场其他人来做出的，只要现场其他人觉得他所打造的剑，比吴凡打造的剑要更好，那最后就是他赢，而不是吴凡！

    虽然这样有点胜之不武的感觉，但赵大海更不想输，尤其是在这样一个场合，输给一个年轻人，他更不想。

    所以，赵大海没有开口，甚至心中煎熬的心理都减轻了许多，看向孔海林的眼神，也是非常的友好。

    “你是说，我所打造的剑，中看不中用？”吴凡看向孔海林道。

