    事实证明陆远是对的，当尼古拉斯的朋友们看到了张志超两次检查的报告之后，看他的眼神都和之前不一样了。

    老张毕竟已经被现代医学判了死刑，可眼下他的情况却有明显的好转，就连负责检查的医生都感到非常惊讶。表示要是照这种情况发展下去，张志超用不了多久就能痊愈，这简直就是医学史上的奇迹！

    听了医生的介绍，就连已经对陆远的本事有些了解的尼古拉斯也非常高兴。张志超之前可是已经癌症晚期了啊，陆远居然都能让他恢复健康，这实在是太惊人了！

    要说有钱人最怕的，就是得了那些就连现代医学都束手无策的重病。而陆远却能完美地解决这个问题，当然会让这些富豪高看一眼。

    就连尼古拉斯也不由得暗暗庆幸，还好自己一直和陆远保持着良好的关系，这次还特意带朋友来枫林谷买别墅，和他的关系也能更进一步。万一今后运气太差得了什么重病，也有那个面子请陆远为自己治疗了。

    有了张志超这个活生生的例子，尼古拉斯的朋友们对陆远的态度也尊敬了许多。

    身为制药公司CEO的拉塞尔，更是很有兴趣地问陆远：“陆先生，请问你是用什么药物替张先生治病的？如果你愿意的话，我的公司可以跟你合作，共同研发新的抗癌药物，条件你可以随便提，绝对不会有问题。”

    拉塞尔会说出这样的话来毫不奇怪，这种药物面世肯定会引起轰动。哪怕陆远只是从手指缝里漏一点利润出来，也足以让他的医药公司获益匪浅了。

    然而事实却让拉塞尔有些失望，陆远面带微笑地摇头道：“我的治疗方法不用任何药物，只是用自己练出来的‘气’来进行治疗的，所以……很抱歉了，拉塞尔先生，我们没办法合作的。”

    “唉，这真是太可惜了！”拉塞尔遗憾地叹息一声，但很快就正色道：“听尼古拉斯说，枫林谷还有很多没有出售的别墅，我这次就是专门来买别墅的，恐怕还是要麻烦陆先生了。”

    身为医药公司的CEO，拉塞尔的反应速度确实很快。既然公司没有希望跟陆远合作，那就尽量保持良好的私人关系，这样至少将来自己生病时，能够多一分保障。

    有拉塞尔这样一开头，佩雷兹和沃尔夫也立刻反应过来，纷纷表示他们也打算在枫林谷买别墅。反正价格、大小和周围的环境都无所谓，重要的是能和陆远做邻居！

    既然有买卖上门，陆远当然也不会推辞，当即答应下来。

    回到枫林谷之后，陆远让李医生他们照顾张志超回别墅休息，他自己则带着拉塞人等人去枫林谷实地考察，让这些新客户挑选别墅。

    其实对拉塞尔等人来说，其他别墅业主关心环境、大小和房型什么的并不重要，甚至连别墅有没有造好、已经什么时候能交房也是无足轻重的问题。最要紧的是陆远保持良好的关系，这在关键时刻可是等于多一条命呢！

    在这样的想法之下，尼古拉斯的朋友们很快就选中了各自的别墅。正如陆远预料的那样，这三位都是财大气粗的主，虽然枫林谷的房产价格要比其他地方贵好几倍，但他们还是都选了面积最大的几套别墅。而且还在别墅地基都没整理的情况下，就已经毫不迟疑地付了全款。

    既然拉塞尔他们这么上路，陆远也不会亏待人家，收了支票之后就笑眯眯地道：“感谢各位对我的信任，如果大家有时间的话，请到寒舍去坐坐吧，我也正好趁这个机会用气功替各位调理一下身体。”

    拉塞尔等人对“气功”啊、“调理身体”之类的词语很陌生，一时之间也不知道该不该答应。

    倒是尼古拉斯连连点头，满脸笑容地道：“这真是太好了，那我们就不客气了啊，哈哈！”

    眼看尼古拉斯这么高兴，拉塞尔他们当然也不会拒绝，全都来到陆远的家里，接受所谓“调理身体”的新奇玩意儿。

    要是在一年多以前，陆远肯定不可能连续给四个人调理身体，那样绝对会把他累死。好在如今土地能量强大多了，而且在农场里还能源源不断地得到补充，所以倒也能坚持得下来。

    刚开始拉塞尔等人还对陆远所谓的“调理身体”抱着将信将疑的态度，但当他们亲身体验了这来自古老东方的“神秘技术”之后，全都是又惊又喜。

    土地能量调理身体的效果实在是太明显了，让拉塞尔等人全都觉得神清气爽、精神振奋，仿佛一下子年轻了十几岁似的。

    如果只是一个人有这样的感觉，也许还会被认为是错觉。然而现在尼古拉斯他们都是同样的感觉，只能说明陆远的调理身体确实有效，可把拉塞尔他们高兴坏了。

    互联网公司老板佩雷兹满脸笑容道：“我觉得自己回到了十几年前刚刚创业的时候，好像全身都有使不完的力气一样，就算现在去跑一次马拉松都没问题！”

    沃尔夫也惊喜地道：“我现在的感觉也非常好，陆先生，你的这种本领实在太神奇了！”

    拉塞尔感叹道：“我真是白在医药领域工作那么久了，和陆先生的本领相比，公司推出的那些药物完全不值一提啊！”

    陆远连忙摆手道：“拉塞尔先生你过奖了，我的气功效果再好，也只能治疗极少数人的疾病而已。一种有效的药物可以造福全人类，两者完全没有可比性。”

    见陆远明明有这么大的本事，居然还这么谦虚，也让尼古拉斯等人暗暗点头。如今这样的年轻人可是越来越少了，多的是取得了一点点的成就，就恨不得把尾巴翘上天的年轻人，和陆远相比简直就是高下立判。

    尼古拉斯他们都是大忙人，聊了一会之后就告辞离开了。尼古拉斯告诉陆远，接下来还要朋友们赶到墨尔本去出席一个慈善晚会，当他说出于慈善晚会主办者的名字时，着实让陆远大吃一惊，居然就是卡特琳娜！

