    儒家，道家，佛家。

    他都是有名旳，都是有定义的。

    因此要完全交集，实在不可能。

    要么一点表相，要么歪理邪说。

    但是道是无名的，道有儒家的大道，是天下大同，有道家的道，是道生一，一生二，二生三。也有佛家的道，色即是空，空即是色。

    李郸道只有挣脱儒释道三家有名之形累，上升到无名之大道的程度，才能三教同修。

    不然三家有名的理念相互冲突，便会让李郸道转为邪魔外道，曲解经文，东拼西凑，牵强附会。

    只是，若无道无佛无儒，就不要研究三教典籍了吗？可是要是细细专研三教典籍，学得越多，便越难跳出之外。

    李郸道面前站着的是三个大哲，不说李郸道境界比他们更高，所见智慧更远，但说看完不自相矛盾便已经是好的了。

    老君见李郸道面色变幻不定，心境波澜起伏，拿着拂尘打了李郸道一下，将李郸道差点一口气打岔：“你这小子还在纠结挣扎什么？”

    “都已经花开三朵，各表一枝了，那就学着孔丘述而不作，学着老道我无为而治，学着释迦牟尼的缘性本空呗。”

    李郸道三朵莲花，白莲，青莲, 金莲, 俱已被老君知晓, 然而却并未说什么不妥。

    “来来来。”老君将丹炉口子打开：“将你那圈儿放进去，抟炼抟炼。”

    李郸道便将六炁环而拿出，放入八卦炉中。

    老君趁机道：“儒家是这个圈, 道家也是这个圈，佛家还是这个圈, 你看老道我给你用还丹点化。”

    李郸道便专心看大佬炼器, 心中却念起了一首诗：“空寂自然随变化, 真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    却见老君八卦炉中那个圈儿, 一化二，二化三，随后又三化六, 六化九, 九九八十一, 有形无形, 有相无相。

    李郸看去，有佛门之“空”, 因果闭环思想，也有道家的“无用之用，无为之为”, 有生于无，无名有名, 大道混一思想，也有儒家的圆融思想, 所谓的“和”，天人感应之理念。

    更别说什么混元, 两仪，三才四象，五行，六合，七星，八卦，九宫。

    最后又化作那个环儿, 只是不再是六炁之环，而是秩序之环，大道之环。

    那环儿旁边，则是还有一团顽铁, 五论怎么煅烧，也不显形，不露真。

    八卦炉打开，圈儿飞出，落在李郸道手上，便如同一个金镯子一般。

    同时，李郸道浑身元炁为之收敛，已经完全圆坨坨，不漏真精，不泄真炁，不逸真神。

    “多谢老君爷。”李郸道得了这环，便已经感受到其无穷妙用了。

    “得了好处便高兴，没得好处就耍泼，你啊你。”老君爷拂尘一甩，便将李郸道扫了个清净。

    随后道：“去吧！去吧。”

    李郸道跪下就拜，还磕头，之前连磕头的资格都没有, 如今老君却也默许了。

    磕完头, 李郸道才出了宫门。

    宫门外, 那牛儿已经洗完澡了，感应到李郸道身上有几分徐甲当年的味道，是太玄清生符，本有些好感，却见着李郸道手上也有个环，不由得暗道：“这小子也上了那个老东西的当了，牵着这个环了，就被牵一辈子，真是可怜，可怜。”

    自己心心念念想着上千年，怎么把鼻子上这个环给弄下来，他却主动弄了个环环戴上。

    而李郸道自大赤天中出来，虽然得罪了太微五帝南极长生大帝等帝君，但是有老君爷，紫微大帝做靠山，本身还是三品天君业位，在天庭多少有个位置。

    很快便有诸多仙真，神祇请李郸道去做客。

    李郸道除却几个有道仙真跟着谈论了一会，那些带着政治目的来的，都是打发了了事。

    只有百花仙子热情，请着李郸道去天帝花园赏花。

    李郸道跟百花仙子都是老交情了，当初开府立派人家就来捧场了，还帮忙营造道场，麻姑山的绿化可都是她们做的。

    百花仙子见着李郸道便道：“郎君如今越发出落得体了，可有良配？要不要配个天婚？”

    李郸道听着配天婚，便知道她是打趣自己的：“仙子莫说这个，红尘修行，最难的便是情劫了。”

    “哈哈，士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。”百花仙子道：“你自一个道心种子，太上忘情利索的很，怎么会有情劫呢？”

    “反而是跟你有纠缠的那些个女子，才是落劫的。”

    李郸道听闻，便有些触动：“仙子有何教我？”

    “妾身哪里教得了你？”百花仙子笑笑：“要不去月下老人那里见见？”

    “月下老人那里，贫道也已经问过姻缘了，他说修道之人的姻缘他是管不到的。”

    百花仙子点头：“那倒也是，郎君无意留情，却也有红颜为之暗许芳心。”

    李郸道无奈：“仙子可是要为谁说项？”

    百花仙子点头：“崂山太清宫前有一株白牡丹，久闻道法，花中精灵已经修得了清灵之体，已列入百花仙籍。”

    李郸道听闻，忽然念起蛤蟆老母也有一个女儿也叫做白牡丹。

    “崂山干旱无水，花仙也跟着受劫，你却也知道，花仙成道，多有劫难，有被人采摘去，被牛嚼吃去，或被风雨打落，或被不懂之人移根转栽，或者烈火灼烧，或者虫咬，或者霉变生病。”

    “白牡丹妹妹此劫便是旱劫，若不能度过，便要身死道消，自花仙化作花鬼，只能算木魅妖精之流，难成正果了。”

    “亏得郎君你一场雨水甘霖，将其救活，度过了此劫，化出了阳实之体，因而想要报恩，可惜郎君你不在崂山久留，直直飞到天宫来了。”

    “那白牡丹仙子便暗感花神，叫妾身灵应。”

    李郸道听闻，开口道：“一场甘霖，为众生百姓，非独为其一花，若是人人都对贫道芳心暗许，那贫道哪里忙得过来？”

    “还请仙子替我谢过白牡丹仙子的好意，只是贫道无意如此，若是应下，那岂非趁人之危，挟恩图报的小人了？”

    “郎君果然真君子也，妾身会传达的，还请往离恨天灌愁海放春山遣香洞中一聚，有新酿好酒，请郎君评鉴。”

