    4级的兰博对位3级的鳄鱼！

    马润不讲求什么花里胡哨，直接开烧。

    在鳄鱼没有怒气的情况下，哪怕等级和装备全部持平，鳄鱼也不会是兰博的对手。

    只要他火烤一阵，将温度控制在黄温的状态下，确保能以最快速度进入恒温时，这个鳄鱼将会万劫不复。

    鳄鱼不攻击，就无法积攒怒气。

    但在鳄鱼攻击小兵的时候，也进入到了兰博Q技能的灼烧范围。

    “我过去。”

    kakao也意识到现在的鳄鱼有些难打，当即便是向上路走来。

    然而他还没能完全抵达时，阴影中，挖掘机的一发Q技能隔墙命中了他。

    “打野在……”

    kakao皱眉。

    “去别的路帮忙吧。”

    李牧叹了口气。

    说bengi只会给faker当狗的那个，你出来，我让你先跑三十九米。

    挖掘机明显已经住在上路了。

    现在李牧面临的情况很危险。

    上路的防御一塔已掉，在前期经济普遍短缺的情况下，IG无法将自家的上半野区布置好充足的视野。

    只要被挖掘钻了空子，那李牧就将很难逃脱。

    马润开始推线，推完兵线后就进入到野区。

    不到六分钟，双方的经济就已拉开接近1K的差距。

    而且最关键的是，这1K之中有过半的劣势都来源于IG上路。

    “阳光之下，万物现形。”

    “李牧归根究底也只能虐一虐菜，你看他被马润打的，落后整整1级？呵呵，连带着打野都崩了。”

    “垃圾上单，坑我IG！”

    直播平台的弹幕上出现了无比真实的一幕。

    视野做不出去，IG无法判断bengi所在的位置。

    因而当挖掘机出现在中路，配合faker将维克托打残时，节奏顷刻间倒向了SKT这边。

    到达六级的卡萨丁和挖掘机齐齐去上路，以同样的方式将鳄鱼打回了家。

    李牧不得不重新TP回到线上。

    节奏太快了。

    快到kakao无法适应。

    SKT的视野布局要比IG成熟很多，在面对KT时，因为上野被李牧全盘牵制，使得IG并没有感觉到多少视野上的压力。

    反观wolf，却像是一台人形的视野机器，一直在野区游荡不说，还在一些位置留下了眼位。

    游戏时间进行到九分钟。

    因为转线的缘故，双方的等级都比按照正常时间正常发育的情况要低一些。

    这也就导致，IG下路的双人组仅有5级。

    反观SKT这边，adc已经到6，辅助慎……却只有可怜的3级。

    但SKT压根就不在乎这些。

    9分32秒。

    kakao首次发动了对下路的gank。

    然而轮子妈居然不打算跑，呼啸一声开启大招，带着从侧翼奔赴过来的慎直接杀了过来！

    同时，tp的光柱轰然落下！

    IG这边，肉鸡同样也交了TP。

    但faker也有！

    战局瞬间演变成为了5打4！

    挖掘机赶到战场，闪现顶飞起寒冰和牛头，兰博的大招从空中倾洒而下，faker和轮子妈进场输出。

    double kill！

    下路的战斗，兰博以双杀收尾。

    维克托和盲僧残血逃回塔下。

    “又是这种感觉吗？”

    解说席上一片寂然。

    但任谁都能看的到三名解说脸上的那一抹苦涩。

    太强了。

    SKT所展现出来的实力太恐怖了。

    他们甚至安排好了一切。

    6分钟交过TP的鳄鱼这个时间段TP还在冷却之中。

    兰博却已CD完毕。

    卡萨丁前期交过的TP也是如此。

    唯一发育不良的慎，在这一波团战打完过后，等级也飙升到了正常发育的水准。

    对慎来说，只要还没到达六级，是3级还是4级还是5级都是一样的。

    3个技能都在，他只需要造成嘲讽效果，不论技能等级的高地，能造成一定的效果就足够了。

    鳄鱼在上路发育了一波，但等级仍然被兰博领先许多。

    尤其是这波回家后，兰博做出了小面具，并且额外补充了一个435增幅典籍。

    “有点难打了。”

    肉鸡目光稍稍暗淡。

    “慎到达六级时SKT应该还会找机会，尝试着抓一下吧。”

    李牧叹了口气。

    趁着兰博TP到下路的空档，他将等级上的差距补充回来一些。

    两波小兵给李牧提供了不错的经验。

    现在兰博7级，他也是7级。

    虽然……回到线上的兰博很快就要到达8级了。

    马润这一场的打法太稳了。

    而且很真实。

    自家有打野在，他就无脑压。

    打野走了，他就瞬间收敛了自身的锋芒，稍稍后退，宛若潜伏在暗中寻觅猎物的美洲豹，安静的盯着李牧。

    视野，被SKT所占据。

    紫色方上半区的视野再度沦陷。

    某一时刻。

    兰博毫无征兆的将大招倾洒而下，而这时他本身距离李牧的位置还比较远！

    伤害很高。

    第一件没有选择出防御装的李牧直接跌落了四分之一的血量。

    同时阴影中卡萨丁跳了出来，极限距离的E技能给到鳄鱼减速。

    这一波李牧所在的位置明明已经很安全了。

    但SKT……仍然对他起了杀心。

    李牧操控鳄鱼跑出了兰博火焰的烘烤范围，同时进入到防御塔下。

    faker却紧随其后。

    没有选择出女神泪的faker第一件装备时光之杖已经摸了出来。

    一个一血，两个助攻。

    这是faker装备成型的底气！

    “回头攻击啊，这鳄鱼怎么这么怂？！”

    国内的弹幕又开始了。

    “一味的逃跑，呵呵，我上我也行。”

    挖掘机也出现了。

    紧跟在卡萨丁身后。

    同时，一抹耀眼的紫色光盾突兀浮现在卡萨丁的身上！

    慎……开大了！

    紫色的光盾帮助卡萨丁轻松抵挡了第一段的伤害。

    wolf的时间点卡的很准确。

    1级卡萨丁R技能的CD有6秒，还是比较长的。

    而他的R技能从释放到人下来，需要五秒时长的引导。

    所以在wolf的判断中，他需要等卡萨丁第二段R贴近鳄鱼的那一刻，自己的R技能刚好落下，确保可以贴脸嘲讽到鳄鱼。

    即使没有沟通，两人的配合依旧天衣无缝。

    但是……

    逃跑中的鳄鱼在紫色光盾闪烁第3秒的时候，陡然暴起！

    金光闪烁！

    鳄鱼毫无征兆的闪现贴在了卡萨丁脸上，W将其眩晕的同时，走位向卡萨丁的后方稍稍位移了一段距离，旋即秒开E技能！

    无缝衔接，两段E！

    鳄鱼的E技能呈现出直角，第一段向防御塔下窜去，第二段却诡异的冲向墙边！

    慎落地。

    落地的位置却不像wolf事先所想的那样，卡萨丁因为被眩晕的缘故，没能在光盾的持续时间内释放第二段R。

    faker的卡萨丁在从眩晕状态下恢复之后，打算后退两步先撤出防御塔的范围。

    就在这时，异变突起。

    阴影中，一枚眼位插下，kakao的盲僧突兀出现，同时还有着一道金色的光芒闪过！

    摸眼闪现，盲僧的身形几乎毫无停滞，再次落地时已经来到了萨丁的脸上！

    