    掠夺全部的天地紫气。

    沈长青结束以后，只感觉神清气爽。

    丹田内。

    大日金丹上的紫色，也是明显了一些。

    “在这里吸收一次天地紫气，比得上以前一年吸收的紫气数量了！”

    他面上有喜色。

    谪仙谷的天地紫气，实在是太过于浓郁了。

    以往自己修炼的时候，每天能吸收的天地紫气，只有微弱的一缕。

    刚刚吸收的数量。

    是以往时候的几百倍。

    说是堪比过去一年，其实也没有过于夸大。

    结束修炼。

    荀曲的声音也是从身旁传来。

    “沈长老所修的武学，有点像是佛门的手段，不知可是练就了佛门的大日真经？”

    “荀镇守慧眼如炬。”

    沈长青坦然的承认。

    他修炼大日真经，那不是什么不可告人的秘密。

    反正镇魔司那么多的武学任人挑选，修炼哪一门都是没问题的。

    果然。

    荀曲暗道了一声，旋即又是笑道：“沈长老内功主修佛门的大日真经，外功主修佛门的如来金身，佛门两门顶尖武学，就算是佛门的高手，也很少有臻至圆满的。

    如今两门武学在沈长老手中绽放光华，也算是佛门的荣誉了。”

    尽管沈长青没有说自己主修的是什么外功。

    可以荀曲的眼界。

    他也能认得出来，对方修炼的就是如来金身。

    毕竟。

    除了如来金身以外。

    也没有听说，有什么武学，会如此的类似。

    “传闻万佛宗的那一门如来金身，若是臻至巅峰境界，便能跨入宗师巅峰境界，相信沈长老也是臻至圆满了吧！”

    荀曲自顾自的说道。

    对此。

    沈长青给出一个微笑，没有正面的回答。

    但他的神情在荀曲看来，就是等同于默认了。

    暗自感慨了下。

    他的注意力，就是重新落在了石像上面。

    刚刚紫气萦绕以后，使得石像掌心的氤氲光芒，变得愈发的璀璨起来。

    七彩流光。

    渐渐的。

    已是到了映射天穹的地步。

    对于这一幕。

    荀曲说道：“天境快要开了，快则今晚，迟则明天，天境入口必定开启，沈长老做好准备吧！”

    话落。

    他也是凝神屏气，心神不敢有半点松懈。

    快开启了！

    沈长青点了点头。

    他倒是不怎么着急。

    来都来了，天境开启的早晚，都没有太大的关系。

    时间往后推移。

    金乌西坠。

    天地本该陷入黑暗的时候，谪仙谷的方向却是亮如白昼，七彩的光芒从石像掌心中映射出来，把整个石像都给笼罩了进去。

    七彩光芒衬托下。

    石像都好像活了过来。

    光芒映射天穹。

    方圆百里，都是清晰可见。

    但凡是见到七彩光芒以及石像的百姓，都是面色震惊，有的更是直接纳头就拜。

    “仙人显灵了！”

    “谪仙谷，原来真的有仙人！”

    “快，快来拜仙人——”

    不少百姓朝着谪仙谷的方向跪拜。

    仙人的传说。

    一直都是有所流传的。

    只是随着岁月的流逝，仙人的传闻渐渐沉寂了下去，只有时代居住在谪仙谷附近的百姓，才有仙人的传闻。

    如今。

    谪仙谷的异象，无疑是让他们相信。

    这个世界上。

    原来是真的有仙人存在。

    “真是玄妙的手段啊！”

    看着面前被七彩光华笼罩的视线，沈长青不由深吸了口气。

    这样的变化。

    究竟是人为，还是真的天地自然生成。

    他不能做出确切的判断。

    但是。

    有一点。

    沈长青是清楚的。

    那就是以他目前的手段，做不到这一步。

    “谪仙谷！”

    “仙人！”

    沈长青心中暗忖。

    对于谪仙谷的传闻，他也不知道究竟是真是假。

    世间是否真的有仙人，也是一个未知的事情。

    “不管是否真的有仙人都好，我有面板在身，只要不断的提升上去，纵然世间本没有真仙，那我便是真仙了！”

    就算是真的有仙人。

    那仙人，也不过是比寻常人强大一些而已。

    只要自己够强大。

    那么在世人的眼中，他就是仙。

    ——

    七彩的光芒映射。

    谪仙谷的异象，引得方圆百里大部分人的注意。

    顿时。

    就有不少人向着谪仙谷而来。

    时间过去。

    沈长青不急不缓，仍然是盘膝而坐，把自身的状态进一步调整。

    谪仙谷下方。

    现在汇聚的江湖人士，已经是比原来要多上不少。

    除了江湖人士外。

    他还在那里，发现了一些镇魔司的人。

    那些镇魔司的人，基本上都没有穿着镇魔司的服饰，只是从对方身上若有若无的煞气，以及举手投足间的动作，沈长青可以依稀辨认一些。

    至于对方为什么隐藏身份，他也能理解。

    进入天境里面的人，除了江湖人士以外，还有南幽府的镇守使。

    真要遇到了镇守使。

    那么到手的天材地宝，是自己拿了偷偷溜走，还是交给对方，那就是一个问题了。

    因此。

    与其到时候尴尬。

    倒不如大家都装作不清楚身份，各自取各自的机缘。

    鱼肚涂白。

    再有天地紫气汇聚而来。

    沈长青没有浪费机会，故技重施的吸收天地紫气，为自己所用。

    跟昨天一样。

    在他运转大日真经的时候，其他人根本就没有吸收紫气的机会。

    二十六层的大日真经。

    完全超越了现阶段的内功。

    就算是真有人能把万佛宗的大日真经臻至巅峰，那顶多也就是二十五层而已，根本就没有突破二十五层极限的可能。

    在把所有紫气吸收完全以后。

    丹田中。

    虚幻的大日金丹，渲染上了一分明显的紫气。

    跟原先的大日金丹相比。

    渲染了紫气以后的大日金丹，似乎变得更加的高贵。

    至于力量有没有变强。

    沈长青没有尝试，暂时不能肯定太多。

    这一次。

    就算是没有进入天境，也算是来的不亏了。

    另一边。

    石像掌心的氤氲光芒，变得愈发的刺眼。

    七彩光华犹如彩虹一般，铺满了整个谪仙谷。

    一股温润的力量散发出来，好像春雨润物一样，使人浑身毛孔都是不自觉的张开。

    舒适！

    从未有过的舒适感，在身上传来。

    沈长青看向七彩光华的眼神，变得更加的炙热。

    好东西啊！

    虽然现在还没有进入天境里面，可是单纯凭借紫气以及现在的七彩光华，就能让他对于天境，抱有很大的期待。

    异象尚且如此。

    真进入天境的话，又该是怎样的景象。

    突然。

    石像震动。

    掌心上方的空间剧烈扭曲，使得内里的七彩光华，都被扭曲成了一个巨大的漩涡。

    而在漩涡出现的时候。

    荀曲沉声说道：“天境开启了，沈长老跟我来！”

    话音落下。

    他停留在原地许久不动的身体，直接爆射出去，向着七彩漩涡的方向冲去。

    闻言。

    沈长青也没有迟疑。

    他紧跟在荀曲的身后，进入到了七彩漩涡当中。

    在两人动身的时候，下方早就等候许久的众人，这个时候也是疯狂向着七彩漩涡冲去。

    “天境开启了！”

    “快走！”

    “谁都不要跟我抢——”

    他们一直都在等着天境的开启。

    现在等了这么久，终于见到天境开启了，自然不会放过这个机会。

    石像高大。

    掌心位置离地，也有数十丈的高度。

    这样的高度。

    对于普通人来说，是个难以跨越的天堑，但对于有武功在身的江湖人士，就没什么难度了。

    攀岩走壁。

    都是等闲罢了。

    一个个人纵身跃起，向着石像掌心冲去。

    七彩漩涡好像是连通了某一个未知的空间，所有进入那里的人，都会直接失去踪影。

    “阿弥陀佛，天境开启是我万佛宗的机会，若是错过的话，再想要进入天境就不容易了！”

    相距谪仙谷有一段距离的地方，一个有些年迈的老僧双手合十，宣了一声佛号。

    在他的身后。

    跟着的是万佛宗的强者。

    得到天境消息以后，万佛宗就是直接派人前来。

    对于江湖势力而言。

    天境内的任何宝物，都是尤为珍贵的。

    闻言。

    身后一个眉清目秀的青年僧人，低声问道：“长老，听闻天境内拥有增长寿元的至宝，不知是真是假。”

    “既有消息传出，自然是做不的假。”

    老僧微微摇头。

    旋即。

    他又是宣了一个佛号。

    “阿弥陀佛，早在以前的时候，就有我万佛宗的强者进入过天境，而且从天境出来以后，他留有一份完整的天境地图。

    这次我们进入里面，为的就是确定现在开启的天境，究竟是不是当年那个天境。

    如果是的话，我们按照地图行事便是。”

    其他僧人闻言，都是宣了一个佛号。

    “阿弥陀佛！”

    紧接着。

    以老僧为首，万佛宗一行人，便是向着谪仙谷赶去。

    天境开启的时间足足有一天。

    他们的速度不急不缓，丝毫不担心会来不及。

    在万佛宗人到来的时候，也有其他的人，刚好感到谪仙谷。

    别看谪仙谷到现在为止，已经是出现了十四天。

    可南幽府地势宽阔。

    十四天时间。

    消息一来一回的传播，就要耗费不少。

    再到后面的赶路。

    一些跟谪仙谷相距较远的门派势力，想要来此，也差不多只能赶上第三次开启的时间。

