    “我没什么需求，自我介绍一下，我是水仙花街的暗面维护者，来看看这里新增的炼金商店而已。”血族说道“你以后有事情了可以来找我，这是我特事局的编号，我的驻扎地是水仙花街1号。”

    “当然，如果你想我过来消费的话，可以炼制一些血剂。”

    “抱歉，我是机械专精的。”

    血剂是药剂专精的炼金术士才能炼制的高价品。

    血族摇摇头有些失望，然后就离去了。

    凌晨三点的时候，确定已经不会有人来的甘罡总督才关闭了炼金灯。

    然后回二楼的卧室睡觉。

    明天他准备去找老兵聊一聊，他对于对方的经历很是好奇，准备从对方的嘴里获取一些以前不曾收集到的情报。

    一夜很快就过去了，有使用灵能使自己深度睡眠的甘罡总督清晨的时候就清醒了过来，日常的复习了一下自己的炼金学知识，并炼制好了今日份的士兵合剂等消耗品，早上的时候就开门了。

    “早安，术士先生。”

    早上的时候雾都的邻居们也开始活跃了起来，隔壁的银行主管给甘罡总督打了个招呼。

    “你也是，早安，主管先生”

    不过另一边的工厂会计就没有他那么轻松了，他急急忙忙的跑进了雾气之中，应该是去上班了，听说最近他家工厂出现了事故，可怜的家伙，希望不会出什么事儿。

    早上的炼金商铺一般都是很少有顾客来的，他本来是准备找老兵聊一聊的，但是没想到早上还没出门的时候老兵就拿着一麻袋东西过来了。

    “见笑了年轻人，不过你不要看这些东西不起眼，但是这些东西都是老肯威当年的缴获，你看看值几个钱。”

    “这个骨质的哨子是当年在南大洋阿非利加州的时候剿灭了当地的一个部落收获的，当时那群巫师吹动骨哨，一个群虫子就地底冲出来吃人，那是我第一次参加战斗，都吓傻了，当时要不是一个牧师施展圣言我们那艘船估计一个人也活不下来，不过那些家伙不知道火枪的厉害，被我偷袭打死了两三个。”老兵说道。

    【御虫者的骨哨】

    【种类】：契约

    【品质】：优秀

    【评价】某部落巫师的传承法器，御虫者序列的奠基之物，

    【使用方法】：口含骨哨，服下虫类毒药，活着的人将会得到召唤一类虫子的权限，成为序列九·唤虫者。

    “这个哨子的确不错，如果你想卖的话，我出···三个金镑。”甘罡总督仔细的检查了一下说道。

    “行吧，哨子卖了，看这个，这个鼻烟壶是当年一个大海盗的，那时候我记得我已经是个水手长了。”

    “这个适合留下作为纪念品，制作挺精美的，材质是紫铜，花纹应该是纯手工打制的，我最多给20银币。”‘钢’说道。

    “看来我还是拿着收藏吧。”老兵笑着说道。

    说着老兵又拿起了一个东西，这个东西是一个骨质的猎刀。

    “这是当年去新大陆的时候路过一个岛屿的时候杀死当地猎头族的人缴获的，当年我已经是船上的大副了，虽然只是一艘小船。”

    “但是说实话，我实在是没想到，那些猎头族真的是那么猛，顶着船上的炮火和枪支直接强攻，船上死了好多人，当年要不是帆手厉害，加上我们的船跑得快，说不定全船的人都得死在那里。”肯威给‘钢’详细的描述了一下自己的恐惧，以及猎头族族人的凶猛，什么成年族人全员序列者，中序列强者也不在少数。

    【猎头族的猎刀】

    【种类】：工具

    【品质】：优秀

    【评价】：精心打磨的祖传骨质猎刀，内部蕴含着七十个残魂的哀嚎，可以通过抽取被猎杀者的骨质进行自我修复，对颈部和骨质可以造成额外打击，被杀害者将化作冤魂成为这把猎刀的力量。

    “这个不错。”‘钢’点点头说道“这个猎头者的短刀有特殊的能力，我可以给30金镑。”

    “还不错，看来我两年内不用担心生活问题了。”老兵说着又从布袋里掏东西。

    这次掏出来的是一个头骨。

    “至于这个这是剿灭一个新大陆部落所缴获的战利品，这是他们头领的头骨，在我们直接用大炮和火油覆灭了那个部落之后，这个原本的血肉头颅就快速的风化成了头骨，我觉得很有趣就拿了回来。”

    【万物归一者的头骨】

    【种类】：传承

    【品质】：完美

    【评价】：物理层面凡物极致的头骨，承载着万物归一者的智慧传承。

    【万物归一者的智慧传承】

    【种类】：知识

    【品质】：完美

    【评价】这是新大陆一个部落完整的传承，内含万物归一者序列九至序列三的所有信息。

    【使用方法】：吞吃、仪式

    “这个东西挺有趣，我可以出10金镑。”甘罡总督强忍着内心的躁动说道。

    他在这个头骨之中感受到了灵能，搞笑呢这是，这个世界居然有灵能者，既然察觉到了那么他自然是不会放弃这个东西的。

    不过这个情况并不能被其他人发现，所以他按照一个正常的头骨类奇物给了价格，老兵不疑有他，直接选择出售，然后老兵又掏出了几个小东西，大部分都被买下了，剩下的一些价值的确不高的东西则是被老兵留着当做了纪念品。

    然后老兵又买了一些士兵合剂和炼金中和剂就离开了，看来他是准备试一试昨天甘罡说的话的真假。

    【肯威】

    【种族】：雾都人类

    【品质】：优秀

    【评价】：前序列七海军优秀尉官，五个诅咒其中的万物归一者的诅咒已经消散，神秘学庇护正在重新展开。

    【提示：你正在遭受万物归一者的诅咒。】

    回到卧室之中，甘罡总督迫不及待的将万物归一者的头骨放在了桌子上，然后就开始研究这个头骨。

    这个头骨的骨质非常紧密，分子之间的排列和一般的骨头也一点都不一样，骨质的钙含量和碳含量和一般的骨质相比也要高的多。

    拿出炼金眼镜放大细节，开始细细的观察这个头骨，骨头的分子之间有能量在黏连着骨质，这也是为什么这个骨头非常坚硬的原因。

    而且这个骨头之间的缝隙中的能量可不就是甘罡总督万分熟悉的灵能么。

    “灵能感知。”

    甘罡总督没想到的是他才刚刚的用出自己的灵能，骨头中的灵能就好像是被吸引了一样，快速的钻入了他的灵能之中。

