
　　第五百二十九章五斗门再现

　　“什么？”

　　“明白，我们一定好好配合！”

　　在林凡发出信息之后不到三分钟的时间，这些乘务员中一个明显是领导的男子接到了一个电话，脸色变得严肃了，起来挂断电话之后看向林凡的眼神，也充满了凝重。

　　“实在不好意思，林先生，我们没有想到您是……”那个乘务员的脸上带着歉意，不过话还没有说完便被林凡打断了。

　　“好了，不要说那么多了，告诉列车上的乘警，还有乘务员门，不管发生什么事情都不用惊慌，维持好秩序就行，碰到危险的时候第一时间保护列车上普通人的安全也要注重自己的安全，不要冒险做什么。”

　　林凡告诫了一番之后，让这些人离开了。

　　这些话都是在列车中间的通道处完成的，这里没有人在，也没有人听到他们的对话。

　　而林凡则是转身朝着那些劫匪离开的方向走去。

　　有那个老人在，普通的乘警还有乘务人员，是没有办法制服他们的。

　　更何况他们的手中还有枪械，一旦以普通乘客为人质的话，后果很难想象，林凡之前放走他们也只是为了保证车厢乘客的安全而已。

　　穿过自己的车厢，给了宋云一个眼神，宋云很快就明白了，安抚父母去了，而林凡则是走向了劫匪现在所在的餐车车厢上。

　　不得不说，这些劫匪的胆子确实很大。

　　他们在亮过武器之后居然光明正大的坐在餐车里面，似乎是对乘客不报警这件事情丝毫不怀疑。

　　不过餐车打开的瞬间，那些人也看到了林凡，顿时脸上的表情变得紧张了起来。

　　那个老人安抚下了自己的手下，眯起了眼睛，看向林凡没有动。

　　周围其他的乘客在餐车上吃着饭，不知道发生了什么事情，也并没有感觉到任何紧张的气氛，只是莫名的感觉到了一丝不舒服。

　　林凡就这么径直的走向这几个劫匪脸上，带着温和的笑容，一屁股坐在了老人的对面。

　　坐在林凡身旁的那个劫匪，紧张的额头上冒汗，悄然的将手放在腰间。

　　那里露出了一个黑色的枪柄……

　　林凡看了那个劫匪一眼，脸上露出了一个淡然的笑容，低声开口道：“别动手，我只是来谈谈心。”

　　那个老人淡然的看了另一个劫匪一眼，那个劫匪手下犹豫了一下，将手从腰间拿开。

　　“你想要跟我谈谈什么？”

　　老人淡然的看，向林凡眯着眼睛开口道。

　　林凡摇头一笑，看向老人开口：“你这么厉害的人物为什么要做这种事情？

　　需要钱的话以你的实力什么方法搞不到钱，为何一定要做这么危险的事情？”

　　这话让老人愣了一下，而后皱着眉头，眼神中闪烁着复杂难明的神色。

　　片刻之后，老人挥挥手。

　　周围那几个劫匪手下皱皱眉头，很快就反应了过来，狠狠的拍了一把桌子，开始驱赶餐厅车厢里面的客人。

　　“都赶紧滚出去，别自讨没趣！”

　　“你们都出去！”

　　周围那些客人们有人反抗，不过被几个壮硕的劫匪围上之后，顿时怂了，无奈的转身离开，整个车厢中就只剩下了林凡还有这些劫匪。

　　“小伙子，你的身份应该不简单吧。”

　　老人意味深长地看向林凡，眼神之中充满了复杂。

　　林凡看了老人一眼，点点头没有说话。

　　“我相信你应该知道古武家族。”

　　“曾经在古武家族中，我也有一段辉煌的过去。”

　　说到这里的时候，林凡看到老人的眼睛都亮了起来。

　　“只不过在一次战斗中抵挡外敌来袭被打伤了，从此以后空有一身力量却无法用出来……”23sk.Com

　　“在家族中被其他强者顶替了位置，抢夺了本该属于我的东西……”

　　老人的眼眸中充满了愤怒的神色。

　　林凡沉默不语，没有说话。

　　这个时候他不知道自己应该说些什么。

　　对于古武家族来说这种事情很常见，并不是什么难以接受的事情。

　　只不过这种事情放在自己身上，任谁都接受不了。

　　“我不想再在家族呆下去了，见惯了人情冷暖，宁愿带着我这几个小兄弟一起做些打家劫舍的生意……”

　　“你把这个当成生意？”

　　林凡哭笑不得的看了老人一眼，摇了摇头，点了点餐桌，眼神之中充满了无奈的神色，“这都什么年代了，您老不会连手机都没有吧。”

　　“我……我刚开始做这个生意，这些东西也是一个叫五斗门的提供给我们的……”老人脸上带着一抹恼怒，瞪了林凡一眼。

　　显然，对于林凡拆穿他的话，让他感觉有些不舒服。

　　而林凡则是皱起眉头。

　　又是五斗门？

　　看了一眼，这些劫匪手中的枪械，林凡眯起了眼睛。

　　“这东西你们是怎么带在身上的？”

　　“这东西是上车之后他们才发给我们的，就连座位号也是他们发给我们的。”

　　老人如实相告，并没有隐瞒的意思。

　　林凡愣了一下，脸色蓦地大变：“不好！”

　　转头看向自己原来呆的那个车厢，胸口微微温热，脑海中顿时出现了自己车厢的画面。

　　车厢里已经混乱成一片，又有一群蒙着面的劫匪冲进了车厢，将车厢两边的门关闭。

　　而那些劫匪的目光在周围的乘客身上扫视，不过最终目光似乎在自己养父母的身上扫过。

　　林凡看得清清楚楚。

　　“这群该死的……”

　　林凡的眼眸中出现了一抹杀意。

　　本来没想置五斗门于死地，毕竟他们还是有很多可以利用的地方利用的好了，可以为麒麟队省很多麻烦。

　　然而没有想到……

　　五斗门居然自己来找死！

　　既然自己找死，那就怪不得别人了！

　　林凡站起身来，身上杀意凛然。

　　老人下意识的打了一个寒颤，眼神震惊的看向林凡。

　　这个年轻人身上的杀意比他之前见过的那些古武家族中的杀手杀意还要强烈。

　　“我劝你们这个时候把那些东西都扔了，然后老老实实的留在这里，不然接下来你们就是替罪羊了。”

　　林凡看了这些人，一眼脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　五斗门会这么好心帮助他们？

　　简直就是痴人说梦。

　　本来林凡还有些好奇，可现在却明白了，五斗门会给他们武器的原因。

　　就是为了做完五斗门想做的事情之后，让这位老人还有他的几个手下当替罪羊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十九章 五斗门再现免费阅读。https://xs.23sk.com 