
仅剩的一个名额究竟会落到谁的手中？

虚空中的伊姆也很好奇这个问题，但她并不敢继续窥探未来，有了参赛名额自认为不输于任何存在，更是第一个通关常回家看看的考生。

视频开始播放。

一开场就是重头戏，二档路飞暴打吞了所有影子的莫利亚，让那些影子重新吐了出来。

然后又是三档的接连暴走，被吞噬掉的一千个影子也暴走了。

第二个七武海月光莫利亚战败。

新世界。

“叽~嘻嘻嘻~视频上的我还真是够狼狈的，现在的我可不是当年的自己了。”

肌肉莫利亚重新回来了，拥有着远比之前更强大的力量。

视频中击败了莫利亚夺回了所有人的影子，本以为来不及的他们，却发现是虚惊一场。

大海上所有被月光莫利亚夺走影子的人都发现自己身上的影子重新回来了。

所有人都是喜极而泣和振臂高呼。

其中一个海贼船长更是震惊不已，一点也不相信手下的猜测，月光莫利亚当年是与四皇凯多分庭抗衡的存在，不可能被人轻易的打败。

草帽一伙人放松了下来，大妈逃出来的女儿更是向他们表达了谢意。

这时，娜美想起来岛上还有一个可怕的存在，另外一个七武海暴君熊，在如今的七武海当中，实力数一数二。

同伴们都震惊了，才刚打完一个，怎么又来了一个？

此时的暴君熊正在高处与更高层通话。

“他还有气吗？”

暴君熊：“不知道……”

“只要他还有口气，等他恢复后，我想让他暂时继续坐这个位子。具体措施等到后面再谈！如果继续罢免七武海，这个制度就会遭到破坏了。”

世界政府还下达了将岛屿上包括草帽一伙人在内的所有人全部消灭。

暴君熊答应了。

娜美的提醒才刚说话，人就出现在了他们的周围，所有被手掌拍到的人全部都原地消失。

索隆接受了暴君熊的挑战。

一场战斗打响，在战斗中暴君熊介绍了一下自己的能力，就是能把一切都弹飞的能力，并向草帽一伙人展示了一下大猫一样的手掌。

早已筋疲力尽，浑身伤痕累累的索隆努力的攻击，却怎么也不能破防。

山治看不下去了，一脚踢在了暴君熊的脸上，毫无作用。

压迫性的强大。

无比绝望的处境，完全看不到一丝一毫的胜算。

暴君熊制造了一个无比巨大的空气肉球。

草帽一伙人都在判断和猜测，想要找到一条活下来的生路。

“我可以放你们一马！”暴君熊突然说出这样的话，“但是，你们得交出草帽路飞的脑袋。”

乌索普脸色阴沉：“你想让我们出卖同伴吗？”

“来吧，把草帽交出来！”

“我们拒绝！”所有人异口同声的回答了。

暴君熊拥有革命军身份，也是少数知道路飞身份的人，见到这样的场面内心很感概，但表面上很高冷：“真是遗憾！熊掌冲击！”

强大的破坏力席卷了整条大船，将所有人都打败了。

伤害分摊到场上每一个人的身上，不足以伤到这些人的性命，他的目标是草帽路飞，带走草帽就好了。

“一刀流·狮子挽歌！！！”

绝境中的索隆再度爆发出惊人的战斗力，勉强破了一层障碍，让熊露出了里面的金属改造的机械手臂。

可是双方实力差距太大，最终被打倒了。

熊又介绍了自己的能力，并且介绍了世界上最聪明的科学家—贝加庞克，让观看视频的人更深入的了解了世界观。

索隆听明白了，毫无胜利可言，毫无希望可言。

“你无论如何……都要拿走路飞的脑袋吗？”

“那是最大的让步。”

索隆盘坐下来，请暴君熊拿走自己的脑袋，用来代替路飞的脑袋，并说出了自己的野心。

世界第一大剑豪。

“你既然有这么大的野心！怎么会愿意替他送命呢？”

“除此之外，我没有任何办法能救下他们了……如果连船长都保护不了，我的野心又从何谈起呢？”

索隆坚定的说出：“路飞可是要成为海贼王的男人！！！”

“等一等！你这个笨蛋！”

山治登场了。

“你要是死了，你的雄心壮志怎么办……傻瓜，大个子……别理这个绿藻头，要杀就杀我，虽然现在海军还不知道我的价值，但在不久的将来，这一伙人里最麻烦的角色，必定是我黑足山治！”

山治是血统基因的改造人，继承了类似于大妈和凯多的能力，更是杰尔马六六家族成员。

这句话没有说错。

正在诉说遗言的山治被偷袭的索隆用刀把打晕了过去。

看着接二连三赴死的草帽一伙人，暴君熊答应了索隆的要求，放过草帽路飞。

“我不会食言的，这点你相信我好了……不过，我要让你见识一下，什么是真正的绝望与地狱。”

暴君熊吸收了草帽路飞的所有疼痛与疲劳，形成了一个巨大的肉球。

先让一个小的试了试，剧烈的疼痛让索隆瞪大了眼睛，咳出了不少的血，瘫在地上奄奄一息。

“怎么样？”

“我只希望能换个地方……”

索隆承受了一切。

“你的同伴真是够朋友，真是有其父必有其子，龙。”暴君熊回去复命了，接下来的事情就交给他们了。

草帽一伙人都醒了过来，路飞就像是没事人一样蹦蹦跳跳。

唯有知情的山治在担心索隆的安危。

找了很多地方，终于找到了索隆的所在处，只见到地面上铺满了大滩的鲜血和索隆身上全身流淌的鲜血。

这一幕震撼无比。

真正的硬汉。

观看视频的所有人都产生了这样的想法。

那个男人，那个何时何地都站在船长身后的男人，承担了一切。

在乌索普想要归队时，也是他绝对捍卫了船长的权威。

无论路飞是不是傻子，但他在索隆眼中就是绝对的船长，是一艘船不可动摇的核心。

“你怎么流了这么多血……喂……你还活着吗？那家伙呢？这里发生了什么事？”

濒临死亡的索隆用最后的力气说了一句话。

“什么……都没有发生过……”

绝对的硬汉。

绝对令人震撼的话语。

另一边莫利亚也被自己的手下给救走了。

视频到此结束了。

观看视频的大多数人都被震撼到了，即便是那些强者也无法不动容这样的一幕，这样的话语，更是有大量的女性同胞尖叫出声。

“他一定能成为世界第一大剑豪的。”

网络的这个评论一下子变成了热搜台词，所有人都坚信视频中的那个男人能超越鹰眼成为世界第一大剑豪。

关于三道判断题是否正确显而易见了。

莫利亚被路飞打败，不是被乌索普打败，而视频中的对话也表明了莫利亚在被打败之后也没有被除名七武海。

所以倒霉的还是克洛克达尔。

新世界。

“罗罗诺亚·索隆，真是一个了不起的家伙，鹰眼看来你的位置很快就要保不住了。”

听到好基友香克斯的话，鹰眼冷漠的脸上产生了一丝笑意。

那个名叫罗罗诺亚·索隆的剑士，可是他认可和看中的，非常期待未来的挑战了。

伟大航路，魔鬼三角地带的海域。

“你这个绿藻头居然敢打晕我？”山治语气中带有浓浓的不满和一丝的傲娇，就连布琳都能听得出来他们的情谊是很深厚的。

索隆没有回答，但他们通过视频更了解对方了，再加上视频中没有的经历，草帽一伙人的伙伴情谊并不比原著中的差。

“嘻嘻嘻~我们继续去参加游戏，为了最后的决赛做准备。”

“啊~嘞嘞~我终于追上了你们，战国给我发私信说要让你们去海军总部一趟，放心，不是去抓你们的，是商量关于游戏的事情。

战国元帅认为通过吃鸡游戏能最大程度减少伤亡和击败对手，我们一定要在决赛中挫败世界政府，所以你们五人组很重要，毕竟其他人一般都是四人组。”

“哦~”

“原来如此。”

“我们明白了。”

草帽一伙人都同意了。

青雉看向克洛克达尔，对方点了点头，毕竟谁都对天龙人没有好感，谁都对高高在上的家伙很反感，世界政府就不该存在的。

克洛克达尔对星空的其他种族和其他的世界很感兴趣，想要去往那些地方，守鹤是他的伙伴。

多拉格答应他的事情就是让革命军作为自己的后盾，有什么好东西，有什么资源，有什么便利的东西都会带他一个。

一个人的力量终究是有限的，相比较浩瀚的星空，一个星球的资源都很渺小。

“草帽路飞！我要狠狠教育你们一顿！！！”

斯摩格的声音传了过来，刚看完视频正热血沸腾的草帽一伙人正缺一个对手，双方不言而喻，在莫利亚留下的三角诡船中大打了一场。

最终被草帽一伙人不讲武德的围殴，又被达斯琪拖后腿的斯摩格倒在了强化过的草帽三大战力手中。

“你真的很强，但我们也不是之前的我们了。”山治评价到位，战斗中收到的伤害以无法想象的速度恢复了。

一场战斗下来，比起另外两人毫发无伤，就是有点疲劳。

“这些人群殴的能力，如果是之前的我都会感到很棘手。”青雉吐槽了一句。

斯摩格很无语，明明自己都是大将之下最强的那一批人了，实力更是处于高速的增长期，顶多再过几年就能达到没有强化过的三大将水准。

但这群人怎么一个比一个夸张？

看着自己的手下达斯琪，弱是弱了点，但真舍不得抛弃。

“咕~哈哈哈~还有一个组队参赛名额，你们谁想要回答？”克洛克达尔丝毫不慌，轮到团队，鹤，贝克曼这种团队绝对是数一数二了。

最后的参赛名额他也有了。

世界有这么多精彩，他想看更多，要是能打败白胡子那个老头就更好了。

“啊~嘞嘞~克洛克达尔，你就别害人了，谁知道未来的超新星具体有多少人，更不知道超新星的具体名额，这道题目八成需要很多的失败者才能勉强答对，等到结果公布，那些回答错误的人又会追悔莫及。”

青雉见过太多太多了，一开始抱着赌徒心理，然后输个精光。

那道题目草帽一伙人放弃了。

这根本就是靠运气，靠猜测了，不过罗还没有放弃，他正在网上查找所有关于这些年有名的四海和伟大航路的海贼，想要判断出谁有可能是超新星，可以提高很大的概率。

这种想法海军总部的鹤和贝克曼都想到了。

“叮！莫利亚手下有一个差点击溃草帽三大战力的海贼是谁？回答正确者将开启新时代，获取第一次荣誉！成为回答正确者和雷利的专属副本！”

全大海：“？？？”

网络上。

“怎么会有雷利？不会是‘冥王’雷利吧？”

“我觉得有可能。”

提问的问题没有让他们有多震惊，这一次的奖励也没有让他们有多震惊，副本顶多是类似于游戏一样的玩意。

但雷利为什么会跟回答正确者一起参加？

刚刚回答香波地群岛的雷利，一听到这个问题就知道自己真的藏不住了，好在提前告知了海军总部。

不然还是去海军总部躲躲，正好去陪一下自己的船长。

通知了老相好夏琪，雷利就马不停蹄的又赶向了海军总部，这绝对是海贼生涯中最不可思议的事情。

一个海贼主动往海军总部跑……

新世界。

“嘛~嘛~莫利亚的手下听起来挺厉害的。”

“喔~咯咯咯~看来当年的失败还是让他涨了点教训的，当初如果不是那群九侠和御田被我骗了，有一帮武士帮我卖命，要不然还真有可能元气大伤。”

西海大豪杰莫利亚在凯多的主战场与凯多交战。

不像原著中路飞有各大超新星帮忙，有一国武士和九侠的帮助，莫利亚是一个人对战一个国家的武士，外加凯多的海贼团。

只能说当年的御田和九侠太蠢了，不知道借莫利亚的力量先扳倒凯多。

也有可能是怕引狼入室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69955741"  chaptername="第一百六十九章  索隆名场面！承担一切痛苦！">加入书签</a>
</div>
