    “利维斯将军，在今天下午的关键一战中，我的舰队和一支预谋已久的德国舰队相遇，他们出现的很突然，超乎了我们的想象，虽然在最后几乎是同时发现了对手，但是最终的战斗结果却让人感到羞耻，我的舰队彻底失败了，我将承担这次战败的全部责任。∏∈∏∈，德国人的损失并不大，他们还有足够的兵力发动进攻，如果可以的话，我希望您能和我一起承担起最后的责任，掩护ts18运输船队逃离战场，我已经给他们发出了解散船队的命令，但是船队过于庞大，航速也很慢，所以我希望阁下能提供帮助。”当利维斯看到了弗莱切的电报之后所有的不满和愤怒都被深深的恐惧所代替，他没想到自己一直处于生死的边缘。德国人又用同样的手段狠狠的阴了美国人一次。

    “他们的战斗力怎么就这么强呢？”作为航空母舰指挥官，他对海军航空兵十分了解，从弗莱切电报后面的记录中他得到了关于这支德国舰队的情况，对方的舰队力量和弗莱切差不多，都是2大1小三艘航空战舰。载机数量也差不多。甚至于双方的交手环境几乎可以用公平来形容，双方发现彼此的时间相差不过20分钟到半个小时。发动攻击的时间也不会差很多，按照美军内部的演戏来看，这样交战的结果应该是两败俱伤。但是现实是残酷的，弗莱切的处置堪称典范，但是最终的结果却是自己损失惨重，对方损失甚小！太可怕了！

    到现在。利维斯才真正的佩服弗莱切，不仅仅是因为他的直觉和才能。虽然后者的能力在美国海军中算是出类拔萃的，比有海上蛮牛之称的哈尔西以及斯普鲁恩斯只高不低。但是真正打动他的是弗莱切在逆境中不屈不挠的精神和战斗到底的意志！弗莱切坦诚的承认了自己现在能用的飞机数量不超过60架！自保都很成问题。但是他想的依然是如何先把运输船队救下来！

    “有您这样的上司是我一生的荣耀。”利维斯同意了弗莱切的计划。他开始整合剩下的资源，但是整合来整合去他发现自己的飞机连两艘轻型航母的编制都凑不齐，剩下两艘简直就是没有子弹的步枪，留着也没用，剩下的日子无疑是在刀尖上跳舞，那些没有飞机的战舰就让他们回去吧！最终利维斯带着一艘装满了f4f战斗机的轻型航母去和弗莱切汇合，然后剩下的3艘轻型航空母舰带着少量飞机迅速脱离战场，打不过你，跑还不行吗？

    庞大的ts18运输船队在晚上的时候就已经四分五裂。为舰队提供掩护的3艘护航航母也开始分头行动，其中两艘护航航母向着预定海域驶去，到了那里，他们将把自己的f4f战斗机交给弗莱切，然后让后者勉强可以凑出一支完整的舰载机联队，经过一晚上的折腾，到了第二天中午的时候，弗莱切的旗舰埃塞克斯号的机库和甲板终于重新装满了飞机，当然。这个临时拼凑的航空兵联队的战斗力也只能用样子货来形容，f4f战斗机代替了新式的f6f，飞行员更是以侦查和欺负潜艇为主，空战水平远远不如正规舰队。什么？你还想攻击德国舰队？德国人凭借着占总载机量将近7成的fw190战斗机完全可以用一只手就瓦解掉剩余美国舰队的进攻。

    七拼八凑出来的美国舰队可不敢再和德国舰队刚正面了。不要说攻击对手，甚至就连进入对方攻击半径都不敢！德国空军的反应速度和攻击力美国人可是领教了，300千米不到一个小时就打过来了！根本没时间准备！所以弗莱切的做法就是在保证自身安全的情况下派出飞机在规模较大的船队上空提供掩护。他们则老老实实的躲在外围。

    德国人的效率非常高，在和克兰克上校联系后。德国舰队分成两支对四散而逃的美国运输船队进行追杀，虽然ts18运输船队的解散让德国人无法一锅端。但是同时也削弱了护航力量。不少商船都是没有护航的，不要说航空母舰了，用航空巡洋舰的舰炮对付他们都有些奢侈，说句不好听的话，潜艇的甲板炮就可以让其中一些商船屈服！克兰克舰队散开在广袤的大洋上猎杀着四散而逃的协约国运输船，在雷德尔的舰载机作战半径中没有什么东西可以威胁到他们，此时主客之位对换，根据水上飞机和侦察机提供的情报，德国人肆无忌惮的使用无线电引导着波涛下的海狼对落单的运输船队试试攻击，仅仅在南大西洋之战结束后的第二天，克兰克舰队和潜艇部队就轻松的击沉了18艘运输船总计22万的吨位！而雷德尔舰队的战果更加恐怖！

    如果将克兰克的舰队比作攻击落单羚羊的猎豹的话，那雷德尔舰队就是狮群！他们不屑于追踪那些残羹冷炙，而是直接选择那些拥有一定规模的猎物，他们首先盯上的是一支拥有十多艘运输船的小船队！这支以运送粮食和补给为主的小船队遭到了多达50架飞机的攻击，这次执行作战任务的还是fw190f型轰炸机，在低烈度的战斗中他们都不需要护航，如果遇上f4f或者地狱猫的话，他们大可以把炸弹一扔然后立即变成空优战斗机分分钟教对手重新做人！

    大量的飞机呼啸着飞向了毫无防备的运输船队，让德国人没想到的是里面居然还有一艘装备着弹射器和喷火式飞机的商船航母，在最后的关头，这艘商船航母成功的将3架喷火5战斗机扔到了天上，但是刚刚上去，就被4架刚刚扔完炸弹的fw190战斗机盯上，过于老旧的喷火5战斗机在性能和高度都处于绝对劣势的情况下被轻松干掉，总共在空中待了不到5分钟时间！典型的战五渣啊！只能战斗5分钟的渣渣！

    随后这个运输船队的结果自然很简单了。整个攻击过程持续了不到30分钟，16艘运输船就被这群凶恶的秃鹰摧毁殆尽。数量稀少的高炮根本无法阻挡德国人的攻击，一发500kg高爆弹就可以轻易击沉一艘吨位近万的运输船。民用船舶的材质和设计完全无法和军用战舰相比，而且为了多装东西，它们的储备浮力非常少，一旦破损连挽救的机会都没有！

    不过在第二次攻击的时候，雷德尔碰上一些麻烦，他们攻击的第二个运输船队拥有20艘各种商船，估计总吨位在25万吨左右，如此大的一块肥肉雷德尔自然不会放弃，而同样。弗莱切也不会放弃！当第一波攻击机抵达的时候，他们碰上了约40架各种飞机，飞机的类型很杂，有f4f也有f6f甚至还看到了sbd轰炸机！没办法，这时候的弗莱切手中的底牌太少了，他必须给自己留一些战斗机，所以只能用sbd攻击那些携带着炸弹的ju90轰炸机了，但是悲催的是，这一次他们碰上的还是清一色的fw190战斗机！

    “干他们！”本来想着吃肉的德国飞行员突然发现了这些搅局者后自然是愤怒异常。这一波60多架fw190型飞机中有一半果断扔掉了负载投入到空战中，虽然美国人有数量优势，但是这次交战依然呈现出来一边倒的战局！因为美国人的机群中掺了太多的沙子，30架fw190就轻易的压制了对方40架飞机。双方在空中打成一团的同时，攻击机群也展开了攻击，剩余的30多架飞机在摧毁了十艘运输船后弹药耗尽撤离。

    弗莱切的努力多少还是有些用处的。以损失30架飞机的代价他们打掉了对方7架fw190战斗机。其中2架还是带着炸弹没来得及扔掉而被干掉了。就这样，最终还有一半的运输船逃出来虎口。而弗莱切机群的攻击让雷德尔也有些担忧，在刚刚打败了一支美国分舰队后。他们居然还可以整备大队规模的机群，这一点着实超出了雷德尔的预料，让他在随后的行动中也倾向于谨慎。但是即使这样，就在海战结束后的第一天里，德国海军就击沉了50万吨以上的各种运输船！协约国在南大西洋的航线瞬间处于崩溃的边缘！

    虽然弗莱切的行动无论从军事上还是从心理上让德国人稍稍收敛了一些，但是也仅仅是收敛，如果说在此之前，弗莱切手中一个拼凑出来的完整航空联队还能吓唬一下对方的话，那么在挽救了半支运输船队后，弗莱切剩下的力量也只有在对方发动攻击的时候勉强抵挡一二。只要碰上了，雷德尔又足够坚决，老天再不帮忙的话，弗莱切剩余的舰队也是被一波推死的节奏！

    在当天晚上，弗莱切再次向协约国海军总部发出了数封电报，在这些电报中，他详细介绍了德国海军航母舰队的作战特点，并且在电报中提出了自己的一些看法，当然，这些都是从技术层面提出的，作为败军之将的他并没有给自己的失败做出太多的申辩。更没有对接下来的战略战术做规划，因为说实话，战争打到这种程度，他也不知道下一步该怎么办了，因为他摸不清德国人下一步的脉络。

    目前的德国人可谓是满手的好牌，属于怎么打怎么有的阶段，即使德国人没有支援南大西洋的计划，那么单纯凭借手中力量，至少一周到半个月之内，协约国在南大西洋的船队可以用见光死来形容！因为在此之前，协约国根本抽不出一支拥有足够震慑力的舰队来攻击对手。德国人完全可以见招拆招。

    弗莱切曾经站在对手的角度考虑他们下一步的计划，架设，对方没有额外力量的介入。（好吧，这个架设他都不太相信了。）最最乐观的估计也是要用一个拥有三艘航空母舰的舰队才可能打赢对手。为了保证搜索力度，协约国至少要弄出两个舰队编组以便扩大搜索范围。这就需要6艘正规舰队航空母舰。这对于现在的协约国海军来说几乎是无法接受的，战沉了1艘再派出去6艘，那么在欧洲的协约国舰队主力还能剩下什么？德国人要是从地中海杀出来的话，剩余的协约国舰队只有两个选择，要么退回美国本土要么和对方做一场，而要是死磕的话，胜算真的不大，靠着欧洲海岸的话，反而是德国人更有优势，因为在法国的协约国空军已经被大大削弱，而德国空军依然攻势如虹！

    弗莱切感觉自己陷入了一个两难的选择，现在的协约国海军无论是在欧洲还是在南大西洋都是绝对劣势，而这两个地方又不是可以丢掉的存在！他在脑海中推演了无数遍双发的情况，但是无论如何，他找不到破局的地方。这倒不是他能力不行，而是双发海军力量本来就接近，当一场交战崩掉了全局的一角之后，弱势的一方很难再挤出一支机动力量来补上这个缺口！“算了，还是交给上位者处理吧，我这一次回去是什么结果还难说呢。”弗莱切有些自嘲的说道。

    虽然弗莱切想的已经够糟糕了，但是实际上的情况更加糟糕！因为从全局上看，南大西洋的战局已经彻底糜烂了！如果不迅速下狠药的话，那么情况不堪设想，随着德国海军的行动，因为损失、规避或者延期的运输船队会让整体运输量下降3成左右！除了从美国东海岸直接前往欧洲的北大西洋运输线和途径巴拿马运河的运输线还算安全之外，南线的海上运输已经没有稳定可言了！此时输送到欧洲的物资根本不够前线消耗的！甚至于英国人都开始和美国人挫伤来削减输送法国的物资来增加英国的储备，而美国人在明面上没说同意，但是在私下里却让一些给法国运输物资的船走南线，而实际上南线是走不通的，顺手让这些船队暂缓出发。这是一个十分危险的信号！法国可能真的挡不住了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友地狱皇女、不变的星、大大斑的月票支持~~~。(未完待续。。)u