    墨顿猛然翻身上马高呼道：“注意调整方向。”

    “得令！”薛仁贵高声道。一颗接一颗的手榴弹在领头黄羊不远处炸响，巨大的声响不断的刺激黄羊群飞奔而去，同时，整个羊群的方向在火器监将士的不断调整下，朝着唐军埋伏的圈子飞快的奔去。

    “到了！”

    墨顿看到前方隆起的小山丘，微微松了一口气，小山丘之后，唐军已经布置了陷阱，这一次黄羊群定然插翅难逃，有了这批黄羊群大军的粮草压力就能缓一口气了。

    “射！”只听一声大喝从山丘后面传来，

    顿时黑压压的一大片箭雨朝着飞奔的黄羊群射去，瞬间黄羊群摔倒一片，整个羊群顿时惊慌失措起来。

    然而这并不是结束，一波又一波的箭雨毫不留情的射来，原本准备敌军的身上的三段射，这一次毫不保留的使用出来。

    整个黄羊群，想要掉头，却为时已晚，很快一众骑兵合围，整个黄羊群只有小部分侥幸没有进入包围圈才得以幸免，其他的全军覆没，注定成为大军的食物。

    在一个山丘上，李靖全程的看着眼前黄羊群覆灭的过程，不禁为之动容，道：“羊群效应竟然恐怖如斯。”

    细极思恐，他又何尝不是最前方的那个领头羊，一个失误恐怕就会让大军陷入万劫不复。

    …………

    就在北路军好不容易有了一次打牙祭的机会之时，侯君集带领的南路军遭遇了最严峻的考验。

    高原反应！

    吐谷浑的地势南高北低，地势越高，高原反应就越强烈，侯君集为了最快速度追击吐谷浑，全速朝着南方行军，最终酿出严重的后果，不少唐军高原反应十分的强烈，头痛欲裂，战斗力大减。

    “侯将军！不能再向高处进军了，已经有三成将士得了高原反应，如果遭遇吐谷浑，恐怕根本无力作战。”李道宗一脸焦急的道。

    侯君集脸色一沉，对于高原反应他并不陌生，一年前墨家子就曾经提出过高原反应的原因，乃是因为这里的地势过高、空气稀薄，因此军中对此并没有多少恐惧。

    侯君集用力的吸几口气道：“据说高原反应服用红景天有些效果，将士可曾服用？”

    李道宗苦笑道：“临行前医家子弟已经给将士们给将士服用过红景天，不过效果并不明显。”

    按照之前的预测，普通人高原反应的比例乃是七成，如今只有三成，服用红景天虽然有效，但也是差强人意。

    “军令如山，大军不能停下。”侯君集摇摇头说道。

    李道宗皱眉道：“可是不少将士已经支撑不住了，”

    这些将士都是大唐男儿，上阵杀敌就是在强大的敌人也无所畏惧，不过眼下，高原反应却让铮铮男儿苦不堪言。

    侯君集点了点头，一脸凝重道：“看来你我也只有分兵了。”

    李道宗眉头一皱，不可思议的看着侯君集，他们南路军的兵力本来就不多，如果再分兵恐怕就显得有些兵力单薄了。

    “据墨家子所言，高原反应一旦发病虽然无药可医，但是同样只需三到十天即可不药而愈。我来统领正常的将士继续往高处行军，你则统领得了高原反应的将士在地势较低之处行军，待十天之后，将士们高原反应痊愈之后，两军再次汇合。”侯君集解释道。

    “看来也只有如此了。”李道宗看着一个个虚弱的将士不得已道。

    很快，南路军再次分兵，分别向西，好在一路上并未吐谷浑骑兵，直到十天之后，两军这才再次汇合。

    “呼！”

    李道宗和侯君集这才松了一口气，高原反应这个难关算是度过了。

    然而他们没有想到的是，高原反应对他们来说，只有一个开胃小菜而已，真正的困难才刚刚降临。

    夜幕降临，南路军汇合后的第一夜，大军就在茫茫的大草原上，安营扎寨，大地很快陷入了一片寂静。

    “好冷呀！”一个巡逻的将士猛然打了一个寒颤，不由自主的缩了缩身上的单衣。

    几乎同时，所有的南路军将士全部都被冻醒，整个南路军大营很快沸腾起来。

    侯君集穿上一件单衣，猛然掀开营帐，不可思议的看着营帐前草地上的白花花的一片。

    “下霜了！”侯君集满脸震惊道。要知道这可才是五月中旬，长安城乃是炎炎夏季，身披单衣就觉直冒汗，而在吐谷浑南部竟然夏日下霜。

    “侯将军，我军都是单衣，这鬼天气天寒地冻的，恐怕将士们承受不了呀！”李道宗忧心忡忡道。

    全军将士几乎都是单衣，根本无法御寒，若是再这样下去，恐怕不用大战，唐军自己就损兵折将。

    侯君集一脸凝重忽然抬头看了看天上皎洁的月光，灵机一动道：“传令下去，立即拔营行军。”

    李道宗不解道：“可是我军将士还没有休息。”

    “此刻天寒地冻，哪怕是停留一夜，将士也无法安眠，从现在起，我军将昼伏夜行。”侯君集坚决道。

    高原之上，昼夜温差大，夜间的温度太低，夜间行军，让人马不停走动，好歹也能御寒，如果夜间休息恐怕定然会有不少将士在睡梦中冻死、冻伤，白天的温度虽然比平原要低的多，但是让将士安然入眠也是足够了。

    “恐怕也只有如此了。”李道宗叹了口气道。

    “此乃不过是权宜之计，等我南路大军追到了吐谷浑的残余部落，定能夺其辎重，到那时我军自然不必受这苦寒了。”侯君集安慰道。

    他怎么也想不到自己如此迫切的想要追击吐谷浑，最要紧的是为将士们弄来一件保暖之物。

    很快，大军立即拔营，趁着月光，连夜行军，等到白天太阳升起的时候，再安营歇息，同时，唐军斥候直接外放出百里，疯狂的开始搜寻吐谷浑部落的踪迹。

    然而让他们失望的是，他们一连追击两千余里，却根本没有见到一个人影，大军行驶在荒无人烟的高原之上，夜晚迎着刺骨的寒风行军，白天趁着天气转暖抓紧休息。

    整个大军犹如荒野中的幽灵一般，在漫无目的的游荡，最困难的时候，大军缺乏水与草，士糜冰，马秣雪，悲壮至极。

    南路军成为了名副其实的难路军。