    “那你们就这么说定了？”墨靖轩有些怀疑地看着他们，但更担心的，却还是另外一件事。

    “你还有意见么？”曲檀儿挑眉，笑问着。

    “如果哪天轮到我了，你们会不会也是这样谈成？”墨靖轩幽怨之色，是那么明显。

    曲檀儿还没话。

    墨连城却陡地悠悠道：“你这么说，倒是个不错的建议。”

    “额？”曲檀儿一怔，马上也附和地点点头，“嗯嗯，城城说不错，那是肯定不错的。”

    “真乖。”墨连城又给了她一个赞赏的眼神。

    两个人，温情脉脉流转。

    真的，已经再也容不下任何人了……

    墨靖轩嘴一闭，缄默无语。

    “北原国那边怎么样？”虽然墨凤阳人不怎么样，脾气也挺坏，但毕竟还是个女人，曲檀儿也要了解一下，替她想想。

    “野蛮。”不料，墨连城就两个字形容。

    “哦？”野蛮？正好，和某公主配。曲檀儿又问：“那边冷吗？”

    “常年下雪。”

    “啊？”曲檀儿颤了颤，唉，下雪啊，冷了吧。

    无奈，要怪，只能怪某公主运气不怎么样。

    “八嫂，要是你不放心的话，那不如这事就先暂时放下，再不然就算了吧。”墨靖轩是真的怕这事就这样定局了，小心翼翼地跟她打着商量。

    曲檀儿微微将视线一移，落在墨靖轩身上，今日，他怎么啦？怪怪的，老是替墨凤阳说话？平时也没瞧见他有多关心墨凤阳。可是，算了？有那么容易吗？

    “十四，你说算了？”她再确定一次问问。

    “是啊，这事不急，以后再说吧。”墨靖轩干笑一把。

    “和亲这种事，向来不都是挺急的吗？”

    “但是八嫂，那换个人去吧。”

    “好啊。”曲檀儿美眸一闪，一下子变得很好说话。

    “……”墨靖轩却突然感到不安了。

    “既然十九公主不去和亲，那不如就照你八哥说的，你娶了和亲的公主吧。刚刚我那么坚持也是替你着想，瞧瞧，你还不领我的情，没办法，唉。”曲檀儿耸了耸肩，一脸无奈，也像不再替他操心，管这事。

    她看向墨连城，而墨连城竟又无下限地点头附和。

    墨靖轩表情僵了僵，想死的心更重！

    他是怕死了这话成了真，就连话都问得小心翼翼。可是，他会阻止，就是由于他对墨凤阳的个性很了解，到时会闹出什么有点难以预测……可是，让他去和亲，肯定不乐意了！

    “八哥，你该不会是来真的吧？”

    “你不是一直都在替凤阳说话吗？”墨连城没直接回答。

    “我错了，我认错了还不行。八哥……”墨靖轩赶紧求饶。

    “迟了。”墨连城淡笑，没给他有机会缓神。

    “八嫂，我真的错了，不敢了，你求求八哥，别让这事当真了。”

    “我无能为力。”曲檀儿摇摇头，一脸的爱莫能助。

    不是她不想帮，而是她根本就是故意的。

    谁让他今天敢不帮她……她是很小心眼的。

    额，可怜的十四……