    陆逊是没有直接说孙翊要纳恽清做妾，但孙翊正妻乃是徐氏这是众所周知的事。

    已有正妻还要恽清入门，不是去做妾又是去做什么。

    虽然孙翊贵为吴侯，乃是江东之主，但恽氏门第之高，实乃江东翘楚。

    若是孙翊未成亲，求娶恽清为妻，那自然是一件美事。

    但如今孙翊是想让恽清做他的妾，是想让恽氏的嫡长女无三书六聘，媒妁之言而入孙府做小。

    这让一直看重家族声望的恽泰，怎么能接受这件事。

    各地诸侯多有纳名门望族做妾者，但那多为旁支或者是庶女，身份又怎么能和为嫡长女的恽清相比较。

    恽泰气愤至极。

    而且恽泰虽然迂腐，但他不傻。

    在如今的这时局中孙翊纳恽清做妾，肯定不会像是陆逊说的那般只是因为单纯的仰慕。

    虽然恽泰想不通内中情由，但他本能的感觉到事有蹊跷。

    因为气愤，因为担忧，恽泰直接就开口拒绝了陆逊。

    陆逊并不诧异恽泰会有这样的反应，他放下酒杯起身劝恽泰道，“伯父请三思。”

    若是方才恽泰心中对恽清嫁给程咨还有一分同意的话，此刻他心中对孙翊纳恽清为妾这事，那就是半分同意也无。

    恽泰也站起身来，他指着陆逊说道，“想来你已经投效了吴侯，吴侯英明神武确是明主，你投效于他也是一桩美事。

    但人各有志，吾断不会让吾嫡女嫁给吴侯为妾。”

    “此事万不可商量。”

    陆逊为孙翊求纳恽清为妾，这足以证明陆逊已经投效了孙翊。

    江东士族中投效孙翊的也有一些人。

    虽然之前陆逊流露出过对孙氏的不合作，但恽泰如今对陆逊投效孙翊并不算太吃惊。

    陆逊是个有责任感的人。

    陆逊自小背负的太多了，年仅十数岁就要将陆氏的门庭操持起来，让陆氏一族没有因为陆康之死而就此没落。

    这些恽泰一直看在眼里。

    因为陆逊是陆氏族长，所以他的一切举动都要建立在，家族可以生存的基础上。

    如今陆逊选择投效孙翊，恽泰想来大多还是为了陆氏的生存考虑，这一点恽泰表示理解。

    不过虽然理解陆逊，但不代表恽泰会认可陆逊的做法，这一点从刚才他那一句人各有志就能说明了。

    而且理解陆逊也不代表恽泰会让恽清，给孙翊做妾。

    恽泰态度之决绝让程普侧眉，陆逊也叹息了一声。

    程普没有动怒，江东士族都这个样子，视名声为生命，他早就见怪不怪了。

    他起身对恽泰说道，“子和当真不再考虑一下？”

    恽泰拂袖冷然，他说道，“当真。”

    程普笑了起来，又是一个不见棺材不落泪的人。

    要不是考虑到恽清可能会成为孙翊的妾，程普早就已经掀桌子了。

    不过君侯想做的事，做臣下的一定要帮他做到。

    程普挥挥手，他让亲卫将方才陆逊准备的两件物件，放在客厅中的案上。

    然后他对着恽泰言道，“这是君侯让吾等准备的，吾再给你一个时辰考虑，希望你能明白什么是识时务。

    好自为之。”

    程普在孙翊面前是德高望重的军中宿将，是尽心辅弼孙翊的三世老臣，他一向温厚。

    但在别人那里，论资历，论地位，纵使别人军职比他高，但在军中的分量，他依然是最重的。

    三代老臣之首的程普说出以上的话语，充满了底气。

    在说完好自为之这句话后，程普领着陆逊一同离了客厅。

    在回到恽府门外之后，程普对着身旁的亲卫命令道，

    “速去调兵。”

    得到命令之后的亲卫，即刻领命而退。

    陆逊在一旁担忧的看着恽府的牌匾，程普顺着陆逊的目光也看向那块金碧辉煌的牌匾。

    他对着陆逊说道，

    “同为名门族长，恽子和比之伯言，实在差上太多。”

    “他以为名士节操便是清高，但吾认为名士节操之本在于责任二字。”

    “为家之责任，为民之责任，为天下之责任。”

    “伯言能够投效君侯，吾替君侯感到开心，也替伯言感到开心，

    但你心中不需有所芥蒂。

    若是那恽子和还是执迷不悟的话，过会吾会向你证明，你的选择是明智的。”

    说完后，程普对陆逊露出了一个笑容，陆逊看着程普的笑容，若有所思。

    恽府的客厅之内，在程普与陆逊二人走了之后，恽泰还一副怒气未消的样子。

    坐在他身旁的常氏，连忙抚着恽泰的胸宽慰起他来。

    在常氏的宽慰之下，恽泰的怒气也没那么严重了，他的脸色渐渐恢复了平静。

    看到恽泰神态变缓，常氏小心翼翼地开口说道，“吾以为将常乐给君侯做妾，并非全是不妥。

    君侯与常乐早有情谊，常乐入门之后虽是妾室，但应当不会受到冷落。

    而且如今孙氏势大，夫君刚刚那么严词回绝了程县尊，怕是有点不妥。”

    常氏本是一片好心。

    但恽泰听后，心中的怒气又开始腾腾的往上涨着，常氏看到恽泰的脸色再度转冷，也就识相的闭嘴了。

    厅内的气氛一下子有些冷场。

    随后常氏看向程普临走前，放在案上的两件事物。

    那两件事物放在木盘之中，又用布盖着，看不到是什么东西。

    常氏想起程普说这是孙翊准备的，她心中有了好奇之心。

    她走过去想掀开布，看看那两件物品到底是什么东西。

    恽泰看到常氏的这番举动，也并未出言阻止。

    毕竟这是孙翊让人准备的东西，不看就那样放在一旁，是一种失礼之举。

    常氏来到放着这两件事物的案前。

    她掀开盖在上面的布，在看清布下面的是什么事物之后，她吓得倒退了几步，并且惊呼了出来。

    常氏的惊呼，让恽泰也转头往这边看来。

    在看到那两件物品为何之后，恽泰脸上浮现惊惧之色，手中的酒杯吓得跌落在地。

    那摆在木盘之中的两件事物，

    一件是大红的嫁衣，一件是苍白的白绫！

    那条白绫很长，此刻在烛光的照耀下，似乎发出了幽幽的光。

    这光让恽泰的心中惊惧更甚。

    孙翊的意思很明显，要么嫁，要么族。

    恽泰刚才敢不顾程普的威胁甩脸色，那是因为他以为程普只是臣子，他并不能代表孙翊的态度。

    但如今孙翊的态度明明白白的摆在这里，这让恽泰心中一下子被惊惧填满。

    常氏此刻脸上的神色也充满了慌乱，她强制压抑住害怕不安的心情，对着恽泰呼道，“事已至此，你还不许吗？”

    常氏充满惧意的呼叫，让恽泰从惊惧中醒转。

    他站起身来呆呆的看着那条白绫，看了许久后，他的目光又转向那嫁衣。

    最后他无力的跌坐在了座位上。

    他现在开始有点赞同陆逊的做法了。

    ...

    一个时辰的时间过得很快，在门外的程普瞅着时间快要到了，他命身后的士卒列起阵来。

    经过一个时辰的调兵，程普的身后已经聚集了数百精兵，并且人数还在不断增加着。

    要么不做，要么做绝。

    要真的要对恽氏动刀的话，那就不能让其有任何反扑的机会。

    程普此时心中，连恽氏的罪名都想好了。

    就在气氛剑拔弩张的时候，恽氏的大门打开，从中走出了恽泰及常氏。

    跟在他们身后的，是一位穿着大红嫁衣的女子。

    恽泰与常氏带着恽清来到府门外，他们看到了那正在列阵，并且不断集结中的士兵后，全都吓得冒出了一身冷汗。

    月光下，数百精卒身披精甲，眼露寒光，在这幽暗的巷子中，他们就像数百把即将出鞘的利刃一般。

    若是恽泰再晚一点做了决定，那么这数百把利刃就会狠狠砍向恽氏一族。

    恽泰心有余悸，他现在双腿都有些站立不稳，他本是一介书生，何曾见过这等场面。

    他颤抖着手，将恽清牵到了身前。

    一身嫁衣的恽清此刻在月光下，显得更为美艳动人。

    程普见到恽泰终究没有犯傻，脸上露出了笑容，他下马来，对着台阶上的恽清拜道，

    “臣，拜见恽夫人。”

    恽清虽是孙翊的妾，但对程普来说，从今夜起恽清也算他的半主了。

    程普一开口，其身后的数百精卒也齐齐喊道，“拜见恽夫人。”

    言出身动，数百精卒齐齐对恽清弯下了腰。

    数百人的喊声在这寂静的深夜，显得尤为嘹亮。

    这嘹亮的喊声由地而起，直上月宵。

    附近的民居全都亮起了灯火，这情景在陆逊看来，有点像那夜的吴县城西一般。

    但不同的是，吴县城西因丧事而骚动，而这毗陵城西则因为喜事而骚动。

    恽泰忍住心中的激动，将恽清带下台阶，带到了程普面前。

    方才他心中有多惊惧，在看到程普及数百士卒对恽清的尊敬之后，此刻心中就有多激动。

    恽泰因为心情激动，对程普说道，“德谋，你方才颇为失礼。”

    程普听后心中摇了摇头，果然人的本性难改，都到了这时候了，恽泰还纠结于方才厅上的事。

    不愧君侯说他迂腐。

    对于恽泰的话，程普笑着回应道，

    “吾本以刀兵起家，奈何以礼非之？”

    恽泰听后瞬间愕然。

    程普说的是他，还是孙氏呢？

    1603456306

