    轿子离奇消失，让苏然二人察觉到了不对劲，愣在了原地。

    “大哥，怎么办，要不要追上去看看？”

    香蕉有点不甘心，好不容易遇到的机缘，就这么稀里糊涂的错过，那怎么能行？！

    “别急，可能是个陷阱，先让我宠物去试探一下。”

    苏然的顾虑比较多，他和系统打过多次交道，机遇和危险是永远成正比的，不用指望系统能白送机缘，连想都不用想！

    分身雷蝠被苏然召唤了出来，朝着轿子消失的位置飞了过去，他深信，这轿子不可能无缘无故的消失，一定会在现场留下蛛丝马迹！

    可惜的是，地面上杂草丛生，雾气缭绕，根本看不透周围的环境，想找到线索何其难，无奈之下，苏然只好指挥分身雷蝠朝着下方冲去，哪怕沾染上鬼咒，也在所不惜！

    好在，沾染上鬼咒的雷蝠，只附加了持续减血的状态，并没有限制行动力，它跳到地面上，透过层层毒雾，终于被他发现了异常。

    一面镜子出现在了他的视线中，闪烁着诡异的光芒，危险的气息透射而出，让苏然潜意识的不敢接近。

    “难道说……这小鬼抬轿，还真是海市蜃楼？”

    苏然有点相信自己之前的猜测了，为什么射箭无法出现效果，连仇恨值都吸引不到，用虚像来解释，那就可以行得通了，镜子本来就有反射光线的效果，再加上空气折射，这才呈现出了假象。

    只是……

    本体在哪里？

    苏然抬头看向上方的太阳，根据太阳光线与镜面的角度，还有影像所消失的地方，通过这些已知条件，不难找到本体的坐标！

    就在苏然沉浸在解题过程中，分身雷蝠无法抵抗鬼咒毒素的侵蚀，变成一具尸体，摔倒在地，骸骨被腐蚀的连骨渣都没剩，可见这鬼咒毒素的杀伤力得有都强了。

    “覆水大哥，你的宠物已经挂了！”

    香蕉作为一个优秀的精灵弓箭手，视力方面天赋异禀，雷蝠死掉的那一刻，并没有躲过他的观察，而让他感到诧异的是，覆水大哥就像是没有看到似的，还在那发着呆，没有任何的反应。

    “大哥，大哥，你没事吧？”

    见苏然如此的异常，香蕉产生了一个不好的想法，覆水大哥不会是中了鬼咒了吧？！

    不好！

    香蕉呼吸一窒，正要过去搭救，意外看到了苏然手中攥着的万古舍利，那颗悬起来的心，瞬间落回了肚子里。

    万古舍利对于毒素有着天生的克制，他在精灵之森的时候，亲眼见到过舍利的威力，鬼咒毒雾想要伤害覆水大哥根本不可能，这也就是说，自己刚才的担心是多余的。

    “香蕉，跟我来！”

    苏然在计算出想要的答案后，没有任何犹豫，直接跳下了树，朝着右前方快速行去。

    “哎哎，大哥你等等我！”

    香蕉感到相当纳闷，没时间多想，小跑着追上苏然，悄声问道，“大哥你是不是有了什么新发现？”

    “嗯，我知道小鬼抬轿的秘密了。”

    苏然相信自己的计算结果，这是最基本的物理题，虽说他荒废了一年的学业，可这点信心还是有的。

    “秘密？什么秘密？”

    听到苏然所言，香蕉更加纳闷了，脑子里一团浆糊，连声问道，“你知道秘密是好事，可这么急着离开干嘛，解开秘密获得奖励再离开不行么？”

    “咱们现在就是去解密。”

    苏然故弄玄虚的说道，并没有解释的意思，因为他明白，一会儿就真相大白了。

    “……”

    香蕉噎死的心都有了，见苏然不愿多说，他也就不再多问，闷头跟在后面，他倒要看看，离开现场后，还解的哪门子密！

    此时的苏然走的并不快，毕竟他还要吸收这么多的鬼咒毒雾，速度上自然而然的降了下来。

    “奇怪，那些鬼族怪物怎么少了这么多？”

    苏然感到很是诧异，想当初他第一次来鬼界的时候，鬼妖鬼差的数量可是有不少，现在倒好，除了那小鬼抬轿，就再也没有见到一只鬼差了，鬼族什么时候萧条成这样了？

    “附近的鬼怪都进入寒冰沙狱了，这里怪少也是正常。”

    香蕉一语道破天机，替苏然解了心中的疑惑。

    “难怪，看来咱这次来的正是时候，少了这么多鬼怪挡路，无形中降低了不少任务难度，很不错！”

    苏然咧嘴笑了笑，指着前方那大片浓雾说道，“所料不错的话，小鬼抬轿应该就在那里。”

    话音刚落，浓雾中隐约出现了一顶血红色的轿子，非常的显眼。

    “你怎么知道的？”

    香蕉一脸震惊的看着苏然，“大哥你真神了，怎么算到的？莫非……你有预测天机的能力？”

    “什么预测天机，哪有你说的这么玄乎！”

    苏然非常满意香蕉的表现，乐呵呵的说道，“学好数理化，走遍天下都不怕！这是典型的物理题，上学都学过，一看你就没好好上学！”

    “咳咳，别和我谈学习，我九年义务教育所学到的知识，都已经还给老师了……”

    香蕉的脸色有些发红，还好有诅咒鬼面遮掩，这才没有显得太过丢人，“学那么多做什么，有大哥你在，没有知识一样混得开！”

    “……”

    苏然都懒得多说，这种人就是为自己的成绩差找理由，学习至关重要，这种想法完全不可取！

    “覆水大哥，接下来怎么办，要不要攻过去？”

    “走。”

    这次苏然没有任何犹豫，当场应了下来，带着香蕉朝前方的轿子行去，分身雷蝠已经挂掉，只能由自己去亲自探险了。

    “香蕉，情况若是不妙，立马就逃，千万别逞能！”

    苏然不放心的叮嘱道，“这小鬼抬轿应该不是一般的剧情，一定要小心应对！”

    “大哥你就放心吧，我什么时候让你失望过？”

    香蕉好奇的看着浓雾被一层层剥去，那顶轿子越来越清晰，心中的那股兴奋劲越来越强烈，他迫不及待的想要知道，这轿子里面，究竟隐藏着什么秘密！

    然而。

    命运就好像和他俩开了一个天大的玩笑，当他俩感到那里的时候，那顶轿子又消失了。

    地面上多了一面明亮的镜子，在这片空间中相当显眼。

    “我勒个去，这些小鬼是和咱们捉迷藏呢？”

    香蕉那满心的期待成了一场空，甭提多郁闷了，恨不得多发几句牢骚，见苏然正在观察那面镜子，到了嘴边的话又憋了回去。

    “这是我发现的第二面镜子了。”

    苏然观察了片刻，探查术也查不出个所以然，用大胯蹭了蹭，也收不进去，他有种想要将镜子击碎的想法，“香蕉，这应该是一处法阵，像这样类似的镜子应该有不少，想要找到小鬼抬轿，不是一件简单的事情。”

    “这……是不是类似于迷踪阵之类的法阵？咱们是不是困在里面出不去了？”

    香蕉吓了一跳，目光扫向四周，浓雾渐起，这让他浑身一颤，感觉像是掉进妖怪窝里似的，总算是明白了唐三藏被抓前的感受。

    “没你想的那么麻烦。”

    苏然再次计算了一次，对准了南边的方向，“走，去那边。”

    “都已经晃点咱两次了，这次要还是虚像，我就把这破镜子砸了！”

    香蕉用力瞪了脚下的镜子一眼，在他看来，之所以能够被困在这里，全都是因为这些镜子的缘故，把镜子砸掉，所有问题也就不成问题了。

    “还不到砸镜子的那一步，随我来。”

    苏然沉下了心，朝着前方走去，多亏他有万古舍利护体，这才不用顾虑鬼咒毒雾带来的危险，这任务难度无形中降低了不少。

    可当他们赶到下一个地点的时候，意外发现，这所谓的小鬼抬轿并没有出现，这让香蕉一度怀疑，是不是苏然计算出错了。

    “不可能。”

    苏然连想都不想，直接否定了这个猜测，这道物理题对他而言，一点难度都没有，完全不可能有出错的机会，他有这个信心，至于这小鬼抬轿为什么会不出现，这点他还真解释不了。

    “先去看看这面镜子不就知道了，只要镜子在，这就说明你没计算错，而是那虚像到时间消失了。”

    香蕉考虑的很简单，朝着脚下的地面寻找那所谓的镜子，可让他没想到的是，镜子没有找到，反倒找到了一处深不见底的地洞，隐藏在草窝中，差点被他给忽略了。

    “大哥，你快来看！”

    香蕉兴奋的招呼着苏然，指着地洞喊道，“这里有新地形！”

    “新地形?”

    苏然闻言一喜，快步走到香蕉那里，看着那处地洞，低声说道，“看来这秘密就隐藏在下面，走，下去看看！”

    “大哥，你这样未免也太草率了吧，万一下面是陷阱咋办？”

    香蕉的心中充满了担心，有点不敢往下跳，忍不住劝说道，“要不你还是先让你宠物探探路，没危险咱们再下去也不迟，大哥你说是吧？”

    “没错，是我考虑的有点不周，理应如此。”

    经过香蕉的提醒，苏然这才意识到，他有点被情绪所左右了，调整了一下心态，这才将分身雷蝠再次召唤了出来，将这艰巨的任务压在了它的肩膀上。

    雷蝠命苦的飞进了地洞，朝着下方飞去，在苏然的操控下，雷蝠飞的很慢，仔细探查着周围可能存在的危险。

    还好。

    系统没有太过绝情，雷蝠非常顺利的飞到了地洞的底部，苏然的视线附着在雷蝠身上，这才发现，地洞下方的空间别有洞天，眼前的地形能有足球场那么大，视野开阔了不少。

    在这空间深处，被黑暗所吞噬，根本看不清里面有什么，不过，里面绝对不太平，不能存在任何侥幸！

    “香蕉，你要做好心理准备，说不定会有一场恶战，也有可能会将生命丢在这地洞里面！”

    苏然一脸凝重的说道，这地形他看不透，却让他察觉到了危险，分身在里面待得越久，这种危险的感觉就越强烈。

    “啊？下面这么危险？要不然还是算了吧，先把任务完成了再说……”

    香蕉被苏然那严肃的语气吓的脸色有些发白，忍不住打起了退堂鼓，从之前那小鬼抬轿，他就察觉到不对劲，把他俩引到这里，肯定是当成了狩猎的猎物，正等着他俩上钩呢！

    “瞧你这怂样，就这点胆量？”

    苏然咧嘴笑了笑，“都已经到了这地步，再不去将秘密解开，未免太可惜了点，只要咱俩谨慎一点，还是有希望能够通关的。”

    “行，那就听你的！”

    香蕉深吸了一口气，摆出一副悲壮的姿态，“大哥，你可一定要坚持到最后，我的小命就靠你了！”

    “放心，你这两根还魂草，总不能浪费了，一定用到你的身上！走了，下去探险！”

    苏然把话说完，没有任何迟疑，直接跳下了地洞，将香蕉一个人留在了地面上。

    “大哥，你倒是等等我啊！”

    香蕉一个人可不敢在这停留，将心一横，也跟着跳了下去。

    “大哥，这里怎么这么阴森，连风都凉飕飕的，真恐怖！”

    刚跳下地底，香蕉就被这里的氛围给吓住了，心情变得非常紧张，要不是有苏然在身边，他早就离开这里了。

    “所以我让你做好心理准备，这里太邪乎，很可能隐藏着大秘密！”

    苏然沉心静气的分析道，“至于这秘密是机遇还是危机，不试试怎么知道。”

    “行吧，那我就豁出去了，舍命陪君子，权当玩一次恐怖游戏！”

    香蕉将寄生树召唤了出来，挡在身前，试图获得一点安全感，将黄金弩弓拉至满弦，神经紧绷，等待着敌人的到来。

    “不过是一次探险，没必要紧张成这样吧？”

    苏然被香蕉的表现逗乐了，他将宠物大军召唤了出来，密密麻麻的站在他的周围，笑着说道，“放松心情，你不是一个人在战斗！”

    “大哥，你早召唤这些宠物，我早轻松了，害我紧张这么久，真是的！”

    香蕉忍不住抱怨道，可还不等他把话说完的，就被苏然给打断了。

    “香蕉，我有点事要离开一会，实在不行先下线，三个小时后集合。”

    “啥？大哥，这玩笑可不好笑，我胆小，你可别吓唬我！”

    “唰！”

    香蕉话音还没落地的，苏然就已经从他面前消失了。

