    周曼易这会儿已经彻底放弃,甚至还能在工作室群里公然找许星倦索要红包，“不是被求婚了吗？不发点红包说不过去吧。”

    其他人一看，还有这种好事？于是连忙打开键盘跟风——

    “恭喜倦哥恭喜倦哥,祝倦哥和嫂子百年好合早生贵子。”

    “倦哥和嫂子简直是天生一对。”

    “没错没错,那句话怎么说,金童玉女、郎才女貌。”

    群里不一会儿就被各种俗得掉渣的祝福语给淹没了。周曼易生怕许星倦不认账，还特意跑到许星倦微博底下也评论一句,“说好的员工福利记得发。”

    这语气好像许星倦真的事先承诺过一样，工作室其他员工不禁想,周姐这是跟老板学坏了啊。

    难道这就是传说中的用魔法打败魔法？知道你会骚一把,我就走你的路让你无路可走。

    不一会儿,群里多了一条消息。

    “我也想发,工资都是老婆在保管。”

    众人：“？”

    “你们这些单身狗应该不会理解吧？”

    “？？？”

    事实证明，你老板终究还是还是你老板，许星倦这两句话是大家没想到的,知道他又要开始骚了,大家赶紧把群聊开了免打扰。

    只是最后员工们还是收到了福利，且金额可观。许星倦虽然狗了点,但是该做人的时候还是会做人的。

    许星倦：“你们之前的祝福我挺喜欢，没事多写点小作文。”

    “？”当他们没说。

    姜棉醒来已经是中午了,在男朋友家睡到这么晚多少有点不妥，因此她下楼的时候十分忐忑。

    许父许母已经在餐桌前,她刚想道歉,就见许母一脸责备地看向许星倦，“怎么不给棉棉把吃的端上去？昨天折腾到那么晚还不知道照顾人家？”

    姜棉的脸蹭一下红了,难道说一点也不隔音,让长辈听到了？这……她之后要怎么见人？

    姜棉恨不得找个地缝钻进去,缓了一会儿才结结巴巴地说，“昨天晚上没熬夜啊，我是赖床了。”

    这时候宁愿承认自己懒、没礼貌，也绝对不能承认自己和许星倦做到那么晚。

    许星倦忍笑，“这么说就是你不尊重长辈了？”

    许母知道自己儿子喜欢开玩笑，伸手碰了碰他的胳膊，“故意捉弄人家小姑娘干嘛？”

    姜棉在他身边坐下，就是不肯承认之前阿姨说过的话，“下次、下次一定改。”

    她脸上的热气还没散开，听到许星倦在她耳边轻笑了一声，“还有下次啊……”

    “……”呸，狗男人。

    许家吃饭没有太多规矩，许父不爱说话，但许母和许星倦两个人在饭桌上互怼已然是常态，因此吃饭并没有很安静。

    “你说你还让人家女孩子跟你求婚，我算是低估你了，你怎么那么不要脸你？”

    姜棉一脸懵逼，“什么求婚？”

    她反应了三秒之后打开手机一看，差点两眼一黑，气愤地瞪着他，“许星倦！”

    “你还想耍赖？”

    姜棉看了一眼长辈，觉得在长辈面前还是应该维持一下形象，“不，我不是那个意思。”

    许星倦是什么人，给他根竿子就知道顺着往上爬，他撩起唇，“不是那个意思？那就是想跟我结婚了。”

    “？”

    姜棉根本说不过他，吃完饭气愤地上了楼。不一会儿许星倦就拿着一盘车厘子过来哄她，“逗你的，小朋友生气了？”

    结不结婚对于许星倦来说真没什么，他无论如何也不会勉强，只不过如果姜棉真的一点这样的想法都没有的话……

    许星倦垂下眼睑，看神情微微有些失落，但是很快他就收敛情绪，“真不吃？”

    姜棉抿了抿唇，似乎有些为难，她拽了拽他的衣服，偏过头微微傲娇地说，“算……算我欠你一个求婚，但是我现在还没准备好，等我准备好了……”

    姜棉一下子卡壳了，似乎在很认真地想后文，但是怎么想也不知道怎么接着说。她对上许星倦的眼神，更不知道该说什么，刚酝酿出一句话唇瓣就被他吻住了。

    “唔……”

    他一时之间有些控制不住爱意，因此动作自然而然地放肆起来。姜棉以为他还要再来，一脸惊恐，“我不要，昨天晚上都被听见了。”

    她说后面几个字的时候声音里带着浓浓的窘迫和委屈，好像下一秒就要哭出来一样。

    许星倦忍笑，心想她脸皮到底是薄，“没听见，是昨天晚上我出去倒水喝的时候被我妈看见了。”

    姜棉愣了一下，也就是说事情并没有她想象中那么尴尬？她半信半疑，“真的？”

    “不然呢？你觉得你未来婆婆有偷听的爱好？”

    这罪名一下子扣下来，姜棉慌乱摆手，“没有没有。”

    她松了口气，半晌后又怕被发现，轻声问，“那那个你有没有包起来扔掉。”

    许星倦见她脸红得不成样子，又开始逗弄她，“哪个？”

    “你知道的！”

    他敛下眼睑，知道她说的是计生用品，“你不说我怎么知道？”

    “……”

    最后还是姜棉要气哭了，许星倦才哄她说早就处理好了。但姜棉脸皮薄，被他耍了几次十分生气，晚饭的时候跑到许母那里告状，说许星倦欺负她。

    许母自然是护着未来的儿媳妇，毕竟她儿子什么德行她心里门清，“棉棉，你想不想学习驯夫之道？”

    姜棉想到叔叔在阿姨面前大气都不敢出的模样，一时间起了兴趣，赶紧点头，“想，阿姨你教教我。”

    学了一晚上，姜棉胸有成竹，她觉得自己已经掌握了其中的技巧，于是就想在许星倦身上实践一下。

    首先，一定要让许星倦汇报自己的行踪，详细描述自己干了什么。

    于是许星倦披着睡衣进来的时候，就看见自家女朋友故作一副严肃的模样，她双手环胸，“你刚刚去干什么了？详细说说？”

    许星倦挑眉，“洗澡还要详细说说？你想从哪里详细说？”

    “……”

    姜棉咽了口唾沫，眼神不由自主地在他身上掠过。她咳嗽一声，以掩藏自己的失态。没关系，她还有其他招数。比如给查许星倦的通讯录，限制他的交友什么的。

    “许星倦。”

    “嗯？”

    姜棉伸出手，“你手机能给我看看吗？”

    许星倦不知道她要搞什么幺蛾子，随意地将手机递了过去。

    “我可以删好友吗？”她试探着问。

    “可以。”许星倦一本正经地胡说八道，“不过我这列表里不少欠我钱的，你可别让他们找不到债主。”

    “……”姜棉放弃了这个想法，随意翻了翻他的聊天记录。

    第一个是跟谈辰的对话，打开全是自己的名字，许星倦跟不做人似地天天说你不知道我女朋友有多可爱。姜棉有点尴尬，心疼谈辰一秒钟，随即赶紧关了聊天框。

    第二个是姜予寒，他质问那条微博是什么意思，两个人互怼了几十条，仿佛两个小学生。

    姜棉关掉手机，又琢磨着其他的方法。

    “看够了？”

    嗯？她立马看向他，无中生有，“你是不是觉得不耐烦了？”

    “？”

    “我觉得有必要设置一些家法，当你不乖的时候我就惩罚你，这样你以后再也不敢了。”

    许星倦挑眉，饶有兴趣地看向她，“宝贝，你口味还挺重？”

    什么？

    “虽然我不喜欢□□，但如果你喜欢的话，我倒是可以尝试，毕竟这也算是情侣之间的一些小情/趣。”许星倦知道她脸皮薄，故意说着一些不着边际的话逗弄她，“你想怎么惩罚？捆绑？”

    “？”

    姜棉果然招架不住，直接把自己蒙在了被子里，她觉得自己可能这辈子都学不会什么驯夫之道了，去学训狗之道可能还更实际一点。

    *

    除夕夜许星倦和姜棉因为要录制春节晚会，因此没办法回家陪父母过年。从电视台出来之后，许星倦搂着她上了车，“冷不冷？”

    虽然外面披了一件羽绒服，但是她里面还穿着单薄的裙子。

    “冷。”姜棉鼻子红红的。

    谈辰见两个人抱在一起，知道又要吃狗粮了，于是咳嗽了一声。其他人也移开目光，这时候不知道谁来了一句。

    “嫂子，倦哥的钱不是你保管吗，你看春节是不是该给大家发个奖金？”

    “？”姜棉一脸疑惑地看着工作室的人。

    “对了对了，上次倦哥说让我们没事就写写小作文祝福你们，我写了八百字，你看值多少钱？”

    “？”

    谈辰在心里来了一句干得漂亮，然后一副幸灾乐祸但是想笑又不敢笑的模样。

    “对了，要不要我给你们念一下？”这位好事者立马打开手机备忘录，“倦哥和嫂子一看就有夫妻相……”

    姜棉脸颊爆红，赶紧打断他，“不用不用……”

    许星倦半点没有被揭穿的尴尬，“现在学聪明了，知道要找你嫂子要奖金？”

    “这不是应该的吗？我们这么辛苦不说，还要在这吃你们俩的狗粮，这是单身狗能承受的？”

    许星倦觉得有道理，接着看向姜棉，他一这看，惹得其他人也纷纷将视线投在姜棉身上。

    女孩往后靠了靠，似乎有些害怕和迷惑，“你们都看着我干什么？”

    “老板娘，发奖金啊。”

    姜棉也忘了解释，只想让这尴尬的场面过去，于是在大家的注视下敷衍式地点头。

    回到家她才觉得不对劲，许星倦的工资卡她什么时候保管了？是不是那些员工都以为许星倦是妻管严，所以才产生了这个误会？姜棉觉得自己有必要套路许星倦一波，把他的钱都骗过来。

    于是她伸出手，“许星倦，工资卡不上交怎么给他们发奖金？”

    他脱下外套，慢条斯理地卷起衣袖，似乎并不急这件事。转身的时候看到她伸到自己面前的手，这才找了找，从钱包里抽出几张银行卡，十分爽快地递给她。

    姜棉手顿了顿，总觉得有什么阴谋。

    果不其然，下一秒许星倦笑着问，“现在就想管我工资，是有多迫不及待想当我老婆？”

    “？”

    她张了张唇，刚想辩解，骚得没边的许星倦又开始了，“难怪之前还说一些花言巧语哄骗我，原来是蓄谋已久。”

