    

    丽贝卡的声音透着无尽的寒意，这让身边听到的人无不感觉心惊。

    很明显女战神是生气了。

    而一般丽贝卡生气的时候，一定会有人死的很惨。

    身边所有人噤声，然后丽贝卡将自己一头漂亮的金色长发束起，迈步走入对战通道。

    丝毫不知道事情已经传开的白毛，此刻正在机甲库中兴致勃勃的挑选机甲。

    “女人不是都喜欢高大威猛系列的么，那么今天哥给你换换口味，来一个又准又狠的。”

    白毛猥琐的笑着，在看到一道身体纤细身后背着一柄高斯蓄能步枪的机甲后，直接选定！

    拥有奇慢无比的射速，但是却拥有超远射程以及恐怖攻击力的——【光能射手】!

    “宝贝儿，本帅来了。”

    白毛兴冲冲的选择好配备武器之后，直接进入机甲。

    一身红白涂装的机甲迅速冲出对战通道。

    明媚的阳光洒到眼前，白云飘荡在四周，空荡荡的岛屿上只有自己一台机甲，那种站在高空对四周景色一览无余的美好感觉，让尹大公子一时间心旷神怡。

    “对战开始！”

    突然天空中传来一声威严的声音，这突兀的程度让白毛一愣。

    然后在眼前的视野中，一道光轮的轨迹闪过，直着切向自己，吓得他控制着机甲一个就地翻滚躲过。

    轰的一声！

    站立之处的地面直接被轰出一出长度超过十米的裂坑，白毛清楚的看到那是一面巨大的金色十字飞轮。

    那面飞轮切割过地面后，一个漂亮的弧形滚动直接返回前方天空。

    在那里，一道金色纤细的身影在空中掠出残影瞬时落地，单手接住

    中距离拥有恐怖猎杀能力的游击型机甲——【月神骑士】！

    “刚刚是你在散布谣言？”丽贝卡的声音犹如冰川般寒冷。

    “谣言，什么谣言？我这个人非常诚实，向来只说实话！”

    “我是来自定川的玉面小飞龙，美女，打完以后约吗？”

    白毛看到那台【月神骑士】暂时没有攻击意向后，立刻忿忿不平的辩解道，同时最后不忘自我介绍一下。

    丽贝卡那双散发着危险却诱人光泽的美丽眼眸盯着光幕，冷笑一声：“好啊，那你得足够威猛才行，所以……像个男人一样过来吧。”

    话音落下，【月神骑士】手中的十字飞轮猛然分裂成八枚，随着机甲向前的飞奔，这八枚飞轮呼啸着向前方切去！

    看这八道轨迹完全不相同的飞轮，白毛尖叫一声：“好阴毒的娘们，竟然勾引我过去，我是不会让你得逞的。”

    【光能射手】右手在身后一闪而过，白毛将一枚钻地型高爆雷沿着腿后侧直接打入土层，而后整台机甲转过身……撒腿狂奔。

    这一刻白毛就恨自己为什么没多长两只手，这特么键位快按不过来了。

    同时进行封锁八个方向的飞轮，自己不跑等死啊！

    “有本事别追我！”

    白毛的贱叫声让丽贝卡的内心这一刻差点爆炸。

    这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    ……

    就在白毛和女战神丽贝卡激烈对战的时候，沐凡也已经踏入了天空金字塔的最底层。

    机甲依然是那台极殊兵，但是赛委会官方建议可以考虑更换机甲。

    因为洛基重工当初都没有想到自己的机甲会被选为学院交流赛的备选机，再加上这台特改II型并非量产，所以机库当中一共只有两台。

    相比起其他型号机甲五台最低值，极殊兵未免显得寒酸。

    沐凡一共驾驶极殊兵出战两次。

    第一次受伤较轻，但是第二次对阵【双面佛】的时候，机甲遭受了沉重的打击，在战斗结束就被送往维修部。

    所以现在沐凡驾驶的是当初的第一台极殊兵，而且一旦这台机甲受创，那么沐凡就必须更换机甲。

    “咳咳。”

    沐凡将嗓子里的痒意压下去，抬起头看着出现在眼前的蓝色机甲。

    极殊兵高度12米，这台机甲的高度在15米左右，但是宽度却别极殊兵还要厚重！

    同样光秃秃的机甲，但是配合那粗壮了一圈的身躯，看上去毫无违和感。

    最令人瞩目的是它的右手。

    那里被一颗巨大尖刺圆锤代替，那枚圆锤的直径已经超过四米！没有丝毫反光的黑色尖刺，看上去令人心寒无比。

    而左手小臂上则套着一面圆盾，那枚明显粗了两圈的拳头，无处不在彰显这台机甲的危险。

    A级机甲——【黑锤】，一个拥有平淡无奇名字，但是却拥有近距离粉碎性攻击特点的重装突击机甲。

    驾驶舱中，身材矮小的云鹭用一双狭长的眼睛盯着面前的黑色机甲，嘿然一笑。

    “这台机甲的重量是双面佛的两倍，而且我是绝对不会腾空的，所以你休想在再用同样的方法来对付我。”

    “为了对付你，我们三个人都放弃了种子选手的待遇。”

    只不过云鹭淡淡的自语，沐凡却是根本听不到了。

    面对眼前这处处透着凶悍气息的重装机甲，沐凡心理没有丝毫大意。

    从现在开始，他的天空金字塔之旅才真正展开。

    沐凡抬起头，看着岛屿结界外的那数十道漂浮在天空中的庞大黑影，他的目光似乎穿过一切。

    “就让我看看能走到哪一步吧。”

    沐凡咧嘴笑了笑，左手猛地一抬！

    轰！

    【黑锤】的右手手腕处拖出一条长长的钢链，而那颗骇人无比的圆锤竟然横跨五十米的距离，重重击打到极殊兵竖起的盾牌上。

    恐怖的火花四射中。

    沐凡只感觉狂暴的动力从面前传来，整台机甲不受控制的被轰然击退接近十米！

    而圣洁独角兽号运载舰中，以及遥远的蓝都星，无数定川学员此刻却发出了惊呼。

    因为在他们的视线中。

    那颗流星锤在撞退极殊兵后，竟然没有弹回，而是随着长链一段诡异的抖动之后，毫无停顿的继续向前追击。

    “博米尔浪涌突袭术！不亏是博纳尔学院的高手。”

    “四狂兽……名不虚传！”

    看到这一幕的观众，无论学员导师此刻都难以抑制的发出感慨。

    160人的第一轮对战，沐凡vs云鹭，无疑是其中的亮点。

    就在人们的感慨中，那颗巨大的锤头的外壳猛然裂出十二具铁爪！

    一阵锁链的撞击声后这十二具铁爪同时锁住极殊兵盾牌的边缘。

    铁链这一瞬间绷的笔直，然后用力向后一拉！

    极殊兵右手的长剑刚刚扬起切到半空，机身竟然被直接横拽过去。

    失去了陨石3号引擎的动力输出，这具仿制品的引擎显然在动力层面无法与【黑锤】抗衡。

    但是沐凡眼神一冷，依然控制着右手向前反切！

    他要斩断那根锁链！        

