    第17章 佛法度己金丹成

    大自在光明佛言道：“看他如何处理，如果就此忍气吞声，过段时间就换个佛主，若是能够跳出牵绊，哪怕把他打杀了我都会高看他一眼，毕竟当佛主必须杀伐果断，才能执掌大教。亦算是考验吧”。

    “善”。

    佛主不喜的看着堵路的师弟言道：“师弟阻我去路，所谓何事啊”？

    广元气哼哼的说道：“你是如何当得佛主！藏经阁重地，你都随意开放给外人，如此不当人子”。

    佛主生气的说道“师弟你过了，虽然师傅让你当执事，可我还是佛主，灵山还是我说了算的。你逾越了”。

    广元继续说道：“真当你是佛主啊，要不是师傅偏心，哪能轮到你。回头我就去找师傅剥夺你的职位，既然不能守住灵山让外人随意进来修行，就当不得佛主。现在我就去天外天，找师傅去”。

    佛主怒从胆边生说道：“既然如此就不要怪师兄不讲情面，掌中佛国”，只见一铺天盖地的大手将广元笼罩，广元冷笑一声道：“就防备你这一招”，但见广元手上黑气直冒，一个三股钢叉从手心窜出，直接叉像佛主的手，佛主一声惊叫：“哎呦”，痛，真痛，佛主手上立马呈现一个洞，并且黑气还在扩散。

    佛主气的道：“你竟然和魔教有染。本只想将你拿下囚禁而已，既然你不仁也不要怪我不义了”，只见一座金身立于半空，一手所拿如意宝镜定住广元泥丸宫，另一手，打出宝戟正中广元顶门。只见广元瞬间化成一股黑气，跳出肉身，喊道：“你竟敢毁我肉身”。

    佛主继续说道：“不止肉身，你的元神也赶紧进来吧”，只见一只金钵散发着光芒笼罩广元元神之上，广元一边挣扎，一边怒骂道：“佛主你不得好死”。

    看着马上就要被收进金钵的广元，佛主终于露出了久违的笑意，却见空中洞开一处黑洞，一个骷髅头权杖探了出来，点在金钵上，因为佛主此前手受伤还未能修复，一疼之下，手亦抖，金钵偏离了广元，广元见势直接窜进那个黑洞，紧接着权杖也钻了进去。

    “魔主你真要插手我们佛教之事吗”，佛主怒骂到：

    呵呵，呵呵一阵银铃般的笑声说道：“小和尚，下回见面让姐姐好好怜惜你下，都快吧姐姐忘了吧”。声音渐远，黑洞关闭了。

    “无量光佛”，佛主赶紧念佛号，思绪飘飞了一会，马上刹车，清除杂念。

    “佛主出了什么事”？此时围拢过来的佛众才得以发问道：

    佛主解释道：“广元投靠魔教，刚才我在抓捕过程，魔主出面把他救走”，说完伸出被魔气浸蚀的右手，大家看着这被魔气侵袭的手，心有余悸。

    “无量光佛”，大家齐声叫着佛号，连心怀不满的和预想和广元推翻佛主的，也不敢此时造次。

    佛主继续说道：“好了大家散去吧，我去闭关疗伤，暂时就由广宁暂代主持”。

    “是，佛主。”

    大家应诺后离去，佛主甩甩手，还真的很疼啊，毕竟手心中招，掌中佛国也是破碎不少，看来需要些时间恢复掌中佛国了，心疼这个祭练了许久的技能。

    方赫看着一幢幢耸立的经柜，不由得头大，这哪里是三千经书啊，简直浩如烟海。师命难违，又不能不读只好哀怨的看着广法，广法也哀怨额看着方赫，两人如同泄了气的皮球，同病相怜。

    此时魔界一个缀满骷髅的宝座上，穿着暴露的妖艳女子正在把玩手上的一个骷髅，而骷髅里闪动的火苗，唯唯诺诺的不敢发声。

    魔主思虑再三说道“算了就当废物利用吧，”话音刚落，只见魔主手上魔气大作，直接填充着骷髅头，骷髅露出了挣扎的火焰，火焰不断地加深颜色，直到变成黑色的火后，魔主把骷髅随手一扔，骷髅在天空转了几圈落在地上之前变成广元模样，但已是浑身黑气缭绕。

    “谢魔主救命”。广元说道：

    魔主不耐烦的说道：“算了你下去吧，看见你们这些光头我就心烦，以后打下灵山你做魔佛好了”。

    广元心中狂喜心道“有魔主帮忙打下灵山也不是不可能，自己早晚都会执掌灵山，把佛主踩在脚下。虽然在意淫中也不能驳魔主面子躬身告退”。

    魔主回忆起年轻时的记忆，那时候还是天真浪漫的小姑娘，和自己心爱的云郎一起修炼，一起斩妖除魔，过得有滋有味的，忽然有一天，云郎告诉自己要出家，已经拜师，晴天霹雳，傻傻的不能自已，你既然要成佛，我便成魔。被魔圣收为弟子从此自己一路弑杀，魔性根重。直到魔圣去了天外天，把魔教给了自己。回忆中，一滴泪悄悄地流了出来，慢慢擦去。

    “你为佛主我为魔主这辈子不可能在一起了，手紧紧的捏爆座椅上的一个骷髅。总有一天我与你同归于尽，下辈子再续前缘”。咬咬牙，狠狠的说道：

    时间并未停止，藏经阁传来朗朗的读书声，所谓书读千遍。其义自现，毕竟方赫还不能理解佛法，也为了让广法难堪，便用笨办法读经，广法则堵住耳朵，依旧挡不住佛音入耳。

    广法心里念叨着：“本不想入佛门，奈何家道中落为求活命，来了，却发觉自己没什么佛性，一看佛经就头疼。要不是为了陪你，算了别想了，还是怎么屏蔽声音比较好，这个方赫也不知怎么了，为什么他念的佛经非常难缠，越不想听越要听。以前听师兄念也没如此感受啊”。

    时间就在这么不经意间流走，一年，两年，三年，经久不歇，此时广法竟然能够坐在那里静静的聆听经书了，时不时的还点点头。

    方赫也沉浸在佛法里，慢慢的转变。周身的烟火气也慢慢变淡，开始和光同尘，开始平凡。仿佛置身人群中也不能关注他，如同进入大海的水，渐渐的融了进去，不分彼此。

    除了没有剃度，已经比和尚还更像和尚。

    “舍利子，色不异空，空不异色”。念到此处，只见方赫周身光芒大作，一颗圆坨坨，金闪闪的的舍利子从上丹田浮现而出，斗大的光盘落于脑后，毅然证得阿罗汉果

    广法，吃惊的看着，由衷的合十，持续念诵南莫无量光佛。念诵声中，广法似乎也悟道什么，顶上光明大作亦结出一颗舍利。两者相视一笑。立马提笔写下一句，“看经流思千百回，慧根洗尽铅华现，皓日当空一切空，如今始知我是我。

    广法夸赞到这才是，提笔力千钧，落笔如有神，文思如泉涌，千古永流传。

    (本章完)

