    “哎哟...苍天哪大地啊...我可等到您啦...”

    那人一听是他，顿时崩溃大哭起来：“小人拜见殿下呀...呜呜呜...”

    一边哭着，一边使劲抹着泪。

    那本来就乌黑的脸瞬间变成了水墨画。

    起身见他一脸疑惑，那家伙赶忙止住哭声。

    使劲抹了抹脸：“殿下！我呀！李玉啊！”

    “嚯！忘了一干净！”南燕兮差点忍不住笑出声来。

    自己还真是把这家伙给忘了个干净。

    当日，顾文昭将其捉捕，秘密押送回了青莲剑宗。

    就连陆长风和李旗，也是后来才知道的。

    由于南海战事一切顺利，这家伙实在没啥用。

    众人全都给抛到了脑后。

    摸了摸鼻子缓解着尴尬，心说要是笑出来就不好了。

    回想着之前李玉那郡王风范，再看看现在，比当年小妍还脏。

    不解道：“咳咳...你...怎么变成这副模样了？”

    “哦...这不是...一直也没人提审嘛...我这个...就这样了...”

    李玉尴尬的笑了笑，心中无比自嘲，看来自己还真是屁用没有啊。

    “殿下...臣知道自己犯了死罪，可那时，我真的不知道有您呐。”

    一脸激动的扒着牢门，满眼的哀求：“殿下...我求求你放我出去吧！”

    “我...我辅佐...啊不！我愿意为奴为卒！”

    “只要您放我出去，小臣干什么都愿意啊。”

    “我...我实在受不了啦...呜呜呜...”紧接着竟然崩溃大哭起来。

    想来也是，被扔在牢房里，一待就是好几个月。

    没人管没人问，刚开始这大牢里人多，还不觉得什么。

    可眼看着那几千降兵一个个的被释放了出去。

    倒最后，这大牢就只剩下他一个人了。

    每天面对着空荡荡的大牢，李玉连个说话的人都没有。

    想自杀，没勇气，连那狱卒都不爱搭理他。

    不崩溃才怪呢！

    南燕兮心中顿时还觉得这家伙挺可怜的。

    这家伙是南云兮的嫡系，刚好自己还真有些事情想问问他。

    想了想，随即逗弄道：“那可不行！放你出来你跑了怎么办？”

    “你是南云兮的嫡系心腹，不杀你，已经是最大的开恩了知道吗？”

    此话一出，李玉顿时惊恐万分。

    生怕南燕兮起身而走，赶忙朝他疯狂的磕头。

    哀求道：“殿下呀殿下，您开恩呐！”

    “我...我保证...我绝对不跑...我投靠您！我辅佐您！”

    “南云兮的事儿我都知道，我都告诉您！”

    紧接着，似乎又想起了什么，急忙又说道：“还有还有！”

    “您的母亲，文贵妃的事，老皇帝的事，太子的事，青龙门的事。”

    “好多好多，我都告诉您，都告诉您！”

    “求您开恩吧...这鬼地方，我是一天也带不下去啦！”

    南燕兮见此，脸上故作纠结了一会儿。

    想了一会儿，似乎是下了很大决心。

    回收从怀里掏出了一个玉瓶，倒出一粒丹药。

    朝李玉递过去，正色道：“这个，叫断脉穿肠丹，服下此丹后，就必须每月服用解药。”

    “要不然，就会肠穿肚烂而死！”

    南燕兮盯着李玉的眼睛，一脸的严肃。

    “只要你服下此丹，就带边忠心于我，我便让人放你出来。”

    “注意，此物乃是我独创，自然只有我一人有解药。”

    “你可要想清楚哦？”

    令南燕兮没想到的是，这李玉竟然丝毫不犹豫。

    还没等他说完，便伸手抓起起药丸，一口吞了下去。

    南燕兮见此，忍不住剑眉微挑。

    虽说这个玩意就是受老周的启发，自己搓的面蛋蛋。

    但这家伙不知道啊？

    如此的不加思索，只怕是真的崩溃了。

    南燕兮满意一笑，转身朝狱卒吩咐道：“给郡王殿下找身干净衣物来。”

    “安排人给他沐浴一番，梳洗干净后带到今晚的宴会上找我！”

    那狱卒答应了一声，南燕兮站起身来。

    在李玉的阵阵谢恩声中，走出了大牢。

    几人并肩而走，南燕兮吩咐叶飞雨和王胜两人。

    先带鲁宾克及一众手下去沐浴更衣，晚上到中山大院里集合。

    众人答应一声，纷纷转身而去。

    南燕兮则带着陆盈盈溜溜达达的朝那中山走去。

    毕竟晚上宴会，自己得去吩咐吩咐。

    慢悠悠的走着，一旁的陆盈盈忍不住好奇起来。

    “南大哥，你刚刚给他吃的什么东西啊？”

    “我看他一服下，你立马就愿意放他了。”

    “嘿嘿...好东西啊？”听她这么一问，南燕兮神秘一笑。

    随手从怀中掏出那玉瓶：“这个东西，吃完了可以让人乖乖听话。”

    “呃？这么神奇嘛？它叫什么呀？”

    陆盈盈顿时化身好奇宝宝。

    南燕兮满脸的坏笑：“这个呀...我给它取名叫断脉穿肠丹。”

    “服下之人每个月都得服用我的解药，要不然就会肠穿肚烂。”

    说完，朝陆盈盈炫耀道：“怎么样？厉害吧？”

    “咦~好吓人哦...”哪知陆盈盈听完，竟然一脸的嫌弃。

    “这个...不是君子所为...”

    瞧着这丫头那一副正直的样子，南燕兮忍不住又升起了玩笑之心。

    只见他倒出一颗在手中，另一只手一把挽过陆莹莹的脖子。

    捏开那檀香小口，一下子把那小药丸扔了进去。

    “咳咳...”陆盈盈使劲咳嗽了几声，不可置信的看着南燕兮。

    美眸中逐渐生气雾气，声音逐渐哽咽。

    “南...南大哥...你...为什么？”

    “不为什么。”南燕兮傲娇地一扭头。

    “谁让你说我不是君子了？这是对你的惩罚！”

    陆盈盈一听，顿时大急：“我...我只是开玩笑的嘛...”

    上前一把揪住他的胳膊，半是撒娇，半是哀求。

    “南大哥我错了...你快把它解了吧...我怕疼！”

    南燕兮见此，顿时一脸的淫笑，伸手揽住她的肩膀。

    凑过去低声道：“好啊...那今晚，你悄悄来我房间。”

    “哥哥我给你解毒...好不好？嗯？”

    “啊？”陆盈盈听闻此言，顿时如同雷击般呆立当场。

    冰雪聪明的她，哪里听不出这其中的意思。

    自己一直很崇拜的南大哥，竟然是如此淫贼。

    正要再说什么，却见南燕兮忽然话锋一转。

    “其实...如果你不想的话...哥哥这儿还有一种办法，想不想听听？”

