 方程走进昏暗一片的别墅，脚步微微的顿了顿。

他闭上眼睛，用自己尚存的感知仔细地感受着那股奇特的灵气究竟是从哪里来的。

半晌，他确定了这灵气就是从二楼的那个房间里传出来的，然后他直奔走廊尽头的楼梯而去。

沿着楼梯方程上到了二楼，他突然发现，整个二楼长长的走廊上，只有最中间那一个房间的门口点亮着昏黄的油灯。

方程判定了一下位置，果然就是自己刚刚在别墅外怀疑的那个房间。

那个房间里一直在散发着与营主身体里一模一样的灵气，而且要比营主身体里的那种灵气还要浓郁，那里面一定存在着某种莫名其妙的东西。

方程迈开步子就向着那个房间小心翼翼的走去。

可还没走到那房间的门口，方程就听到了里面传来了某一种男人和女人之间最原始的运动的声音，听得他面红耳赤立刻停下脚步，没有再继续往前走。

他的脸上露出疑惑的神情，那个屋子里如果仅仅是营主在与女人做着某种事情，那么为什么会散发出那么浓烈的灵气？

是那个女人的问题，还是......营主的问题。

矛盾纠结了好半天，实在无意于偷窥别人隐私的方程还是无奈的选择去看看那间房子里究竟有什么东西，反正自己也已经走到了这里，什么信息也拿不到的话，那就白白冒险了。

于是......他偷偷地凑了上去。

虽然这别墅建造得的确很好，可是细节还是差强人意的，门与门框之间的缝隙大到可以让方程看清房间里发生的一切事情，待方程看清楚房间里的情景时，不由得长大了嘴。

只见房间里的雕花大床上，一个男人正骑在一个染着蓝紫色头发女人的身上正在做着不可描述的行为。

那女人的表情似痛苦又似欢愉，口中隐忍着发出阵阵呻吟声。

而那个男人在一边运动的情况下，竟然还同时的在吸食着对方女子的阴气。

那个男人......自然就是营主大人。

“采阴补阳？”

方程心中猛然一惊。

采阴补阳，顾名思义，以吸取女子的阴气来补充男人的阳气。

在华夏古代便早有传说，道家所谓的采阴补阳便是男子“交而不泄”，用女子的“阴精”而为自己补充阳气。

但是现在看来，这营主是在男女交欢的过程中，首先使得女子达到了欢愉的顶峰、身体内的阴气达到最高值，然后他才悉数将其吸取出来。

这种“采阴补阳”的方法会大大的提高它的效果，但是对女人却是巨大的伤害，如果一个女人连续被如此吸食阴气，那么不出几日就会精尽而暴毙，但是如果许多的女人穿插着被吸食灵气，那么她们的寿命会更长一些，但也不会超过几个月。

方程想到这里，脑子里突然闪过了那天半夜自己去埋下的那一堆女人尸体，随后......她的眼前突然出现朝夕的笑脸。

他的心猛地一沉......随即，他的目光再次向房间里面看去......营主已经停止了他的动作，从女人身上撤了下来，他坐在床边，低着头，似乎是在小声的嘟囔些什么，方程听不清。

他的目光再次转向那个女人。

只见那女人软绵绵的躺在床上，皮肤铁青、双眸放大，俨然已经失去了生命。

方程一愣，脚步不由自主的往后退了两步，却不小心撞到了走廊上放置的花瓶。

“砰......”虽然声音不大，可在这安静的夜里，却是被人听得清清楚楚。

房间里的声音戛然而止。

方程知道营主一定是听到了外面发出的声音，于是急忙向走廊的另一个方向疾步走去。

他丝毫不敢停留，走到楼梯的位置直接便上了三楼，他想着如果按照正常的思维，被人发现那一定会选择往楼下走，方程偏偏反其道而行，觉得这样会更安全。

方程上了三楼之后，在楼梯口处停留了一会儿，他听到那件房间的门被打开，一个人从里面走了出来，脚步缓慢而且坚定。

方程仔细地听着对方前进的方向，却惊讶的发现对方并没有向通往一楼的楼梯方向走去，而是选择向自己所在的能够上到三楼的楼梯走来。

方程一惊，急忙转身，选择了一间居中的房间走了进去，他想找个能够离开别墅到达外面的方法，所以他直奔窗子而去，可惜......窗户是被木条封住的，方程试了试，发现这营主不知道用了什么办法，这木条竟然封的非常牢固，即使他的力气超乎常人，却也难以打开。

方程急忙想要从这个房间里出去，换到另一个房间去，却听到脚步声已经从楼梯走了上来，他出不去了！这时，他才认真的看向这个房间。

这好像是个仓库。

里面摆放着各种工具、物品甚至于还有刑具，方程看着这些东西，心里盘算着哪一样可以让他当做武器打败那个满身妖气、气势汹汹的营主。

斧头？

显然不行；皮鞭，方程摇着头又放了回去；铜罐？

难道要去砸营主的头吗？

找了一圈方程都没有找到合适的武器，他站在门后，仔细的听着门外的声音。

脚步声越来越近了，距离他似乎还有两三个房间的样子。

方程的手心紧紧的捏着一把汗，他已经很久都没有这么紧张过了，他很难想象自己被营主抓到之后会怎么样。

听着脚步声距离自己越来越近、越来越近，然后，外面的人停在了门口，然后......他的手慢慢的伸向门把手。

方程死死地盯着眼前的那扇门，然后慢慢向身后的墙靠去......门把手被转动起来，而与此同时，方程的身体突然间碰触到墙壁上的一个凸起物，身后的墙面突然间来了一个180度的翻转，把他带到了墙的另一边。

方程被吓了一跳，等他反应过来时，发现自己已经身处在一个暗室之中，暗室里非常昏暗，只有墙上的一盏油灯在散发着微弱的光芒。

他适应了一段时间才适应了这里微弱的光线，他朝四下望去，这间暗室不太大，大约也就能站下五六个人左右，里面没有什么东西，只有一只很大的黑漆木箱摆在那里。

方程好奇的走过去，掰开箱子上简单的环扣，“咔？”

一声，黑色像只被打开了，方程顿时感觉到一股灵气溢了出来，他定睛看去，只见箱子里面放着满满一箱管事大哥拿着的那种“灵杖”，方程顿时一愣。

此时，外面的人已经走进房间，方程能够想象到他此时此刻正站在门口环视着整个房间。

而他是这个房子的主人，自然知道这里还有一个暗室，也许此刻......他就站在暗室前，死死的盯着这面墙壁。

方程的目光落到了箱子里的灵杖上，紧要关头，他只能硬着头皮产妇尝试一下了。

他伸手拿出了一只灵杖...... 