    “堂主，好消息，天大的好消息啊！”

    百战堂，一个弟子兴奋不已的冲到了堂主林百战的跟前，林百战看到这弟子匆忙的样子，本有些不满，但是听说是好消息，就没有斥责他，而是问道：“什么好消息？”

    “堂主，有人打上合欢宗了。”那弟子匆忙赶来，尚未回过起来，只是先简单的说了下。

    “有人打上合欢宗？”林百战一愣，随即摇头说道：“这算什么好消息？之前也不是没人打上合欢宗，可是下场呢？无一不是被残忍的杀死，以至于这几天都没有人敢去招惹合欢宗了。”

    林百战乃是一个洞虚境中期的强者，只不过，在洞虚境中期当中算是垫底的，所以，百战堂勉勉强强达到了一流势力的标准，可实际上和一些二流势力的实力没多大的差别。

    更不幸的是，百战堂是众多被合欢宗欺压的势力之一，可奈何敌不过合欢宗，只能忍气吞声，不过，因为林百战洞虚境中期的实力，合欢宗也没有逼迫的太狠，真要是把林百战逼急了，一个洞虚境中期的强者报复起来，也是很疯狂的。

    合欢宗的人虽然嚣张霸道，但也不是傻子，对于能够轻易灭杀，没有威胁的势力，他们是竭尽全力的欺压，对于有能力反抗的，他们也不会太过分，免得引起这些势力联手抵抗，对合欢宗来说也是个麻烦。

    至于这次又有人打上合欢宗，在林百战看来，无非又是一个被合欢宗迫害的某个势力的强者，在走投无路之下最后的疯狂之举罢了。

    “不知道又是哪个门派要被灭掉了。”林百战叹气道。

    台下弟子终于缓过气来，听到林百战的话，笑道：“堂主，不是你想的那个样子的，这次啊，出手的可不是一般人，乃是造化盟的盟主，苏辰大人，而且，他刚到合欢宗，就一剑秒杀了合欢宗的副宗主徐清风，打伤了宗主卓不凡！”

    “什么？是苏辰？那个斩杀了天尸真人，千臂老妖，后来又杀死叶青峰的苏辰？”林百战顿时惊得站了起来。

    “是的，而且苏辰在半个月之前轻易的击败了阳极和江太阴二人，而就在刚才，他又打上了合欢宗。”弟子兴奋的说道。

    “说不定现在已经把合欢宗的六个洞虚境前期全部杀死了，合欢宗那三位洞虚境中期的太上长老，怕是要被惊动，出手对付苏辰了。”

    “走，过去看看！”林百战几乎没有任何的犹豫，当即起身赶往合欢宗，以他洞虚境中期的修为，赶到合欢宗所在，也不过片刻的时间罢了。

    与此同时，其他一些被合欢宗欺压的二流势力，或者弱一些的一流势力，也都纷纷得到了消息，在得知苏辰打上合欢宗之后，这些势力的首领都连忙赶来观望。

    在这些人的心里，没有人不希望合欢宗被灭掉的，可是，想要灭掉合欢宗，又岂是那么容易的事情，合欢宗有三位洞虚境中期的强者，其中两人，阳极和江太阴的战力，是达到了洞虚境中期中阶的战斗水准，如果两人联手，则可以发挥出洞虚境中期高阶的战力，而玄阴子同样有着洞虚境中期高阶的战力，这样的阵容，就算是洞虚境中期顶阶战力的强者，都很难说灭掉的。

    但是苏辰却让众人感受到了希望，因为当初被苏辰打败的叶青峰，虽然刚突破洞虚境中期没多久，但是大成无生剑意的威力，让他拥有了洞虚境中期高阶的战力，苏辰当时击杀叶青峰表现的轻描淡写，他自己更是也领悟了剑意，又过去了这么一段时间，苏辰的实力定然有所精进。

    他既然敢杀入合欢宗，肯定是有一定的把握的，之前许多人认为苏辰锋芒毕露，太过自大了，可是林百战等一些人分析了苏辰的事迹之后发现，苏辰对付的敌人，看似难以对付，可苏辰却每次都能够解决掉。

    所以，在得知苏辰打上合欢宗之后，一个个势力立刻就过来观看，苏辰现在可是他们摆脱合欢宗压迫的最大希望。

    嗖嗖嗖~

    一个个身影飞速的赶来，却不敢靠的太近，合欢宗的威势，可是对他们造成了极大的影响了，几乎听到合欢宗这个名字，他们都会心头一颤，因为合欢宗对女弟子的掠夺，使得许多女弟子都不敢加入这些长期被欺负的势力当中，只会加入那些厉害的一流势力甚至是顶级势力。

    “真的是他！”林百战飞到合欢宗外面，相隔几里远，他依然清晰的看到了苏辰的样子，此时，苏辰正挥剑接连破掉卓不凡的三重真器防御，将他击杀。

    “卓不凡可是洞虚境前期巅峰的修为啊，离洞虚境中期也不过一步之遥，就算我要击败他，都要一番手脚，居然就这么被秒杀了？而且，还是在有三重防御真器的情况下，这个苏辰到底有多强？”林百战看到卓不凡被杀的一幕，惊得说不出话来，作为合欢宗的敌人，他对合欢宗的实力，非常的了解，卓不凡虽然比他境界低，但是说到战斗力，林百战也只敢说比他略胜一筹罢了，要说杀死卓不凡，他是做不到的。

    “好强大的实力，不愧是能打败叶青峰，领悟大成剑意的潜龙榜强者，此时居然秒杀卓不凡，恐怕，他的实力比当日和叶青峰战斗的时候，又有所提升了吧？”另一个门派的门主也惊道。

    “哈哈，卓不凡死了，这个畜生，掳走我女儿，将她害死，今天，你也终于遭到报应了。”一个满脸胡子，有些沧桑的洞虚境前期武者，状若癫狂的笑了起来。

    就在众人或惊或喜的时候，苏辰挥手两剑又杀向那两个要逃走的合欢宗长老，就在此时，合欢宗深处传来一声怒吼，紧接着三个强横的气息迅速赶来。

    “不好，是玄阴子、阳极和江太阴三人来了，苏辰怕是要危险了！”

    “哼，他们三人的实力，加起来也不过是两个叶青峰罢了，当日苏公子就能轻松的斩杀叶青峰，两个叶青峰又如何？”林百战此时对苏辰充满了信心，而且，他也无比希望苏辰可以灭掉合欢宗这些强者，玄阴子等人全部被杀死，合欢宗必然无法承受那些之前被他们压迫的势力的怒火，要彻底的被毁灭掉的。

    紧接着，苏辰无视玄阴子等人的言辞威胁，斩杀两个洞虚境前期长老，众人以为这些就够刺激了，然而，更让他们震惊的才刚开始，面对三个洞虚境中期的强者，苏辰居然主动出击，在顶着玄阴子偷袭的危险之下，一举杀到了阳极和江太阴两人跟前，突然爆发出恐怖的剑招，将两人先后斩杀。

    “这……”所有看到这一幕的人都说不出话来，就连那些洞虚境中期的强者，也都怔住了，虽然同为洞虚境中期，可他们却没少被阳极和江太阴二人欺压，然而，他们怎么样都无法对抗的强敌，还没来得及嚣张几下，就被格杀当场，心头的震撼和喜悦瞬间涌动，有些人更是激动的喜极而泣。

    “苏公子小心！”

    有些人看到玄阴子攻击苏辰的幽冥神掌，连忙担心的提醒苏辰，不管苏辰能够杀死玄阴子，他已经得到了无数人的感激和尊敬了。

    也有人看到了幽冥神掌的异样，甚至在上面找到了自己门下女弟子的怨灵，对玄阴子的怨恨，如滔天的巨浪一般，难以平息。

    “这玄阴子的幽冥神掌，居然是以我门下弟子的灵魂炼成，实在歹毒的很，苏公子若是不敌，我拼着老命不要，也要帮苏公子挡下来。诸位，我们都算是受了苏公子大恩的，苏公子有难，我们定然都要帮忙的。”一个中年美妇脸上挂着泪痕，无比郑重的说道。

    “我林百战义不容辞。”林百战当即飞身上前，苏辰稍有不敌，他绝对第一个上去。但是现在显然不是上去动手的时候，强者过招，别人出手帮忙，有时候反而可能是帮倒忙，会影响苏辰的战斗的。

    所以，这些人都在准备着，在等待着，只要苏辰落入下风，有危险了，他们绝对会第一时间就冲上去，拼着命，也要救下苏辰。

    然而，苏辰根本就用不着他们帮忙，在将无生剑意催发到最强状态的时候，玄阴子的力量，在苏辰面前，根本就不值一提，玄阴子很清楚自己的实力和苏辰的差距，连最强杀招都被克制，被破掉，周围又围着那么多人，他第一时间选择了逃走。

    只是，在苏辰面前，他又怎么可能逃得掉，十绝阵猛然将他困住了几个呼吸的时间，苏辰就驾驭着风雷之翼追杀而至，将他一举斩杀。

    “玄阴子死了！”

    “合欢宗终于灭门了，我们天香阁的仇，终于报了。”

    “呜呜~女儿，你看到了么，苏公子为你报仇了。”

    一个个洞虚境强者喜极而泣，感激的看着凌空而立，身后一对风雷之翼闪动着的苏辰，此时的苏辰，看起来充满了霸气。

    “苏公子！”

    这时，一道身影飞向了苏辰，苏辰回头看去，讶然道：“你们怎么来了？”

    来人正是方香和猢狲等人，方香也看到了苏辰杀死玄阴子的一幕，黑龙城当中，没有哪个女子不憎恶合欢宗的，刚才苏辰威武霸气的一幕，完全落入了方香的眼中，方香看着苏辰，美目连连，充满了崇拜。

    “苏公子，我们是担心你，所以就过来看下情况，刚好看到你杀死玄阴子，你真是太帅了。”方香难以抑制自己的情绪，激动的说道。

    “哦，呵呵，是么，这都被你发现了。”苏辰扒拉了下头发，咧嘴笑了起来，猢狲不禁一愣，嘟囔道：“娘的，主人的脸皮简直比我们妖兽都要厚啊。”

    “猢狲，你说什么？”苏辰看向猢狲。

    “没什么，我是说，主人你英明神武，威武霸气，人见人爱，花见花开，玉树临风，风靡万千少女。”猢狲立刻拍起了马屁。

    大家原以为苏辰会谦虚两句，谁知道他直接点了点头：“嗯，我发现你还是优点的嘛。”

    “什么优点？”猢狲纳闷的问道。

    “你很诚实。”

