    第1章 疗伤

    一片地形复杂，占地面积达到数千平方公里的原始森林内，数不清的魂兽在湿地、山丘以及河流之中来回穿行，时不时还传出阵阵令人恐惧的吼叫。

    这里的魂兽不但数量庞大种类繁多，就连修为达到十万年的强大魂兽也不在少数。

    而这，正是斗罗大陆上规模最大的魂兽聚集地——星斗大森林。

    星斗大森林核心区，生命之湖数千米下的巨大宫殿内。

    一名身着白色劲装，年纪看起来不到二十岁的俊美男子正坐在一张玉石桌旁品茶。

    “方朔哥，我今天泡的茶怎么样？”

    空灵悦耳的声音响起，紧接着一道银色的光芒在任方朔身边凭空出现。

    任方朔侧头一看，就见一名银发少女突然出现在那里。

    “嗯，很不错。娜娜，你泡茶的技术是越来越好了，在过段时间一定能超过我。”

    任方朔赞誉道。仅仅三周的时间，古月娜就将自己教授的茶道技艺练到常人需要练十年才能达到的地步，真不愧是继承了龙神庞大精神力和元素掌控的银龙王啊。

    “嘻嘻。没有啦，跟方朔哥你比起来我还差的远呢。”

    听到任方朔的夸奖，古月娜澄澈的紫眸透露出喜悦。

    身形闪到玉石桌另一边的凳子上坐下，古月娜用那双美丽的小手撑着香腮静静的看着任方朔那令人着迷的面庞没有说话。

    几百万年前，龙神在神界大战中被一分为二，金龙王被封印，她则趁着时空乱流逃到了斗罗大陆，也是在那个时候她被任方朔救下，随后在他的帮助下稳住伤势并慢慢恢复。

    而随着时间的流逝，古月娜心里也对任方朔的生出情愫。同时任方朔的出现也让她有了信心，一个能重登神界，成为龙神的信心。

    看着眼前绝美的少女一脸深情的望着自己，任方朔心里是又高兴又感慨。

    本来，他只是一颗蔚蓝星球上的一个不知父母的孤儿，每天过着九分苦一分甜的日子。

    直到有一天，他在自己的小单间里看着大电影时，窗外一道刺瞎双眼的亮光突然出现，然后……就没然后了。

    等再次睁眼的时，任方朔发现自己居然来到了斗罗大陆，而且还是没有出现生物的初始斗罗大陆。

    不出所料，在来到斗罗大陆后不久，任方朔就于穿越者的专属外挂，一个名叫“诸天万能系统”的系统完成了绑定，并在打开系统新手大礼包中和一条叫“混沌元龙”的神秘龙族融合，拥有了“人形”和“龙形”的两种形态。

    在拥有两种形态的同时，任方朔也拥有了庞大的精神力和那条混沌元龙“本身”的大量记忆，从而知晓了这条和自己融合的巨龙有多么可怕。

    不过，虽然任方朔拥有着庞大的精神力和“阅历”，但他的修为却弱的可怜，于是在系统的建议下，任方朔开始了漫长的沉睡式修炼，并进一步消化和理解混沌元龙带来的大量记忆。

    当然，在这段时间里任方朔也并不是全都在睡觉。每睡过一段时间他就醒来看看外面，所以大陆上发生的什么事他或多或少也都知道一些。

    直到近几百万年时任方朔才彻底结束了沉睡式修炼，而也是在那个时候他遇见了深受重伤的银龙王古月娜。

    “娜娜，你的修为现在恢复多少了？”

    伸手撩了撩古月娜额头前的秀发，任方朔语气温柔的说道。

    古月娜回过神来，看着任方朔那深邃的眼眸不由得俏脸微红的回道：“已经恢复七成了，有方朔哥你在，我想用不了五十年的时间我就能完全恢复。”

    “嗯。”

    任方朔点点头，随即开口，“五十年还是有些长了，我现在有办法让你在十年之内完全恢复，而且还能让你比以前更强大。”

    虽然任方朔龙形态的修为现在只有混沌元龙原来的百万分之八，但境界也已经跟八十九级的魂斗罗一样，而实际战力在单挑的情况下估计能杀死一级神。

    之所以是估计，那是因为任方朔现在还没测试过。不过从他随手打服帝天，一脚踢晕熊君的情况来看，他在大陆上应该算是没有什么对手了。

    而拥有了这样的实力，任方朔自然也可以布置一些功效不错的阵法，所以给古月娜治疗伤势也并不是什么难事。

    “真的吗？那太好了！”听到任方朔的话，古月娜兴奋无比。虽然有任方朔在，古月娜完成复仇大业也只是时间的问题，但生性骄傲的她自然不想什么都依靠任方朔，她可不想做个只供观赏的花瓶。

    “当然是真的。”

    看到古月娜兴奋的样子，任方朔的脸上也露出一个笑容。

    “那咱们快开始吧，方朔哥。”

    古月娜来到任方朔身边，揽着他的胳膊说道。

    “好，先去一个地方。”

    任方朔说道，大手揉了揉古月娜的银发后便朝一处偏殿走去。

    “就在这里了。”

    来到偏殿，看了看四周空旷的环境后任方朔开口道：“娜娜，你先站到前面。”

    古月娜点点头，随后迈着修长的美腿来到中央。

    待古月娜站好后，任方朔的双手开始摆出几个手式心里也开始默念。

    午—戌—巳

    当做最后一个手式完成之后，任方朔的双眸中闪过一道光芒，“木可吞·木可分心那塞次！”（木遁·木分身术之术）

    话音一落，四根木头突然从任方朔的后背伸出，随后快速分开来到地上。

    “这是？”

    古月娜有些惊讶，虽然在任方朔的身上她已经见过不少稀奇古怪的东西，但这样的景象她还是第一次见。

    在她的注视下，那四根木头开始长出四肢，拥有了面容，最后竟真变成了一个“人”。

    “别紧张，这是我的分身，接下来的治疗需要他们辅助。”

    看着吃惊的古月娜，任方朔那堪比读者的帅气脸庞上露出一个淡淡的微笑。

    木遁分身，这招是三万五千年前任方朔做任务时系统奖励的。而在这数亿年的岁月里，他也是完成了不少系统发布的任务，得到物品和技能也是多的数不胜数。

    “分身？”

    看着眼前的这四个“任方朔”，古月娜下意识的点点头，心道这分身实在是太像了，要不是亲眼见到变化过程，她都以为任方朔有几个孪生兄弟。

    “那接下来需要怎么做？”

    不在去管那四个分身，古月娜来到任方朔的身边问道。

    “你只管坐好就行，剩下的交给我……”

    说到这，任方朔稍微停顿了一下，“娜娜，等治疗开始后我得先离开星斗大森林一段时间。”

    “离开？去哪？”

    古月娜听闻娇躯微颤，俏脸上露出不舍的神情。

    “我有些事，要去人族那边一趟。”

    任方朔对古月娜说道。

    古月娜听完低下头没有说话，过了一会儿才缓缓开口，“是去那里吧？”

    看到古月娜那饱含深意的眼神，任方朔先是一愣，然后有些尴尬的说道：“你知道了？”

    “哼。”

    见任方朔如此，知道自己猜对了的古月娜娇哼一声，随即冲他翻了一个好看的白眼，“这我要是都不知道的话，那我这个魂兽共主岂不是白当了。”

    说完这些，古月娜牵起任方朔的手掌，美眸紧紧盯着任方朔，“你的想法我知道，我也理解，我不求能做你的唯一，但你绝不能抛下我不管，不然……不然我就咬死你。”

    三妻四妾在龙族，乃至整个魂兽界都是很正常的事，只要你够强就行。而让心高气傲的古月娜能看的这么开的原因，自然是少不了任方朔的“开导”。

    “放心，我是绝对不会抛下你的。”

    任方朔看着古月娜的娇颜，一脸深情的说道。

    大陆之上众兽生，万龙之神立当中。

    诸神之战金银裂，从此再无兽神出。

    关于古月娜的故事任方朔在那个蔚蓝星球上了解过一些，对于这位多磨多难的绝色女神他的心里是即心疼又无奈。

    不过现在任方朔来了，古月娜以后的生活只会幸福，不止是她，其他绝色佳人亦是如此。

    两人相互看了一会儿，随后任方朔开口说道：“好了娜娜，咱们该开始了。”

    古月娜“嗯”了一声，接着迈着修长的美腿朝着偏殿中央走去。

    (本章完)

