
　　晚饭时间结束之后，姜云回到了房间，恰好跟迎面过来的装修师傅撞了个正着。

　　“哟，姜厨师长，是你说要换门锁对吗？”

　　看起来起码有六七十岁，但却依然神采奕奕的老装修师傅对他点了点了点头，同时扬了扬手头上的工具盒。

　　“嗯，麻烦帮我把这个电子门锁拆了，换成用钥匙的那种普通锁。”

　　“可以是可以，你喜欢就好。”

　　面对着姜云听上去有些奇怪的要求，装修师傅也不多说，而是麻利地拿起工具便拆起了锁。

　　当这位装修师傅拆除了原本的电子锁，并且拿出一个造型复杂，一看就非常昂贵的机械锁头开始安装时，姜云的脸上则是闪过一丝笑意。

　　苏月见，今天我连锁头都换了，看看你还怎么随便闯入我的房间。

　　看着逐渐被装上去的机械锁，姜云昂首挺胸，摆出了一副胜利者的姿态，仿佛那锁是装在臭女人脸上。

　　苏月见那家伙，仗着自己手上有一张万能门卡，随便进出姜云的房间。

　　甚至今天还在他房间装了窃听器，这谁能忍啊？给她灌了迷汤也不解气。

　　尤其是在得知了苏家全家老小都不是好东西的情况后，姜云更是对那位苏大小姐厌恶加倍，更不愿意跟她打交道。

　　这下好了，门锁已换，以后无论苏月见怎么敲门都不要理她，必须得摆出强硬的态度才行。

　　送走了装修师傅，回到了房间，姜云便直接来到了角落处的“简易厨房”。

　　身为一名厨师，自然得拥有自己的厨房，否则就浑~身~难~受。

　　而宿舍里头虽然也有一个公用厨房，但也远不如在自己房间里头方便。

　　经过了两天的布置后，出现在这里的是一个不算大，但是各类用具都十分齐全的小型厨房。

　　厨房里头有两个卡式炉灶，旁边的书柜里头摆放着锅碗瓢盆等应用之物，类似柴米油盐、调味料之类的必用品也是一应俱全，甚至还放着一台冰箱。

　　并且在厨房的上面还特意让人安装了一个大功率抽油烟机，以免烹饪的时候弄得满房子都是油烟。

　　只不过现在姜云刚刚吃饱饭，为什么要一进门就直走简易厨房呢？

　　当然是因为......有一样新的玩具他得好好研究研究了。

　　“纯白祭火坛”，不久前在又做了一道菜给卡蜜拉吃，将小笨蛋的好感度三颗心后，便被系统奖励了这件心之厨具。

　　此时的装备栏页面里，“纯白祭火坛（封印状态）”便老老实实地待在里头，前面是“冰魄鱼肠刃（封印状态）”。

　　跟之前一样，当姜云伸手点了点物品时，那个看起来不是十分巨大的“坛子”便出现在了他的手中。

　　从外形来看，这是一个铜制的铜罐。

　　乍一看像是水壶，不过上面的罐口又比水壶大上很多，并且配有一个镶嵌着松绿石的罐盖。

　　这件波斯风格的铜器看起来历史悠久，做工精细，罐身用奇特的工艺绘制着犹如火焰般的波浪纹路。

　　与其说这是一件烹饪厨具，倒不如说看起来像是一个精致的艺术品。

　　这是......伊朗那边流行的铜制闷烧锅？很普通嘛。

　　拿起这个“纯白祭火坛”看了又看，姜云打开罐盖朝里头望去，也没看出什么特殊之处来。

　　古时的波斯，如今便是伊朗一代，那边有着大量铜矿，以至于铜器产业非常发达。

　　中东地区的烹饪手法较为简单，以炖、煮、烤等原生烹饪法为主。

　　在这种情况下，他们尤其喜欢以牛、羊、骆驼肉等材料来制作各类炖菜。

　　像这种铜锅，便是那边用来制作炖菜的常用厨具。

　　铜制材料传热快，烹饪肉类格外适合，因此在中东一带极为常见。

　　甚至在中餐体系里，北方人涮肉也经常使用铜锅配炭炉。

　　牛羊肉经过这种锅子一涮，味道会变得更加鲜美。

　　但即便如此，这也不是什么稀罕玩意儿，跟白檀那边的“心之厨具.冰魄鱼肠刃”一比就明显落了下乘。

　　应该不至于这么平平无奇吧......总之拿来炖个菜试试看好了。

　　既然是中东风格的铜制炖锅，那么就肯定是得拿来炖东西的。

　　根据姜云所知，这样的锅子最适合的就是拿来炖煮牛羊肉。

　　因为铜器升温速度很快，而且热度也很均匀，所以很快便能将肉全部炖得非常酥烂，并且不容易流失鲜味。

　　想到这里，姜云便到冰箱里拿了一块牛腱子肉出来，简单配了一些炖肉的香料之后丢进了这“纯白祭火坛”之中。

　　只不过，当姜云把整个坛子放到煤气炉上加热的瞬间，这件心之厨具的特殊之处才体现了出来。

　　本来看起来犹如艺术品般精美的坛子遇到了火焰。

　　本来雕刻在坛身外侧的火焰形波浪纹路居然一下子散发出了隐隐白光！

　　这感觉就像是坛身里头装着很多小灯泡，才营造出了如此华丽的魔幻效果。

　　但实际上刚才姜云仔细检查过一次，坛子里头是空空荡荡的，什么都没有。

　　更神奇的地方在于，当整个坛子的火焰纹路全部泛白时，坛中淹没过半的冷水便一下子便沸腾了！M.23sk.com

　　还没等姜云反应过来到底发生了什么，坛内便传来了沸腾的咕嘟声。

　　并且从坛口附近的三个隐藏排气孔里，还同时飞出了三道细线形的水蒸气！

　　好......好家伙，这么快？一下子水就沸腾了？而且肉香都出来了？

　　看到这坛子迅速进入到了炖煮状态，并且从里头散发出了隐隐的肉香。

　　姜云忍不住拍了拍脑袋，终于明白了这件心之厨具的特殊之处在哪儿。

　　毫无疑问，这是一件专门为了炖煮而量身定制的神奇铜锅。

　　一般来说，炖煮食材都需要花费很漫长的时间，才能让一些本来坚硬的食材变得酥烂、松软、入口即化。

　　可是长时间的炖煮费时费力，用高压锅的话味道又没这么好，两者都有其不足之处。

　　然而，这问题用这“纯白祭火坛”就能够完美地解决。

　　极高的温度以及导热绝佳的铜制材料能让里头的食材很快炖烂，以极大程度的保留了食物的本味。

　　这不但大幅度缩减了炖菜的时间，而且还能让其味道更胜一层楼，简直就是一举两得。

　　半小时过后，姜云关火打开锅子，一股浓郁的牛肉香味扑面而来。

　　他再夹起一块炖好的腱子肉，筷子轻轻一插便能轻易刺入。

　　放入口中，姜云只觉满嘴都是香喷喷的炖牛肉香味，而且咬起来酥烂松软，肉里满满都是香甜的肉汁，简直让人吃得停不下来。

　　区区半小时的炖煮，就能将刚刚才从冰箱里拿出来的冰冻腱子肉炖成这样。

　　这哪怕在姜云看来也像是在变魔术一样，真是太不可思议了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十三章 心之厨具.纯白祭火坛免费阅读。https://xs.23sk.com 