    郑和的船队继续朝前进发。

    接下来的航行还算顺利，没有碰到什么阻碍。

    但由于船队的前进速度比较慢，所以此时船队抵达的位置与林宇上次到达的那个地方还有一段距离。

    林宇耐心等待着。

    时间很快就过去一个月。

    终于，团队抵达了林宇上次停下的那片海域。。

    林宇本以为船队又会碰到阻碍，结果船队却是非常顺利地继续往前进。

    “果然让他们来才是对的。”林宇心中想道。

    随后，林宇不再前进。

    不是他不想继续往前，而是继续前进的话, 蛇蝎肯定又会跳出来警告他。

    “郑合，接下来就看你的了。”

    林宇目送着郑合的船队消失在视野中。

    时间一天天过去。

    不知不觉间就来到了半年后。

    当然，这半年时间林宇是催动了时间法则度过的，所以对他来说并没有过去太久。

    但对于郑合等人来说，这就是实打实的过去了半年。

    “也不知道这半年里他们都经历了什么。”

    林宇悬浮在半空中，暗暗想道。

    他继续等待着。

    四五天之后, 三艘船出现在他视野中。

    “回来了，不过怎么只剩下了三艘船？”

    林宇疑惑。

    出发的时候，船队里一共有十五艘船, 结果却只回来了三艘。

    看来后面的那一段旅程非常危险呀。

    也不知道郑合到底抵达世界边界边缘没有？

    或者说，这个世界到底有没有边界？

    林宇耐心等待着。

    船队到他脚下后，他没有下去和郑合会合。

    只是用神识扫了一下，发现郑合在船上好好的，心中就放下心来。

    “一切都等回到岸上后再说。”

    心中这么想着，林宇再次催动时间法则，加速时间流逝。

    他的视线中，郑合的船队以极快的速度驶向京城方向。

    而他则在后面慢慢地跟着。

    终于，剩下的三艘船顺利返回港口。

    林宇在港口上见到了满脸疲惫的郑合。

    “林兄。”郑合一看到林宇，就满怀歉意地喊道。

    很显然他觉得自己没有满足林宇的期待。

    林宇开口问道：“郑兄，这一趟似乎不顺利？”

    郑合犹豫了一下，说道：“总的来说还算顺利，就是最后的时候……”

    郑合沉默了。

    林宇见状安慰道：“没事，但说无妨，我对一切都有心理准备。”

    郑合想了想说道：“那我就直言不讳了。”

    “林兄，这一趟我们一共折损了十二艘船，那些船上的船员也都一并消失了。”

    “所以算上船的损失，再算上船员的抚恤费, 最终……”

    郑合说了一半停下来。

    林宇笑道：“钱都是小事，郑兄不用担心。”

    “对不起林兄。”郑合满脸歉意。

    林宇拍了拍他的肩膀，说道：“听郑兄刚才的话，那些船是消失的？”

    郑合微微点头，肯定道：“嗯，是突然消失的。”

    “到底是怎么个状况？郑兄详细跟我说一说。”林宇问道。

    郑合从怀里取出一本航海日记，递给林宇道：“林兄，整个过程都记录在这上面了，你先看看，我再补充一些细节。”

    “好。”林宇接过航海日记，仔细翻看起来。

    郑合就站在旁边等着。

    林宇直接翻到后面，看的速度非常快。

    当然，以他的真实实力只要一眼扫过就能看完整本日记。

    但为了不让郑合惊讶，才假装慢慢翻看。

    片刻后，林宇合上日记，问道：“郑兄，照你这日记上的描述，世界边缘是一团迷雾？”

    “嗯。”郑合非常肯定的点头, “当时我们航行到迷雾边上后, 起初还以为是普通的雾，就继续往前走。”

    “结果船队里面的船进去一艘就消失一艘，我只好让剩下的船停下来。”

    “最终就带回来这么三艘船。”

    “当时我们还在那里等了整整半个月时间，一直没等到他们回来，才选择折返。”

    林宇点点头，表示自己明白。

    这时。郑合又开口道：“林兄，我总觉得他们不是消失在迷雾里面了，而是去了另外的一个世界。”

    “哦，为什么这么说？”林宇好奇道。

    郑合说道：“因为他们进入迷雾中的时候、起先还能看到轮廓、结果一下子就消失不见了。”

    “整个过程就和凭空消失一模一样，唯一的区别就是有迷雾遮挡了一下。”

    听到这话，林宇想了想问道：“郑兄，你再好好描述一下那些迷雾的模样，我要尽可能知道细节。”

    “好的。”郑合详细述说起来。

    林宇听完后，发现郑合说的很多细节有些模凌两可，便直接探出神识闯入郑合的识海中。

    他要亲自看一看当时的景象。

    迅速调动郑合的记忆，林宇将记忆中的时间拨动到抵达世界边缘的那一刻。

    只见航行在船队最前面的一艘船闯进迷雾中后很快就消失了。

    后面的船来不及停下，也跟着消失在迷雾中。

    一艘接一艘。

    最终只有三艘船幸免于难。

    林宇仔细看着这一幕画面，观察那些迷雾的细节。

    “这迷雾……好像和深渊迷雾很像。”

    林宇心中凛然。

    他无论如何都没想到，竟然会在这里又重新看到深渊迷雾。

    所以这个世界到底是什么来历？为什么世界边缘会有深渊迷雾存在？

    “还有，深渊到底是怎么来的？”

    林宇觉得这两个问题应该是同一个问题，答案有可能是一致的。

    当然，他现在找不到真正的答案。

    或许问一问蛇蝎能有一些收获。

    这时，林宇又想起这次的任务。

    郑合的梦想是去探索世界，现在自己已经帮他走到了世界边缘的迷雾边上。

    所以这次的任务应该是完成了吧？

    想到这，林宇将神识从郑合识海中收回。

    不多久，蛇蝎的声音便出现在他耳边。

    “恭喜你，又完成一个任务，现在我带你回来。”

    林宇闻言看着郑合道：“郑兄，现在你已经是一个合格的航海家了，相信接下来不需要我再出手帮忙。”

    郑合点点头。

    林宇掏出一大叠银票道：“这些钱你拿着，我先走一步，后会有期。”

    随后，他就在郑合疑惑的目光中快步离去。

    而就在他离开郑合没多久，周遭的世界忽然开始变得扭曲。

    这意味着他即将返回永恒乐土。

    【元能+50圣石】

    一样提示出现在修改器面板上。

