    肖欣儿所在的天意果上，林天的神魂浮现，而四周出现了一道道虚幻的影子。

    每一道影子都释放出淡淡的帝威，一尊尊宇宙大帝出现，无尽虚空夹层之中投影出一道道帝影。

    密密麻麻的帝影化作了一道领域，纷纷朝着林天的神魂叩拜。

    “这是万帝朝拜之异象！”

    残云帝君痴痴道。

    其他宇宙大帝都明白这宇宙大帝之异象代表着什么，这代表着是圣品神魂的诞生。

    在他们面前，一个圣品神魂诞生，这足以让许多宇宙大帝都拥有了一次谈资，日后可以跟其他人吹嘘自己亲眼见证过圣品神魂的诞生。

    而此刻，最为激动的便是天云帝、天光帝等人了。

    “没想到一个守护灵竟然能够凝聚出圣品神魂！”

    天元帝不禁感叹道。

    在他看来，林天虽然是十分特殊的超等守护灵，能够有幸在将来成为神级守护灵就不错了，对于神魂的品质，他们从未想过一位晋升的守护灵能够拥有多么高级的神魂。

    可现在，他们纷纷惊呆。

    一个守护灵凝聚出了圣品神魂！

    倘若他们不是亲眼所见，绝对不会相信的。

    “这个守护灵是肖欣儿的，她的守护灵拥有了圣品守护灵，这对肖欣儿来说也是一件大喜之事，守护灵越强大，肖欣儿的实力也越强大！”

    天云帝低声自语。

    林天的灵魂从半步神魂跨入到了神魂层次，灵魂力量大涨，而此刻他的肉身在意志力量的淬炼之下也发生了微妙的变化。

    原本他的盘古真身在第六重巅峰境界，获得第一世记忆之后，心境已然提升到了十帝层次，对于盘古真身这一门武学也有了新的感悟，几乎已然参悟到了第七重境界，只需要按部就班就可以突破到了盘古真身第七重境界。

    可如今，在意志之力的淬炼之下，这个突破的过程被缩短了。

    轰隆！！！！

    无数的意志力量涌入到了林天的身体之中，辅助林天终于打破了最后的桎梏，盘古真身突破。

    盘古真身第七重与前六重有些不一样，盘古真身第七重可以自由控制体型大小。

    大，可化作千万丈巨身，只手碾碎一颗星辰。

    小，可化作千丈身躯，力量相当于盘古真身第七重的九成之力，因而对战斗力的影响不是很大。

    事实上，并非体型越大越好。

    与一些庞大体型的生物战斗，体型庞大无疑是更加有利于战斗，可与人类战斗的话，体型庞大不利于力量集中于一点，力量一旦分散，给予敌人的伤害就不是很高了。

    因而在与体型小的生物战斗之际，千丈身躯甚至比千万丈身躯更加适合战斗。

    “若是盘古真身提升到第八重境界，体型甚至可以维持在百丈身躯战斗；若是突破到第九重境界，盘古真身直接就可以以原型战斗，发挥出百分之一百的战斗力，无论体型变大或者缩小，丝毫不影响战斗，那时候的盘古真身才是真正的盘古真身！”林天暗道。

    凝聚出圣品神魂，盘古真身跨入第七重境界，再加上获得了第一世记忆，心境提升到了十帝层次，林天这一次的收获远远超乎了一般人的想象。

    但肖欣儿的收获也不小！

    “欣儿，也快突破了！”林天凝视着肖欣儿，喃喃道。

    此刻，肖欣儿的身体疯狂吸收无数的意志力量，身体在不断淬炼，灵魂也在不断淬炼，即将发生质的蜕变。

    陡然——

    一股灵魂力量从肖欣儿的头顶浮现，贯穿天意果空间而去。

    看到这一幕，林天笑了。

    “欣儿也终于凝聚出灵魂了，想必应该是圣品神魂吧！”

    在没有得到第一世记忆之前，他不知道天品神魂和圣品神魂之分，可如今却十分了解天品神魂和圣品神魂的区别。

    不过，他第一世凝聚的只是天品神魂而已。

    可即便是天品神魂，他最终的成长速度却丝毫不弱于圣品神魂。

    神魂只是其中一项天赋而已，真正的成长却不能仅仅依靠神魂。

    天意果上。

    肖欣儿的灵魂金身化作了神魂，顿时又再一次吸引了许多大帝的瞩目。

    特别是天云帝，嘴都要笑歪了！

    “天云帝，恭喜啊！”

    “天极圣地这一届可算是出了一个了不起的人物，守护灵凝聚出了圣品神魂，就连自身也凝聚出了神魂，可喜可贺！”

    “我估摸着天极圣地的这一位天骄最起码也是天品神魂吧？”

    听着四周一位位宇宙大帝的赞赏以及羡慕，当然也有不少恭贺话语，天云帝等人面若桃花。

    就在这时，许多宇宙大帝的表情凝固了，一个个看着天意峡。

    “这……”

    天云帝也看到了天意树那边的情况，顿时呆滞了。

    肖欣儿的神魂四周，一尊尊宇宙大帝的虚影朝着她叩拜。

    又是万帝朝拜之异象！

    “天啦，一日两次万帝朝拜之异象，而且还是一人一守护灵，这是何等巧合之事！又是何等逆天之事！”

    许多宇宙大帝不敢置信，但却不得不信。

    特别是其他圣地的宇宙大帝们都纷纷嫉妒起来了，他们的天骄人物本就不如肖欣儿，如今肖欣儿制造出了这等壮举，等于是完全碾压了他们。

    但五大巨头的宇宙大帝们却没多少嫉妒，五大巨头的底蕴远非天极圣地可比，一尊天骄再厉害也难以带领天极圣地超越五大巨头。

    五大巨头从未不嫉妒任何天骄，再妖孽的天骄在五大巨头面前都黯然失色。

    这是五大巨头的底气所在！

    “真乃我天极圣地之幸事也！”

    天云帝朗朗道。

    然而事情尚未结束，在肖欣儿凝聚圣品神魂之后，一股可怕的帝之威压弥漫而出，仅次于之前林天产生的帝之威压。

    这一刻，肖欣儿的意志也终于蜕变，形成了帝之威压。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

