    张晨到了裁房，找到了赵志刚，赵志刚垂头丧气，坐在裁床上面，顾自在画着版，裁房里其他的人在干什么，他也懒得管了，知道管了也没有用，反正就这样了。

    　　张晨走过去，拍了拍他的肩膀，他抬头看了眼张晨，又低下头去，继续画版，一言不发，张晨见他这样子，显然已经是被今天的一团糟快打趴了。

    　　张晨把郑慧红的想法和他说了，赵志刚听着听着，手上停了下来，身子也坐直了，等到张晨说完，他突然哈哈一笑，看着张晨说：

    　　“到底是老板，这么聪明的办法都想得到。”

    　　张晨也笑了，和他说不是自己的想法，是郑慧红的，赵志刚点点头说：“那她可以当老板了。”

    　　他们马上行动起来，赵志刚爬下裁床，让裁房主管和版师，继续画林小姐的纸版，让裁工不要停，继续裁林小姐要的旧款。

    　　他和张晨，把裁床上已经画了一半的纸版先收掉，抬了整筒的花纸到裁床上，铺开，从靠裁房墙边的一排排架子上，找出那十二个款式的牛皮卡纸的样版。

    　　他们的生产，S、M、L都是按1:2:1生产的，在纸版上，M就要多画一件，这样一板裁下来，就正好。

    　　张晨和赵志刚，挑了三个面料一样，生产数量也一样的款式，混在一起套排，这样大小裁片穿插，不仅省面料，而且，等于一板裁下来，三个款式，一共有十二件套，都齐全了。

    　　他们两个人花了四十分钟，把纸版画了出来，纸版的长度出来之后，另一张裁床，做好长度记号，马上开始铺布，赵志刚让裁房的人继续干原来的活，他从下面后道，叫了三个原来干过这活的辅工，上来帮忙。

    　　今天车间里出来的衣服不多，后道人手富裕，那三个人开始一层一层地拉布，这里张晨和赵志刚，又开始画第二张纸版。

    　　画到一半，张晨想起来了，他掏出自己的大哥大，给了赵志刚，让他马上打电话给印花厂的老板，通知他等会会有裁片到，他那里哪怕通宵，也加班帮他们印出来，这样，明天工人就有活干了。

    　　赵志龙嫌拉布的两个女的动作太慢，叫了一个男辅工，把她们替换下来，他和那个男辅工，两个人几乎是在裁床边，小跑着一层层拉着，拉了两个多小时，拉完了三百二十层。

    　　张晨担心太厚，裁剪刀裁不动，裁房主管试了一下，说可以，春夏装的麻料本身比较薄，加上麻料不比化纤的面料，化纤的面料裁的时候，因为温度太高，刀口会融化、焦糊，粘在一起，太厚的话，电剪刀就很难前进。

    　　麻料不会有这个问题，虽然很厚，电剪刀走起来，特别是转弯，还是很顺畅。

    　　赵志龙他们还在铺布的时候，张晨和赵志刚这里，另外一张纸版早就已经画好，另外一张裁床，也已经安排人开始拉布。

    　　等到赵志龙他们这床的布铺好，把纸版覆盖在那厚厚的一大叠布上，用珠针把纸版固定好，裁房主管已经去仓库领来了一把备用的新的电剪刀，裁房主管在一头，裁工在另外一头，赵志龙从中间，三个人同时开剪。

    　　不过是半个多小时，这一板就裁完了，看着那厚厚的，像一块块豆腐一样刀口整齐的裁片，真让人欣喜，光这一板，他们就裁出了三千八百四十件套衣服，这是他们裁房的单板最高纪录了，大家禁不住兴奋起来。

    　　这一板裁完，边上那一板的布也快铺完了，赵志龙他们，马上准备去那边裁，而在第四张裁床上，第三张纸版已经开始铺布，张晨和赵志刚，连第四张纸版都已经画好，在画第五张纸版了。

    　　第五张纸版是第一张的翻版，不过是重新再画一次而已，就更简单，前面画完第一张的时候，张晨就用纸笔，描了一张纸版的缩略图下来，这一次连排版都不用排，照着缩略图排就可以，时间更快。

    　　赵志龙他们裁完，从后道调来的三个人，开始在他们刚刚完工的那张裁床上拉布，裁房的辅工，把裁床都让了出来，他们自己跑去了边上，蹲在铺了地砖的地上编码捆扎。

    　　现在等于是有三张裁床铺着布，不间断，只要有一张裁床空出来，马上就有人上去铺布，到后来，画好的纸版多了，张晨、赵志刚和版师，干脆也移去地上画版，把画版的裁床，让给人铺布。

    　　彩娣和其他几个主管，楼上车间没事，吃完了饭，也跑到了裁房里来帮忙，张晨他们让出来的裁床，他们马上就跟上去铺布。

    　　赵志刚已经通知缝纫车间今天休息，但等到晚上十一点，第一板裁下来的时候，里面两个要印花的款，裁片送去了印花厂，不用印花的那一款麻裤，很快被两个主管抢走，他们说他们组今天都没有抢到活干，下面的工人都在骂他们了。

    　　楼上，重新响起了机器的声音。

    　　连裁房主管他们前面裁出来的，林小姐需要的旧款，也被人抢走做了。

    　　张晨看着这样连轴转，今天一个晚上，就可以把十二个款式的四万多件套都裁完，不禁松了口气。

    　　再想到就是前面这三天，林小姐需要的货，其实也并没有停止生产，因为这十二个款式，林小姐也选中了，这四万多件套里，就包含有林小姐需要的五千多件套，张晨禁不住觉得，大有希望。

    　　他们干到早上六点多钟，把最后一板裁完，该分发到车间里去的裁片，也分发到了车间，该送到印花厂去印花的裁片，也送去了印花厂，绣花厂老板也开着车，来把需要绣花的裁片拉走。

    　　他们厂里，每天加班到凌晨，下班时间晚，除了办公室的几个人，早上是没有工人会起来吃早餐的，一般都是要等到吃中饭的时候再起床，所以职工食堂，干脆就停掉不做早餐，而把夜宵当正餐做。

    　　张晨带着所有的二十几个人，去三堡街上，一下就把两家早餐店和一家面店坐满了，张晨让他们想吃什么，自己随便点，最后他来结总账。

    　　等吃完早餐，人放松下来，张晨再开着车回家的时候，这才感觉，大概是弯腰坐在地上坐太久，浑身腰酸背痛的，双脚连油门和离合器都踩不动了，眼皮重重地往下落，他努力想把眼睛睁圆，也没有用，眼皮好像已经不是他自己的眼皮，人也像被催眠一样，就是要睡。

    　　经过前面加油站的时候，张晨不得不把车开进去，停在边上的空地上，把车熄火，椅子往后一放，就睡着了。

    　　张晨被大哥大的铃声吵醒，他睁开惺忪的双眼，朝外面看看，吃了一惊，不知道这是在哪里，适应了一阵后才想起来，自己是车停在加油站睡着了。

    　　他看看手表，九点多钟，自己已经在加油站睡了两个多小时，但人还是困得要死。

    　　张晨拿出大哥大，铃声已经不响了，他等了一下，大哥大再响起来的时候，他接了起来。

    　　赵志刚在电话里叫着：“老板，完蛋了，厂里停电了！”

    　　“什么？！”张晨一下子清醒过来，人惊得从椅子上站了起来，头顶“咚”地狠狠撞在车顶，也顾不得了，他只知道大声叫着：

    　　“什么，赵志刚，你说厂里停电了？！”

    　　“刚刚老傅叫我，和我说停电了，我起来看看，是真的，老板，厂里停电了。”

    　　“是就我们厂里停，还是整个三堡都停了？”

    　　“我也不知道啊。”

    　　“好好，我马上过来！”张晨启动车子，就往厂里开。

    　　路过房东大哥家门口的时候，他看到院门开着，房东大哥在院子里擦自行车，张晨一个刹车，把车停下，跑下车问房东大哥，你这里有没有电？

    　　大哥说没有，半个多小时前停坏了，怎么了？

    　　张晨和他说，我厂里正在赶货，急死了。

    　　房东大哥一听就站起来，说走走，去大队部，看看是不是那个小西斯电工，在做坏事。

    　　张晨吓了一跳，还真有这个可能，真他妈的要是村里的电工在使坏，他觉得自己看到他，二话不说，直接就会给他一拳。

    　　他们到了村委会，村委会里，只有会计一个人在，看到张晨和房东大哥，就站了起来，问张老板有什么事？

    　　房东大哥问村里怎么停电了？会计骂道：

    　　“你个毒头，是不是老酒又吃昏了，葛毛不要去三里亭了，你是不是天天吃的神智无知，昨天子喇叭就广播了，今早村里停电，你不晓得？”

    　　房东大哥嘻嘻笑着，说哪个现在还会听广播，你要跑到我屋里通知，我才会晓得。

    　　“背事老到，噶弄不清楚。”会计骂道。

    　　张晨赶紧问，今天是为什么停电？

    　　会计和他说，供电局安排的，杭海路过来这里，今天要把上面电线杆上的电线，移到地底下去。

    　　“要停到什么时候？”张晨问。

    　　会计说：“晚快边儿。”

    　　供电局停电，那就谁也没有办法了，张晨和房东大哥只能回去，看样子今天这大半天，又泡汤了。

    　　张晨把房东大哥带回到家里，他接着去了厂里，赵志刚正在办公室里焦急地等，张晨把情况和他说了，赵志刚在办公室里不停地走来走去，嘴里一迭声地嘀咕，完蛋了完蛋了，本来时间就不够，还来个停电。

    　　“你他妈的能不能不要走来走去，你他妈在运动发电？”张晨骂道。

    　　赵志刚停了下来，看着张晨问：“那老板你说，现在怎么办？”

    　　张晨叹了口气，他说没有办法，中午工人们起来，只能让他们下午继续睡，多睡一会，晚上干迟一点，对了，裁房里不要停，不能裁可以铺布，铺个三床等电来，还有一张裁床……

    　　“知道知道，画版，版画得越多越好，下午我让能画版的，赵志龙和彩娣都过去帮忙，和我们一样，除了裁床，地上也可以画。”赵志刚说着，重新在办公室里走来走去。

    　　张晨点了点头，看样子，也只能这样了。

    　　“你也再去睡几个小时。”张晨和赵志刚说，“还有，只要天没塌下来，不要给我打电话，我会被你吓死的。”

    　　“停电了，还不是天塌下来了？”赵志刚问。

    　　：。：

