    秦宇点点头：“认识啊！”

    “那你为什么不告诉我？”

    这下轮到秦宇惊诧了：“我已经给你说了啊，而且不止一次。”

    陈晓蕾：“……”

    她忽然想起，秦宇的确和自己说过认识方雪晴，只不过那时两人才刚见面。

    “后来你怎么不说？”

    秦宇无奈：“你不信，我说再多有什么用？”

    陈晓蕾：“……”

    故意的，这家伙分明是故意的。

    因为若对方想告诉自己，当时在金帝龙城食堂就可以说。

    等等……

    她反应极快：“金帝龙城能把委托交给我，也是你的原因吧？”

    此时此刻，陈晓蕾终于想通了事情的前因后果。

    为什么别人都进不去的金帝食堂秦宇如入无人之境，为什么方雪晴会在两人吃到一半时巧合出现，为什么在和金帝龙城的合约中，自己将腾飞的名字换掉还能顺利签定，为什么对吉姆的威胁秦宇始终自信淡定……

    一种种一件件的不合理，今天总算真相大白。

    “秦女士错了，我愿意把委托交给你，是因为你的方案是所有方案中最出彩，也是最可能成功的。

    秦先生虽然和我关系不错，但工作是工作，关系是关系，不能混为一谈。”

    是方雪晴。

    原来不知什么时候，对方已经接完电话回来。

    “方总，我……”陈晓蕾有些尴尬。

    方雪晴笑道：“方女士不用紧张，虽然我现在是金帝总裁，但这只是父辈余荫而已。

    关于你的资料我详细看过，如果咱俩在同一起跑线上，我不如你。”

    “方总太谦虚了，您21岁就拿到哈佛大学工商管理学博士，23岁执掌金帝，只用三年时间金帝的企业估值就翻了两倍，一举成为华国民营企业龙头。

    别说我，哪怕最顶级的企业家，能做到的都没几个。”

    “过奖，来，重新认识一下，我叫方雪晴，金帝龙城执行总裁……”

    “谢谢，我叫陈晓蕾，雷雨律师事务所负责人。”

    “……”

    见两人还要再说，秦宇连忙阻止：“行了两位，别商业互吹了，听得我尴尬癌都犯了。

    没错，你们都很厉害，起码比我强！

    俗话说既生瑜何生亮，可怜我一介英才，惊才绝艳，天下无双，到头来只能和柳经理这种水平的PK！”

    旁边无辜躺枪的柳经理：“？”

    你们聊你们的，带上我干什么？

    再说，我水平很差吗？

    要不是考虑到自己的社畜身份，她绝对拉着秦宇问个清楚。

    姑奶奶好歹是留学博士，你一个体育学校的本科生在这装什么蒜。

    这时门再次打开，五六个壮汉快步而入。

    最前面一位中年胖子，带着眼睛，走路一喘一喘。

    只要对商业大佬圈稍微认识的人，对此人都不陌生。

    没错，他就是飞扬集团总裁吴飞扬。

    也是这次今天的被告方，陈晓蕾和秦宇的目标。

    不过两人的注意力却放在吴飞扬旁边的另一个男人身上。

    黄头发蓝眼睛白皮肤，熟悉的胳膊大腿，不是老外吉姆·奈斯又是谁？

    在两人看到他的瞬间，吉姆也抬起头，微微一笑：“二位，好久不见。”

    陈晓蕾一愣：“你怎么会在这？”

    如果是刚才，看到吉姆出现，她一定会紧张。

    但知道了事情的原委，陈晓蕾只有疑惑。

    吉姆道：“哦，忘了告诉你们一件事，现在的我，是飞扬集团关于金帝龙城状告飞扬侵权一案的委托人。

    也就是说，接下来的官司，会由我全权负责。”

    陈晓蕾脸色一变：“你……”

    “很意外是吧？那么很抱歉，意外的还在后面，希望一会你能好好发挥。”

    吉姆离开后，陈晓蕾的脸色有些难看。

    秦宇忍不住问：“怎么？这家伙很厉害？”

    陈晓蕾点点头：“对方除了是腾飞驻华国事务所负责人外，还是腾飞第一金牌辩护律师。”

    “哇塞，这么厉害？那你的赢面岂不是很小？”

    陈晓蕾摇摇头：“我担心的不是这个，论专业知识，我自信半点不比他差。

    我担心的是对方故意使坏。”

    “故意使坏？”

    “嗯，吉姆之所以有现在的成就，并非他水平有多高，而是对方总能从一个匪夷所思但又恶心的极致角度出奇制胜。”

    秦宇立刻来了兴趣：“恶心？有多恶心？能不能举个例子？”

    不知想到什么，陈晓蕾有些尴尬：“要不还是不说了吧。”

    “为什么啊？”秦宇不解，“兵法有云，知己知彼百战不殆，只有充分了解对手，才能在接下来的巅峰对决中获胜。”

    不仅秦宇，方雪晴二人也将注意力转移过来。

    陈晓蕾犹豫半天，最终咬牙道：“是这样的，当时在米国西雅图一个叫香草恋的宾馆，有一对情侣住宿。

    第二天，情侣中的男子把女人那个了。”

    说完抬头看向秦宇，发现秦宇正神色认真的看着她。

    陈晓蕾道：“你怎么不问问题？”

    秦宇一愣：“问什么？”

    陈晓蕾道：“我说男人把女人那个，你就不好奇那个是哪个吗？”

    这下秦宇反而奇怪了：“那个就那个呗，大家都是成年人，偶尔那个不是很正常吗？吴一凡还是我偶像呢！”

    陈晓蕾脸一红：“流氓！”

    秦宇：“？”

    他一脸问号，我说什么了吗？我好想什么都没说吧？而且关于“那个”的含义，可是你主动让我问的。

    你要不提，我都想不起来。

    当然，这话是绝不能说出来的，他只好道：“继续啊，后面怎么了。”

    陈晓蕾道：“第二天，情侣中的女人就以‘男子是禽兽’的名义把对方告上法院，男子犯罪事实清楚，证据……确凿。”

    秦宇问：“这么说，男子被应该被判刑了？”

    陈晓蕾摇摇头：“不，在法庭辩护过程中，男子找了吉姆当自己的辩护律师。”

    秦宇忽然反应过来：“你的意思不会是，官司最后的赢家是那个禽兽男子吧？”

    陈晓蕾点点头：“恭喜你，猜对了。”

    秦宇不解：“为什么啊？”

    陈晓蕾脸色再次红了：“因为吉姆的理由是，当年晚上男子那样做的确是禽兽，可不那样做，则禽兽不如。”

    秦宇：“……”

    好半天，他才忍不住感叹：“人才啊！”

