    “我感激你还来不及呢岂会介意”

    石岩笑的耐人寻味，很认真的央求道：“真的，那些妖虫、毒物对我来说益处极大，你要是愿意割舍，我定会感激不尽”

    沙肇脸色微变，心中大骂不已，将石岩祖宗十八代都问候了一遍。

    他至今也没有弄清楚，在石岩识海突然出现的珠子究竟是何物，那珠子对他释放的妖虫、毒物似乎极其克制，让他忌惮惊惧。

    数十万妖物、毒虫，能够进化到可以入侵敌人魂魄的仅仅只有数百只，每一只都是极其稀罕有灵性的奇宝，也是他的命根子，珍贵到了极点。

    拥有智慧灵性，可以侵入别人魂魄的毒虫、妖物，才能真正称得上蛊虫，也是“蛊神教”种种邪术的药引根本，每一只炼制培养进化都要耗费极大的精力，是“蛊神教”教徒强大的要诀。

    十几个这类顶尖的蛊虫，被石岩脑海的珠子一下子给吸收吞没，沙肇差点吐血三升了，还要佯装无意之举，对石岩含笑道歉，这对他的神智简直就是一冲摧残，在他心脏上割肉。

    “那是失误，失误”。

    沙肇脸皮子颤抖着，强压着内心的暴躁，眼神阴晴不定，如火山被强行遏制着。

    “那就算了。”

    石岩淡然一笑，眯着眼睛脸色放松，从容催促道：“还请继续对百劫鬼手藤下手。”

    淬毒寒珠瞬间将十来只妖虫、毒物给催发吸收，没有急着返回他虚界内，而是沉没在他识海中央，识海内一缕缕神识如触手搭在淬毒寒珠上，识海一片阴寒冷寂，如同多了定神的寒玉晶珠。

    识海多了一枚淬毒寒珠，他精神变得极为敏锐，一缕缕意识对那些毒虫妖物的感知精准之极，竟然可以奇准的判断出那些妖虫、毒物的生命波动，还能感应到它们体内蕴藏着的毒素多少。

    这让石岩当即振奋起来。

    他忽然意识到刚刚沙肇放出来的妖虫、毒物，被淬毒寒珠给吸收后，让那淬毒寒珠的某种变化激发了出来。

    淬毒寒珠来自于亡魂水母，一种世间最神秘剧毒的生灵，以吸食各类毒素毒液为生，可谓是毒之源头。

    沙肇培养炼化的妖虫、毒物，大多数蕴藏齤毒素，很多的毒性非常恐怖，常人触碰便会惨死有的毒素能直接侵入灵魂识海，连神族的强者都难以防备。

    然面，对那淬毒寒珠来说，一切都不是麻烦，面是补品

    所以淬毒寒珠隐隐发生变化，在他识海暂时逗留着，像是在期待着更多的妖虫毒物进入，想要更加畅快的饱餐。

    眯着眼睛感受着识海变化，石岩笑容愈发灿烂起来，镇定自若的催动沙肇。

    沙肇暗暗咬着牙，脸上笑容别扭，道：“这就动手，这就动手”。

    沙肇继续吹奏魔音笛，阴寒低幽凄厉的笛音让那些妖虫毒物都疯狂起来，像是沙粒般纷纷涌入百劫鬼手藤躲藏的泥沼深处，在短短数个呼吸间隔，在那泥沼内已经填满了妖虫毒物。

    那些妖虫毒物蠕动着身子，让人头皮发麻的朝着泥沼深处钻，将泥沼内生长的几株植物啃食的一干二净。

    它们小眼睛显出残暴凶厉的绿光，一个个兴奋之极，如闻到血腥味的凶兽，露出尖利细小的獠牙，在沼泽内翻腾着，将沼泽搅的天翻地覆。

    沼泽内传来啪啪的怪响，应该是百劫鬼手藤藤条挥击的声音，很显然那百劫鬼手藤和那些数十万毒虫、妖物搅在一块儿。

    沙肇寒着脸，眼底绿光幽幽，口中的魔音笛如厉鬼哭泣，声音愈发尖利刺耳。

    他忽然张口吐出蒙蒙五彩瘴气，瘴气如云棉，覆盖在沼泽之上，从那些瘴气内传来奇异的液体，渗透在沼泽内的妖虫、毒物身上。

    那些妖虫、毒物纷纷疯狂起来，不要命的啃食着底下的百劫鬼手藤，渐渐地，有藤条从沼泽内哗啦啦的显现出来，如蛇般扭动着，似乎在极力的挣扎，要摆脱什么东西，显得极为狼狈。

    躲藏在暗处的商影月，美眸骤然一亮，趁着妖虫、毒物都聚集在沼泽内，去对付那百劫鬼手藤，她悄悄朝着这边重新接近，依仗着身上秘宝的奇异，硬是避过石岩和沙肇两人的感知和视线。

    商影月惊奇看着沼泽，看着百劫鬼手藤一点点的显露出来，看着数十万妖虫、毒物爬满鬼手藤每一根伸展出来的藤条，脸色厌恶的皱了皱，觉得有点头皮发麻，那些密麻麻的毒虫让她有种想要呕吐的。

    她强行控制着，以冰寒之力来镇定灵智，在暗暗准备着什么。

    套在她雪白皓腕上的手镯，慢慢闪亮着，渐渐衍变成鞭子缠绕在白嫩臂膀，她似乎随时准备出手。

    看着百劫鬼手藤似乎被捆缚制住，她暗暗激动，鼓胀的酥胸颤动着，荡漾起惊人的波动，可惜无人能瞧见她此时动人的美态。

    百劫鬼手藤被妖虫、毒物给硬生生缠着牵出沼泽，那些细小的妖虫、毒物仿佛是百劫鬼手藤的克星，那历经百劫的鬼手藤数千藤条劈砍摇荡着，显得那么的无力，藤条上的许多尖刺都被妖虫、毒物给啃食掉了。

    它身上的灵性在一点点的消减着。

    沙肇呼了一口气，停止了吹奏魔音笛，嘿嘿笑了笑，便准备讲话让石岩动手炼制百劫鬼手藤。

    就在此时，他突然心生警惕，脸色一下子变得极其难看。

    咻咻哨

    三根白骨森森的骨刺，晶莹如白玉，悄然间从三道狭长空间缝隙乍现，如三束雷霆闪电，瞬间刺向他胸口。

    沙肇勃然变色，慌忙出手应对。

    他万万没预料到石岩会选择这个井候下手

    在仙吹奏魔音笛的时候，是他精神力最为集中的时候，沙举一直小心警惕的准备着，在他所想中，石岩真要出手，一定会选择在他吹奏魔音笛的期间，因为那时他需要费心御动妖虫、毒物来纠缠百劫鬼手藤，必须要耗费一部分精力。

    这时候出手对付他，在他自己来看也是最好的时机，他甚至还暗中露出破绽，已经有了一个完美的计划，就等石岩忽然出手。

    可惜石岩在他吹走魔音笛之时，一直表现的很放松镇定，他绷紧神经暗候许久，最终什么都没有发生。

    魔音笛停下，百劫鬼手藤被拧出来，此时石岩注意力也都放在鬼手藤身上，沙肇以为石岩真的对鬼手藤有想法，眼见大局已定，紧绷的神经终于放松下来，打算让石岩去炼化鬼手藤，自己从暗中下手。

    可就在这个空隙间，石岩动手了来的毫无防备

    三根劈裂虚空的骨刺如雷霆利刃，直接刺向他胸口，快的人连念头都变幻不过来。

    噗噗噗

    三声锐器入肉声响起，沙肇胸口一件华美甲胄破裂，三朵妖异的血花显现出来，内部肉筋血块蠕动着，有几个毒虫他肉身之内，奋力地有爪子勾在骨刺尖端，拼死的抵挡着，不让三根骨刺没入他心脏。

    那是他以血肉饲养的本命蛊神

    沙肇一口鲜乒喷涌出来，脸色骤然煞白起来，他肉身受创，本命蛊神跟着被重击，瞬时便伤了心肺。

    “好狠毒”

    沙肇寒着脸尖叫。

    石岩沉默不言，脸色冷酷如寒刀，神体轰然一震，一股凶戾煞气冲天，浑身骨节一阵脆响，体内力量如海浪层叠，一叠叠攀升起来。

    在他体内力量疯狂暴涨之时，他手持一柄血淋琳的巨剑，一步跨空，倏地朝着沙肇劈砍过来。

    天空如被巨剑染红，成了骇人的血色，一股沉默之极的血腥压迫感，骤然笼罩过来。

    沙肇吓的魂飞魄散。

    “噗哧”

    他张口吐出一团污秽鲜血，鲜血中夹杂着碎肉，碎肉内寄生着许多细小毒虫。

    那些毒虫长着刀刺，有微小翅膀，在凄厉尖叫，疯狂地啃食他吐出来的碎肉快，以肉眼可见的速度鼓胀起身子，变成金黄色，变得圆滚滚的。

    一只只鼓胀的毒虫，突显狰狞，前仆后继冲向石岩，一旦靠近石岩便突然爆裂，瞬间形成恐怖之极的能量冲击波动，将周边虚空都给搅乱。

    黄豆大小的毒虫，吸食了沙肇的精血以后，以自爆的方式造成惊天能量风暴，竟然让石岩短时间不能冲突进来。

    沙肇满脸血迹，如被人用刺刀刮花脸，狰狞如恶鬼。

    他凄厉之极的惨叫着，胸口的本命蛊神蠕动出巨力，硬生生将三根骨刺逼出肉身。

    沙肇仓惶地一头扑在那百劫鬼手藤身上，身子被无数妖虫、毒物给裹住，那些妖虫毒物忽然四散而逃，在各处污秽河流湖泊内下潜。

    短短数十秒时间，数十万妖虫、毒物消失的一干二净，只剩下那些被沙常喷出来的圆滚滚的虫豸的自爆声。

    “等我伤势恢复了，必让你被尝尝被万虫噬心的滋味，我记得你了”

    沙肇疯狂凄厉的惨叫声，从幽幽地底深处传来，渐行渐远，在讲话的时候，他也在快速逃窜，显然此时他极为惧怕。

    未完待续

