    虽然江羡嘴里在互怼，但二人心里都无比地清楚。

    之所以如此，都是为了增加节目效果。

    雪薇儿清楚江羡是故意说的，所以主动配合着演戏来拉动气氛。

    当然，主要是她注意到后台的数据变化，和江羡连麦互动，确实带来了一些流量，至少弹幕数据还行。

    随着游戏进入加载页面，对面的阵容也浮现在眼前。

    猴子。

    后羿。

    甄姬。

    八戒。

    蔡文姬。

    看得出来，都是一些低端局常见的英雄，对面估计也是新手。

    这样子，江羡也就放心了。

    但粉丝们是看戏不嫌事大，纷纷嘲笑起了江羡。

    “吕布打八戒，主播什么开？”

    “答案：主播裂开！”

    “主播，你不出纯输出，我都看不起你。（坏笑）”

    “哎呀，这怎么是八戒啊，吕布真伤，不得把他往死里打吧。（坏笑）”

    “完了完了，八戒要完了，主播要开始秀操作了。”

    “……”

    话是好话，但从水友们嘴里说出来，就彻底变味了，他们都等着看江羡出丑的那一刻。

    江羡也清楚对线八戒，真要遇到会玩的，前期八戒能够把吕布打爆。

    不过，这可是低端局啊！

    对面还带的是闪现，以自己王者段位的意识来打低端局，这压根不虚的。

    “薇儿，你跟着我！”

    招呼了一声雪薇儿，江羡直接奔着上路冲了上去，买的也是一把铁剑，打算硬碰硬。

    “好。”

    雪薇儿毅然答应下来，虽然他想要整江羡出气，但游戏是游戏，当演员是绝对不行的。

    一男一女，就这般冲到了上路。

    然后，遇上了一头胖猪。

    唰！

    江羡直接一技能命中，附魔和猪八戒硬刚，雪薇儿也丢出了一技能，可惜没命中。

    猪八戒一技能弹跳，随后开始对着吕布平a起来，为了尽快清兵，江羡将猪八戒拉到了他的小兵这边。

    低端局的快乐就是这么简单，没有尔虞我诈，有的只是男人间不服输的较量。

    江羡边打边走位，借助平a和一技能手长的优势，略微打起了拉扯。

    可打着打着，江羡就注意到猪八戒的血量变得不对劲。

    一般来说，猪八戒和吕布硬刚，吕布掉血的速度会比八戒快，但现在猪八戒掉血居然比吕布还快。

    孙膑可以抬血，但雪薇儿还没到二级，所以不是她的缘故。

    唯一的解释，那就是对方铭文等级太低，才会出现这样的局面。

    “说好的公平竞技，这多不好意思啊。”

    江羡啧啧笑着摇头，既然这样，那他真就要虐菜了。

    拼血拼不过，八戒要跑，江羡直接一闪将其带走。

    成功！

    拿下一血！

    上路的优势被打开，江羡已经可以压着猪八戒打。

    亚瑟和廉颇也配合默契，一套连控打得敌方后羿生活无法自理。

    不过，对方的猴子也不是吃素的。

    凭借着暴击伤害，好几次打得安琪拉只能丝血逃生。

    双方有来有回，江羡做出纯净苍穹，免得被猴子一套给秒了。

    随后，就是爆裂的破军、无尽、红叉。

    前期打开优势，对于吕布这种大后期英雄非常有利。

    对方的后羿被限制在塔下，哪怕猴子伤害高，但有孙膑抬血，还有亚瑟沉默打断，江羡这边压根没有任何问题。

    虽然有来有回，但局面的优势已经在往江羡这边倾斜。

    “大龙放在下路，直接强拆。”

    眼看破军和无尽出来，江羡发出了文字提醒…

    然后，大龙去了中路。

    江羡：“？？？？”

    “你干嘛呐？？”

    江羡眼睛都直了。

    亚瑟：“我不知道怎么放龙，就点了一下…”

    看到回复，江羡这边四人都沉默了。

    就这，你也敢打野？？

    谁给你的勇气？

    水友们也笑得合不拢嘴，果然低端局就是这么的快乐啊。

    没办法，江羡只能召集人往中路来。

    “薇儿注意配合，你先大招，我再跳。”

    给雪薇儿提醒了一句，江羡拉扯着对面的八戒，让自己一直处于附魔状态。

    “我上了！”

    “兄弟们看好这把到底是谁带谁c！”

    雪薇儿撂下狠话，直接一闪大招，成功沉默三个。

    牛哇！

    有人扛塔，江羡眼神大亮，吕布大招直接落了下去，闪现360度横劈。

    强大的暴击真伤，对面直接出现白伤，血掉了一半还多。

    “你还抬血是吧！”

    江羡咬着牙，又是一技能横劈，躲在蔡文姬身边的后羿直接阵亡。

    甄姬和蔡文姬，也只是苟延残喘，最后被亚瑟和廉颇冲垮。

    最后，八戒和猴子残血逃生…

    雪薇儿嘴角扬起，“兄弟们，把666打在公屏上。”

    “凭良心说，我这波开团怎么样？”

    ？？？？

    “薇儿啥时候游戏这么厉害啦，是不是请人带打的？（惊疑）”

    “严查！必须严查！这绝对不是雪薇儿的技术。”

    “好一个献祭开大，多少钱一局，我想请他带打。（狗头）”

    “有然：你要有这技术，我这职业至于带不动吗？（哭）”

    “……”

    “兄弟们，良心啊！”

    雪薇儿鼓着小脸，又认真提醒了一句，她觉得刚才这波，可以列入她这个月的“十大操作集锦”。

    对面，江羡毫不吝啬夸奖道：

    “刚才这波除了孙膑阵亡，有一说一，我还是看到很多东西的。”

    噗~

    你这话是在夸赞吗？？

    “鹅鹅鹅，羡哥不愧是个老实人啊，真实诚啊~”

    “确实，除了孙膑阵亡，其他的确实很亮眼的。（邪笑）”

    “羡哥的意思，应该是说人死了，你就别吹了。（狗头）”

    “薇儿，你看羡哥都在夸你呐！”

    “……”

    原本雪薇儿还觉得挺高兴的，但随着水友们的起哄，雪薇儿顿时反应过来，这是变着法地在揶揄老娘啊。

    啥操作不提，就提老娘死的事，你这是几个意思？！

    “老娘炸死你！”

    气呼呼瞪了江羡一眼，雪薇儿觉得不能饶过他，操控着孙膑疯狂对着吕布丢起了二技能。

    “你幼不幼稚啊！”

    江羡被逗得笑个不停，怪不得这么多粉丝喜欢雪薇儿，静若处子，动若脱兔，谁看了谁不叫老婆啊。

    雪薇儿：……。（好感度-5%）

    “这把游戏要是没赢，你就等着我去明川找你报仇吧。”

    雪薇儿气呼呼提醒道。

    “好，不对，你怎么知道我在明川？”

    江羡愕然抬起了头。

    

