    她分明不是赵襄儿，赵襄儿去了哪里？
    　　那女子立着，身子难以抑制地颤抖着，眼睛里却带着视死如归的平静：“我叫唐雨，糖字无米，风雨飘摇的雨。”
    　　老狐盯着她，心中电光火石般想起一件事，先前皇宫大阵忽然撤去，他起初以为是陆嫁嫁所做，但是后来他被钉入深坑，分明看到陆嫁嫁是从庙宇中出现的……
    　　他当时并未多想，此刻看来，关闭皇宫大阵的另有其人，那人早已在殿中等候，在赵襄儿入宫的一刻便替换掉她的身份。
    　　那个女子便是眼前的唐雨。
    　　可是赵襄儿这么做是为了什么？四把钥匙均被自己吞下，她还能去哪里？
    　　唐雨静静地等待着死亡，却迟迟没有等到。
    　　方才老狐确实想恼羞成怒杀死这个女子，但当他要动手之际，他却忽地失了神。
    　　他看到了赵襄儿！
    　　当然，赵襄儿没有出现在他的面前，他之所以能看到，是因为他的所有魂魄之间意识想通，共享着视野。
    　　他……在地宫中的本体看到了赵襄儿！
    　　一身黑衣劲装的女子拖着一柄古意盎然的长剑来到了地宫里，剑锋割过地宫的地面，长长的线如绵延的发丝。
    　　她那精致绝伦的小脸此刻苍白如纸，白山黑水般分明的眸子里却是掩不住的清傲。
    　　今日上午，地宫之中，老狐与她第一次见面时，他伸展着顶天地里法相，以绝对碾压的境界对她肆意释放着威压，而如今入夜，老狐的本体再次见到她时，却忍不住浑身颤栗。
    　　“我说过我们很快就会再见的。”赵襄儿嘴角轻轻勾起，笑意淡得像春水间浮起的花瓣，声音却充满了惫意。
    　　老狐没有作答，他此刻才明白过来赵襄儿的图谋。
    　　原来她一直在等的便是此刻，自己费尽心思得齐那四把钥匙，心中再无疑虑，迫不及待地放出四缕魂魄，取而代之的，便是他在地宫中的本体，只有剩两道可怜的残余。
    　　这是他最虚弱的时候，五百年以来最虚弱的时候！
    　　他也认出了赵襄儿手中的剑。
    　　那是当年仙人所持之剑，如今本应供奉在甲子殿中，却不知为何出现在了这少女手中。
    　　先天城楼上，他曾问过赵襄儿为何不以仙剑与自己对敌，赵襄儿满脸不甘，说自己无法掌控那剑……
    　　现在看来，根本就是谎话，这柄当年的仙人之剑早已被偷偷运出了甲子殿，如今更是来到了她的手中。
    　　他已经无心去猜测她的具体谋划，因为少女已认真地举起了剑，简单而直接地朝自己斩了下来。
    　　这柄仙剑对于他有天然的压胜，即使是一个稚童举起砍向自己，他都会有所忌惮，更何况如今是这个比自己更像妖怪的少女。
    　　那四魂哪怕紫庭巅峰，也搭救不及。
    　　大殿中，唐雨的眼里，整个殿里的火都开始摇晃起来，所有宫灯的光都开始以一种超乎想象的姿态燃烧，仿佛要在一瞬间穷尽毕身的亮芒。
    　　而那头老狐明明具有神明般的力量，此刻身体却触电一般，疯疯癫癫地颤抖着，神色中是真正的惊惧。
    　　地宫之中，赵襄儿已砍出了第一剑。
    　　那老狐的本体在火炉的四壁上不停乱窜，但他终究被困其中，哪里能够逃出去？
    　　而如果本体神魂寂灭，那四道便也相当于是无根浮萍，即使再强大，也是灰飞烟灭的下场！
    　　赵襄儿高兴地笑了起来。
    　　她砍出了第一剑之后，顺势砍出了第二剑，那剑气撞击在火炉的炉壁上，发出演奏青铜乐器般悦耳的声响。
    　　第三剑第四剑第五剑……
    　　缕缕剑气破空而出，快若飞箭，最后百川归海，万壑争流，一一精准地破开老狐的神魂凝结的躯体。
    　　赵襄儿砍得愈发尽兴，仿佛她手中拿的不是剑而是斧头，那老狐便是一棵老树，仍由她不停劈砍，砍得枝干尽断，砍得叶木零乱，砍得伤痕累累。
    　　时间仿佛回到了一百年前，老狐自那西国遁逃而出，遭那仙人衔尾追杀，当时仙人于云端落剑，剑气如雷如雨。
    　　此刻已隔百年，仙人早乘黄鹤去，乾玉殿中的可怕女子也已不在宫中。
    　　哪怕那赵襄儿颇有手段也终究年轻，此时若能脱身便是天大地大……
    　　可惜，这些炽热的念头终于在今日被那一道道剑气碾成了粉末。
    　　老狐的影子在火炉中疯狂窜动着，发出一声声凄厉的哀嚎，而他那四缕神魂损伤更甚，此刻本体被砍得几乎支离破碎，那四道神魂在不停摇晃之后，几乎都要分散开裂。
    　　唐雨不再犹豫，向着殿外疯狂逃去。
    　　那老狐此刻如遭电击，大脑一片空白，神智更是模糊，他空有一身境界，却根本没有施展的能力，他也发疯似地向着殿外跑去，此刻他不管任何反噬，他只想在形神俱灭之前，杀死更多的人。
    　　唐雨才一踏出殿门，一股充沛至极的力量直接撞上了她的后背，她穿着的法袍一下子灵性全无，整个人也飞了起来，重重摔倒在地，昏死了过去。
    　　那老狐懒得去确认她的死活，他继续向前冲去，他要冲入城中，以业火焚城。
    　　而他没走太远，脚步便被迫停下。
    　　陆嫁嫁握着剑鞘，拦在了本该是废墟的皇宫城墙处。
    　　她原本想乘坐青花小轿逃回宗门，但她上轿之后，一想到自己走后满城覆灭的场景，终究折返了回来。
    　　她心底知道，回宗门禀报宗主，不过是自己内心恐惧的借口。
    　　当年宗主南州荒蛮处，一人一剑深入魔窟，厮杀一天一夜，打得满天都是妖魔死后灵力散去凝成的妖云。
    　　而如今宗主更是手握天河盘，此处妖气通天，即使没有自己禀报，他也一定可以看到。
    　　她在这座皇城中退了太多次，此刻她不想再退，倏然间有种以死殉道求得剑心通明的冲动。
    　　唯一遗憾的，是她的剑此刻却不在自己手中。
    　　而那老妖狐发疯似地冲出来时，她一时间也错愕了。
    　　这是……走火入魔了？
    　　不待陆嫁嫁思考，那妖狐已经来到了身前，两者砰然相撞，女子身形倒飞了出去，双足抓地竭力维持着平衡，却依旧倒滑了将近百丈。
    　　这便是紫庭与长命之间巨大的差距。
    　　那妖狐睁开一双嗜血的眸子，恶狠狠地盯着陆嫁嫁，似是在说为何你也要挡我去路？
    　　他如野狐般狂奔了过去，天地间无数拳掌如雨落下，有的炽热如火有的寒冷如冰，那本该带着均衡之美的高妙道法，此刻变得狂暴不堪，如天怒如神罚。
    　　陆嫁嫁的身影穿梭其中，狼狈格挡，若非那青花小轿帮她治愈了大部分的伤势，此刻她应该早已不支。
    　　那老狐已经疯了，他同样带着不死不休的意志，拳爪粗暴地砸向了她。
    　　陆嫁嫁起初抵抗地极为吃力，许多次甚至都要被对方斩下手臂，但是渐渐地，她发现对方的力量好像越来越小……
    　　她睁开剑目，发现那老狐竟以剑目可见的速度在不停地跌境！
    　　那是断崖般的跌境！
    　　她不明白发生了什么，为何这老妖狐平白无故地就疯了，又平白无故地不停跌境。
    　　在她视线所触及不到的地宫中，哀嚎声也已越来越小，那老狐的神魂几乎缩小了数十倍，它奄奄一息地倒在火炉之中，再无力躲避赵襄儿的剑。
    　　而赵襄儿同样浑身疲惫，她挥剑的手累得几乎失去了知觉，她也不知道自己到底砍了多少剑，又砍中了多少剑。
    　　正当她再次举起剑时，那头老妖狐却露出了一抹自嘲的笑。
    　　“小丫头。”他艰难地开口，虚弱地盯着眼前的少女，想要诉说什么。
    　　赵襄儿想也没想，又劈了一剑。
    　　那老狐惨哼一声，却坚持继续说道：“若你以后可以见到圣人，告诉他，红尾老君一直在等他，虽然五百年都未等到，但他永远相信，圣人是可以为天下之妖开辟出一条真正通天之路的圣人！”
    　　赵襄儿又刺下一剑，顺口问道：“圣人是谁？”
    　　那老狐陡然间面容悲戚，若他本体还在，此刻应是老泪纵横。
    　　他浑身颤栗，那是真正痛苦和绝望的颤栗，比如今自己将要神魂俱灭更甚，他惨然一笑：“我不记得了……我只记得有个圣人，他对我说过的话我都记得，但我唯独记不起他的名字和样子……”
    　　赵襄儿问：“圣人……被抹杀了？”
    　　“抹杀……”老狐幽幽长叹：“若天地法则真正将他抹杀，那世间所有人便都会忘记他，如今我还记得，圣人便是还活着……他一直都活着，哪怕是天地法则也杀不了他！”
    　　赵襄儿又落一剑，道：“我虽不知何为天地法则，但若那隐国中的力量出手抹杀，谁又能逃得掉呢？”
    　　老狐的魂魄聚聚散散，如将要燃尽的篝火，听着少女的话，他再次想起五百年前，被原君隐国的使者围杀，最后那大神将的金色长矛将整个躯体贯穿通透，那种几乎不可阻挡的强大每每想起，都会让他觉得颤栗。
    　　但老狐的神色依旧坚定，他的声音在地宫中再次响起，那声音镇重而虔诚，似说着比自己生命更重要更崇高的事情。
    　　“圣人当然不会死，他是通天彻地最强大的人，这个世界上还有很多像我这样的妖怪，我们被杀死，被镇压，哪怕化为白骨，神魂俱灭，也都在记着、等着圣人归来，他从未骗过我们，五百年前没有，从今往后哪怕一万年也不会有……”
    　　赵襄儿平静地听着，轻轻颔首：“以后若有机会，我代你向他问好。”
    　　那老狐笑容惨淡，分不清是快乐还是悲伤：“那记着，我叫红尾老君！千万别说岔了……”
    　　赵襄儿却淡漠微笑道：“我是刽子手，可不是你的传信人，你与圣人的相遇相识再感天动地，也与我无关。我现在只是来杀你的，如果那天我真的忘了，你只能怨自己今天死了。”
    　　说着，她再次举剑，劈出一道剑气。
    　　老狐的本体神魂四分五裂。
    　　“四把钥匙，两把仙剑……”他骤然爆发的笑声却发疯似地回荡在整个地宫里，“小丫头，你娘亲可真了不起，原来她当年饶我一命，便是想让我做你的磨刀石，这真是……好大的手笔。”
    　　他残存的魂魄若隐若现，不停蠕动，声音还未停止：“既然如此，那我临死之前，再遂一次她的心愿！”
    　　赵襄儿对于他的疯言疯语置若罔闻。
    　　时间差不多了……
    　　古井之外，皇城中钟声再次响起，悠远洪亮。
    　　满城如悲。
    　　那是丧钟。
    　　天国亦或是地府的大门仿佛也在钟声中缓缓开启。
    　　她最后一次举起了剑，直接掷了进去。
    　　那剑似遇到了什么阻隔，凝滞了一瞬，但也只是一瞬，它扎入了那团神魂的火焰里。
    　　老狐的本体神魂彻底碎裂，再也无法凝聚，化作一道道微薄的光，在火炉中缓缓腾起，然后炸开、消逝。
    　　广场上的老狐亦是如此。
    　　满城凋零。
    　　赵襄儿抬起头，如赏一场烟火。
    　　好美一场烟火。
    　　许久许久……
    　　皇城里，绵绵不绝的雨就此停下。
    　　地宫中，烟火散尽。
        ……
        ……
       （前三十章更新完毕，剧情至此算一个节点~）
       （PS:推荐一本朋友的小说，北燎的《我是半妖》：路漫漫兮其修远，我以半妖之身，踏上凌驾众神之路。）
