    在那时候，魔法在世人的认知中只是远处云雾缭绕又高不可攀的山岭，对于大多数人来说，一生也无缘得见真正的魔法师。

    而当时的洛恩斯因为远离教廷所在的文化中心，这里的普通民众在大多教会人士看来自然也生性愚昧。

    若非因为各种斗争中失利、于教廷内再无容身之所，一般而言很少会有教廷派遣的传教士在洛恩斯出现，与此同时本地的教士也几乎没有任何机会前往教廷展开交流。

    不过这样的状况随着王国一点点发展，逐渐变得强大起来之后慢慢改变了。

    直到洛恩斯王国接连打赢了好几场著名战役，教廷再也无法忽视这样一个强大的国家，于是自那以后派遣至洛恩斯的教士才逐渐变得络绎不绝起来。

    尔后，又经过数十年前的那场同盟战争的推动，教廷与洛恩斯王室的关系终于达到了空前亲密的友好程度。教会势力的大肆扩张得到了国王陛下的鼎力支持，大大小小的教会机构以极快的速度在王国境内设立。

    眼前的圣洛恩斯王都大教堂，也由此成为了总揽王国宗教事务的最高殿堂。

    而那位受命坐镇于此的红衣大主教威拉德，正是教廷培养的中坚力量之一，据称深受教皇陛下和教廷枢机院的信任。

    脑海中闪过一系列自己手里掌握的情报，维恩大摇大摆地走了进去。

    ……

    圣洛恩斯王都大教堂，前殿。

    威拉德独自一人跪坐在蒲团上，正在虔诚地祈祷。

    朦胧的月光透过天窗，经由五彩的琉璃折射出梦幻一般的色彩，静静地铺洒在他的身上、以及周围一尘不染的地面上。

    现在是他的自由时间，但即使是自由时间，他也已经习惯了随侍在神的身边。

    “威拉德——离开教廷之后，你一定会遇到许许多多让自己感到困惑的事情。”

    在动身之前，教皇陛下曾专程接见过自己一面。

    那时他的一言一行，至今仍清晰地牢记在威拉德的脑海。

    “不必畏惧那些困惑，答案就在你自己心里。”

    威拉德不敢忘却教皇陛下的训导，时时刻刻都在审视着自己的内心，是否因为畏惧而产生了偏离。

    忽然，他的神色微微一动，睁开了眼睛。

    无形的魔力涌动，倏然间将他移至了位于大教堂背面的小型花园。

    这里，树立着一些过去曾做出过卓越贡献之人的墓碑。

    几名普通的教会底层执事正准备将一具木棺放入花园一角刚挖好的泥坑里，周围有人口中颂念着圣典，有人低声发出了啜泣。

    “为什么在夜间入葬？”威拉德将疑惑问了出来。

    “啊……”几名教士脸上都有些被突然吓到了的惊惶，但看见是威拉德主教之后，他们又放松了下来。

    “这位不幸离世的朋友，是我们的同僚……他因为拯救火场里的一家人而丧命，获得了英勇贡献的表彰。在临终前，他最后的愿望就是希望能在一个月色明亮的夜晚，静静地沉睡在美丽的花园一角……”

    听到这些执事们的解释，威拉德总觉得有什么地方不太自然，但又说不上这种奇怪的感觉从何而来。

    他打量了几眼漆黑的木棺，但最终还是没有要求下葬仪式终止。

    “英勇而无畏的灵魂，理应不受打扰地回归天国。”他肃容行了一礼。

    于是，略有几分简陋的葬礼继续到了最后一步，黑棺被小心地安放在坑底，一层层浮土慢慢地将一生掩盖。

    在悲痛而怀念的氛围中，众人哀思了片刻，才恋恋不舍地离去。

    一束已经有些枯萎了的黄花摆放在崭新的墓前，仿佛也一同参与了生命的凋谢。

    没过多久，另一道声音在墓边响起。

    “奇怪……标记明明显示是在这个方向。”

    维恩左右环顾了一圈，看到了各式不同的墓志铭，随后他的视线停留在不远处一堵崭新的墓碑前。

    【这个人为他人而死，为自己而活。】

    身后，塔西娅也看到了这块墓碑，沉默了下来。

    “如果现在我说要挖这座坟，塔西娅你会反对吗？”维恩问道。

    塔西娅短暂犹豫了一秒，使劲摇了摇头：“我相信老师的判断。何况，即使失误了那也不是您的错，而是因为敌人过于卑鄙。”

    感觉到了塔西娅绝对的信任固然令人开心，但维恩还真不想刨人家的坟。

    其后果不仅会带来自身形象上的崩坏，同时还会触发此地的魔法预警装置。

    “算了。看来我们还是先打道回府吧，不然被教会的人发现，对我来说还挺麻烦的。”艾柯丝意兴阑珊。

    塔西娅闻言有点意外，但也没有作出反对。

    这两名不速之客来得唐突，走得也很干脆。很快，这座花园墓地中又恢复了平静。

    “……沙……沙沙……”

    王都郊外。

    伴随着极其细微的泥土摩擦声，一只苍白的手从一处不起眼的土堆里捅了出来。

    紧接着，土堆旁的洞口一点点拓宽，一道人影从土堆里爬出，扑倒在地上不停喘气。

    正是诺曼·莱尔德。

    他现在的情况着实不太乐观，但他不敢停留，手忙脚乱地将土堆恢复原样。

    幸好布尔沃安排的内应足够靠谱，用最短的时间安排自己通过封锁气息的内部密道脱身，并同时将自己原有的衣物和一丝魔力封入了准备下葬的木棺内。

    就算艾柯丝追查到了王都大教堂，只要他敢动手破坏归属于教会的墓地，恐怕当场双方就会打得不可开交。

    这样一来，自己就有足够的时间脱身了。

    暗暗记住这条可以直达教会的路线，他抹了抹嘴角溢出的血迹，跌跌撞撞地向前方走去。

    呵，自己还真是小瞧了布尔沃，想不到他竟然连教会里都安插了人手，果然是会咬人的狗不叫啊……

    一边用抱怨分散自己体内传来的疼痛，他一边探查着周围的环境。

    走出刚才那片灌木丛，月光一下子变得明亮了许多，诺曼来到了一条溪水边。

    “这里是……”

