    湛蓝色的天空上，白云如絮，一碧如洗。

    在一大一小两个暖阳的照耀下，常年被积雪所覆盖的广阔百部山脉云雾缭绕，灿烂的阳光与氤氲的雾气彼此交错，使得天与地之间一片朦胧。

    偶尔，还有几只振动翅膀的鹰类魔兽呼啸而过，发出了“咯咯咯”的刺耳低鸣声。

    连绵不绝的白色山峰之下，是一片又一片翠绿色的广袤原野。

    微风拂过，蝴蝶飞舞，花草摇曳。

    遍布着缤纷野花的绿色平原，与高耸入云的白色山巅形成了鲜明的对比，使得整个场景，颇具史诗之感。

    就在白雪皑皑的山峰与绿色平原的交界处。

    屹立着一座不大不小的城镇，正是雷骁等人此次的目的地：磁石镇。

    百年之前，这个坐落在山脚下的城镇，接连幸运地发现了数个稀有矿脉，吸引了周边区域的淘金者蜂拥而至。

    使得这个本来名不见经传的小镇，曾经一度人声鼎沸，十分繁荣。

    然而，经过淘金者们，前赴后继的疯狂开采，当这些矿脉接连枯竭时。

    这座城镇，也如同一处千疮百孔的矿洞一般，变得毫无生机，一下子又回到了从前的不起眼模样。

    没有了矿脉的矿业小镇，自然无人问津。

    直到几年前，一条新的矿脉，再度被发现。

    这一次，现任磁石城主抓住机会，与前任空青城主联合开发。

    严格管控外来淘金者的数量，牢牢将矿脉的开采工作，控制在了自己的手里。

    至此，这座小镇，似乎是再度繁荣了起来。

    在高耸的城墙之内，磁石镇的外围区域。

    坐落着一片又一片低矮破烂的房屋，大量的老旧木质建筑错落而立，看上去十分杂乱不堪。

    伴随着一阵冷风袭卷而过，一扇扇摇摇欲坠的木门木窗，立即发出了此起彼伏的“吱呀吱呀”声，仿佛随时都有可能被风刮走。

    由于位于雪山下的缘故，使得这里的环境极为潮湿。

    时而从山上流淌下来的融化雪水，混合着居民们的生活污水，形成了一条条纵横交错的臭水沟，不停散发着一股股刺鼻的难闻味道。

    在一处狭窄的小巷子里，一个衣衫褴褛的小女孩，正躲在一面腐烂变黑的木墙边，蹑手蹑脚地前进着。

    只见瘦骨嶙峋的她，手里攥着一个破旧捕虫网，一双由于营养不良而暗淡无光的眼睛，颇为锐利，死死盯着面前一只刚刚落下的蓝石鸽。

    望着那只几乎没有任何杀伤力的一阶魔兽，瘦弱小女孩的脸上，不由得露出了一抹渴望之色。

    要知道，她已经好久没吃过一顿饱饭了，更别说是久违的肉类了。

    旋即，就在小女孩看准时机，微微屈身，刚准备扑上去的时候。

    一块石头，却突然砸进了女孩旁边的臭水沟里。

    顷刻间，激起的浑浊水花，不单单溅了错愕的小女孩一身。

    而且，就连她渴望不已的猎物，那只蓝石鸽，也早已经受惊飞走了。

    “哈哈哈！”

    不远处，望着女孩儿一副狼狈不堪的模样，几个同样衣着破烂的小男孩，捂着肚子开始大笑了起来。

    紧接着，只见为首的小男孩上前一步，用一根木棍指向了小女孩道：“外乡人，滚回你们的空青镇去，我们磁石镇不欢迎你们！”

    “没错没错，就是因为你们的到来，才使得我们本来就少的粮食，变得更紧缺了！”

    另一位满面蜡黄的小男孩，也是附和道：“你们就是这里的蛀虫！”

    “明明是你们的城主不让我们走的，你们以为我们会稀罕留在这里？”正对面，满身水污的小女孩不甘示弱，一只小手立住捕虫网，另一只小手叉腰反驳道。

    “胡说！我们的城主大人，讨厌你们还来不及呢！怎么还会留着你们？

    要知道，有了城主大人的庇护，我们才能安稳生活在这里！”

    为首的小男孩再次捡起了一块石头，作势欲抛，又说道：“不像你们这些外乡人，恐怕你们的城主，已经抛弃你们了吧？真是一个没城主要的可怜虫。”

    “……你才胡说！我们空青镇的城主大人，是最最厉害的城主大人，一定会来接我们回家的！”闻言，在些许迷茫之后，小女孩脏兮兮的小脸上，顿时露出了坚定之色。

    “哈哈哈，这是我今年以来所听到的，最好笑的笑话！”

    只见为首的小男孩，再次开始嘲笑起小女孩来，又讥讽道：“认清现实吧，你们的城主，早已经抛弃你们了，可怜虫！”

    话毕，其他小男孩，也纷纷做着鬼脸，跟着附和了起来：“可怜虫，没城主要，无家可归的可怜虫！”

    并且，均是再度开始向小女孩投掷小石头。

    “你们成功惹怒我了！”

    在躲过了几颗小石头之后，瘦弱单薄的小女孩，扔掉捕虫网，身上开始出现了一阵微弱的魔法能量波动。

    旋即，她身边的污浊水坑上方，立即凝聚出了几个脏水球，进而在她的指挥下，歪歪斜斜地冲向了那群小男孩。

    另一边，在遭受到了几发污水球的攻击后，浑身湿淋淋的几个小男孩见势不妙，便是讥笑着跑开了。

    “我们空青镇的城主大人，一定会带我们回家的！一定会的！”

    狠狠地瞪了几个人一眼，小女孩重新捡起了捕虫网，瘦弱单薄的身影，在长长的小巷里，显然格外落寞。

    恢复成独自一人后，只见她坚定地眸子里，又是透出了一抹犹疑，喃喃自语道：“可是，城主大人一定很忙吧？他真的会来接我们回家吗？”

    想到这里，小女孩的肚子，开始咕咕叫了起来，在使用了她自创的污水弹术之后，她感觉自己现在更饿了。

    “上一次吃到香喷喷的面包，是什么时候来着？应该是我前年过生日的时候吧？不过，已经忘记是什么味道了，应该是甜甜的吧……”

    就在她一边长长的睫毛低垂，一边吞咽着口水，仔细回味着当时吃粗面包的情景时。

    不知何时，她的面前，已然出现了五个陌生的高大身影。

    “你们……你们是谁？”

    感受到了眼前的异样，身材矮小瘦弱的小女孩，立即向后退了一步，双手紧紧握住捕虫网，靠在了斑驳的木墙上，小小的脸庞上，满是警戒之色。

    另一边，只见一位眨着大眼睛、头戴尖尖魔女帽的年轻俏丽女子，对着她弯下了身躯，笑盈盈地询问道：“小丫头，请问这里是空青镇居民的居住区吗？”

    毫无疑问，来人自然就是朝颜。

    而在她身边的，则是雷骁、虎杖、阿玲和阿冰。

    至于琳和方海等人，在进入磁石镇之后，在雷骁的命令下，就已经分头行动了。

    “没错，我就是空青镇的居民！”

    仰望着面前留着单马尾的朝颜，小女孩有些怯生生，却又异常坚定的清脆童声响了起来：“你们要做什么？我家很穷的！空青镇在这里的人，都很穷的！”

    “放心，我们并没有任何恶意。”只见雷骁上前一步，微微低下身子，耐心地淡淡笑了笑道：“我们也是空青镇的人。”

    话毕，雷骁心神一动，一条绣着空青镇特色图案的青色雕花发带，便是出现在了手心之上。

    “跟母亲的发带图案一模一样！”看到这儿，小女孩满是戒备的脸庞上，神色稍微平和了一些，顿时眼睛一亮，脱口而出道。

    另一边，望着面前这位脸色蜡黄、身上瘦弱不堪的小女孩，雷骁的眉头，不由得紧锁了起来。

    无论是面前刺鼻味道的臭水沟，还是周围摇摇欲坠的木质简易板房，这里的环境，显然比他想象中的，还要糟糕许多。

    要知道，降临到这异世界这么长时间，如此瘦小与营养不良的当地土著孩子，雷骁还是第一次见到。

    更可况，这还是现在归于他治下的空青镇居民。

    “这件事情，我自然得亲自插手，就先在附近调查一番吧。

    另外，从如此庞大的贫民窟规模上来看，似乎还有很多磁石镇的本地居民，也同样住在这里。

    对了，女仆星回的家人，也得抓紧时间寻找，这一点，才是此行的重中之重。”

    想到这里，雷骁振了振精神，一边倾听着隐约传来的矿石挖掘声，一边又对着面前的小女孩询问道：“你们这里的大人，应该都去矿洞了吧？”

    “是啊。”另一边，小女孩点了点头，一副习以为常的样子道：“他们一般一个星期左右，会回家休息一晚上，然后又是一个星期的工作。”

    “不得不说，还真是蛇鼠一窝啊，这磁石城主的手段，跟前任空青城主相比，简直是有过之而不及。”

    闻言，雷骁微微撇了撇嘴，然后在心中暗自思忖道：“当然，现在这些人可都是我的居民，自然轮不到他磁石城主说了算。”

    就在雷骁想到这里的时候，他突然听见面前的小女孩，肚子里接连发出了咕咕咕的声音。

    另一边，小女孩消瘦的脸上，立即一红，连忙解释道：“不是我，我没饿……”

    “朝颜，请开始你的变食物表演。”无奈地摇了摇头，雷骁对着朝颜伸出了手。

    “明白了，领主大人。”望着面前瘦弱的小女孩，朝颜没有犹豫，手里便是多出了一整块淋满了蜂蜜的黄油吐司，恭敬递到了雷骁的手中。

    “这……这是面包？”

    看清楚了雷骁手中的蜂蜜黄油吐司，小女孩消瘦的面容上，顿时浮现出了不可置信地神色。

    望着面前近在咫尺、刚刚还想起的美味食物，满脸渴望的小女孩，先是咽了一口吐沫。

    然后强忍着口水，摇了摇头道：“对不起，叔……不，大哥哥，这个食物太贵重了，我没有钱，买不起。”

    “这是我对你回答问题的奖赏。”

    微微笑了笑，将面包执意递到了对方的小手里，雷骁随即又吩咐朝颜把刚才的雕花发带，给小女孩同样扎了一个漂亮的单马尾。

    另一边，欢天喜地的接过面包，小女孩刚想大咬一口，却又在半途停了下来。

    目光黯淡的对着雷骁不好意思道：“大哥哥，我的想把这个留给我的父亲吃，可以吗？他几天前，刚刚在矿洞内摔断了腿，目前正在家修养呢。”

    旋即，小女孩的眼睛一亮，又说道：“对了，我父亲知道的事情可多了，不如大哥哥跟我一起回家如何？”

    “好，那就这么办吧。”话毕，雷骁又是从朝颜的手里，接过了一大块一模一样的面包，并承诺这块也给小女孩后。

    对方这才满心欢喜地，开始大口咀嚼起来。

    此时，只见小女孩满是污泥的小脸上，只有两排雪白细牙晶晶发亮，让人不禁有些哭笑不得。

    接下来，在前往小女孩家的途中，雷骁了解到。

    这位小女孩名叫星归，家里只有父母二人，并且，还有一位据说是远在王都的姐姐。

    不过，这位姐姐在离家的时候，星归还未出生，所以并未见过面，

    听到这里，在惊讶之余。

    雷骁经过再三确认，终于确定。

    原来，这位名为星归的小女孩，正是女仆星回的亲生妹妹！

    此时，望着面前这位很快就将一大块面包，狼吞虎咽进肚的瘦弱小女孩。

    雷骁不由得轻叹了一声，又从朝颜那里接过了一杯果汁，递给了对方。

    “谢谢大哥哥，这感觉，就像过生日一样呢！等星归长大了，一定也请大哥哥吃这么好吃的东西！”

    感激不已地接过了果汁，星归郑重向雷骁行了一礼，消瘦的小脸上，终于露出了一抹久违而满足的灿烂笑容。

    旋即，星归双手捧着喝了一半的果汁，小脸之上，又是浮现出了与年龄完全不相符的凝重。

    只见她扬起脑袋，对着雷骁询问道：“对了，大哥哥，既然你也是来自空青镇的话，那你认识咱们的城主大人吗？”

    “城主大人？”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，轻声回应道：“你找城主有什么事？”

    “不瞒大哥哥，这里的人都欺负我们，说我们是磁石镇的蛀虫，还说我是无家可归的可怜虫，所以，我想求城主大人带我们回家。”

    另一边，只见星归抽了抽满是污泥的小鼻子，又说道：“我的父亲和母亲、还有村长爷爷也说，城主大人是不可能来救我们的，因为城主大人太忙了，把我们都给忘了。

    不过，我相信，他一定会想起来的，他一定会来带我们回家的！”

    “领主大人……”听到这里，一旁的朝颜等人，也是纷纷有些动容地望向了雷骁。

    微微点了点头，雷骁淡淡笑了笑道：“放心吧，他已经跟我说过了，空青镇的居民，自然轮不到旁人来管理，会来带你们回去的。”

    “真的吗？太好了！我就知道城主大人，一定会想起我们来的！”闻言，星归高兴得蹦了起来，兴奋道：“回去之后，我一定要把这个好消息告诉大家！”

    就这样，在星归的欢歌笑语声中，己方接连穿过了数条，遍布着臭水沟的阴暗小巷。

    最终，在一间破旧不堪的小木屋前停了下来。

    “大哥哥，这里就是我的住所了。”对着雷骁点了点头，星归一蹦一跳地打开了吱呀乱响的房门。

    “父亲，我带了几位咱们空青镇的居民来！他们人可好了，还请星归吃了东西呢！”清脆的声音响起，只听星归呼喊道。

    旋即，另一个中年男声，从木屋内传了出来：“星归，小点声，村长爷爷和其他几位爷爷，都在这里呢。”

    走进房间，踩在吱吱作响的腐烂地板上，雷骁注意到。

    这个木屋，可谓是家徒四壁，十分破旧，几乎没有一样完整的家具。

    只在房子的角落里，摆了一大一小两张低矮的木床。

    与此同时，一股浓重的发霉味道，传入了雷骁的鼻腔。

    微微皱了皱眉头，雷骁目光游移，进一步发现。

    在大床上，倚座着一位脸色苍白的中年人，而在他的身旁，则是围坐着几位面色蜡黄的干瘦老者。

    通过气息，可以明显判断出，这些人只是一群营养不良的普通农民。

    “不好意思这位朋友，由于我有伤在身，无法起来迎接。”旋即，中年男人对着雷骁微微点了点头，礼貌道。

    此时，由于己方均是身着幻术斗篷，只是摘下了兜帽，所以，在服饰上依旧是普通人的打扮。

    “这位年轻人，你说你们是从空青镇来的？”

    上下打量了一番衣着朴素的雷骁，为首的白发老者，随即开口道：“看在同乡的份儿上，老夫就直言相告了，请你们赶紧离开这里吧。

    一旦被那些家伙发现，恐怕到时候想走都走不了了！”

    “哦？此话何意？”闻言，面色淡然的雷骁，微微笑了笑，询问道。

    “自然是因为这磁石镇的矿洞守备队！”另一边，为首的白发老者重重地叹了一声。

    随即摇了摇头道：“那是一群杀人不眨眼的家伙，要不是他们重重设卡，我们早就逃回空青镇了，哪里还会在这个地方为他们卖命。”

    听到这里，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    在进城的时候，他确实注意到。

    磁石镇的守备军，盘查极为严格，出入都需要通行证才可以进出。

    因此，己方一行人自然是翻墙进来的。

    “老先生，这座矿脉不是空青镇与磁石镇一起开发的吗？最后为何你们最终会受到磁石镇的管控？这里难道没有空青镇的管理者吗？”想到这里，雷骁不由得露出了一抹疑惑之色，询问道。

    “哎，年轻人你是有所不知啊。”另一边，为首的白发老者，缓缓摇了摇头，露出了一幅无奈之色。

