    古战场很大，很恐怖，也很诡异。

    时常发生不可名状的事情，让人无法言喻。

    但是，古战场并不是它的名字，甚至这里不是真正的第一战场。准确来说，不是第一案发现场……

    它只是将曾经发生过，惨烈而恐怖的战场，以无法言喻的力量，挪到了这里。它真正的名字，应该是“葬地”，古战场则相当于“葬地”里的一具具尸体。

    所以。

    表面上看到的“古战场”，有可能是由数十上百，甚至数千上万的战场组成。而这些战场的时间跨度，亦有可能达到万年、十万年，甚至是千万年之久。

    在葬地里出现的尸体，有可能是太古时代的古老生灵，也有可能是短短几万年前的强者。

    一个古战场对于葬地来说，只是葬在里面的其中一具尸体而已。

    恐怖的不是古战场，而是未知的葬地。

    它跨越了时间与空间……

    但是。

    这一个未知的、神秘的，而恐怖的葬地，只是白骨域的其中一个禁地而已。在白骨域里，还有诸多不差于葬地，甚至更恐怖的禁地……

    葬地很大很大。

    白骨域更大，大到犹如无边一样。

    白骨域天幕如墨，星月消沉，永恒的灰暗一片，有些地方漆黑如墨，甚至不可视。

    无限恐怖。

    白骨域乃是一片死亡之地，能看到的只与死亡有关。

    未知的葬地则是死亡的尽头，似乎所有的死亡都归于此，葬地上淌流的血永久鲜艳。一片片惨烈的战场，犹如穿越时空一样，悄无声息地落在葬地上，一层层在重叠……

    不知何时。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    黑雾笼罩的葬地再次蠕动起来，泥浪在层层翻滚，似在吞食有血肉之尸一样。

    片刻后吐出一具具白骨。

    不过是七尺的人形骸骨，在葬地里的无数尸骨里，十分不起眼，看起来十分弱小。

    葬地里的绝大尸骨，都是以丈为位置。

    数丈最为常见。

    数十丈不见少，数百丈亦有。

    而七尺的人形骸骨，真的比较少见。

    但是，这一具七尺人形骸骨，却从无数巨大而强大的尸骨里，生生地杀出一条霸主之路。

    不过，想要成为真正的霸主，并不是杀掉另一位霸主，就能够得到其他霸主的承认。他，还需要守住自己的霸主之位，接受其他霸主的偷袭、攻击、围攻……

    他能够斩杀那一位霸主，并不是他的尸骨有多强大。

    而是他的武功太厉害了。

    若是单纯以尸骨来拼，他根本不是对方的对方，且加上对方大意了。当他斩杀对方时，隐隐可见自身的白骨，有破裂的迹象。幸好及时吞食了对方的神火，以及一缕神秘的灰雾，才让他慢慢恢复过来。

    呼——

    他站在那里，犹如在喘气一样。

    四周早已经撒落一大片白色骨粉，正是一位霸主的骨灰……

    而在此时，四周有窥视的霸主，见到七尺人形骸骨，竟然斩杀骨鳄霸主，皆有些震惊起来。骨鳄霸主在葬地的十大霸主中，虽然不算是顶尖的存在，但是排在中等之位……

    霸王兽骸和白骨巨蛇，自然是最强大的两大霸主。

    但是其他霸主不知道。

    只是认为他们对其他霸主，稍微强上一些而已。

    这震慑了一部分的霸主，让他们不敢轻易上前偷袭人形骸骨……

    他们还隐隐觉得，人形骸骨似乎还在力再战，若是拖着自己一起死呢？

    这不值得。

    所以。

    有想偷袭，或者是捡便宜的霸主，最终没有出手，打算再观察一下。再说，人形骸骨霸主吞食骨鳄霸主的神火，起码会恢复大部分的体力，拖着他们其中一位死，应该没有什么问题。

    此刻他们倒是有些好像，看起来如此弱小的人形骸骨，是怎么变得如此强大？

    鲜血淌流的淤泥中。

    七尺人形骸骨缓缓扭动着头骨，眼眶里神火不断闪烁着，似乎在冷眼观察四周的情况。

    “嗷——”

    他猛然双手抓拳，抬头后仰咆哮起来。

    一股难以说得清的气息，猛然从他白骨上迸发而去，看起来很恐怖的样子。

    他吼完，就猛然朝一个方向走去，但是只走上一个小山头，就指着远方的一位霸主，凶狠地再次咆哮起来。

    似在挑衅一样。

    似在说：你过来呀！

    远方被挑衅的霸主顿时暴怒，很想就立即杀上去。

    但是，它最终没有杀上去，似感受到人形骸骨的凶狠，一副拖着你一起死的拼命悍劲。

    “哈哈——”

    小山上，人形骸骨见远方的霸主，并没有杀来，不由嚣张地大笑起来。

    这让远方的霸主怒火冲天，差点就忍不住要杀来了。

    人形骸骨没有再理会对方，回到自己的地盘中，此刻只见他盘坐下来，似在修炼着什么。

    随之便有一个个影子，从身上掠出来。

    每个影子都在演武。

    虽然他知道自己是九州人族，但是不记得自己的名字了。

    “既然我修万武，曾以武破，我今世便以‘武’为名。”他一边演练着武学，一边说着。

    至于真正的霸主，霸王兽骸和白骨巨蛇，倒是没有太过理会人形骸骨。到时候有八位霸主的神火，让他们收割就行了，没有必要指定是谁。在他们眼里，人形骸骨和骨鳄霸主都一样，只是他们放养的一团神火……

    而且。

    这些霸主越强越好。

    只有这样，神火和灰雾才会更有效果。

    对于霸王兽骸和白骨巨蛇来说，普通的神火和灰雾已经没有什么效果了。

    现在只有霸主级的神火和灰雾，才能让他们更强一分。

    时间在诡异和黑暗中过去。

    人形骸骨终于成为葬地的十大霸主之一，他守住了自己的霸主之位。在他真正成长，成为真正的霸主级别后，就走出自己的领域，开始猎杀其他霸主……

    他演武无人能挡。

    不过是半个月左右，他就已经猎杀了三位霸主。

    这让一直放养态度的霸王兽骸和白骨巨蛇，顿时皱起了“眉头”，自己养的羊，竟然被另一头羊吃掉了？

    找死！

    不过，他们谁都没有杀上去，都在等对方先出手。

    虽然霸王兽骸和白骨巨蛇，乃是敌对关系，恨不得杀死对方。但是，他们早已经形成了默契，所养的八位霸主，各占四位。当然，有时候玩腻了，还会相互争夺一番，看看谁吃得多……

    但是。

    他们不允许别人来染指自己的羊！

    他们可以允许对方杀死了羊，但是绝对不允许，羊突然变成了与他们一样的存在。

    还吃了他们的羊。

    不过在此时，他们谁都没有先出手，都在等对方。

    人形骸骨自然不知道，即使知道亦不会在乎，他继续猎杀其他霸主。

    一双拳头将古战场打裂了。

    他所演之武越来越恐怖，似乎得到神秘的加持一样。

    在他猎杀第五位霸主时，霸王兽骸和白骨巨蛇似终于忍不住，但在他们正要出手灭掉人形骸骨时，却猛然想到什么，就突然停下来了。

    既然都已经猎杀了五位霸主，那就让人形骸骨再猎杀两位。

    他们想将人形骸骨养得更强。

    人形骸骨越强，神火和灰雾就越惊人，甚至有可能会让他们突破。

    他们养过不少霸主了，但是霸主的神火和灰雾，让他们感觉总是差了些什么。

    既然现在出现一位更猛的霸主，甚至有可能达到他们那个级别，那就再养一养。

    当人形骸骨吞食另外两位霸主后，就是他们出手的时代。

    谁先吞食人形骸骨的神火，那么谁就有可能强上一分，到时他们就可以彻底分出胜负。

    最终葬地里只剩下一位霸主。

    一位足够了。

    不久后，人形骸骨终于将另外两位霸主灭掉，并吞食了神火和灰雾。此刻，只见他的白骨迸发着耀眼的白光，上面还浮现一层层神秘的纹理，组合起来像是无数影子在演武一样。

    “还剩下两个……”

    人形骸骨叨念着，“目光”十分冷酷，就迅速往西而去。

    葬地之西则是白骨巨蛇的地盘，这让白骨巨蛇惊喜不已，自己或许可以先一步吞食人形骸骨。

    但是。

    在人形骸骨还没有赶到时，霸王兽骸就已经赶到，道：“怎么来？是我们先打一架，还是谁先抢到，就归谁？”

    “无规则，各凭神力。”

    白骨巨蛇道。

    “好！”

    霸王兽骸道，猛然往人形骸骨冲去，竟然撕裂了古战场的空间。

    白骨巨蛇同时不慢，往空间里一钻就消失不见，但再见出现时，已经破空而人形骸骨咬来。

    不过人形骸骨反应很快，看到破空而来的骨蛇，双拳立即化作鹰爪。

    咻！

    鹰爪瞬间往骨蛇的眼眶抓去。

    而且，当人形骸骨使用鹰爪功时，浑身迸发着一种说不清的气息，且在身上浮现一只巨大无比的苍鹰。

    苍鹰无比凶猛，专门克制巨蛇。

    这时，白骨巨蛇心神一颤，似愣了一下，想要克服心中对苍鹰的畏惧。但是，不知道为何，他始终无法彻底克制，总有一种说不清的畏惧。

    一切都变得畏缩起来。

    在人形骸骨使用鹰爪与白骨巨蛇战斗时。

    霸王兽骸终于突破而来，张开巨大的骨嘴，就往人形骸骨咬去。

    “嗷——”

    人形骸骨击退白骨巨蛇，猛然使用龙拳。

    他身上猛然浮现一头巨龙，巨龙无比狰狞，疯狂朝霸王兽骸攻击上去。

    一时之间霸王兽骸有些懵了。

    这是什么情况？

    人形骸骨双拳疯狂输出，体表浮现的巨龙，同样是疯狂输出，直接将霸王兽骸轰得节节后退。

    而在此刻。

    白骨巨蛇似反应过来一样，就朝人形骸骨攻击上去。

    人形骸骨再次转化为鹰爪，疯狂戳着白骨巨蛇的眼眶，戳得白骨巨蛇痛苦万分。

    神火都变得不稳定。

    嗷——

    霸王兽骸怒火冲天，似乎彻底被激怒了一样，犹如要狂化一样。

    仰天咆哮一声就猛然朝人形骸骨杀上来。

    不过此时，人形骸骨不再使出什么鹰爪、龙拳等，身上直接出一道道影子。

    随着他演武的速度越来越快，影子就变得越来越真实。

    不过眨眼间，就有数十演武的影子，迸发着与他一样的实力，分别朝霸王兽骸和白骨巨蛇杀去。

    “杀！”

    人形骸骨与演武影子同时大喝，双手或是拳，或是掌，或是刀，或是剑……

    虽然他只有七尺高，但是双拳可以破空，双掌可以劈地。

    七尺同样可以举起百丈，将百丈霸王兽骸举起，重重掷出，就连远方的空间都被他掷破了。

    紧接着，他双脚一蹬，整个人飞速而去。

    随之急速下坠！

    轰！

    一脚踩在霸王兽骸的头颅上。

    只见坚硬无比的霸王兽骸头骨破碎，两团浓烈的神火滚落而出，一道粗大的灰雾从骸骨中逸起。

    人形骸骨吞食神火，吸取灰雾。

    轰！

    双脚一蹬。

    人形骸骨瞬间出现在白骨巨蛇面前。

    此刻，白骨巨蛇脑海一片空白般，似乎完全搞不懂，为何事态会变成这样。

    这七尺骸骨，明明就是他们养的羊，现在自己怎么变成羊了？

    他怎么变得如此恐怖？

    从七尺骸骨成为霸主到现在，才过去多久？

    好像没有多久。

    还有，霸王兽骸死了，被羊杀死了。

    现在自己亦要面临，被羊杀死的局面，这是怎么回事？为何与自己所想的不一样？

    “你生前是腾蛇？”

    人形骸骨并没有立即杀死白骨巨蛇。

    “是。”

    白骨巨蛇道。

    “吾为九州人族。”人形骸骨道，“吾名为武，万武之源，万武之始的武！”

    “九州人族？”

    白骨腾蛇似在想着什么。

    白骨巨蛇生前的确是腾蛇族，现在他算是什么种族？但是，绝对不再是腾蛇族。

    只能是新的种族。

    白骨族？

    他对腾蛇族没有丝毫的感情，没有丝毫的归属感，只是知道自己是由腾蛇转化而来而已。所以，在他听到九州人族时，并没有什么感觉，甚至想不起什么是九州人族。

    至于后面的什么万武之源，万武之始，同样是没有丝毫的感觉。

    不过，当人形骸骨说完“万武之源，万武之始”时，白骨上猛然迸发无数演武的影子。

    犹如在瞬间绽放一样。

    源源不断。

    无数的演武影子从白骨里绽放。

    四周的天地，全是由小而大的演武影子，每一个影子都演练着不同的武学。

    有多少个影子，便有多少种武学。

    “从此……我为武祖！”人形骸骨霸气侧漏道，“当镇压天下诸邪……”

    ……

    ……

