    傍晚，当院子里的绿草坪褪去最后一圈霞光时，人也差不多来齐了。

    安忆华喊醒了老头子，给他洗了把脸，才把人推出来，因为做过手术，医生建议暂时还是坐轮椅的好。

    撤了原本主位上的椅子，轮椅直接推了过去。

    以往家宴，都是桂华这个弟妹带着小儿子坐他右手边，左手边则是乔青云一家。

    如今大伯的亲儿子回来了，座位也会有变动的。

    乔青云带着妻儿主动往后顺，把位置让出来给安青竹夫妻。

    倒是桂华和乔青彦一家，很是理所应当的坐下，这让乔老爷子眉头微不可察的蹙了一下，但到底也没说什么，只是招呼安伊伊过来同他坐。

    “伊伊啊，你来爷爷奶奶身边坐。”

    这话一出，桂华脸色就有些不好了，乔文瑶更是抱着桂华的衣袖晃悠，“奶奶……”

    那委屈巴巴的语气，活像是人抢了她什么似的。

    “大哥，我知道你有些补偿伊伊，觉得他们一家在乡下过了太多苦日子，可大哥啊。瑶瑶才是你看着长大的孩子……当然，我这样说也没别的意思，就是提醒一下大哥，别忽略了真正的家人。”

    这话，虽然全程笑眯眯的讲，可这话的内容，却是让人极度不舒服的。

    不等老爷子开口，一旁的乔青云当即就严肃了脸色。

    “妈，你这话什么意思？难道大伯这些年顾我们家还顾的不够多？妈你这行为，倒是印证了那句话——人心不足蛇吞象，妈，既然你也知道伊伊一家才是大伯真正的血脉，你更应该带着二弟退回自己原本的位置，而不是像如今这般昭然若揭的心思。”

    “啪！”桂华老太太直接拍了筷子，气得脸都绿了。

    “逆子，你怎么跟我这个妈讲话的？”她才是这畜生的亲娘，可如今，这畜生却偏向大房，反倒过来针对自家人，老太太气得真想撬开大儿子脑袋，看看里边是不是装的豆腐渣。

    而自始至终，安青竹一家也不吭气，安家人来的不多，就夫妻二人带着小闺女，要不是看在自家亲妈的份上，安青竹都不想带女儿参加这种所谓的家宴，简直家不像家的样子，别呕心小闺女才是。

    “行了！好好的家宴吵什么吵？还是想把我气得再送医院？”老爷子声音不大，但老爷子一发话，安伊伊看到神奇的一幕，餐桌立马安静下来，甚至桂华和她小儿子一家都怕怕的。

    安伊伊咂舌，姜还是老的辣啊！

    安安静静的吃完饭，一家人就坐在客厅喝茶聊天。

    乔文瑶先给老爷子唱了首歌讨老爷子欢心，然后对自家奶奶使眼色。

    桂华自然是看到的，放下茶杯，拿起蒲扇扇了扇，这做派，像极了古代地主婆。

    “伊伊啊！这是二奶奶送你的见面礼，这可是我这老不死的存了一辈子都好东西，平时都舍不得用，连瑶瑶跟我讨要我也舍不得给，如今见了你啊，二奶奶越看越是喜欢。”老太太把匣子塞到安伊伊手里，“可不能拒绝长辈的好意。”

    安伊伊乖乖巧巧的抱住，笑起来软萌软萌的，“谢谢二奶奶，二奶奶破费了。”

    “哎呦，伊伊这小嘴真是讨人喜欢，打开看看，看看你二奶奶可有说错。”

    老太婆都开口了，安伊伊自当顺着就是，当即开了匣子，就见里边堆满了翡翠珠宝，倒也是上等货色，但要说好到舍不得用，连亲孙女都不给的份上，那就过了。

    “伊伊很喜欢，太漂亮了！”

    安伊伊眼睛都亮了。

    桂华心里哼了一声，小地方来的人就是这样，反正也不懂，随便给点好处就能喜欢上天去。

    “咦！二奶奶手上这只镯子好好看呐！比匣子里所有加起来还要好看。”价钱也比一匣子的加起来贵。

    安伊伊眼睛珠掉进去就拔不出来了，桂华很后悔来之前没褪下就来。

    “哎！小伊伊啊，这不是什么值钱玩意儿，这个就几百块买的玻璃做的。”

    言外之意，别喜欢。

    安伊伊睁大眼睛，反而把匣子放到桌上，“这样啊，那伊伊拿了也没负担。二奶奶，你能不能割爱？伊伊就看上这个。”说完，还把匣子推推，“这个匣子里的东西天贵重，伊伊不能要，伊伊还未成年，就拿个玻璃玩玩。”

    坐对面喝茶的陶落芳差点笑喷出来，哎呦喂，她太喜欢这个小侄女了，简直太太合她胃口了。

    瞧那看着憨憨却又鬼精灵的模样，简直把人的心都给萌化了。

    于是忍不住也帮着坑起老太太来。

    “妈，既然伊伊喜欢，你老就给她就是，这会儿的年轻小女娃就是爱玩，他们不在乎贵的，只在乎喜欢的，妈，你可是赚了哦！”

    赚你个头……桂华很想骂这个从嫁进来就跟她不对盘的大儿媳，没眼力劲的东西，竟然帮着外人坑她。

    沈珍珠看得眼皮子跳，那可是公公活着的时候从外面淘来的宝贝，听说是清朝一皇妃所戴，本身又是帝王绿所制，放到今日，就是说它价值连城也不为过。

    她好几次讨要，老太太也不曾给她。

    这次更不可能被个野丫头给诓走了。

    “伊伊，那东西不值钱，你奶奶给你的匣子里的才是宝贝，可能你在乡下不清楚，那才是好东西，不信你可以拿一样去玉阁问问，他们会告诉你价值，三婶不会骗你的。”

    “可三婶，我就想要不值钱的。二奶奶，莫非你舍不得给孙女？”

    “桂华，难得孩子喜欢，一个匣子搭上一只玻璃镯子，你又没失去什么。”

    乔青云差点笑喷，他这个大伯真正是好样的，要不是亲眼所见，你根本想象不到一向不沾染后宅之事的大伯，有一天会出口帮个小女娃，而且还神在在的说出这昧着良心的话。

    玻璃做的？信了你的鬼了，在乔家的人，哪个不知道那是二老太太的宝贝？

    “既然大哥都开这个口了，弟妹自当遵从就是。”二老太太忍着痛把镯子退下了，当着所有人的面戴到安伊伊皓白的手腕上。

    “哟，我们伊伊戴在手上真真是太好看了。果然有眼光。”

    老太太却气得想吐血，送了一匣子的宝贝不说，还平白丢了她最宝贝的手镯，那手镯最是养人，曾经弟媳妇想要，悠了她几年也没换得她松口，如今却不得不送给了这乡下丫头。

    老太太气，沈珍珠一家照样气，而安青竹夫妻则是互视一眼，差点笑出声来，他们家小可爱果然还是他们家小可爱。

    这个插曲，可谓一家欢喜一家愁。

    既然东西也送了，桂华老太太干脆好人做到底，尽情的铺垫，她就不信拿人手短，到时候小丫头不同意。

    “瑶瑶，你不是也有东西要给你伊伊妹妹吗？”

    “啊，对。这里，伊伊妹妹，这些衣服都是我没怎么穿过的，送给伊伊妹妹了。”其实都是她不喜欢的，要不就是穿厌烦了的，反正这乡下丫头也就只配穿她的二手货。

    可她这话一出，安青竹夫妻脸色就极其难看，还有一只做摆设，不曾讲过一句话的乔深，一双眸子也盯着乔文瑶，像是要盯出一个洞来似的。

    陶落芳走过来用手指挑了挑，笑道：“瑶瑶倒是大方啊，这件绿色的是我五年前买给你的吧，当时你吵着要，可买回来又没见你穿过，这件紫色的是前年的吧，这件瑶瑶穿过五次，参加了一次宴会，如今应该算是淘汰下来的吧。

    不用了，都拿回去，难为你们老远的花力气搬来，可老宅连丢都没地方丢。”

    三房感觉被内涵到了，头都没抬起来。

    倒是乔文瑶小脸通红的反驳，“二伯娘，我也是好心，伊伊她在乡下吃不饱穿不暖的，我这些衣服可都是牌子货，料子好款式好，可比乡下的花衣裳强一百倍呢！”陶落芳见这个侄女冥顽不灵，一双眸子凌厉起来。

    “不用的意思，是我已经给伊伊订制了An家一个季度的新衣，伊伊她有衣服穿，不缺这个。只可惜我订不到A专门设计的，只订到了云香设计的。”

    可这话，已经惊得三房母女都快说不出话来了。

    乔文瑶每年的衣服，虽然都是陶落芳帮忙预定的，是牌子货，但绝不是An家的，谁都知道An家的才是服装界的王者，乔文瑶如果有这个殊荣，也只是偶尔出席活动需要礼服，二伯娘才会帮她订制An家的，可如今，安伊伊一个野丫头竟然能够享受这种待遇。

    而且是云香设计，天知道An的首席设计师是A，但第二设计师就是这个云香，其他的An出品大多是设计师团队设计出品，如果把An家出品分为三份额的话，A、云香以及设计师团队，他们三分天下，只不过是阶梯型，A在云端，云香负责中级市场，其他设计师负责底层市场，但只要是An出品，都必属精品，是多少人梦寐以求的美服。

    “二，二伯娘，你……”乔文瑶有些搞不懂这个二伯娘了，明明从前对她那么好，她从小到大的这些东西，都是二伯娘给她准备的，可如今，她竟觉得这一切似乎都要离她远去了。

    “瑶瑶，伊伊也是乔家女儿。这些年，我因为你是乔家唯一的女娃，对你多了些宠溺，当你是亲生女儿一样，如今，你也大了，爸妈也是有本事的人，不需要我这个二伯娘多管闲事了，正好，伊伊需要我，今后我就负责我家伊伊的吃穿用度吧。”

    安伊伊：“……”这位二婶怎么感觉跟想象的不一样。

    乔文瑶有些着急，“二伯娘，我才是你的亲侄女啊！”

    陶落芳蹙眉，“瑶瑶，我倒不知道你大了反而没规矩，刚才我已经说了，伊伊也是我们乔家的女儿，更何况你也说了，伊伊在乡下吃了那么多苦，那正好，从前给你的好处终止，我转去疼我的最小侄女，这不是所有人乐观其成的事吗？莫非你们打心里认为大伯一家是外人？”

    这回，没人敢再有话了。

    二老太太气得差点晕厥，这个白眼狼，竟然帮着外人欺负自家人，二老太太这个气啊！

    要不是今日的目的还没达到，她真想晕过去。

    “瑶瑶，你二伯娘说的对，伊伊也是我们乔家的孙女，你是大的，得让着伊伊些。对了，伊伊，我听说你认识寒星导演？”

    安伊伊刚拿了块乔深推过来的一盘桂花糕要吃，就听到二老太太的话。

    今晚的重点终于来了！

    就连安青竹夫妻也对视一眼，安忆华同乔鹤义同样对视一眼，各人心里都跟明镜似的。

    乔鹤义心里还想：他这个弟妹果然从不让他失望。要不是当年答应了弟弟临终请求，他压根不想看见这一家子人。

    当然，二房另外。

    说起来这二房倒是深得他心，跟他一个脾气。

    “嗯，认识。”

    “那就好。你姐姐她要演《余生》的女主，你跟寒星说一声。”

    安伊伊：“……”

    众人：“……”

    一直不说话的乔青云悠悠开口了，“妈，你以为剧组是伊伊的一言堂啊！我在乔氏多年不也经常有二弟横插一杠，还有那么多古董。这事怎么就找上伊伊呢？伊伊不管这些事。”她只管吃喝玩乐就好。

    “老大，你媳妇忤逆我就算了，你是我亲生的，你怎么也跟妈对着干？”

    “妈，儿子哪敢跟你对着干啊！我不过是实话实说，那导演不过是伊伊的朋友而已，你就想让伊伊跟人讨角色，这不是难为伊伊吗？”

    “怎么就是难为了？伊伊只要跟寒导吹吹枕边风的事情，为什么不行？”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啪！”

    巨大的声响。

    先是安青竹摔了茶杯。

    再是老爷子拐棍砸桌子。

    最后是何香云和安忆华齐齐拍桌子。

    桂华一行人吓得缩了缩脖子。

    “我，我难道说错了？你看她小小年纪就长了一副狐媚子样儿，天生就是够男人的……”

    “妈……”

    乔青云肺都气炸，怎么也没想到老太太会说出这样的话来。

    “道歉，立马给伊伊道歉。”

    “我，我是长辈，怎么能跟她道歉？再说我说的事实，她敢做难道就不能让人说了？”

    “乔二奶奶，让我想想，你这话是乔文瑶还是沈珍珠误导你说的？不管是谁说的，我只能说寒星导演是我和我四哥哥的朋友，我们约在一起吃个饭怎么了？我四哥也在，若你不相信，我可以打电话给我四哥求证，可这么一个正常的聚会，却被你说成那样，乔二奶奶，你是有多不待见我啊！”

    女孩子即便心里愤怒，但说话也是温温和和的，并没有咄咄逼人，这让人越发觉得乔尔太太不是个东西。

    这场家宴，也因为这插曲给搞得提前散场，各人心怀心事。

    “宝贝啊！都是爸爸的错，爸爸就不该回来认亲，咱们家在清水村过日子照样过得红红火火的，如今倒是让闺女受气了。”

    安爸爸眼眶红红的，很是后悔。

    “爸，这不是你的错。也不是爷爷的错。是二老太太那一边的错，反正是不相干的人，咱们没必要把他们的话放心上。”

    安伊伊心里知道，经过今晚这个事情，乔家的内部格局会变。

    看似她吃亏了，实则不然。

