
酒桶之上的封印倒是不难解开，毕竟只是为了封印酒水灵力不外泄，根本用不到太强力的法阵。

实际上，要是太强力的法阵反而不妙了，毕竟那神兵内部空间之中的灵气虽然不少，但是想要支撑起一个法阵数百万年的时光，还是不太可能的。

“上好的猴儿酒，我们倒是走运”，剑九冲着柳神微微笑道。

说话间，随手一拍，将带着封印的酒桶盖子打开，顿时，雾气盎然，五彩的霞光猛地从酒桶之中冒出，一股冲天的酒香冲天而起，疯狂的向着四周扩散开来。

“好酒，不错！”，剑九酣畅一声，极为开怀。

这三桶酒绝对的不一般，至尊境界的猴子所酿造的猴儿酒啊，其中的灵果宝药更是不一般，虽说没有仙药级别的灵果，但是亦是由无数圣药神果酿造而成。

只能说仙域不愧是仙域啊，论起底蕴，绝对还要在全盛时期的原始古界之上，窥一斑可见全貌。

猴儿酒味美香醇绝对是举世闻名的，要知道剑九看到袁通的一瞬间就是以为那小酒馆是卖猴儿酒的，没想到那猴子连猴儿酒都不会酿……

不过也是阴差阳错，竟然让他获得了这般好处，虽说这对于剑九来说并不是喝过的最好的酒，但对于现在的他来说，真的是如久旱逢甘霖啊。

和这几桶酒比起来，此前喝的那坛子胡姬酒，已经算得上是醪糟了。

对于这种收获，柳神表示也是很满意的，虽说她并不是太喜欢饮酒，但是也还行，有时候兴致来了也会喝上少许，当然，这兴致来了都是剑九邀请的。

因此，能碰上这种整片三千道州都找不出来几坛的好酒，她也是很开心的。

随手从乾坤袋之中找到一个羊脂玉瓶，将这一桶极品猴儿酒倒进去大半之后，递给了身旁的柳神，至于剩余了两桶半，则是尽数进入了剑九的酒葫芦之中。

“爽”

看着剑九那一幅舒坦至极的陶醉神情，柳神也不由得无奈的摇摇头。

“行了，此地倒是被我们收拾的差不多了，也该走离去了”

“……，那猴子呢？”

“不管了，如今也是缘分已尽”

“如此也好”

不再管仍盘坐在地上的袁通，剑九和柳神转身便向外走去，没有丝毫的留恋，也没有什么好留恋的，这里只不过是他们旅途的一个小小站点罢了，一个小插曲而已。

出了落花城便是两片界域的交界了，五行州的边境倒是没有什么有意思的地方，至少吸引不到柳神和剑九的兴趣。

因此，两人便不再浪费时间，直接向着原本的目的地赶去。

…………………………………………

“这里是？”，柳神有些好奇的打量着眼前那一看便不凡的绝地，随口问着身旁的剑九。

对于大变之后的三千道州，她了解的真不多。

虽说当初在太古时期，她自界海回归，又九进九出异域之后，因为要驱逐身上的来自异域巨头和仙域诸王的大道伤痕，不得已涅槃重修。

也曾在这三千道州驻足过一段时间，甚至还成为几个不朽神国的祭灵，但是当时也是全力疗伤，不曾出来乱逛。

再加上也并没有提留多久就又一次的涅槃了，足足沉寂的一整个上古纪元，最后还流落下界，这也导致她对这三千道州真的不怎么熟悉。

而坐落在三千道州的大部分的绝地禁地她也自然而然的不知晓，甚至还没有从仙古一觉“睡”到现在的剑九了解的多。

毕竟剑九虽然也了解不多，没有亲眼见过，但是他可是有剧本的人啊！！

虽说真实的世界与那剧本之上有所偏差，但是还是大致吻合的，就比如他们的目的地——恶魔岛。

虽说仙古时期有他这只不小的蝴蝶尝试着扇动了几下翅膀，但是也只是改变了一些小势而已。

不得不承认，这完美世界的时空修正之力是真的强，当然，这根他实力太弱也有很大关系，若是当初便能够突破仙帝甚至更进一步，哪还有什么大势小势的，对他来说不都是一些小事儿嘛！

所谓的时空修正之力对于连时空都束缚不到的无上存在之时，是那样的无力，就像此时的剑九面对那修正之力一样……

他严重怀疑曾经的那次“死亡”的根本原因，应该就是时空修正之力无意间的作用导致的种种巧合。

但那所谓的时空修正之力也只是一种虚无缥缈的因果牵连，这让剑九连罪魁祸首都找不到，真是恨得人牙痒痒！

所谓的时空修正之力也很好理解，打个比方，就是一位仙王跨越时空横击另一位仙王与年少时期，但这位被袭击的仙王就不能在未来出手将这道攻击拦下吗？这就是因果！

所以说，归根结底，这就是一个无意义的事情，纯粹是白费力气。

到了仙王的这个境界，就能很清晰的感受到了，他们已经成功摆脱了时空长河的影响，但也仅仅只是不受影响而已，想要进一步的影响到时空长河，那就是妄想了。

到了那个层次，就能感受到，耗费庞大的代价是可以顺着时间长河而下的，甚至拼着因果纠缠，背负一片古史前行，冒着寂灭的危机，甚至可以逆流而上……

只是这些都没有什么意义，毕竟你不能出手杀人，甚至都无法阻止事态的发生，尤其是还会触及一些无法承受的隐秘之时，还会被从根源之上蒙蔽。

这些就类似于一种修正之力，趁着一位未来的大敌还没有成长起来之时，在其弱小之时将其灭杀，这也只是一种美好的幻想罢了。

仙王，也只是刚刚摆脱了时空长河的影响，若是向更进一步，至少要等到修为有了质的飞跃之际，嗯，就是仙帝，准帝都不行。

届时，一位仙帝就足以背负一片古史前行，想要在时空长河做一些骚操作之时也是能做到的，当然，这些都建立在没有触及到另一位同层次的存在之时，否则一切都是白搭，就像是尸骸和石昊！

当然，这些都只是剑九的一番私人见解，甚至连柳神都不曾提及过，准确来说是根本无法提及。

言归正传，在来说这初临恶魔岛的二人。

恶魔岛，虽说是一座岛，但是可不是在海中，而是悬浮在无尽的虚空之中，极为神秘。

想要上去只能乘坐艄公执掌的特殊船只，通过一些大能开辟出来的安全线，跨越环绕在恶魔岛周围的八百里迷雾区，否则必然会吃大亏，甚至陨落都不一定，当然，这是对于一般人来说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69098960"  chaptername="第一百七十三章  修正之力【小手抖啊！求订阅啊！】">加入书签</a>
</div>
