    十四本来还想着多研究研究不离此时的状态。但是突然，他看到分开的另一团黑色液体竟然有了凝固的趋势。吓得他赶忙将不离扔在了一边。

    好不容易熔炼的，若是凝固了再熔炼一遍还要花时间，赶紧趁这会还能用，把断水分云两把剑也一起升级升级。

    这两把剑，十四打算送给白昊防身。

    断水剑与分云剑也是两把不可多得的好剑，都是由神界雪花城铸剑大师公子平德打造的神兵利器。

    也都随着十四一起参加过各种战斗。

    他早就想把这两把剑送给白昊了。但是这剑是男修士用的，剑身剑柄都不合适白昊使用。

    十四想着有合适的机会改造一下送给白昊，可因为一堆事没办法耽搁了下来。

    如今，正有好材料，也正好有时间。十四只想着，把这两把剑改造好送给白昊。

    与改造不离一样的流程，十四慢慢催动那熔炼后的黑色液体一分为二向两把剑贴去。

    当那两团液体靠近两把剑时，断水和分云竟然颤动了起来。

    十四明显的感受得到，那是两把剑激动的情绪。是一种遇到绝世好宝贝的激动！

    终于，在两把剑的颤动中，那两团黑色的液体将两把剑包裹了起来。

    但明显感觉到，分云，断水两把剑吸收那黑色金属液体的速度明显不如不离那般轻松迅速。

    但却也是不满。

    十四更是能明显的感觉到，那两把剑都在拼了命的吸收，就仿佛吸收慢了就会被别人抢去一般。

    随着黑色液体一点点变少，两把剑上竟然也传来了灵智的信息。

    只不过，这种灵智，跟不离神剑的那种灵智一比起来，显得有些不够成熟。

    这也难怪，一来不离神剑底子好，二来不离神剑可是独占了一半，分云和断水两把剑才占了一半。

    效果有差异，实在是一件很正常的事。

    “嗡”的两声，断水与分云两把剑在经历了将近三个时辰的吸收后，终于将那些黑色玄金液吸收完了。

    当他们吸收完的那一刻，剑身同样出现了变化。

    但这变化，却超出了十四的预料之外。

    十四本以为，这两把剑也会像不离一样弄出一身黑色花纹。

    但实际上却不是这样。这两把剑并没有出现黑色的花纹，而是一道道淡金色的花纹出现在了两把剑上，但那花纹只是一闪而过。

    只出现了一瞬间，就又消失在了两把剑上。

    但这两把剑的外形，却是变化了很多。

    分云断水两把剑原本是公子平德打造的的两把男式法宝，剑体相对较大。尤其是断水剑，剑锋足有一寸半宽。剑身足有五尺长短。

    但现在，它的剑身竟然开始渐渐缩小，那原本五尺的剑身竟然浓缩成了两尺左右的女式剑！剑锋宽度也由原来的一寸半缩成了半寸多一点。

    原本那木色的剑柄，竟然变成了半透明的湛蓝水色。那剑柄中隐隐约约还能看到有水流的样子。

    倒是真真正正符合了水这个字。

    分云剑更为夸张！本就不大的它竟然直接变成了一柄短剑。说是短剑，其实比短剑还短一点，但若说是匕首，却还比匕首长一点。

    更为关键的是，这柄剑竟然变成了透明色。不论是剑身还是剑柄，都慢慢化成了透明！

    只有那淡淡的气机波动，才能证明那出是有东西的。

    十四看着这两把剑，满心的欢喜。原来这黑色炫金液竟然能够知道十四想要什么。

    竟然真的给搞出两把女式剑来。

    这两把剑赠与白昊正合适不过了！一把用来正面战斗，一把用来偷袭钻空子。

    “哈哈，正合心意！”

    十四满意的看着这三柄剑，满意的很！

    “好剑！好宝贝！”

    一直在一旁观看十四炼制改造兵器的老九见十四已经成功，忍不住赞叹道。

    他已经在这看了一整天了，这三把剑的改造过程，他机会全程观摩了下来。而改造后的三把剑的气势，让老九都都暗暗心惊。

    “九哥，这三把剑貌似改造的都挺成功，但是不知道这威力如何。

    你那有没有什么比较结实的东西，拿出来让我劈上两剑。也让我心里有个判断。”

    老九虽然深觉十四无耻，十四那明明有很多东西可以用来实验。比如，他自己那个龟壳。

    但老九也想见识下那黑色玄金改造后的几件兵器的威力，也就没有过多计较。

    他从乾坤袋中取出一块一个高的石头，对着十四说道：

    “试剑石，你可以用它来试试。”

    试剑石，是神界的炼器师们用来测试刀剑类兵器最好用的东西。

    但这玩意很是稀少。不是出名的炼器大师一般不会有这东西。

    老九此时却掏出一块。

    “九哥，有这好玩意不赶紧拿出来。”

    十四一看到试剑石，两眼放光，连忙站起身来。

    “先试分云剑。”

    十四手持分云剑，催动全力向试剑石挚了过去！那透明色的分云剑，在十四的全力催动下飞速向着试剑石射了过去！

    分云剑经过之处，空间仿佛被扭曲了一般。只听“彭”的一声。

    试剑石上出现了这样一段文字。

    “分云剑！上品神器，可隐身刺杀，偷鸡摸狗必备！值得拥有！上品神器打分三颗星！”

    老九看着这一段话，嘴巴张得大大的。

    上品神器！我去，上品神器可是神界中极为稀有的宝贝。

    别说三颗星，哪怕一星的上品神器都是一群人能打破头去抢夺的至宝！

    那分云剑原本不过是下品神器而已，经过那黑色玄金液的熔炼竟然直接提升到了上品三星神器的地步！简直了……

    “再来试试断水剑！”

    这次十四却是没把它直接丢出去，反而是单手持剑狠狠地向试剑石劈砍了过去！

    铛的一声，震的十四虎口一痛！

    紧接着，试剑石上显示：

    “断水剑！上品神器！锋利异常！可硬战持久战！上品神器三星！”

    又是个三星上品！老九已经不知道该说些什么了。他只是突然想到。不离这个占了整整一半便宜的家伙会是什么样子！

