    “它？”

    兮择眉头一皱，凝视着残破古城许久，始终没能看出它的来历。但是，此物能镇压万星璇内的万颗星辰，却是让兮择很是吃惊。

    要知道，万星璇可是造化之器，而且还是完整的造化之器。

    竟被残破的古城给镇压了，要是这古城完整的话，那还得了？兮择听出林墨话中的意思了，林墨能进入此地，是因为这残破古城的缘故。

    残破古城……

    兮择猛然想起了什么，眼中透着难以置信的神色，“你意思是说，这残破的古城是永恒古城丢失的那一部分？”

    “嗯。”林墨微微颔首。

    “镇压三界的永恒古城……丢失的部分居然会在这里面……”兮择怔住了。

    “我也很意外，原本以为找不到了，没想到会在这里遇到。”林墨说道，目光凝视着那残破的古城，他可以感受得到，这才是永恒古城的真正核心，镇压三界的核心部分。只是，现在已经破碎了，恐怕镇压三界有些困难了，不过却是能够镇压造化之器。

    “不知道能不能恢复。”

    兮择看着永恒古城那一部分，以他的目光，自然能看出这一部分有多么不凡，绝对是永恒古城最强的一部分，光是远远遥望，都能感受到其中蕴含着镇压之势。

    “不知道。”林墨摇了摇头。

    永恒古城乃是镇压三界的造化之器，也不知道是怎么被破坏了的。破坏后要修复恐怕很困难，林墨暂时也不知道该如何下手。

    只能等以后再看看情况了。

    “如果能修复永恒古城的话，那你就执掌了镇压三界之势的造化巨器了。而你如今已快破入至尊境，再加上执掌永恒古城，未来会有大作为。”兮择缓缓说道。

    “希望吧，至于作为之类的，我倒是无所谓，现在所想的就是尽快变得更强，只有这样才能守护自己身边的人。”林墨说道。

    “嗯。”兮择认同的微微颔首。

    林墨说的确实没错，只有足够强大，才能守护得了身边之人，若是不够强的话，说再说也没用。

    突然间，一股恐怖至极的气息从远处涌来，林墨和兮择抬起头，当看到岐玉正在赶来的时候，脸色顿时变了，那不是岐玉的化身，而是本体。

    恐怖的至尊境气息盖压而来，就在即将席卷上林墨二人的时候。

    林墨注意到了永恒古城残缺的部分，当即拉着兮择坠了下去，撞向了永恒古城残缺部分。在触及永恒古城残缺部分的刹那，识海内的那个古城虚影剧烈颤动了起来，只见原本缺失的一部分虚影缓缓融合在了一起，在那一刻，林墨感受到了熟悉的感觉，这种感觉和当初执掌永恒古城一样。

    开启！

    林墨心念一动。

    轰隆！

    镇压万星璇的永恒古城豁然开启了，林墨和兮择坠入了其中。

    与此同时，岐玉本体杀了上来。

    就在即将追上的那一刻，永恒古城残缺部分猛然封闭了。

    轰！

    永恒古城颤动不已，然而却是没有破碎分毫，至于岐玉本体的话则被震得后退了一大段距离。

    岐玉本体恼怒至极，不断出手轰向永恒古城，然而，残破的永恒古城除去颤动得越加厉害外，依旧开始那般，连动都不动分毫。

    位于内部的林墨倒还好，体魄还能支撑，反倒是兮择，因为永恒古城被震得晃动不已，兮择的躯体已经遍布裂痕了。

    林墨迅速用力量覆盖兮择，这才避免兮择被震碎。

    原本以为岐玉本体出手片刻后，奈何不了永恒古城，就会收手，结果岐玉本体依旧不断出手，像是个疯子一样，轰击着永恒古城残破部分。

    位于里面的林墨被震得嘴角溢血，伤势倒还没什么，然而兮择却是面临着危机，纵使有林墨的力量护佑，兮择的伤势越来越严重，林墨喂给兮择的准圣阶疗伤丹药，甚至圣阶疗伤丹药，也只能缓和一番。主要是兮择的身躯太过脆弱，再加上永恒古城残破部分只护佑林墨，对兮择的护佑较少。

    林墨看着已经被震得昏死过去的兮择，面色紧绷成一团，若是继续这样下去的话，兮择绝对必死无疑。

    此刻岐玉本体还在不断出手，很显然她是打算将林墨二人给震死在永恒古城残破部分内。看着不断出手的岐玉，还有面露生死的兮择，林墨恼怒不已。

    “够了！”林墨怒吼道。

    然而，岐玉本体却没理会，像个疯子一样继续出手。

    “还来……你以为你是圣人，就可以为所欲为么？”

    林墨看着兮择七窍溢血，形神已到了俱灭边缘，更是震怒至极，随着怒火上涌之际，永恒古城虚影突然释放出了一种独特的力量。

    古城残破部分通体涌现出同样的力量，像是在回应一样。

    这是镇压的力量。

    原本镇压着万星，如今这镇压力量猛然收回了，其中有一部分镇压力量，直接盖压向了岐玉。

    轰隆！

    岐玉本体被镇压力量所盖临，整个躯体当场被震碎。

    镇压之势之强，超乎林墨想象，他没想到古城残破部分流露出的些许镇压力量，居然能震碎圣人躯体。随后，林墨反应了过来，这古城残破部分镇压连造化之器万星璇都可以镇压，更别说岐玉本体了。

    等一等……

    林墨突然冷静了下来，因为他想到了一个问题，那就是为何岐玉本体会疯狂的攻击古城残破部分了。

    造化之器万星璇强不强？

    绝对强大，身为造化之器，它能让圣人本体无法降临此地，甚至有着自己的规则和力量，这就是为何谁都想要夺到造化之器万星璇的缘由。

    如果能执掌此物的话，那必然能在圣人之中拥有超绝的力量。

    异圣人布置多年，不就是为了造化之器万星璇么？自然岐玉本体也早已被安排，并且很可能异圣人早就已经布置了岐玉。

    也就是说，岐玉哪怕成为圣人，也没办法抗衡异圣人。

    然而，岐玉真没办法抗衡么？

    原本是没有，可岐玉看到了这里面的永恒古城残缺的部分呢？或许岐玉不知道这是永恒古城残缺的部分，但是能镇压造化之器万星璇之物，岂会是简单之物？

    

