    第1171章到处都在讨论这件事情

    秦烟沉默了几秒，点头：“是我。”

    这件事情，她没想过现在就告诉陆时寒，但他真要问起的话，她也不想隐瞒。

    陆时寒脸上并没有露出太意外的表情：“我果然猜对了。”

    秦烟忍不住问：“你是怎么看出来的？”

    就连易千山，也没有将她认出来。

    她不知道她到底是哪里露出了破绽。

    陆时寒从茶几上摆着的碟子里拿了一块蛋糕起来，递给她：“感觉。”

    秦烟微微一怔：“感觉？”

    “嗯。”陆时寒点头，笑了下，“你们女生不是有个什么很准的第六感，类似于这样的。其实在音乐厅大门口看到你的第一眼，我就有种很熟悉的感觉。”

    “更何况……”

    陆时寒勾勾唇，看着她漆黑漂亮的眼睛，忽然凑近，一只手捏着她精致的下颌，唇边笑意几分撩人：“烟烟，你是不是不知道，你身上有股很独特的香气。”

    “就算你乔装的和平时再不一样，可气味是不会骗人的。”

    距离太近，呼吸间，有温热湿润的气息洒落在她唇边。

    带着一些微微的痒意。

    秦烟闻到了陆时寒身上那股清冽好闻的香气，他靠得越近，气息就越浓烈。

    秦烟捏着奶茶杯子的手指紧了下，心跳也快了一些。

    她微微抬眸，对上男人深邃不见底的漆黑眼眸，抿了下唇：“什么独特香气？我从来都不用香水。”

    男人修长干净的手指在她唇边轻轻擦拭了下，嗓音低沉了几分：“我也很想知道，是什么香气。”

    秦烟看着男人越来越深邃，越来越灼热的目光，忽的笑了下，她一只手还拿着奶茶，另一只手勾住男人的脖子，微微使力，让他低下了头。

    少女宛若星辰般明亮的眸子里有浅浅的笑意，眉梢轻挑，声音低低的：“你还想知道什么？”

    陆时寒眼底那点光亮彻底暗了下去，看着少女微微扬起的唇，眸光变得幽暗。

    *

    秦瑶拿了钢琴比赛冠军，而且还获得了国际知名音乐大师澜的赏识，极有可能拜师澜门下这件事情，很快就传遍了一中。

    也不知道是谁先把消息透露出去的。

    秦烟第二天去学校的时候，到处都在讨论这件事情。

    陆小棠整个人都气呼呼的，满脸的不爽：“烟姐，你听说了没有，秦瑶竟然要拜到音乐大师澜的门下。她现在可成了全校师生羡慕的对象了，就连外校的，都羡慕她羡慕得不行。”

    “大家都在说，秦瑶现在可是我们学校最有出息的学生。”

    陆小棠一直就跟秦瑶不对付，听到这样的事情，气得不行。

    她对秦瑶，谈不上任何嫉妒，就是单纯的不喜欢这个人。

    以前就不喜欢，因为秦烟，就更加讨厌上了。

    现在走哪里，都能听到有人在谈论秦瑶，而且还都是一片夸赞羡慕的声音，陆小棠都气得想要请几天假，暂时离开学校了。

    秦烟走到自己的位置上，将背包塞书桌里，表情淡然的坐下：“嗯，有听到一些。”

    不想听到都难。

    (本章完)

