    第168章梳洗

    这种让人怪异狂邪的鬼很疯狂，我跑到门边时立刻掐好了勘鬼诀，对付邪鬼这招很有用。

    里面传来咚的一声响，那邪鬼撞入镜中躲避，一张恐怖妖异的鬼脸出现在镜子里。

    “咦嘻嘻嘻……法师……我见过的法师多了……”她厉声笑道：“……我精通很多死法，你们想要试试吗……”

    我哥看了看那个光着身子的小姑娘，走过去用法剑挑着被窝给她盖上，然后对着镜子说道：“老妖婆，有本事出来啊，躲在镜子里可弄不死我们。”

    这邪鬼笑归笑，一双耷拉的鬼眼却偷偷打量我。

    说真的，我一点也不怕她。

    不知道为什么，我现在突然觉得鬼也没什么好怕的，我见过的鬼多得去了……

    我在哪里见过那么多鬼啊？

    脑袋又开始痛，怎么一想到关键问题，就会脑子一片空白外加头痛欲裂？

    在我低头揉太阳穴的时候，那镜子里的邪鬼突然朝我冲过来！

    “砰！”红光如盾，邪鬼被猛地弹到墙角，全身滋滋冒着黑烟。

    我忙轻抚着小腹，求这两个小祖宗别发威。

    我哥抢先一步在镜子上贴了符咒，让那邪鬼无法再躲到镜子里。

    “跑呀，遇到我俩你还想作怪？哼哼哼……说说，你精通什么死法，小爷让你自己体验体验。”我哥冷笑着蹲在那冒烟的邪鬼面前，用乾坤法剑指着她。

    我掐勘鬼诀、禁鬼诀并下，那个邪鬼缩在墙角瑟瑟发抖，我哥掏出一张符咒道：“看你这么丑，来，小爷送你一张面膜。”

    符咒的威力让邪鬼哀嚎打滚求饶。

    “说，你附身在这丫头身上，想做什么怪？”

    “两位法师饶命啊……唔，我就是手痒了啊……好多年没能折磨人了……”

    让人拼命抓挠自己，这是什么折磨的路数啊？

    邪鬼被符咒烧得蜷缩起来，她说自己以前是宫里的女官，专门执掌刑罚，其中最喜欢的就是用“梳洗”来折磨女人。

    梳洗的方法就是将女子剥光，然后捆在刑凳上，用滚烫的水浇在后背上，将皮肤烫坏，然后用铁篱笆在后背身上一层层的刮，刮下碎肉、再浇滚水、继续重复，直到活活痛死或者刮光了后背的肉流血而死。

    跟洗涮牲口一个道理，只是名字更动听一些。

    难怪那小姑娘把自己后背全部抓烂了，指甲里都是自己的碎肉。

    “你是怎么附身在青花瓷里面的？”我皱眉问道。

    “啊……我被杀了之后、娘娘将我烧毁，挫骨成灰，最后加在瓷土里烧制成人头状的瓷瓶，把我送给年轻的小妖精，让我去害人……”

    女人的嫉妒真可怕，这杀人灭口的方法真厉害。

    我开始立狱收邪，那女鬼不停嘶吼着求饶：“我不害人了，求您放过我吧！我不要去冥府历万劫最后灰飞烟灭！求您——”

    我抽出一张渡幽的符纸，折叠成空心法坛，掐了一个炼度的诀，将符咒往她身上抛去。

    “灰飞烟灭……未尝不是一种解脱。”

    鬼狱之门关上，据说太爷爷当年也是强开鬼门收了鬼王，不知道我现在的法力能否做到那种程度呢？

    我哥不满的说道：“小乔，你要不要这么好心啊，之前那个大头胎婴灵也是，你还给他们渡幽，渡幽的符咒一张上万呢！这些鬼再怎么超度都是灰飞烟灭的结局，何必浪费！”

    我抱歉的对他笑了笑，拍了拍小腹：“……就当为两个小祖宗积阴德吧。”

    莫老七对我们千恩万谢，还不死心的问：“这个鬼收了，那瓷器应该没问题了吧？要不我挖出来给二位看看，没问题的话我还可以卖出去……”

    商人呐……我叹口气。

    他将装瓷器的木箱挖出来，一打开木箱，我们都愣了，那瓷器原先是两半，现在碎成了无数片，还出现了黑点。

    我皱眉拿起一片带耳朵的瓷片——这是林言欢办公室里被我弄碎的那个瓷器，想必是碎了之后他让人打扫，清洁工又转卖给废品站的。

    他说是他母亲从司徒家请来的，这么说，司徒霖要害他？

    我拍下照片，用电子邮件发给了林言欢，附言就两个字“小心”——也不知道他收不收得到。

    我已经再三提醒他了，如果他依然置若罔闻、或者怀疑我在嫉妒同行，那么我也没办法。

    这里离沈家大宅的风景区不远，我们直接走省道，沿途都是风景区的范围，有不少农家乐。

    我哥怕我饿，停车在一家农庄点了好几个菜，我嫌他点太多，他不在乎的撇撇嘴道：“小乔你该多吃点，你看看你的肚子，跟没怀孕的时候有什么区别？”

    我解释说有区别的，小腹已经有个圆润的弧度了，只是天气冷穿得多，所以看不出来。

    我哥摇头道：“我是学医的啊，普通的孩子五个月，孕妇的肚子都凸出来了，你看你，还这么瘦，我都犯愁……多吃点啊。”

    我倒不怎么担心这个问题，这两个小祖宗一感受到邪气，几乎是按捺不住的想要毁掉，这么有精神，肯定不会缺营养。

    在等菜的时候，有一个男子在外面围着我们的车转，我哥立刻警惕的放下碗，说道：“我去看看，别他妈是给咱们车子留记号的。”

    什么？什么记号？

    我哥出去吼了一声：“喂，看什么呢？”

    那人忙赔着笑说：“这车子漂亮，忍不住多看两眼，没事没事。”就匆匆走了。

    我哥回来，悄声跟我说道：“出门在外要小心点，有些小偷强盗会踩点，比如看我们就一男一女两人，觉得是肥羊，就给车子贴个符号，前面的人看了，就会下手。”

    江湖险恶啊，我忍不住缩了缩脖子。

    我哥一看乐了：“这才是我家小乔嘛！别怕，哥在呢，车上多得是违禁物品、还有警报器。”

    可就算我们这么小心，在开出一段路后，还是发现被跟踪了。

    后面有一辆商务车、一辆面包车不紧不慢的跟着我们，就算我们停下来，他们一辆车往前开，另一部也会停在我们身后。

    “……是鬼怪我们倒不怕，如果是人就麻烦了，我们俩对付不了那么多，给叔叔发个定位吧。”我哥表情有些凝重。

    我俩都想到一个可能性，那些炼尸人，找上门了——

