
　　洪康打量着手里的神龙剑，剑锋三尺七寸，宽约四指。

　　通体银白，夔龙纹璧，霜剑如雪，自有一股气韵在剑身流转，整把剑散发着煌煌正气！

　　对,就是正气！！

　　一把剑竟然给了洪康和张三丰这般的感觉，就好像这把剑有自己的品性~！

　　“神乎其神！神乎其神呐~！”

　　张三丰盯着这把神龙剑，他是亲眼看着阴阳双匕合成了这柄战剑。

　　这可不是什么机括之术，而是真正的成了一柄剑。

　　其他不说，这柄神龙剑刃长三尺七寸，要知道,那之前的阴阳双匕合在一起都没这么长。

　　这其中涉及到的玄妙道理,超出了张三丰的理解。

　　同样，也超出了洪康的理解。

　　这就相当于出现了1+1竟然小于2这种事情？！

　　洪康猜测道：“或许,这就是炼器之术？？”

　　张三丰说道：“道友是指，那种传说中的法宝之类？！”

　　洪康点头道：“不然无法解释啊！毕竟龙神可是得道飞升之人~！”

　　张三丰说道：“道友的意思说，这柄战剑出自龙神手笔！可之前道友不是说，它是大将军龙腾的佩剑吗？”

　　洪康说道：“是龙腾的佩剑，可未必是他打造的。”

　　龙腾要是有这种能力，当年就不会身死了。

　　呃……也不对，洪康记得，龙腾的战魂似乎还在。

　　龙腾战魂能够历经五百年不消散，说不定也有洪康不理解的神能！？

　　嗡~嗡~~

　　嗡………

　　洪康手里的神龙剑忽然自发颤动起来，同时剑身上泛起一层薄薄的光晕。

　　“怎么回事？！”

　　洪康感受到神龙剑震颤越来越厉害，若不是他肉身力量惊人，恐怕都握不住了。

　　但就算是洪康加大力道控制住神龙剑，可是剑身之上的光晕逐渐转化成剑气,饶是以洪康的肉身强度，都能感受到那越来越强的锋锐之意。

　　神龙剑剑气自生，那股锋锐之意连张三丰都能清楚感知到。

　　“道友，这是………？”

　　洪康不想僵持下去,便把手一松。

　　在张三丰讶异的目光下,神龙剑竟然漂浮在半空。

　　而那股锋锐之剑气也顿时消失，重新化为那一层浅浅的光晕。

　　神龙剑自行调转了个角度，使得剑尖朝着龙泽夫妇的尸骨方向。

　　“……神剑有灵！！”

　　在洪康和张三丰的注视下。

　　“嗖”的一下。

　　神龙剑自行如电飞出，“铿铛”一声，插进了那具男性尸骨的身上。

　　紧接着，仿佛触动了什么机关。

　　整座密室发出“卡铛铛”的响声，同时伴随着一阵剧烈的摇晃。

　　“咔咔咔……”

　　如同齿轮拉动的声音。

　　洪康感受着身体传来的失重感，以及蛛网丝线微微上漂的异状。

　　顿时明白了这座铁壁密室在下沉。

　　张三丰望着把柄神龙剑，说道：“看来这柄剑就是这间密室的钥匙啊！”

　　语气里有几分喜爱。

　　刚才的一幕，叫他明白了什么是真正的神剑有灵！

　　他上一世的佩剑“真武剑”虽然也是利器，可和这柄神龙剑比起来，那就是云泥之别了！

　　密室下沉的速度不快，大约半炷香后。

　　“哐当~！”

　　整座铁壁密室一震。23sK.com

　　洪康说道：“到底了。”

　　张三丰四下一观，并没有等到密室自己打开。

　　“现在怎么出去呢？”

　　“张真人觉得呢？”

　　“……既然这柄神龙剑是钥匙，那么要出去的话，贫道看，恐怕也是跟它有关。”

　　说着,张三丰上前,把插在尸骨上的神龙剑抽了出来。

　　“卡哐哐……”

　　一扇铁门顿时朝上拉起。

　　“看，贫道猜得没错吧！”

　　言罢，

　　一马当先出了铁门，洪康已经认出外面就是自己来过的那岩洞密道。

　　…………

　　龙家旧宅。

　　后院的宅子里。

　　现在是一家古玩店，韩霸天正在打扫着院子。

　　他本是江湖上的一代贼王，但在几年前遇到了龙雁，那时候龙雁还是“龙泽山庄”的婢女。

　　看见她的第一眼，韩霸天就像是在深夜里看见了久违的一米阳光。

　　韩霸天不相信什么叫一见钟情，但是他知道，他愿意为了那个女人，赌上自己的一生。

　　他退出了盗贼的行当，只因怕她看不起自己。

　　靠着以前的积累，他开了一家叫“三花坊”的古玩店。

　　靠着真心诚意，龙雁和他也到了谈婚论嫁的地步。

　　好在龙泽夫妇仁善，当他们知道龙雁有了自己的归宿，也为她高兴。

　　龙雁六岁就进了“龙泽山庄”，两夫妇虽是主子，可从来没有把龙雁当下人看过，他们还商量好，当博儿出生，便让龙雁当博儿的奶娘。

　　龙泽夫妇不仅亲自为龙雁操办婚礼，婚房、嫁妆什么的，一样都没少了她。

　　龙泽还拉着韩霸天，告诉他要好好对待龙雁。

　　还送给他一尊翡翠玉像，说是贺礼。

　　但是，就在韩霸天和龙雁新婚的第二天。

　　事情突变。

　　龙雁不辞而别，什么话都没留下。

　　韩霸天心里疑惑、焦急，他想去龙家打听一下，却听到消息，龙家一夜之间被人灭了满门。

　　韩霸天惊恐不已。

　　他联想到妻子龙雁的不辞而别，难道是跟这有关？！

　　他左等右等，一直没有等到龙雁传回来的消息。

　　十天，一个月，三個月，

　　半年，十个月……

　　到现在已经两年多了，龙雁是一点消息都没有。

　　韩霸天又不敢大张旗鼓的去寻找，对方既然能灭了龙家满门，若是自己轻举妄动，说不定会给妻子带去祸患。

　　他偶尔假意路过龙家旧宅，那里是变得越发荒凉，一个人都没有。

　　从附近的人嘴里打听到，刚开始半年多，还有人过来查询，之后就再也没有人来过了。

　　可是，韩霸天还是不敢掉以轻心。

　　等到再过了一年时间，他发现龙家旧宅依旧荒凉，而这段时间再也没有人来过后，他才大着胆儿，搬到了龙家后院的宅子。

　　为的就是能把这稍微整理好、清洁一番，算是留个念想，万一之后雁儿回来，也就知道自己替她做了点事儿。

　　韩霸天也想过，要是有人追问自己为什么在这宅子里。

　　自己就说：“看这没人，以为是荒废的宅子，就暂时住住。”

　　可没曾想。

　　刚才，竟然发生了剧烈的摇晃感。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第347章 神剑有灵免费阅读。https://xs.23sk.com 