    陆卿寒走了这件事情，无疑是对那些想要攀附他的艺人们一个打击，温惜看了一眼手机，十分钟前，男人给自己发了一条消息，他工作有些事情，临时离开。

    温惜微微抿唇。

    阮梦珂懊恼着，毕竟她没有后台了，这次如果接触不了陆卿寒，后续她就难了，难不成在动岚被压一辈子吗？

    而司若四处看了一圈，没有看到陆卿寒，有些失落，刚刚，她就远远的看了一眼这个男人。

    这个世界上，真的有这样完美的男人。

    可惜，这个男人连一个眼神都没有看过来。

    领奖台上，正在颁布着今年的最佳男演员跟女演员。

    最佳男演员给了齐均。

    最佳女演员——

    当主持喊出“乔桥”名字的时候，大部分都一怔。

    动岚一姐周旋然竟然真的落空了。

    花落乔桥身上。

    乔桥今天穿着一身花仙子长裙，黑色的长发大波浪，她似乎早就知道了一般，脸上带着灿烂的笑容，走到了领奖台，说着获奖词。

    而这一次颁奖，是全平台直播的。

    镜头有部分切到了台下周旋然身上。

    周旋然今天穿的是香槟色修身满钻长裙，灯光下闪烁璀璨，高傲的如同女王一般，她的脸上并没有什么表情，没有失落没有意外，唇角带着得体礼貌的笑容，表情管理极佳。

    从周旋然完美的表情上，似乎看不出任何的八卦来。

    颁奖结束后，周旋然跟乔桥前后脚接受了采访，媒体不会放过任何一丝热度，采访周旋然的时候，虽然周旋然是影后，咖位大，媒体也忌惮几分，但是热度也是要的。

    “旋然姐，不知道你在家里休息的时候有没有看什么剧呢？给大家推荐几部剧吧。”

    周旋然推荐了几步最近看过的电影。

    媒体提问道，“不知道乔桥老师的《断情丝》这部剧你看过吗？收视率跟播放量都不错，你觉得如何呢？”

    一边的经纪人皱眉，似乎是想要打断这个问题。

    周旋然轻轻一笑，“这部剧我看过，还可以，不过我跟观众的口味不一样，准确来说，每个人的审美口味都不一样，我更喜欢我之前推荐的几部剧。”

    说完，她站起身就离开了。

    两名媒体人相视一眼，这不就是明摆着看不起乔桥吗？

    电影咖总是高人一等的感觉。

    采访轮到了乔桥。

    乔桥今天的妆容很得体，一身花仙子的裙子领奖更是出尽风头，乔桥本身就是浓艳长相，花仙子衣着给她增加了几分灵动清新。

    乔桥对着镜头打了招呼，“MIso的朋友们大家晚上好，我是乔桥。”

    媒体人惯例采访了几个问题，都是之前核对过的。

    乔桥都一一回答完。

    媒体人道，“乔桥，你拿到了最佳女演员这个奖项，对自己以后接剧的规划有什么变化吗？这次最佳女演员的竞争对手有前辈周旋然，你的压力大吗？”

    乔桥苦笑一声，“当然大了，我刚刚进入娱乐圈的时候，就是看着旋然姐的电影，旋然姐的每一部电影我都会看，都很喜欢，这次拿到女主角，我觉得很幸运，以后也会继续努力的。”

    乔桥这一番话，再加上她脸上的表情，可以说，是滴水不漏小白花。

    尤其是说自己感到幸运以后要努力的时候脸上带着灿烂而坚定的笑容，极品小白花，周旋然要是看到这段采访，恐怕要吐血了。

