
　　周牧的父母，又不是瞎子。

　　怎么可能看不出来，周牧与许青柠的古怪。但是有些事情，看破不说破，才方便交流。

　　所以周母也在装糊涂，笑眯眯走上去，把保温盒接在床头柜上，再慈和友善道：“你好你好，我听小牧提过你，大影后……你们一起合作的电影，我跟他爸也看过，很精彩。”

　　“……谢谢！”

　　许青柠本身不是能说会道的脾性，现在更觉得拘谨，有点儿手足无措，不懂怎么应对。

　　“周牧，我……”

　　幸好这时候，杨红带人回来了。

　　她走到门口，看到了中年夫妻，一怔之后就笑了，“诶，周先生，梅姐，好久不见。”

　　“杨总。”

　　在周牧签约的时候，周母与杨红打过交道。一看到她，也露出了笑容迎过去，两人还搂抱了一下。

　　周母四十多岁，杨红比她小五六年。

　　两个人平时，在即时通讯上，也有一些交流，不算陌生。

　　一见面，就仿佛亲如闺蜜。

　　寒暄了片刻，杨红才歉意道：“梅姐，对不起，是我们没有保护好周牧，让他受伤了。”

　　“诶，这个不怪你们。”

　　周母摆了摆手，不以为意，“再说了，就是被碰了一下，这叫什么伤。其实他昨天就可以出院了，也不知道，怎么忽然变得娇贵起来，非要多呆两天，浪费钱。”

　　“哈哈，梅姐放心，这钱有人帮他给。”

　　杨红轻笑，也不愿意多提行业中的一些潜规则，而是转眸看向了旁边的许青柠，眼中带着笑意，“青柠过来，这是梅姐，你叫了吗？

　　故意的，绝对是故意的……

　　许青柠纠结、迟疑，幽怨瞥了周牧一眼。

　　周母笑了笑，轻描淡写把这话题带了过去，“杨总，难得遇上你，一会儿我请你们吃饭，算是感谢你们对小牧的照顾。”

　　“诶，不用，不用。”

　　杨红连忙摆手，“我们等下就走了，要赶飞机。下次吧，下次有机会，我请你们……”

　　周母遗憾，客气挽留了几句，杨红也觉得无奈。

　　如果是一般行程，她直接推掉就是了。毕竟她也想看看，许青柠怎么与周母相处，那场面一定很有趣。

　　奈何……

　　这是慈善活动，她与许青柠，真的不好缺席。所以聊了片刻，她就带着许青柠告别离开。

　　周牧不好离开病房，他父母帮忙去送。这期间，他正好打开食盒，慢条斯理吃午饭。

　　饭菜还是不错的，就是有点干……

　　就在这时，一杯水递了过来，周牧接住饮尽。

　　咕噜……

　　喉咙通畅，舒服多了。

　　他抬头，“谢……咦，你怎么来了？”

　　虞妲坐在床边，一双白嫩的长腿，轻轻晃荡，“早来了，只不过刚才一堆人，我就没进来。”

　　周牧眨着眼，“你来做什么，不怕挨骂啊？”

　　“不来，骂得更狠。”

　　虞妲嗤声，又恢复淡然之色，“不过无所谓，反正来不来都是骂声一片，所以我干脆过来看看你……”

　　“我有什么好看的。”

　　周牧低头，扒了口饭菜，“一点小伤，如果不是为了宣传，当晚打了封闭，就可以回家休养了。”

　　“来看救命恩人，不是理所当然的事情吗？”虞妲随口道。

　　“……什么鬼。”周牧懵了。

　　虞妲的眼中，多了几分明媚笑意，“网友们说的啊，他们分析如果不是你保护我，恐怕我就死定了。”

　　“乱弹琴。”

　　周牧吐槽，“当话筒是炸弹么？”

　　“差不多。”

　　虞妲兴致勃勃道：“还有人，制作了一些动图，研究力学、抛物线什么的，然后得到结论。如果你不挡一下，我就要毁容了，所以你这是再造之恩啊。”

　　“乱七八糟。”

　　周牧没好气道：“你要是闲了，就多看看书写写字，少关注网络那些公众号文章，都是瞎编的。”

　　是的。

　　不仅是他，还是虞妲，都很闲。

　　《战神》的宣传路演，不需要他们参加。

　　毕竟这场风波不息，曝光率足够。况且他们露面了，还容易分散大家的关注力，节外生枝，反而不利于宣传。

　　“我觉得有道理啊。”

　　虞妲忽然一侧，身子躺在床边，腰臀的曲线，十分的玲珑饱满。她纤手支起了脸颊，眼眸俏皮一眨。

　　“救命之恩，你想我怎么报答你？”

　　天生的狐媚气息，油然而生，充满了难以言喻的魅惑力。

　　“……”

　　周牧默默端起杯子，灌了半杯水，才训斥道：“你知道自己在干什么吗，赶紧起来啊。要是让人看到了，我解释不清楚。”

　　“切！”

　　虞妲起身，冷笑鄙视，“你那天晚上，钻进了我的被窝，霸占了我的床，我都没说什么。”

　　“咳咳咳！”

　　周牧呛着了，涨红了脸，他坚决不承认，“你不要造谣，尽说些无中生有的事。”

　　虞妲目光不屑，“我手机有录像，你要不要看一看？”

　　“……你疯了？这玩意，能随便录的吗？”

　　周牧顿了下，低声道：“我当时已经醉得不省人事，完全没有任何意识了，如果干了什么难堪的事情，还请你见谅。”

　　“现在承认了吧。”

　　虞妲笑盈盈，眉目有几分小得意。

　　“……你诈我。”

　　周牧无语，阴沟里翻船啊。

　　“事实嘛，叫什么诈。”

　　虞妲小表情鲜活，有种眉飞色舞的感觉，“我现在严重怀疑，你当时就是在装醉。哦，你好像说过，永远叫不醒一个装醉的人，这是你的真实写照吧？”

　　“……装睡，装睡的人，不是装醉。”

　　周牧没好气道：“别曲解我的话……而且醉是装不了的，有经验的人轻易就能够分辨出来。”

　　“我没经验。”

　　虞妲坦然道：“所以才上了你的当。”

　　“……”

　　周牧不想接这话。

　　太暧昧了。

　　本来就是一场误会，被她这么一说，好像发生了什么事情。

　　如果是真的，那就算了。

　　偏偏没有。

　　他凭什么要背这口锅。ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧翻了白眼，然后提醒道：“我爸妈只是送客人走，估计就要回来了，你确定还要留下来？”

　　“哼！”

　　虞妲一跃而起，在两步到了门口，回眸一笑，“我明天再来。”

　　“别……”

　　周牧才想拒绝。

　　咔嚓！

　　房门合上了。

　　周牧默默无语，“……真是妖精！”

　　他又不是傻子，该懂的自然懂。

　　有时候，故意在装傻而已。

　　成年人，都比较贪心。

　　而且……渣！

　　“咔嚓！”

　　房门又开了。

　　他父母走了进来。

　　“嗯？”

　　周母环视左右，“刚才有谁来了？”

　　“？”

　　周牧抬头，有些发懵。

　　“感觉房间好像多了股香气。”周母嘀咕了下，也没有追究下去，倒是让周牧震惊。

　　难道他的母亲，拥有香水主角那种天赋？这个房间，这么多人进进出出，气息早混淆了，她还能识别不同的香气类型？

　　犀利！

　　被教师职业耽搁的品香师！

　　“吃饱了？”周母收拾食盒，漫不经心问道：“你和许……老板，关系怎么样？”

　　“挺不错啊。”周牧回答。

　　周母又问，“进展到哪一步了？”

　　“什么进展？”周牧茫然，一脸懵懂之色。

　　“呵！”

　　周母转头，“周老师，不管管你儿子，整天不说实话，也不知道是不是跟你学的。”

　　锅从天降。

　　周父哭笑不得，无奈道：“冤枉啊，我这么诚实，从来不说谎。谁知道，他才当明星两年，就变坏了呢。”

　　“我哪变坏了？”周牧也叫屈，“我见义勇为，还得到了相关部门的嘉奖了呢。”

　　“你还好说。”

　　周母气得牙痒痒，“我们把你养这么大，不是让你看到危险就向前冲的……”

　　“咳。”

　　周父有不同意见，小声道：“在力所能及的时候，还是可以冲一下的，他做的不错……”

　　“好，好，他没错，你也没错，是我错了，行了吧。”

　　周母气冲冲，提着食盒走了，风风火火。

　　“哎，等等我……”

　　周父叫唤一声，追了两三步，又回头笑道：“儿子，你妈就是刀子嘴豆腐心，她对你的做法，私下也很支持。总而言之，你是我们的骄傲，我们以你为荣，继续加油！”

　　“嗯。”

　　周牧重重点头。

　　冷不防，周父嘴角上翘，挤眉弄眼道：“那个许青柠，绯闻少，评价高，又是大影后，你妈挺喜欢的，我也觉得不错，你要努力啊，争取过年带回家。”

　　“……”

　　周牧无语了，不知道说什么好。

　　“哈哈。”

　　周父一笑，大步离去。

　　房间安静了下来。

　　周牧躺下，拉被子蒙头，什么都不想了，睡觉。

　　第二天，虞妲没来，可能是被人劝阻了吧，这是好事。毕竟在医院的周围，到处是记者、粉丝，连医院内部医务人员，也算是眼线，真的不能常来探望，免得又闹出是非来。

　　第三天，下午……

　　周牧办理了出院手续，在一群人的护送下，来到了医院附近的大酒店，举行一个新闻发布会。

　　没办法，事情闹这么大，风波还没彻底平息，周牧再怎么想低调，悄悄地走人，也要先给公众一个“交待”。

　　酒店大礼堂，上百记者云集，还有一些粉丝的代表，拉起了横幅，送上了鲜花，祝福周牧康复出院。

　　闪光灯交织，让周牧觉得很尬。

　　他配合拍照，与粉丝们合影，然后登上了讲台，在提起话筒的一瞬间，他收敛了笑容，认真道：“其实大家不该来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第267章 过年带回家免费阅读。https://xs.23sk.com 