    三日后，太子殿下与慕容丞相千金的婚旨传遍了整个南朝。

    看疏影面上的喜色，我不由得想起了南承曜那日离开时同我说的最后一句话。

    依旧是带着那样*的凉薄笑意，他说，你放心，慕容滟不出半月，必能嫁入东宫。

    我心内微微惊疑，一时之间也不知该做何反应，只得对他福了一福，轻声开口：“谢殿下。”

    他笑了起来：“谢我做什么，你不是要我什么也不做么。即便是我真的做了什么，为的也不是你，你可以收回你那句道谢。”

    说完那句话，他便走了，至今我没有再见到他。

    也因此，我无从得知，在滟儿与太子的这段姻缘中，南承曜又扮演了什么样的角色。

    可是，不管怎样，我的妹妹终于能得尝心愿，看到有情人终成眷属，总是一件好事。

    由于滟儿是带孕之身，于是婚期定在了最早的一个吉日，也就是十日之后。

    这十日里，整个慕容家族兴师动众，毕竟时间太紧，要筹备的又太多。

    母亲来看过我一次，眉眼间纵然喜色难掩，却也仍放不下，丝丝忧虑。我知道，她是在害怕事情再生变故。

    所幸，我们忧虑的事情并没有发生，明日，便是滟儿大婚的日子了。所有族中亲人，只有我能入东宫道贺，却还是以三王妃的身份。

    我看着好命婆手中的玉梳缓缓滑过滟儿黑缎一般的长发，仿若是我出阁的前夜一般。

    死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。

    这是世间女子，最虔诚的祝祷。

    这或许是我终此一生都不能实现的，但愿，我的妹妹能做到。

    母亲握着滟儿的手，细细嘱咐。滟儿如花的容颜上，宁静美丽，或许是因为经历了太多，到了如今，不过是水到渠成的事情，所以她的眉眼间，并不见特别的羞怯与惊喜。

    “姐姐，”或许是看我一直没有说话，滟儿突然开口唤我：“你过得好吗？”

    我微怔，看着她柔声开口：“滟儿为什么这么问？”

    她定定看我，方欲开口，已听得母亲的声音略带叹息的响起：“清儿，你或许不知道，不止是我和你父亲，其实就连滟儿也是一直在自责，我们都觉得对不起你。”

    我心内感动而酸楚，强自笑道：“要父母妹妹为我操心，倒是我的不是了。三殿下待我很好，我在三王府中也事事顺心。一家人，还说什么对得起对不起的，是存心要我难过吗？”

    滟儿看着我，终是淡淡一笑：“新婚之夜让你独守空闺，就连归宁也让你独自一人，在姐姐眼里，这也是好吗？”

    “滟儿！”母亲面色不豫，声音里也带上了薄怒。

    滟儿不再说什么，视线淡淡转向窗外。

    我安抚的握握母亲的手，微笑道：“事出有因，殿下亦是不得已，我能体谅。但凡这世间种种，各人皆有各人的缘法，这原是上天注定，强求不来。再说了，我并没有你们所想的那样委屈，凭心而论，三殿下待我，已算得上很好了。”

    这一番话说下来，虽是为了要宽她们的心，却也是实情。

    除了爱，南承曜待我向来不吝啬，归墨阁内所用所出，一应俱是这世间最好的。

    他待我甚至算得上是纵容，从不限制我的任何行为，虽然这或许是由于他根本不在意，但是那天，当我告诉他想要回府为滟儿送嫁时，他懒懒一笑：“你想做什么便去做，不必事事向我请示，你的分寸我是相信的。再说了，即便真出了什么事情，我南承曜的王妃，还没有几个人敢说半句不是。”

    那一刻，我想我是感激他的。

    母亲还没说什么，滟儿却是回头看我，淡淡一笑：“各人有各人的缘法，说得也是。”

    我正欲开口说些什么，她却忽而问我：“姐姐，明天你可会同三殿下一道来东宫观礼。”

    我微笑点头：“这个自然，我等着看这世间最美的新嫁娘。”

    母亲也笑了起来：“可别再夸她了，再夸下去这丫头可就真要不知天高地厚了。”

    一面说着，一面看了看窗外的天色：“时候也不早了，清儿你也该回王府了。我送你出去，也让滟儿早点睡，明天气色才好。”

    我微笑着随母亲起身，临别前，禁不住回身轻轻抱了抱滟儿。

    或许，有一天，我们会走向对立也不一定。

    可是如今，她能嫁入太子府，对整个慕容家来说，却无疑是最大的庇佑。

    夺嫡之争本就不会因为我们而有所改变，那么，不管谁胜谁败，我与滟儿之中，至少有一个人，能佑得全家平安。

    滟儿也并不说话，不知道是不是与我在想同样的事情。她静静与我相拥片刻，然后一直站在小院门外，目送我与母亲渐渐走远。

