    第六深渊，久违的被烟尘笼罩。

    伴随着两个庞大的意志越界降临，熔海火狱漆黑的酸性天空上刮起了一阵难闻的酸腐之风，它拂过大地，使得大片大片黑纱一般的尘土自地升腾而起，令地面一片黯淡。这些无数尸骸历经千百年烈焰焚烧形成的霾灰，随地表涌出的高热水蒸气一起飞上云端，然后化作不知是雨还是泥浆的湿润泥点坠落大地。

    无数深渊泥浆怪兴奋的蠕动着欢呼，称颂降下这一切的深渊领主，但更多的是其他恶魔和魔物惊恐的寻找躲避这些侵蚀力堪比强酸的泥浆，在这天象剧变之下，整个第六深渊都陷入了动荡，它们紧张的看向深渊的中央，那悬挂在泪谷要塞顶部的燃烧之眼，不安的等待对方的下一步行动。

    歌利亚却并没有在意自己掀起的这场骚动。现在，这位第六深渊的领主，所有熔海火狱恶魔们的无冕之王大半的心思都凝聚在了天际的尽头，那突兀浮现的龙首徽记之上。

    来自迈克罗夫大陆的失败者，五色龙的神明，无名的【五首龙神】。

    深渊中从来不缺乏神明。多元宇宙中有着无穷无尽的世界，而这些世界都有着与它们相邻的深渊，其中绝大部分世界的文明或者是超凡力量都没有抵达足以诞生神明的地步，更别说复数的神明了，但无穷的一小部分仍然也是无穷，拥有复数神明的强大世界在整个多元宇宙中虽然罕见，但绝对没有到闻所未闻的地步，而神明之中的竞争自然会产生失败者，这些失败者的结局不是死于其他神明之手，便是逃向其他世界。

    而最方便的，便是深渊。

    【五首龙神】没有名字，是五色龙这一种族的庇护神。据歌利亚所知，它是不久之前自迈克罗夫世界逃亡而来的失败者，它的种族在与迈克罗夫世界主体种族的战争落败，自己也被七位神明围攻重伤，不得已只能将自身的存在分解，寄托在三位龙王身上场面。而如今出现在第六深渊的，应该便是五色龙神刻意留下打探消息的一部分神性分身。

    它曾代表五色龙与第六深渊有过合作，勉强算得上是盟友，歌利亚手下如今就有一支魔龙大队正在其他世界为它作战，但对方对第六深渊的消息感知居然也这么敏锐，说明五色龙对熔海火狱的渗透已经到了一个很危险的底地步

    需要警惕。

    燃烧之眼并没有过多的在意并非本体前来的神明徽记，深渊领主在它们的世界会得到整个世界的偏爱，等同甚至超越一部分神明，在自己的世界，歌利亚并不在意一位重伤的失败神明，它的目标另有其人。

    瞳孔旋转，燃烧着的巨眼扫视整个第六深渊，魔王的目光穿透席卷天地的灰黑色雾霾，歌利亚的视线每扫过一片大地，就微微停顿一瞬，而等它的目光自冥河两侧一路延伸至黑海大平原之时，深渊领主的心便被狂怒之火彻底占据。

    第六深渊和其他深渊不同，是一个勉强有着组织和团体可言的深渊，所有中低级恶魔都被大恶魔级的恶魔领主统治，这些领主分别效忠于不同的恶魔大君，而所有恶魔君王都要服从深渊领主的领导，不停的掠夺和征服其他的深渊与世界。在歌利亚成为深渊领主的数百年内，它一直都在努力建设属于恶魔的城市和要塞，用纯粹的暴力令这些自由散漫的怪物学会秩序。

    在深渊这样的环境中，这种行为的效率不可谓不低，但随着时间的推移，第六深渊的恶魔也开始逐渐从散布于整个深渊的野兽，变成以城市和要塞为中心进行活动和生活的‘智慧生命’，可现在，一切都完了！

    残骸！废墟！尸骨！焦土！映入燃烧之眼中的，是没有半位幸存者的冥土死地，以黑海大平原为起始，中途穿过灰盐山脉，血雾之湖，硫磺沙原直到中央冥河，这一条线上所有恶魔残存的数量仿佛经历了一场惨烈的大屠杀，生命迹象只有其他地区的七分之一，其中所有的要塞和城市都被高热的烈焰和纯粹的暴力碾碎，甚至有一座恶魔城市居然是被一座拔起的小山彻底砸烂的。

    “是谁？！”

    大气震动，烈焰在瞬间就飞散而出，占据了半个天空——倘若说歌利亚在此之前的愤怒仅仅是因为居然有人敢于入侵它的老巢，并重伤了恶魔大君海尔姆，那么现在深渊领主的愤怒就是来自于庞大损失带来的无名狂怒，看着一路以来被彻底摧毁的城市废墟，它感觉到了极大的耻辱！

    向来都只有恶魔入侵其他世界肆意破坏，什么时候还轮到有人跑来深渊开展大屠杀了？！没有任何犹豫，燃烧之眼开始搜寻天地间的一切线索，然后迅速的锁定了自己目标的位置，伴随着令泪谷要塞震动的剧烈摇晃，魔王牢牢的锁定了西北方向。

    而另一旁，仅仅以一丝神性分身降临的五首龙神心中也充满着不亚于深渊领主的狂怒。无名的龙神早已在数百年前与自己的神性融为一体，成为了五色龙族绝对的庇护神，除却一些有关于种族变迁的大事外它会在意一二外，所有一切凡间事宜都是由龙王们决定，按理来说，它压根就不会对凡间的任何存在有一星半点的在意，但唯有那个男人是例外。

    一切的变动都源于那个男人！自数年之前狂龙病毒开始初步扩散以来，一切事情都仿佛在和五色龙作对，而令五色龙们蒙受挫折的事情假如追究源头，就能发现全都和那个北地领主脱不开关系！是他杀死了黑蚀龙，找到了狂龙病毒的来源，是他灭绝了北地白龙，从巢穴中找到狂龙病的病原体并制作疫苗，是他让诸国的目光投向黑森林，预防了狂龙病在魔兽间的大规模传播——对方简直就和预知未来的先知一样，直接就将五色龙的计划从源头砸烂了大半！

    除此之外，这个该死的人类男性还前往深渊，粉碎了魔血巨龙大军支援的计划，他甚至挡住了神器【烬土长剑】的一击，让原本可以击碎远海圣山防御圈的至强一击无功而返！天衣无缝的计划在这个名为乔修亚·凡·拉德克里夫的人类手中变得千疮百孔，他的名字和头像在三位传奇龙王和诸多极意巨龙的充满仇恨和恐惧的记忆中来回翻滚，令它们咬牙切齿，却又无可奈何。

    但现在，他居然来到了深渊，还和一位恶魔大君战斗到重伤！这简直就是自寻死路！

    龙神同样没有在意一旁的深渊领主，两位凌驾于一般传奇之上的强者互相保持最基础的戒备，然后同时全力搜索着乔修亚留下的每一丝痕迹，顿时，冥河周边的恶魔们可以感应到，有两股庞大无比的意志来回冲刷着周围每一寸大地，甚至就连深埋在泥土之间的深渊蠕虫都被沉重的压力惊醒，它们匆忙的穿透腐土，如同蚯蚓一般来到地面上透气。

    而现在，正在被两大苦主拼劲全力搜寻踪迹的乔修亚，正以急速在低空飞行，身侧环绕着令大气都摩擦发热的熏风，战士顺着黑龙之前退却的方向飞驰离开。

    此时的他刚刚从之前与海尔姆的战斗心态中脱离，回忆起自己那时的状态，乔修亚的心不由得猛地一震，被铠甲遮蔽的面容上不禁露出了一丝凝重。

    “果然，神性的同化不是那么好规避的。”

    就在恶魔大君海尔姆出现在战士身前的那一瞬间，战士便感觉自己不再是自己——在那时，乔修亚忘记了自己前来深渊的目的，也忘记了自己给自己定下的守则，他全身心的都投入到了与对方的战斗之中，期间没有热血，也没有激情，那时的乔修亚仿佛已经不再是人类，而是战斗的机器，一切的情绪和战斗的意义都被剥离，只是纯粹的去【杀戮和毁灭】。

    这种感觉潜移默化，似乎没有丝毫不对，甚至就连同行的黑也没察觉自己的主人与之前有什么不同——在黑龙少女看来，乔修亚原本就是那样的人，他会因为战斗而暂时放下手中的事情，倾尽全力与强敌一战。

    但实际上，却并非如此。

    战士好战，却绝不为它而疯狂。这一次他来到深渊的目的是为了寻找两位传奇法师，期间的屠杀和破坏不过是找人的手段，忘记这一点原则，转头去和强敌进行生死搏杀，简直就是对乔修亚信念的亵渎。

    这是绝不允许的。因为战斗必须由人的意志来掌控，而不是让战斗来左右人的意志。前者是战士，后者是疯子。自从觉醒了神性的一开始，乔修亚想要的便是控制自己的神性，而不是被自己的神性所控制。

    自然之父，欧格纳，强权之神……每一位他所交流过的生命都用最为严肃的语气和态度告诫他，一定要重视并戒备这来源于多元宇宙大源的力量，它是一把双刃剑，能让凡人成就神位，也能让传奇化作没有自我意志的傀儡，神明也会被其约束，变得不再像是自己。

    使劲的摇了摇头，乔修亚驱逐掉心中一再涌出的战斗冲动，而是耐心的寻找着黑龙的踪迹，刚才他之所以能如此迅速的从神性的影响中恢复正常，也正是因为如此——乔修亚知晓自己并非是独自一人来到这个世界，他的身侧还有着黑的存在，倘若刚才自己真的不顾一切，非要去杀死逃窜的海尔姆，那么到最后他就算自己能逃脱深渊领主与龙神的追杀，可黑龙却绝对无法幸免，相比起一位恶魔大君的生死，黑龙少女的安危于他而言更加重要。

    和数年前刚刚来到这个陌生世界时不同，在乔修亚改变这个世界的同时，迈克罗夫世界上的人和物也在逐渐改变着他。原本这一次，如果不是因为一种冥冥中的预感，觉得这次深渊一行对黑龙少女的成长有利，乔修亚是连黑都不想带的，他原本的计划是将萤和凛还有黑一起留在领地，免得遇到危险的时候变得和现在一样有了牵挂，但现在回头看来，有一点牵挂的感觉还真的不错。

    如此想到，他再一次的加快速度，让肆虐的暴风如同一把利刃划过地面，带出一道长长的沟渠，而就在他的身后，两道狂怒无比的视线紧随而至。

    之前发生在第六深渊冥河周边的战斗是在河川平原发生的，但现在，两位传奇引发的天象灾害却已经蔓延至了极远方，并形成了一场场肆虐的自然灾害——海尔姆喷射的【星之炽】余波轰碎了它前进方向所有的云层和阻碍物，能够看见一座位于伽马射线炮轨迹中的山峰上半端融化了一小半，而战士踩踏大地造成的震动也随着土壤的翻滚朝着远方传递，即便是在高空中，也能看见大片大片仿佛被耕耘了一遍的松散大地。

    第六深渊西北方向，两位传奇法师不得已暂时中止了对身下蠕动之森研究，他们稍微取了一点研究样本，然后悬浮在高空，通过各种辅助法术看向远方。巴尼尔的义眼中闪烁着钻石一般的多面体光辉，他首先注意到的，便是三个扭曲了空间的高能原体正以十几倍音速朝着自己所在的方向飞驰而来，所过之处，大地皱褶开裂，空气燃烧沸腾，万物陷入火海。

    “深渊领主？！还有五色龙的那位龙神分身？！”老法师登时发出了一声惊呼：“这群怪物，怎么朝着我们过来了？！”

    “大概是我们自己的错吧……”：而传奇吟游诗人威廉则是找到了真相，他摇头苦笑，叹了口气：“你瞧跑在最前面的那头龙——可不就是那位北地伯爵的坐骑吗？跟在后面的那个人类是谁自然就不用说了……他肯定是来找失踪的我们的。”

    至于那头黑龙为什么会下意识的朝着他们所在的方向跑来，自然很容易理解——整个蠕动之森都是古龙留下的痕迹，而觉醒了一部分古龙血脉的黑龙当然会下意识的朝着熟悉的方向靠近。

    “……*****！”下意识的嘟囔了一句粗口，老法师巴尼尔在半空中跺了跺脚，发泄自己的怒气，他用难以置信匪夷所思的语气道：“我还以为是恶魔之间内战，怎么会是那个家伙？！这可是深渊啊！”

    怎么会有人在深渊闹出这么大的动静，还和一位恶魔大君打了一场？！他把深渊当自己家吗？这个乔修亚究竟是来找人的还是来杀恶魔的？！