
　　此声音，中气十足，夹杂着一股强劲的能量，听到后，不自觉有股压制之力。

　　沈玄几人看向声音传来的方向。

　　只见，从不远处走来一行六人的团队，为首的是一位矮小的黑袍老者。

　　周围人对这位黑袍老者明显很是恭敬。

　　他，看上去约有六十多岁，身高在一米五左右，长的贼眉鼠眼的。不过，不能以容貌看人，这人身上弥漫着强大的空间之力，乃是一位实打实的武尊强者。

　　一些路过的人看到黑袍老者，都不自觉的行礼。

　　“黑袍左胸绣着一颗骷髅头，这是鬼院的长老，小心点。”

　　魏承业看到对方，对沈玄小声提醒说道。

　　“鬼院长老。”

　　沈玄上下打量，眼神微眯。此人，修为在武尊中阶层次，倒是和那王宁差不多。沈玄如果全力出手，实力应该和其在五五开左右。只是让沈玄不明白的是，让一个武尊中阶的修炼者过来，就想把沈十一交出去，未免太看得起自己了吧！

　　如今，沈十一既然暴露，他也不打算藏着掖着，只要自己不暴露，对方光看沈十一是看不出什么的。

　　“既然知道，还敢私自带护卫前来，交出来，本长老可以既往不咎。”

　　他身后站着的几个学员，均是阴阳怪气的看着沈玄等人。沈玄几人初来乍到，对他们来说，就是最好欺负的新生。这等新生，要不从身上炸出点宝贝，都对不起他这个老生的名号。

　　“我们若是不交呢？”

　　沈玄没说话，他示意任笑天说话。

　　如今任笑天和他接触时间很长，两兄弟可谓是心意相通。沈玄从一开始就不暴露自己，如今他自然是替沈玄说出来。

　　不过，敢在这鬼院的地盘，这么对一位鬼院尊者级长老说这么硬气的话，对于任笑天来说，还是很刺激的。

　　说完这句话后，他后背此时都冒着一股股凉气。

　　这里是鬼院，对生死向来不看重的鬼院。一个人惹了另外一个人，很可能说死就死了。

　　“不交，那就打到让你们交出来为止。”

　　这矮小的黑袍老者冷哼一声说道。

　　“身为长老，你还敢打新生？”任笑天再次壮着胆子说道。

　　“你大可试试。”鬼院长老说道。

　　“试试就试试。”

　　沈玄此时突然开口说道。

　　看到沈玄说话，任笑天这才松了一口气，尊者的威压顶的他有些难受。

　　“各位同学，这位长老要试试我们的修为，我们陪长老试试怎么样？”

　　沈玄对着在场八位同学说道。

　　“好。”

　　沈炼当即第一个开口，脸上没有任何惧意，相反，带着兴奋之色。

　　魏承业和魏青青同样答道，而任笑天和沈小妹也跟着同时应允。

　　剩下王黎三人看着沈玄几人这般表现，身为一个小团体也紧跟着回应。

　　只是让他们有些不明白的是，对方可是鬼院的长老，一开始就这么剑拔弩张的好吗？但，他们与沈玄等人也算是经历过生死，这种时候肯定是要答应的。

　　“啧啧，初来乍到，就敢挑战长老，你们不错，不错。”

　　沈玄几人表明想法后，让这长老微微惊讶，很是意外。

　　其实，昨晚的事他并没有发现，当时处在闭关。不过长老会内有人感应到了，一大早派人过来将沈十一赶出去。这里，不需要长老，没必要留在这。留在这，会影响此地的平衡，造成不好的影响。

　　于是，他来了。

　　但没想到，沈玄几人竟然这么硬气。

　　“长老若觉得以大欺小不光彩的话，现在就可以离开。”

　　沈玄对着对方再次说了一句话，先把正义的大旗拉到自己这边再说。

　　对方实力比他们强，还对付一群新生，完全就是以大欺小。

　　“哼，我会以大欺小？我只派一个人，你们若能胜了他，我便放你们一马。”

　　长老知道沈玄几个意思，也不打算自己出手。现场，唯一有点实力的就是魏承业了，达到了武爵巅峰级别。但他派的这人，乃是他得意门生，绝对教训的几人不敢反抗。

　　“徐宁，出列。”

　　随着黑袍长老一句话，身后走出一个同样个头不高的青年。他看上去也就二十五六岁左右，不过，身上夹带着一股股空间之力，竟然也到了武尊级别。

　　“徐宁？莫非是漠北徐家少主？”

　　看到这青年，任笑天忍不住问道。

　　“看来你懂的多一点。”

　　徐宁看着任笑天，冷笑一声。师父派给他的任务，他肯定会好好的完成，不留一点情面。

　　“怪不得，三年前徐家少主无辜消失，原来是来这里了。”

　　任笑天点点头，鬼院不愧是个神奇的地方，连这等天才都招揽过来了。

　　徐宁的天赋，威震整个漠北，在一些大宗派内向来比作邻居家的孩子，十岁便突破到了武宗级别，堪称鬼才。

　　这徐宁的真实年龄仅有25岁，但修为竟然突破到了武尊。

　　“你们一起上吧，别浪费时间。”

　　徐宁藐视了一眼沈玄众人，淡淡的说道。

　　从之前敢顶撞他师父，就注定了沈玄几人的悲哀。

　　“同学们，听到了吧，他要我们全部，还等什么呢？”

　　沈玄可不管对方是不是天才，挡他们路，一样揍。

　　话落的同时，沈玄，魏承业任笑天首当其冲，朝着对方攻击了过去。

　　上中下三路同时出击。

　　面对武尊，他们什么时候虚过。

　　而至于任笑天，很早就想教训教训这个别人家的孩子。被他师父拿来做典型，天天鞭策着他往前走。

　　其余人也没闲着，同时出击。

　　本来徐宁还信心满满，但接触到沈玄几人的攻击和招式之后，顿感不妙。尤其是魏承业的攻击手段，一拳到肉，让他疼痛难忍。别说其他人，单一个魏承业，对付起来都很困难。

　　下一刻，所有人齐至，双拳难敌四手，更何况是这么多人。

　　他不过才刚刚晋升武尊，虽然比之前强了不少，但还做不到以一挑这么多。

　　“嘭！！”

　　“嘭！”

　　“呯！”

　　一个个拳头招呼身上，任笑天此时更狠，专门往脸上打。

　　仅仅不过十个回合，徐宁的身体便从人群中飞了出来。

　　黑袍长老大手一揽，将其接了下来。

　　而此时的他，鼻青脸肿，没了之前的模样。

　　“你们好大胆！”

　　黑袍长老看着自己的爱徒这般模样，顿时气不打一处来。

　　此时，旁边围观了很多人。看到这里，很多人都很悲哀的看着沈玄等人。若只是被徐宁揍一下也就罢了，竟然还把徐宁给打了。。

　　他师父可是出了名的护短，这下，恐怕要有好戏看了。

　　“规则你定的，输不起？”

　　沈玄对其冷笑一声。

　　“你！你！你很好！”

　　他连续说了三个你，吹胡子瞪眼睛。不过，只是在那站着，并没有想对沈玄几人出手的意思。

　　因为他在刚才看清楚几人合力的实力，自己没把握战胜。

　　而当着这么多人的面，要是败了，他也就别在这鬼院混了。M.23sk.com

　　沈玄几人输得起，但他，输不起。

　　“还来不来？”

　　沈玄再次对对方挑衅说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第264章 鬼院长老免费阅读。https://xs.23sk.com 