    “我思来想去，只能是你干的，因为北瞿市除了你，根本没有这种高手，能够直接把人搞消失，而且一点痕迹都不留的。”

    席思维说起来，也有点心累。

    宋千英在杀手榜上排名第二，但是她的任务完成量早已超过第一，之所以排第二，是因为每次完成任务后，经常有下单的人给她差评。

    任务内容里面清楚写着，是要雇她去杀人，可她每次都把人搞失踪了，连个尸体都找不到。

    所以就有下单的人质疑，她会不会是故意把任务对象救走，让他们用新的身份活着。

    席思维也怀疑过，但是很久之后，那些人真的再也没有出现过，不止是警方没线索，他们自己都不知道上哪找人去。

    久而久之，席思维就接受现实了。

    既然她喜欢把人搞失踪，那就让她去搞吧，反正不用帮她清理现场，他们也能省点力气。

    不过宋千英究竟是怎么让那些人失踪的，在协会里一直是个谜，每次有人去问她，她都是笑吟吟的说。

    “你猜啊。”

    看看，这能问出什么。

    人家摆明了不愿说。

    席思维也不强求，反正每个人都会在自己身上藏点本事，给自己留条后路，这是能理解的。

    但是......

    他不理解宋千英为什么总是喜欢擅自行动！！

    明明没有给她发配任务，她也会时不时的出去一趟，把某个人搞失踪，也不知道人家哪里惹她了。

    在宋千英来之前，他已经查过林颖吉的资料，这个大学生分明跟她一点交集都没有，人家还是其他城市的，是考了大学才过来这里的。

    “你为什么要去搞林颖吉？”

    席思维捏了捏眉心，头疼地说，“国内的失踪人口如果增加到一定程度，会引起全民恐慌的，到时候我们要面对的不止是警察和反恐组织，可能连国御局都会过来搞我们。”

    宋千英舔了下有些发干的嘴唇，淡定地说：“他们没有证据，无法证明是黑十字协会的人干的。”

    “是没有证据，但是你既然已经加入了我们协会，就收敛点不行吗？”

    席思维用手捶向桌面，重重叹了口气，“你就告诉我，你到底为什么要去对付那些人？他们哪里招惹你了？”

    宋千英认真看着他：“他们从来没有招惹我，是他们自己想死的，人都要为自己说过的话负责，既然他们已经有想死的心，我就会去帮他们一把。”

    “所以呢？你为什么要帮他们去死？闲得慌吗？”

    席思维感觉自己越问越抓狂，如果不是强大的定力支撑着他，他现在就想把桌子推翻。

    沃泽晗走到他身后，按了按他的肩膀：“冷静点。”

    席思维已经尽全力在冷静了。

    “算了，我知道我说什么你都不会听的......”

    他瘫靠在椅背上，彻底放弃。

    “但是还有一个问题，你必须告诉我为什么。”

    席思维缓了缓，又抬起头，“秦家那个少爷也是你毒死的吧？你跟他在同一个学校，能够给人下毒又没有留下任何痕迹的，只有你了。”

    宋千英抿了下唇，眼底翻起些许情绪，但是很快又恢复原状：“是我把他毒死的。”

    席思维面色古怪：“那你这次怎么没把人搞失踪？”

    “因为他有特殊要求。”

    宋千英淡淡地说完，转身走到门边。

    “会长，我要回去睡觉了，明天还要去学校。”

    她直接拧开门把，走了出去，再把门关上。

    砰——

    席思维听到关门声，才反应过来。

    这么急着走干嘛？

    又不是第一次熬夜。

    席思维紧紧皱着眉，沃泽晗却若有所思的看着门口。

    ......

    离开高塔后，宋千英慢慢停下脚步，抬头看了一眼天空。

    那天。

    她跟秦璟的对话还在耳边回绕。

    “如果有机会的话，我还真想去死，我想让家里那个老家伙亲眼看到我的尸体，我要让他后悔这么对我，我的人生一直被困在他的手心里，他从来没有给过我自由。”

    秦璟烦躁的说，“我曾经闯到马路上，试图被车撞死，结果那人刹车刹得及时，还把我送进了警局，后面回家，我就被那老家伙打得半死。”

    宋千英就坐在他旁边，侧头看着他：“如果现在还有机会让你去死，你愿意吗？”

    秦璟当时毫不犹豫：“废话，老子当然愿意。”

    是啊。

    他愿意。

    宋千英收回目光，继续往前走。

    她只是在帮这些人完成愿望，不是所有人都有勇气去死的，那她就要去帮他们一把。

    她就是这样的存在，帮助人类创造罪恶。

    她之所以没有把秦璟的尸体弄消失，是因为他说过，他想让他的父亲亲眼看见他的尸体，于是她就照做了。

    走了一会，宋千英突然看见前面的一棵大树下，站着一个少女。

    她穿着泫英高中的校服，身姿笔挺，手里抱着课本，平静地与宋千英相视。

    “怎么称呼？”

    宋千英突然笑道。

    少女蹲下去，把课本丢到地上，然后起身朝她走来。

    “程阮。”

    她的声音清晰有力，“这是我的名字。”

    宋千英看着她走近，慢慢收起笑容。

    “人类的名字，神居然也会用吗？”

    宋千英沉声道。

    程阮收住脚，两手插进兜里：“你不也用了吗？”

    “但我不是神。”

    宋千英眉眼低垂，身上的气度又冷了几分，“我只是曾经被他们当做过神，而他们现在一点也不需要我，我没有任何继续存在的价值。”

    程阮淡淡一笑：“这个世界上，被人类敬畏又无法触及到的存在，都能称之为神明。”

    “为什么是我......”

    宋千英突然捏紧拳头，语气急促，“究竟为什么是我？”

    程阮轻叹一声，没有回答。

    “从这个世界开始成型，就一直是我在承担黑暗！”

    宋千英怒吼出声，“我跟苏千殷明明都是她创造出来的，她为什么要这么对我？她给尽了苏千殷宠爱，我却要成为这个世界最被人厌弃的东西，你告诉我到底为什么？！”

    程阮慢慢抬起手，抚上她冰冷的脸庞，声音淡然：“因为世界需要你，世界需要黑暗。”

    宋千英拍开她的手，往后退了一步：“但是人类不需要我！我的存在就是给世界带来罪恶，每天我都能听到无数的声音在谴责我，我早就想离开了，可是她偏偏不愿意带走我！”

    “好好待着吧。”

    程阮把手放回兜里，神情不变，“这里就是你的终点，你没有离开和逃避的理由。”

    宋千英咬着唇，一双眼眸凛冽深邃，蕴含着杀意。

    片刻后，她的身上突然迸发出金光。

    嘭——

    一声惊天动地的巨响，整个世界瞬间破碎。

    狂风呼啸而过，天穹被雷光穿破，地面剧烈震荡，高楼全都崩塌下来，无数石块砸落在她们身边。

    脚下的位置已经破裂，程阮站在半空中，轻轻抬起手。

    正在崩坏的地带突然停止，紧接着全都融合起来。

    咻——

    转眼间，世界又恢复原样。

    刚刚发生的一切，似乎从来没有发生过。

    “放弃吧。”

    程阮看着双眸猩红的宋千英，叹着气道，“她没有给你毁灭世界的能力。”

    “你等着吧——”

    宋千英突然勾唇，露出诡异深沉的笑容。

    “我会毁了这个世界的。”

    “一定会的。”

