    直播间再度被问号刷屏。

    【？？？】

    【什么情况？！季崽竟然帮顾漾提行李箱？！】

    【说实话，本翅膀已经看不懂季崽了】

    【季崽该不会被那女人给蛊惑控制住了吧？】

    【顾漾别碰瓷我们季崽！！！】

    【呃，虽然但是，纯路人发言，现在是季影帝上赶着被碰瓷吧？】

    季景炽帮顾漾放好行李箱，顾漾虽然疑惑，但还是有礼貌地道了谢。

    季景炽扬起笑容，眉眼沾染了盛夏的阳光，带着少年气：“不用谢。小仙女，你坐，原来你叫顾漾呀？”

    顾漾点头，觉得这声音也挺耳熟的。

    周围所有人都面露惊恐。

    这特么的是季影帝？！

    【啊啊啊季崽好乖好好看！】

    【季崽快到麻麻怀里来】

    【季崽的声音好苏啊！戴着耳机听，那声小仙女，听得我耳朵都要怀孕了！】

    【为什么季影帝会叫顾漾小仙女？？？他们很熟吗？他们认识吗？】

    唐悄悄帮直播间的观众们问出了这个问题，她好奇地看看季景炽又看看顾漾，声音甜美地问：“顾漾姐姐，季影帝，你们以前认识？”

    “认识！”

    “不认识！”

    两道声音同时响起。

    前者是季景炽，后者是顾漾。

    周围空气瞬间静止了片刻。

    唐悄悄也愣了愣：“到底认识还是不认识？”

    顾漾觉得，就算她什么时候见过季景炽，那肯定也是一面之缘，算不上认识。而且这当着那么多人的面，她说认识，多半会被当做蹭季景炽热度。

    季景炽则是觉得，他和小仙女见过还说过话，那不就是以前认识了吗？

    【震惊，竟然有人说自己不认识季影帝？】

    【顾漾也太不识好歹了吧？季影帝都说和她认识了，她竟然还否认？呵，想要欲擒故纵引起季影帝的注意吗？】

    季景炽眼神受伤地看着顾漾，“小仙女，你忘了吗？锦城街头，你救人的时候，我们见过。”

    顾漾恍然：“原来是你！不好意思，当时你戴了口罩，我没认出来。”

    季景炽眉眼展开笑容：“没关系。”

    嘉宾们心思各异，怎么也没想到顾漾竟然会和季景炽认识，而且季景炽对她的态度竟然那么好。

    唐悄悄好奇地问：“顾漾姐姐，什么救人呀？你和季影帝好像有故事哦。”

    季景炽不耐烦地看向唐悄悄，“小仙女才十七。”

    唐悄悄一愣：“什么？”

    季景炽：“比你小。”

    别见谁都姐姐姐姐叫。

    唐悄悄瞬间尴尬得无地自容。

    她是童星出身，现在也才十九，在娱乐圈资历深，年龄小，所以见到其他明星都是哥哥姐姐地叫。

    【哈哈哈笑死了，季景炽嘴巴还是那么毒，早就看不惯唐悄悄见谁都哥哥姐姐地叫了，听说以前她还叫过季影帝季哥哥来着，结果被季影帝回了句，我没妹妹】

    【季景炽也太没风度了吧？悄悄那么可爱的小甜妹，在哪都是团宠，他怎么忍心凶她？】

    【整天哥哥姐姐叫，还不是在装嫩？再说了，季影帝说的也是事实，人家顾漾才十七，她十九了，怎么好意思叫她姐姐？】

