
　　卡卡西看着一群黝黑的镇民，都是从事最底层的工作，不忍心告诉他真相，只能含糊的说道：

　　“来调查事情，还有你们赶快离开镇子吧，这片地方来了一群不速之客。”

　　一群人挤在大门口，就是为了讨要一个说法,现在亲人没有找到，就让他们离开镇子，难道换一个地方继续被压迫么。

　　“凭什么让我们离开！”

　　“我们需要的是一个公道的对待，为什么要我们离开家乡！”

　　“没错！我们需要找到家人，他们被稻田家卖到哪里去了！”

　　只是面对他们的自责，卡卡西没有办法告诉他们真相，就连一向以任务为重的暗部,面对一群讨回公道的平民,都产生了迟疑。

　　心中知道他们不是自己的敌人,可大名不会管那么多，只要是参与反叛的人，都要处死！以儆效尤！

　　可卡卡西该说的都讲完了，这些人留在这里必死无疑，甚至最后会牵扯到卡卡西的身上。

　　就在现场争吵不断的时候，默然感觉到周围出现的危机感，一行暗部当即拿出了武器，幕后黑手出现了！

　　“既然木叶的人不给你们解释，我来帮你们解释吧。”

　　暗夜下的无惨没有穿上标志的黑袍，但是那副面孔卡卡西一辈子都不会忘记。

　　“无惨！”

　　能和三忍交手的强者，光是这个称呼就足够让无惨屹立于忍界强者的第一行列。

　　“真没有想到黑手居然是你！你知道这样做的后果是什么嘛！”

　　卡卡西想要冲过去和无惨战斗，却被后面的暗部拽住，一脸谨慎的看着对方，告诫卡卡西说道：

　　“卡卡西大人还请不要冲动，我们不是无惨的对手，这件事情的危险程度直接上升为s级。”

　　不是惧怕无惨，因为从对方的出手方式来看,从来不会无缘无故的动手，肯定是抱有目的性的。

　　再说了一旦和对方起冲突，卡卡西可以安然的活着离开，在场的暗部成员就危险了。

　　“后果？”

　　听着卡卡西的咆哮，只是无惨看着卡卡西的目光多了几分复杂，两人虽然是兄弟，但是因为眼界和性格的问题，无法看到最核心的位置。

　　“你以为我是在害他们？恰恰相反，我是在帮助他们。”

　　“贵族把你们当成猪狗随意的打骂，现在连你们的亲人都要抢走，而今天你们看到的忍者，不是来救你们的，而是来杀你们的！”

　　“卡卡西！我说的对么！”

　　一句话把对方顶的哑口无言，在场的平民不是傻子，看到张口说不出来的话的卡卡西，就知道无惨说的是对的。

　　怪不得让他们赶快离开镇子，如果不离开，就会被忍者杀死！

　　不好！这下问题严重了！

　　一旁的暗部看着犹豫的卡卡西，以及处于暴怒边缘的平民，现在只需要一个小小的火星,就会燃烧起来。

　　这超过了他们的承受范围,后面的暗部成员抓住卡卡西的肩膀，告诫说道：

　　“卡卡西，现在事态已经不是我们能控制了，必须回去汇报给四代火影！”

　　如果无惨利用村民当作挡箭牌，无疑对木叶忍者是一件麻烦事情。

　　其实这件事情他们想多了，无惨没有必要用这种方法。天籁小说网

　　处于暴怒边缘的卡卡西，回过神来呼出一口浊气，只是当他们想要离开的时候，听到了沙沙作响的声音，从四面八方传来。

　　“这是什么东西。”

　　月色笼罩下，一片黑压压的流动物体向着他们袭击而来。

　　“是虫子！”

　　一只只狰狞的甲虫破土而出，它们聚集在一起团团的把几人围住，无惨需要树立起来一个无敌的形象，只有这样才能给那些被欺负的人留下信心。

　　“抱歉了卡卡西，希望回去后你能老实在病床上待几天。”

　　那一刻，在场之人感觉到了一股如山岳一样的压力，重重的落到心中，哪怕是训练有素的暗部，都出现了行动不便的情况。

　　就当他们想要撤离的时候，注意到身边的虫子出现变化，开始往中间收缩，形成类似墙壁的形状。

　　一个暗部忍者想要利用起爆符炸断其中的拦截点，可惜爆炸落到上面后，只是出现一阵火焰，死掉的虫子和虫海相比九牛一毛。

　　关键刚才丢出去的苦无，在落到虫海就被对方咬碎了。

　　这种虫子比油女一族的寄坏虫还要恐怖！

　　到底是从哪里出现的虫使！

　　几人相互背靠背，防止被人突然偷袭，其中有一个人看到虫子在往无惨身边聚集，最后虫子脱落，出现一个长相奇异的人。

　　对方的身体就像是由虫子构成的一般，眼前的虫海都在她的控制下。

　　“又出现一位强者，实力比油女一族还要恐怖。”

　　就目前所知道的强者，如果木叶想要针对波之国都需要掂量一下，需要付出什么样的代价。

　　“凡是今天站出来的人，我都会庇护你们。”

　　他要的结果已经达到了，今天在场的人都会知道火之国贵族的真正嘴脸，而且无惨会刻意的去传播消息。

　　同时也会亮出獠牙，让对方知道波之国的实力，有能力庇护他们的。

　　看着一群人跟在无惨的身后，卡卡西知道今天的任务已经失败了，他们杀不死这里的人，还有可能被无惨堵死。

　　他身为队长必须给队员制造出逃生的机会！

　　雷电汇聚在卡卡西的手臂处，那一刻身上绽放出蓝色的电光，伴随着刺耳的鸣叫声音，就像是无数的鸟儿围绕在身边！

　　“雷遁！千鸟！”

　　作为a级的忍术，卡卡西在波风水门的教导下，这一招的稳定度更强，可以造成的穿透伤害也更加的猛烈！

　　虫海形成的波浪，在毒蝶的有意控制下，没有张开锯齿的嘴巴撕咬，不然就算附着了雷电的手臂，也挡不住虫群的撕咬。

　　无惨根本没想着把他们留在稻田领地，有些事情需要对方传送出去消息，并且他们也是最好的认证。

　　起码这段时间卡卡西头上会有一口黑锅，大名让对方处死民众，整个火之国的平民听闻后，最多是把忍者当做宣泄口，不能在明面上骂大名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百九十一章可怜的卡卡西免费阅读。https://xs.23sk.com 