    大荒中的黑暗大峡谷，这里漆黑一片，伸手不见五指。纵然是以姜小凡如今那般庞大的神识，却也只能看清体外十米内的东西，再远一点就很模糊了。

    “吼！”

    充满血煞的咆哮不断回荡，让人忍不住心底发寒。

    姜小凡眸子中闪烁着灿灿金芒，如同是黑暗中的两盏圣灯，照亮了整片黑暗大峡谷。这些妖物不可谓不强，皆是堪比人皇级数的可怕存在，足足有六头。

    “轰……”

    血煞之气弥漫，近乎要驱散这片黑暗的夜幕。

    “杀！”

    姜小凡大喝，血液沸腾。

    这座黑暗的峡谷中竟有足足六头堪比人皇境界的大妖存在，都强大无匹。然而也正是因此，姜小凡非常满意。他挥拳展腿，与这些大妖肆意的厮杀。

    他本就是为历练而来！

    “砰！”

    金华冲霄，其中一头大妖被他砸的横飞，浑身骨头断了大半，软绵绵的倒在了远方，一看就是进气多出气少，显然是爬不起来了。

    堪比人皇的妖类的确可怕，六头这样的凶兽聚合在一起，已经拥有了足以威胁到姜小凡生命安全的力量。不过也正是因为如此，姜小凡战得酣畅淋漓，浑身血液都似乎沸腾了起来，金银之光交相闪烁。

    “吼！”

    其中一只大妖咆哮，震动群山。

    它张开大嘴，喷出一道巨大的乌黑光柱，让姜小凡都忍不住颤了一下。与此同时，另外几头大妖也不甘落后，全都展现出了天赋神能，可怕的波动迅速弥漫在整片黑暗大峡谷中。

    “轰！”

    激烈的交锋在持续上演，强势而可怕的能量波动如潮水般涌向四面八方。

    “斩！”

    姜小凡大喝，金刚经运转，仙灵斩神术祭出，凶猛无比。

    两个多时辰后，这个地方终于变得安静了下来，六头大妖全部仰躺在地面上，血水不停的从躯体中溢流而出，浸湿了大片土壤。

    刺鼻的血腥味弥漫在虚空中……

    姜小凡大口喘着粗气，浑身大汗淋漓，更有一片片的血红印记。他的脸色微微有些发白，大战这些比同级人族修士强大几倍的妖族凶兽，他显然也不是那么轻松，受了些许轻伤。

    “难怪那些大蜈蚣对这里那般畏惧，不敢踏入其中！”

    他忍不住感慨。

    六头大妖，个个堪比人皇三重天的强大存在。

    它们是妖族，本身体魄就比同等级的人族修者强大，且还是在这号称紫微禁区的大荒中修炼到这等境界，战力自然就更加可怕了，几乎比得上隐藏家族那些同等级人皇了。

    “再来！”

    他稍稍调息了下，继续朝着前方走去。

    “轰……”

    很快，充满杀意的能量扩散了出来。

    紫微这片大荒，它本身就不是什么善地，其中充满了血腥的争斗和无情的厮杀。在这个地方，同族之间的残杀和吞噬实在太正常了，短短几天的时间里，姜小凡至少看到了七八头同族妖兽因为相互间的争斗而血染大地。

    很残酷！

    “嗡！”

    空间震动，成群的赤色大蜂俯冲而来，将翅膀振的嗡嗡作响。

    “神啊！”

    姜小凡张大了嘴巴，诧异非常。

    这些赤色大蜂，它们每一头都足有一米多长，口器伸缩间哧哧而鸣，给人一种极其恶心和悚然的感觉。且这些赤色大蜂很多，姜小凡略微一看就有了一个定数，冲来的这群大蜂至少也有数百头，都有幻神初期的修为。

    这是一个很可怕的数字，若是被这么一群大蜂给围住，纵然是人皇强者也得身死。因为它们不仅修为不俗，而且个个都含有剧毒。一旦被它们的口器此中，人皇强者也承受不了，很快就会全身麻痹而倒地不起。

    “轰！”

    刺目的闪电从天而降，照亮了整片苍穹。

    姜小凡果断展开了雷神诀，覆盖住了自己方圆二十多丈的范围。在这片雷海的范围中，但凡有赤色大蜂冲进来，无一不是被劈的应声而落，身死形碎。

    毕竟它们的境界仅仅只有幻神初期而已，怎么可能挡得住幻神九重天的姜小凡展开的雷神之力？

    “呼，果然是一处危险的地方！”

    姜小凡满身都是灰尘。

    不得不说，这片大荒的确是一片极端可怕的所在。

    姜小凡踏入这里已经过去七天，这七天里，他几乎每天都在和各种各样的妖兽大战。这七天里，他曾数次遭遇了生死险境，被逼的连混沌神戟都施展出来了，这才勉强逃离出去，保住了性命。

    还不可怕吗？

    “休息会……”

    七天的战斗，他感觉自己的精气神都有了明显的提高。单以战力而言，比之七天前绝对有着明显的增长。

    这是因为他对神力神通的运通更加纯熟了，战斗经验也是不断在累计，自然就比以前要强了。

    半个时候后，他站起身来，眸子中闪动湛湛神辉，继续朝着深处迈去，要展开新一轮的战斗。

    他所不知道的是，就在他与这片大荒间战斗的几天时间里，紫微修道界几乎要乱翻天了。

    如今，紫微各个势力战战兢兢，诸多修者连门都不敢出了，生怕一个不小心就在外面丢掉了性命。

    “姜小凡，滚出来！”

    “该死的畜生！”

    “懦夫，出来受死！”

    朱家派出的人皇个个神色冷酷，而那些年轻一辈的家族弟子则是双眼赤红，浑身杀气冲霄，在紫微星奔走叫嚣，生怕姜小凡听不到他们的声音似地。

    他们几乎将紫微修道界给翻了遍，但是却始终寻不到有关姜小凡的丝毫线索，找不到与他有关的踪迹。纵然是数尊人皇合力，探出强大的神识覆盖万丈空间，却也依旧感应不到哪怕一丝的气息。

    “这个狠人还真是有性格啊，那一战之后竟然直接躲了起来，一点气息都没有留下，让那朱家无迹可寻，这可真是……”

    “若是这狠人如同上次那般，一消失就是数个月，估计那朱家肯定会气的发狂吧！”

    不少修士暗地里小声的议论。

    朱家强势出击，如同是一股洪流席卷向紫微修道界，造就了一波又一波的血腥事件，让的紫微修道界动荡不安。而那些被毁掉的势力，它们根本就没有得罪朱家，仅仅只是讨论了几句无源大裂角的事情而已。

    所以，许多修者很不满，认为朱家是在太过霸道了。

    不过纵然如此，就算有成群的修士不满，他们又能如何呢？人家可是传承了无尽岁月的超然大势力，强如四大教派，在这朱家面前也是如同蚂蚁般弱小，根本不值一提。

    面对如此可怕的势力，他们就算万般不满，那又能怎么办？

    只能忍了……

    “也不知道姜狠人现在怎么样了，我倒是希望他能够好好的活下来，多忍上一段时间。以那家伙的资质，修成玄仙绝对没问题。如此，多潜藏一会，等成就了人皇或则玄仙再出世，那个时候，想来会让朱家更加难堪吧！”

    “也不是这样说，毕竟朱家是那等传说中的隐藏家族，他们到底有着怎样的手段还不确定，这很难说的清楚。若是有几尊玄仙强者合力推演，或则说是有一些价值无量的灵宝存在，那么想要寻出一个人的下落还是很简单的。”

    “嘘，你们小声点，不想活了吗？！”

    到现在，四大教派联合下达的仙道必杀令早已经不复存在，几乎沦为了一个笑柄。

    而事实上，这些人实力弱小，从一开始就没有想过要去争夺那些东西。也正是因为如此，他们看得很清楚。所谓的魔道余孽，那根本就是借口，只不过是想要谋夺银铜和仙经，仅此而已。

    “姜小凡，你以为你躲着不出来，我朱家就找不到你了吗？哼，好好的等着吧，触犯我朱家的威严，你就算是天神下凡也唯有一死，结局不会有任何改变！”

    这一日，朱家有人皇八重天强者喊出了这么一句话，而后果断回归家族。

    这些事，姜小凡自然是不知道的，因为他在战斗，在大荒中尽情的血杀，根本就听不到外界的声音。直到现在，距离他坑杀朱家二十多尊人皇已经足足十天了，这十天里，他每天都在与不同种族的凶兽战斗，几乎快成为这片大荒的名人了。

    “噗！”

    他挥动右手，金芒冲霄，将一头人皇初期的大妖拍下虚空。这之后，他右拳紧握，几乎幻化出了一头金色的神龙，直接一拳轰碎了这头大妖的头颅。

    “呼……”

    他吐出一口浊气。

    “轰！”

    突然，恐怖滔天的血芒自远方涌来，将这方虚空都给染上了一层红色。

    “妈呀，来了个大家伙！”

    姜小凡瞪眼，直接一溜烟遁向远方。

    他可以感觉到奔向这里的妖兽的可怕，光是这份威势就足以说明问题了，绝对是人皇六重天以上的绝世大妖。这等级数的存在，绝不是如今的他可以抗衡的。

    以他现在的战力，就算依靠混沌神戟，也都只能和人皇五重天的普通人族一战。

    “唰……”

    他脚底闪烁着金芒，一步一个光印，瞬息消失在远方。

    片刻后，一头数十丈高的暗黑凶兽到了，那双比灯笼还要巨大的双眼中闪烁着惊人的凶光。

    这是一头人皇七重天的大妖，浑身缭绕着惊人的血煞之气。它朝着姜小凡远去的方向望了一眼，妖眸闪动，但却终究还是没有追上去，而是张开血盆大口，开始吞噬和炼化下方大地上横躺着的大妖躯体。