一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，在悄然中迎来黎明。

    玉女峰上，人影攒动，皆女子倩影。

    那是上官玉儿她们，一个个都在忙碌中，更准确来说，是在做早饭。

    至于这早餐，不用说便是为叶辰而做。

    随着一盘盘的珍馐美味端上饭桌，香气也逐渐弥漫开来，飘满了仙山。

    山下路过人，都会忍不住耸动鼻子。

    各个山峰，都有人眺望，望的清清楚楚。

    谁会想到，诸多绝世女子，竟也在做凡人的餐食，那幅画面，的确赏心悦目。

    唏嘘之时，更多的是叹息，为叶辰叹息。

    叶辰睡醒了，开眸便嗅到了饭香。

    如今他可是凡人，与仙人没法比，不吃饭是会饿的，肚子已在咕咕叫。

    “相公，吃饭了。”上官玉儿嘻嘻一笑，搀起了叶辰，坐在了饭桌前。

    “老实说，我还是习惯你叫我叶辰。”叶辰干笑，一句相公叫的他有些懵。

    “还不好意思。”上官玉儿将筷子塞给了叶辰，“今晚，我们就洞房。”

    “还有我们。”洛曦那小丫头一边夹菜，一边嘿嘿直笑，不带矜持的。

    “我还想多活几天。”叶辰摸索着端起了碗，只顾埋头扒拉米饭了。

    他这一句话，逗的众女咯咯直笑。

    无论是上官寒月，亦或者林诗画，此刻都放下了矜持，流露的皆真情。

    叶辰已然瞎了，再看不见她们穿嫁衣，这是一个遗憾，她们可不想叶辰临走前，连成为他新娘都成遗憾。

    玉女峰，温馨一片，绝世的女子，都如温柔妻子，守护着她们的幸福。

    饭后，叶辰坐在了手下，一手握着木头，一手握着刻刀，刻起了木雕。

    众女围坐了一拳，双手托着下巴，灵澈美眸，柔情似水，痴醉朦胧。

    叶辰说起了当年事，一宗宗一件件都是故事，如老者，讲给后人听。

    接下来十几日，他都是这般度过的。

    众女也很称职的扮演者妻子的角色。

    除了洞房，其他能做的一样都没拉下。

    玉女峰好似成了禁区，所有人也皆默契，无一人上来打搅这难得温馨。

    “真希望叶辰和她们能一直这么下去。”隔壁山峰，小九仙抿了抿小嘴。

    “相公，我也给你做饭。”灵族神女挽住了龙劫，美眸扑闪，嫣然而笑。

    “相什么公。”巫族神子当场不干了，拽开了灵族神女，“要做也给我做。”

    “给你放两斤砒霜毒药，噎死你。”

    “噎死也愿意。”巫族神子摇头晃脑的，却被古族神女掐的龇牙咧嘴。

    “麒麟，你丫回家吧行不。”这边，玄武、青龙和白虎皆黑着脸看着南帝。

    “招你惹你了。”南帝瞥了一眼仨货。

    “把朱雀的魂儿都拐跑了，典型的贱人。”三人脸色更黑，差点拎家伙。

    “我...嗯？”南帝话刚出口，便豁然侧首，双眸微眯，看向了缥缈远方。

    不止是他，还有龙劫他们、玄武他们，以及天庭修士，也都集体望向远方。

    但见一方虚天，在翁隆隆的晃动着，滚滚的妖气，汹涌翻滚，聚成了汪.洋，吞天纳地，遮的那片虚天都黑暗了。

    “有大族解封了。”北圣沉吟一声。

    “应是妖族。”南帝眉头不由紧皱。

    “果如叶辰所说，第一个解封的大族，乃天庭敌对。”龙劫狠狠的吸气。

    玉女峰上，叶辰已起身，踏着仙火，登临虚天，虽是瞎子，却也在看那方。

    众女在后，驻足在身侧，神色冰冷，难得的温馨，会因妖族解封而被打破。

    “撑起结界，全军戒备。”叶辰开口了，凡人之音，也有威严，话语铿锵。

    登时，天庭守护结界齐开，一层又一层的罩着天庭仙山，守的严严实实的。

    继而，便是攻击法阵，一座接着一座开启，皆是虚天绝杀阵，威力霸绝。

    无论是守护结界，还是攻击法阵，都堆满了源石，以维持庞大消耗。

    所有人都披上了铠甲，祭出了杀剑，握住了战戈，冰冷的煞气汹涌。

    他们都知，接下来会有一场恶战。

    妖族，远古九族之一，在远古时代乃是巨擎，曾出过大帝，传承不朽。

    最主要的是，此族有帝兵，那是毁天灭地的法器，一旦祭出，必是毁天灭地的画面，多半会造出浩劫。

    偏偏，这等种族，乃是天庭敌对的，此番解封，必定会找天庭清算。

    玄荒震动了，循着轰隆，望着那方。

    “率先解封的，竟是远古九族的妖族。”老辈修士捋胡须，唏嘘不断。

    “天庭要遭难了，妖族有极道帝兵。”

    “他们敢不敢打，还不一定呢？天庭背靠天虚，妖族也要掂量掂量。”

    “解封了，解封了。”西漠灵山，凤仙激动的发狂，本该慈悲的面相，却露出了一抹狞笑，森然可怖。

    妖族解封，凤凰族便快了，她也不用躲在灵山，可肆无忌惮的报复了。

    或许，不用等到她凤凰族解封，妖族就能把天庭灭了，极道帝兵，也只有同级别的帝器才能扛得住。

    很显然，天庭没有帝兵，妖族若催动帝兵，荡平天庭，也不算难事。

    “死吧！死吧！”凤仙越想越兴奋，直欲发狂，露出了邪恶的面目。

    还未看战，她好似已望见了天庭尸山血海，那画面，会无比的美妙。

    轰！

    四方瞩目下，一片大气磅礴的仙山，坐落在中州，震得大地也动颤。

    那是妖族的仙山，被妖气所掩盖。

    大神通者也望不穿，只因妖族有帝兵，帝道法则遮盖，洞不穿虚妄。

    妖族仙山稳住了，阵仗无比浩大，妖海之中，有古老的异象交织幻化。

    这真是一尊庞然大物，有帝威透露，威压四海八荒，让人心灵战栗。

    “是谁杀吾儿，”仙山中，传出怒吼声，冰冷威严，震得九霄巨颤。

    此话，出自妖族妖皇，怒声震天地。

    妖族神子的元神玉牌，早在一百多年前便已碎裂，证明妖族太子已然死了。

    那时，妖族无奈在封印，无法归来。

    如今，封印解除，身为妖族的妖皇，他自要为太子讨还血债，神挡杀神。

    四方人皆后退，生怕被妖族怒火波及。

    “是谁杀吾儿。”妖皇踏出了仙山，君临九天，俯瞰四方，就如世间的王，一双妖眸，却无人敢去直视。

    他的问话，无人回答，这若多说话，必定惹了天庭，谁敢去触霉头。

    “是叶辰，是天庭。”他们不回答，不代表没人回答，而且是嘶喊出来的，而且人数不少，滚滚如潮。

    那是黑压压的一片人影，自天边涌来。

    仔细去凝看，才知是太清宫、羽化神朝和至尊城的大军，得知妖族解封，这才敢回来，要与妖族合力灭了天庭。

    说话间，三家已赶到，皆对妖皇拱手俯身，“是叶辰和天庭杀了妖族太子。”