    “这次换上橘子口味的营养液，柠檬味的有点太酸了。”甘罡总督在进入人类用世界穿梭仪的营养仓的时候说道。

    “收到指令”

    “正在更换营养液配方···更换完毕。”

    “林肯死大头！”

    ······

    于此同时另一边早就准备好了的皮里斯这边则是陷入了正在创建自律肉体的场景。

    由于人类用世界穿梭仪在这个世界已经有了一个锚点的原因，所以这次的创建速度就快了许多。

    背景填充也变的简单了许多。

    “你是一个出生在新大陆的旧大陆人”

    “你一直想要过上人上人的生活，为了这个你不停地锻炼自己的身体，这让你显得比其他人更加的孔武有力。”

    “最近你来到了绿宝石城。”

    “你听说有人准备新开拓一个镇子，正在招收领民，你觉得这是一个机会。”

    “你得到了开拓者的欣赏，并因为体格健壮成为了治安官。”

    “此刻你正在前往开拓者准备的地点。”

    ······

    甘罡总督刚刚组织好十二户平民，让他们在马车上待好就听见了伊莎小姐的申请。

    “人类信号·皮里斯请求接入，根据公民—拓荒者法令你有权拒绝接入。”

    “同意接入”

    “正在接入。”

    甘罡总督精神恍惚了一下（灵能消耗）就听见有人在他的身后说道“sir，皮里斯向您问好。”

    看去，正是一个眼神空洞的家伙，不过下一刻这位皮里斯就眼冒精光了。

    甘罡总督的脑海之中也多出了一段记忆，那是他和这位治安官见面时候的记忆。

    不过有灵能在身的甘罡总督可以很明确的分辨出这些记忆是伪造出来的。

    甘罡总督递过去一本炼金书，这上面是他目前收集到的情报。

    “好了，启程。”说着示意治安官皮里斯坐上马车。

    皮里斯正在恶补这个世界的情报，甘罡总督则是开始了自己的行程。

    他的意志回归这个世界的时候，正好是他的自律肉体‘钢’按照他的设定选择了他原本就想要选的那个领地，并且刚刚要召集领民的时候。

    他来到这里之后，就迅速的通过灵能读心和灵能诱导找来了一批能力不弱的，并且意志比较坚定的家伙成为自己的领民。

    怎么筛选出来哪些意志坚定的，先用广域的大范围的灵能诱导，然后看看对方对自己灵能诱导的抗性就知道了。

    哪个抗性大一点加大力度，或者用单人版本的灵能诱导就行了。

    然后他快速的就找了三个伐木工，两个裁缝，六个厨娘，八个猎户，两个会制皮的，两个牛仔，四个泥瓦匠，一个石匠，还有三十几个会种地的。

    总共连带着甘罡总督和新来的治安官皮里斯，共有六十四人，其中甘罡总督要兼任镇长、领主、药剂师和铁匠等职位。

    绿宝石城位于一个广袤的平原边缘，并且这里水草丰茂，无论是放牧还是种植都非常不错，按照道理来说是一个非常不错的殖民地点，但是架不住大家都是这么想的。

    随着大陆上的殖民活动的扩张和原住民太阳王朝的扩张，很多的神性生物和他们的部落就被迁徙到了这里，并在这里抱团取暖。

    小小的一个平原上居然窝着二十多个神性生物，抵达半神层次的强大存在也有两三个。

    太阳王朝在这里碰壁而归，各个殖民公司在这里也是纷纷败退。

    直到前不久，靠**原边缘的绿宝石城这里的领主——一只神性生物因为重伤不治身亡，让雾都王国的殖民公司占了便宜，在这里扎下了根建立了绿宝石城。

    在这里建立起相关的仪轨之后，人类就有了主场优势，就算是其他反应过来的神性生物也不可能打得过有加持的人类序列四。

    就这样人类在这里扎下根来，其他生活在这里的神性生物不足也默认了这件事情。

    甘罡总督选择建立镇子的地点是绿宝石城的西南方向，这个方向是旧大陆视力的范围，因此来说是还算比较安全的，但是又没有想象之中的那么安全。

    这片平原之上还是那些古老神性部落的猎场，他们虽然在面对殖民公司和太阳王朝的时候只能说是苟延残喘，但是他们的力量其实并不弱。

    好在甘罡总督暂时并不会和那些强大的生物起冲突，而且就算起冲突了，这里也有在绿宝石城之中镇守的序列四顶上去。

    “看来这个世界有点危险啊。”皮里斯看完了甘罡总督给的情报之后说道“表面上这个世界最危险的是那些国家，或者那些有着真神的教廷，但是实际上这个世界最危险的是一个个躲在教廷背后的真神。”

    “是的，这个世界是伟力归于自身的那种世界，最危险的并不是那些看起来庞大的势力，而是那些伟力归于自身的强大存在，亿万光辉之主、太阳神、冥神等西方众神，东方道主们。”

    “对了，你这情报之中怎么没有那些东方道主的存在。”

    “这个世界的东方文明谱系之中的道主一般都是按照衣着、坐骑之类的命名的，像是青衣道主、骑象道主之类的，他们好像是有名号的，但是具体的名号都没有流传出来。”

    “他们的数量如何。”

    “根据雾都王国的王立图书馆调查超过三百。”

    “啧~”

    马车走了大约半天的时间就到了小镇的选址。

    这个小镇并不是甘罡总督随便选的，这个小镇周围的资源非常丰富。

    小镇外有一个露天的中型铁矿，不过矿脉没有朝着小镇方向延伸，周围其他资源也不在少数，森林有一些，草原有一些，还有两条小河，一条地下水脉。

    并且这里在之前也是有人的。

    住在这里的是一户牛仔打扮的人，面对甘罡总督的时候也很是戒备。

    不过说是牛仔打扮的人其实却是一个贫民，也只有这些是在活不下去的贫民才会冒险来外界开荒。

    但是他们的戒备是没有用的，没有开拓令，就算是开垦出了土地也不受法律的保护，像是这户牛仔开拓出来的地，没人管的时候还好说，但是面对甘罡总督的话，他的地就是甘罡总督的地了，因为这就是法律效益。

