    叶佳期的身体比较虚，医生本来已经安排了好几种手术方案，但最终没有派上用场，宝宝平平安安出生了。

    产房的医生和护士都松了一口气。

    小家伙被包裹在浅黄色的碎花小被子里，小脸蛋哭得通红，小小一团，像只小猫一样。

    孙管家把宝宝抱给叶佳期看：“叶小姐，没事了，没事了，你和宝宝都平安了。看看宝宝，是个小公主，头发乌黑乌黑的，真好看。”

    已经浑身无力的叶佳期听到孙管家的声音，还是用力睁开了眼睛。

    一睁眼就看到了小家伙红通通的小脸蛋。

    小家伙睫毛很长，鼻梁高挺，两只小手一个劲儿乱动，哭得很厉害。

    “宝宝不哭，不哭……”孙管家哄道。

    叶佳期又闭上眼，唇角边是浅浅的笑意。

    她真得生了个小丫头，很好看的小丫头。

    “叶小姐，小姑娘真会挑日子，赶在元旦这么好的日子出生。”孙管家抱着宝宝，跟叶佳期说着话。

    叶佳期已经完全没有力气，她闭着眼，没说话。

    没过多久，护士将叶佳期推出产房，孙管家抱着孩子走在后面，低头看着哭声很大的小家伙。

    没想到小家伙还挺能哭。

    孙管家仔细看着这个孩子，喉咙梗着，忽然就不知道该说些什么。

    小丫头的脸很像叶佳期，但五官却更像她爸爸。

    小家伙不胖，也就六斤重。

    护士帮小宝宝洗了澡，穿上新衣服。

    窗外，夜幕低垂，星月沉沉，这是一个美好的夜晚，风吹薄纱动，树影轻盈。

    隆冬腊月，寒风四起。

    小丫头哭得很厉害，一个劲儿哭，怎么哄都不行。

    哭累了，她才窝在小被子里，乖乖睡下。

    凌晨，风很大，夜很沉。

    叶佳期缓过神来时已经是深夜，孙管家把小家伙抱到她的身边，她冲小家伙笑了笑，手指头摸着小丫头软绵绵的脸蛋。

    不哭的时候，小家伙安安静静，脸蛋又白又干净，小嘴巴翘着，好像很高兴的样子。

    叶佳期心里头好喜欢，尤其是手指头碰到女儿柔软的小手时，所有的不高兴都抛在了脑后。

    “她好小呀。”叶佳期轻声跟孙管家说着话，“一点点大。”

    “想不想抱？”

    “让她睡吧，她睡得很香呢！”

    “小家伙太能哭了，抱出来的时候就哭。”

    “她会冷吗？”

    “不会，你摸摸她的手，暖和和的。”

    叶佳期每次碰到小家伙的手时，小家伙就勾住她，不让她松手。

    叶佳期心里头暖洋洋的，一颗心都化了。

    产房里吃过的苦，又都忘了，她似乎已经不记得刚刚送进产房时差点连命都丢了。

    那种疼痛感和此时此刻拥有的幸福比起来，不值一提。

    金太太的儿子醒了，她起来喂奶的时候顺便看了看叶佳期的女儿。

    “叶太太，你家丫头好漂亮，这眼睫毛可真长，小嘴巴真可爱啊。”金太太连连夸道。

    叶佳期笑了，是很好看呀。

    “叶太太，长得像你。”

    “是吗？”

    “嗯！”

