
距离袭击事件过去了三天。

三天，足以让港口mafia解决所有躲藏在阴暗角落的敌人。

领头人是在龙头战争中惨败的黑桃会首领，不，他已经称不上是一个组织的首领，成员几近全灭，武器空虚，损失巨大的黑桃会早已退出了横滨夜晚的争夺舞台。

为了复仇，他聚集起了其他“处境相同”的“首领们”，然后策划了这场针对龙头战争胜利方、港口mafia首领的暗杀。

不过在追捕行动中遇到了一些困难，敌人中的某个成员是异能特务科的追捕对象，那人似乎掌握了什么了不得的官方情报，然后特务科就偷偷派了人想从港口mafia手底下抢人。

从太宰治口中得到这一消息的森鸥外能让人这么被抢走？当然不行，港口mafia的面子是一个原因，更重要的是，他对那个“了不得的官方情报”也很感兴趣。

双方你来我往抢了两三天，最后异能特务科和港口mafia各退一步，双方进行了利益交换，用森鸥外的话说，这是和平友好的“双赢”结局。

特务科：见鬼的双赢！

期间两方还对“前几日出现的空间传送能力者”进行了一番你试我探。

港口mafia这边的回答是：恩？你说什么空间能力者？我没见过，我不知道，我不认识啊。

特务科：……（脏话）

天上掉了个空间能力者，还空手在特务科套了一大堆好处，最近自认幸运指数爆表的森鸥外走路都快乐的带风，给两只萝莉换装频率逐渐升高。

“来，克蕾雅酱，再试试这件吧~”

黑发男人蹲在兔萝莉面前，手中举着一件粉蓝蕾丝边小洋装，脸上扬着“绝对会被警察当成犯罪者”的殷勤笑容，“这个颜色真的很适合你哦。”

和被设定成“喜欢和林太郎对着干”的爱丽丝不同，克蕾雅相当听话，至今没有拒绝过任何森鸥外提出来的要求。

眼见兔萝莉接过洋装跑进内侧房间，森鸥外嘴角的弧度微敛。

他已经证实过了，太宰治的[人间失格]对克蕾雅的能力没有效果，同样，也消除不了他身上的契约印记。

在带克蕾雅回来的当天晚上，森鸥外就发现自己心脏位置多了一个猩红的六芒星图案，和那天看到的标记一样。

调查这个图案的任务交给了太宰治，克蕾雅则是被他留在身边近距离观察。

不得不说，这只兔子真的太单纯了，单纯的宛如一张白纸，像是雏鸟情节那样，她只愿意待在自己和爱丽丝身边，对于其他人有着天然的警惕和排斥心理——导致太宰治至今没找到机会和她搭话。

森鸥外甚至不需要在克蕾雅面前隐瞒港口mafia的“恶”，因为她并不在意这种事情，所关注的重心永远只在“森鸥外”身上。

按理来说，如此好用的能力者与自己绑定，而且还听话可爱，还是个萝莉！这种好事简直做梦都要笑醒！

但怎么说呢……

“太幸运了反而有种不真实的感觉。”

森鸥外叹了口气，凡事都该有因有果，这块天上掉的馅饼真的能吃吗？里面真的不会有毒吗？让人心慌慌啊！

他小声地在金发萝莉面前哭诉：“怎么办啊爱丽丝酱，我真的不想放走克蕾雅酱。”

爱丽丝一脸嫌弃：“我就是讨厌林太郎这幅样子，明明是决定好的事情，就不要这么虚伪地来问我啊。”

说完立刻丢下装可怜的黑发男人，跑进兔萝莉的换装房间：“克蕾雅，我们不要管林太郎了，一起去喝下午茶吧！”

森鸥外：“等、等等！不要丢下我一个人嘛！下午茶可以一起喝呀！”

屋内传出爱丽丝娇嗔的嗓音：“才不要和林太郎一起，你就留在这里和那一堆文件相亲相爱吧！”

没过一会儿，爱丽丝就牵着换好裙子，戴着帽子的克蕾雅跑了出来，然后一刻不停地路过某首领。

兔萝莉半回着头似乎想要留下，但最终还是被强势的爱丽丝拽走了。

“那你们记得喝完下午茶要回来哦！”望着俩萝莉离开的背影，森鸥外委屈得几乎要咬手帕。

啊！不想工作！想吸萝莉qaq

恰好走到门口的尾崎红叶：“……”

无论看多少次，都受不了这个男人惺惺作态的自导自演。

森鸥外表情正经地坐回首领位：“红叶君，有什么要向我报告的吗？”

有保镖走出来收拾地上乱丢的洋裙，很快办公室就恢复成干干净净的模样。

这出表演基本每隔一段时间就会重现一次，常来首领办公室的成员早就习惯了，更别说是五大干部之一的尾崎红叶。

身穿和服的橘发美人目不斜视地假装没看到，直接开始说重点，等得到森鸥外新的指令后，她停顿了一下，转而问道：“鸥外大人，那个孩子，您打算把她分配到谁的手下？”

克蕾雅的能力就和她那双非人的耳朵一样，在港口mafia暂时属于秘密，知道的人少之又少，准确地说，真实情况只有森鸥外最了解。

虽然克蕾雅不怎么亲近她，可对于那么一个纯白乖巧的孩子，尾崎红叶实在狠不下心让她在黑暗中沉沦，然而森鸥外的态度已经说明了一切已成定局，港口mafia需要这么一个空间系能力者，既然必定落入黑暗中，至少在她手下能关照一些。

况且她也的确不放心克蕾雅在森鸥外这个萝莉控身边待着。看看这几天这个男人做的事！甚至还和克蕾雅住同一个房间！再不阻止，萝莉控就要堕落成炼铜癖了！

“我不打算把她安排给其他人哦。”坐在首领位上的黑发男人笑意弯弯，眸色深不见底。

尾崎红叶微皱起眉。

森鸥外以不容置疑的语气沉声道：“我相信克蕾雅酱也不会愿意离开我的。”

能将一定范围内的生物、非生物转移到其他地点的空间转移能力。

无论契约真假，她都必须留在他的身边，既然无法用[人间失格]控制，那么就由他本人成为羁绊之锁。

这就是他的最优解。

说是喝下午茶，但爱丽丝却没有带她去能喝下午茶的地方，而是像导游一样地在楼内到处乱晃。

兔萝莉安安静静地被拉着走，一只手牢牢拽着帽子，像是很担心它掉下来似得，因为森鸥外曾告诉过她不要在外面露出耳朵。

“首领有新萝莉了”这个消息早就传遍整个港丨黑，加上还有爱丽丝陪同，因此一路上并未被mafia成员阻拦。

白宫九月一边走，一边让系统给地图上增加标注，资料室、情报室、财务室……以及某些肉眼发现不了的暗道，这些都在系统的扫描下被扒得干干净净。

她没打算用这些做什么，只想多攒点底牌，毕竟是mafia组织，万一哪天被坑了呢！

系统：测试玩家森鸥外对[克蕾雅]好感度+10，目前好感度25。

白宫九月：？？？

恩？怎么突然加好感了？

言听计从、任撸任贴这么多天，好感度一动不动，结果一出门就加这么多？这算啥？距离产生美？

注意到克蕾雅在走神，爱丽丝不满地捏捏她的手：“你在想什么！”

“啊、诶？”白宫九月将没什么兴趣的失神状态表演的非常精湛，“我、我没想别的……”

“骗人！”爱丽丝双手叉腰气呼呼地，“你不喜欢和我一起吗？”

“不是的……”兔萝莉声音低低，过了会儿，她胆怯又希冀地问，“爱丽丝，我们什么时候回去呀？林太郎让我们早点回去的……”

这下就连爱丽丝都忍不住露出了奇怪的表情，这才出来十分钟不到吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471312"  chaptername="5、第五章">加入书签</a>
</div>
