
次日清晨。

阳光透过游艇的舷窗洒进来。

农轻影先醒来，轻手轻脚去了洗浴间里，洗漱完之后利用包里的化妆品，美美地上了个妆之后，再次躺回床上。

相处不久，仍然还在意这些小细节，实际上她本身底子特别好，纯粹是多此一举罢了。

几分钟过去。

她终究还是成功折腾醒了苏业豪。

农轻影笑得开心，说道：“早啊，我家先生！”

伸着懒腰，苏业豪睡眼朦胧，也笑道：“早，小泰哥。”

“……”

听见这句话，农轻影转眼间气鼓鼓，伸腿踹了踹苏业豪，继续开口：“不许这么叫我，昨天你明明还说很喜欢！”

“开玩笑嘛，不喜欢这么叫你，我就不说喽。”

苏业豪揉揉眼睛，看了眼手表，纳闷道：“才七点钟？”

身上黑色套装，布料加起来还没五十克重，农轻影的皮肤在早上阳光照耀下，雪白一片。

她叹气说：“我也想睡懒觉，这还不是要怪你，昨天在桌上跟我爸说什么想去海上捕鱼，我爸妈当真了，一早就给我打电话，让我带你回去玩。”

“……可能是因为你给他们买了那艘新渔船，你爸妈亢奋到睡不着吧，我确实很想出海捞一网。”

苏业豪说完，目光落在农轻影身上，伸手握住她的腿。

然后。

……真正收拾完出门，已经是九点钟。

按照农轻影的说法，就像踩着云走，根本提不上劲。

心情大好的苏业豪，感叹道：“古人没骗我，起舞弄清影，何似在人间！”

“去你的……”

农轻影轻呸一声，笑骂道。

游艇上的船员昨晚被赶走，直到这会儿还没回来，因此选择打了辆计程车。

中途还找了家干货店，买些鲍鱼花胶，鹿茸洋参之类，属于高档货，当地人基本都爱这些礼品。

总共花掉三万多块，农轻影觉得没必要，但苏业豪坚持不能空着手去。

一路赶回蛇颈村。

已经是十点多钟，在她家两层小楼里坐了没几分钟，步行前往老码头。

农轻影老爸雇佣的两位船员，外加三位临时找来的帮手们，已经在渔船上等着，挂好渔网，调试完机器。

刚上船不久。

一位姓吴的五十多岁大叔，就对农轻影说道：

“还是你孝顺，我女儿只知道伸手跟我要钱！你们家肯定发达啦，这么大的一艘船，冷库又好，哪还用在附近捞鱼，直接可以去远洋了，垂直探鱼仪、渔用声呐、网情仪这些都有，让我羡慕到流口水！”

当真是把羡慕嫉妒写在脸上。

以前也知道农轻影“嫁入”豪门的消息，不过他们只能靠想象力，而这艘四十九米长的渔船，却直接冲击着他们的感官。

这么些年来，大家一起穷，日子在当地还算不错，就已经挺知足。

现如今农家突然发了财，打破了微妙的平衡，有了对比以后，各种负面情绪就随之涌现。

这位吴大叔还补充一句：“女人嘛，果然还是要找个好男人，我女儿就没这种福气，长得漂亮真能发财……”

一听这话。

苏业豪立马知道农轻影会很不爽。

漂亮什么的当然是优势，但用这种酸酸的语气说出来，味道就变了。

姓吴的这位，在村子里也算小有权势，代理村长职位，倘若在意小辈的情绪，也不会说出这种话。

本以为农轻影要翻脸。

然而，今天这位小姑奶奶心情开朗，只是阴阳怪气地回了句：“那就让你女儿去找个好男人喽，我在半山的房子正装修，先去打个电话买家具，你们聊！”

显摆。

明显是故意显摆。

苏业豪乐呵一笑，看样子姓吴的这位小老头，最近几天恐怕要郁闷坏了。

————————————

放鞭炮，烧纸钱。

一套传统流程走完后，新船出海，首次捞鱼。

专门找来几艘小船，配合着围网捕捞作业，苏业豪原先以为只是船后面拖一张网，过程比想象中复杂多了。

找个落单的机会。

苏业豪凑到农轻影老爸面前，询问说：

“叔叔，我看你们这里的码头，停船、加油之类都不方便，要不然另外换套房子住吧？过来不久，已经发现不少人眼红你们家，轻影虽然不说，但想到被村里人议论，心里肯定不好受。”

农老爸也听了不少风言风语，沉默片刻后，告诉说：“住一辈子，习惯了，半山那种大房子不适合我们，总不能每天一身鱼腥味，住着几千万的房子，拿去出租也有不少钱呢。”

苏业豪补充道：

“那就先去租一套，近期港城楼市不稳，等哪天房价跌了，买一套也行。我知道冒然换个地方住，一时半会儿不适应，没了老朋友，可现在你们家情况变了嘛，不能再指望完全跟以前一样。”

“确实，已经不能算小门小户了，过去大半年，跑来跟我借钱的人越来越多。其实先前跟小影翻脸，也是不希望拖累她，你们这种豪门，很复杂的，我和她妈又给不了支持。”

男人与男人之间的交谈，显得正经多了。

私下里说几句心里话，农轻影老爸深叹口气，早年确实希望女儿嫁个好人家，完全没想到能嫁那么好。

此刻看了看苏业豪……底子也十分惊人。

早上问了一位好友，悄悄打探“四海国际”这家公司。

农老爸的好友惊奇了，说自己就在这家公司的工地里上班，总资产几十个亿，确实有位大少爷，底蕴雄厚，在港城属于最顶尖的豪门之一。

他一个打鱼卖鱼的，为此犯愁。

这会儿琢磨着不说帮忙，别拖后腿已经很好，索性补充了句：“搬家……也行，等过两天我先去看看房子。”

苏业豪明白他的意思了。

没有指手画脚的念头，单纯是为了照顾农轻影，替她传达些建议。

紧接着告诉说：

“去市区住生活上方便，而且轻影也能经常去探望你们，这边可以偶尔回来住一住。往后等我把钱抽出来，说不定咱们还能合作，开一家海上养鱼场之类，把鱼养在网兜里的那种，接下来内地市场庞大，养多少都不愁卖，还是挺赚钱的。”

正想问一句“你会养鱼？”

农老爸转念一想，又觉得都有钱成这样了，大不了直接买一家现成的公司，什么人才找不到？

于是只点头，回了句：“以后再说吧，你跟我女儿好好的就行，她从小到大在海边野习惯了，脾气倔。”

等来到甲板。

见农轻影大呼小叫，尝试钓鱼。

回想今天早上，苏业豪深以为然，确实挺野的。

无师自通，都会反客为主了。

盘算着多买几斤好枸杞，尹琉璃终于不是一个人在战斗了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70650103"  chaptername="第135章  古人没骗我">加入书签</a>
</div>
