
    然后当一旦遇到与自己切身利益相关的事情的时候，对方也同样翻脸无情的。

    那个时候，那些因为顾家富起来的人们，早就忘了从前顾家的福利，是恨不得将顾家的传人给当场弄死才算解恨。

    虽然是被人煽动，可是，未尝不是内心真正的想法。

    这很令人心寒。

    而他们顾家已经做到仁至义尽。

    这样说吧，不说那些中层干部，就说这几十名工人，如今顾家每人又额外给了一万元安置费。

    在这个时候，绝对不是一笔小数字。

    如果他们什么都不做，依照八六年滇南的生活水平，也可以生活十几年了。

    所以说，这些人对顾家是一点不好的话都说出来了

    这里的后续事情解决了。

    顾城也乐颠颠的接收了玉石矿。

    剩下的就是找到指使花脸闹事的是谁。

    找不到正主，就先一个个的剁去他们的爪牙。

    而至于那玉石矿的坍塌，顾伯和顾乔乔已经没有兴趣去调查了。

    不用想，肯定是宁宛如母子干的。

    不为别的，就为添堵，制造事端。

    然后指使家属们闹事，最好能将顾伯一行人打死。

    打不死，打残了也好啊。

    因为有一句话，就叫法不责众嘛。

    当时那么乱，几十号人在屋子里，谁知道是谁下的手呢？

    所以，最后的结果就是顾家的玉石矿乱成一锅粥。

    然后顾清风只得亲自出马，就算是解决了，这过程也是历尽艰辛。

    自然也就没有时间顾忌那三车宝石了。

    等事态平息后，那三车宝石早就拉到了帝都，拉到了他们在京郊的秘密据点。

    然后，宁宛如还可以出面，利用股东的身份指责顾清风管理不力。

    这一环扣一环的，是宁宛如惯用的风格。

    而且不得不说，假如没有秦以泽及时出现控制了突发的局面，这最后还真是一团混战。

    顾乔乔肯定不会让人伤到顾伯他们的，她也不可能让那几个无赖抓住自己。

    所以，最后的情况依然是非死即伤。

    然后如了宁宛如的愿。

    不得不说，这宁宛如是个人才啊。

    而如今的局面和顾乔乔猜测的一样，花脸交代的人和宁宛如一点关系都没有，

    花脸也不认识宁宛如和顾城。

    但是，即便是如此。

    这些人也都被送进了看守所里。

    等待着他们的，将是法律公平的裁判。

    还有一些后续的事项，顾乔乔就不再管了，都交给顾伯和张毅去做。

    然后，她就坐着陆飞开的吉普车，朝着秦以泽的营地而去。

    因为她明天就要走了。

    而秦以泽这些天都很忙。

    自从那天晚上之后，两个人再没见过面。

    也没有可以联系的方式。

    本来想这么直接走的。

    却没想到，陆飞竟然开车来接顾乔乔来了。

    只说现在休息，没什么事情，要带顾乔乔看看那片地下深谷的风景。

    这个理由吗，还不错。

    因为上次秦以泽来的时候，就和她说过地下深谷的情形，那是一个和地面截然不同的世界。

    蝴蝶比鸽子还大。

    而有的鸟儿比花生米还小。

    总之，那是一片很神奇的山谷。

    7
