    

    本来就是这么一件平淡且日常的鉴宝直播，却没想到引起了一番让人意想不到的操作。

    “真没想到哇，丽丽，我送你这个东西，你还拿来这里鉴宝，你是生怕我送你的东西是假的，是吗？”

    直播间突然有一句话飘了过去，而那时候丽丽也正好看见了这句话，顿时间露出了一副惊悚的表情。

    “请问你是谁？为什么知道我的名字？”

    丽丽伴随着一副质疑的语气问的一句，随后那个人便继续回复道。

    “那你说我能是谁呢？我除了是小文，还能是谁呢？”

    “送你这个东西本来就挺值钱的，你竟然还以为是假的，拿来这里鉴定，你实在是太让我失望了。”

    直播间的各位也看见了，这两个人开始争吵，开始在旁边煽风点火。

    尽管秦夜的直播间里面气氛再怎么好，也是敌不过这种人之常情，毕竟人都是有看热闹的心思，见到了这么好玩的事情，自然会插上一两句。

    “我觉得这个丽丽也是真的有点过分。明明只是送她一个礼物，她却想这么多，还拿来秦大师这里鉴定，她是不知道请到是这里的，名气有多大吗？”

    “就是啊，尴不尴尬呀，竟然敢拿来这里鉴定，你也不掂量一下。”

    秦夜见到了愈演愈烈的直播间，便连忙说道。

    “大家不要如此的偏激，你们都还不知道发生了什么事情呢，就这么说也不是一件理智事情啊。”

    秦夜看出来这个丽丽心中非常的抱歉，不然的话，他也不会一直垂丧着脸。

    如果这时候不出来，说上两句的话，可能还真的会引起大家的不满。

    无奈之下，秦夜只能够撒一个善意的谎言，让丽丽和小文两个人的关系缓解一下。

    “小文，你可能误会了，这丽丽小姐早在之前的时候，就已经知道你手头上的这个东西是真的，只不过不好意思在直播间开口而已。”

    “之所以他想要鉴定这个价格，就是想要看看给你回什么礼物比较合适，不然的话，送你太便宜的，他心里过意不去呀。”

    小文件到了秦夜说这句话之后，顿时心情也缓解了些许，不过还是有些气愤，而一旁的丽丽也知道秦夜在为了自己才说这种话，连忙解释道。

    “没错啊，小文，你真的是误会我了，我是在想要给你送一个回礼，但是我不知道。你送的这个东西有多贵？所以我才来了解一下。”

    “现在我知道了，他价值六十多万，我也就放心了，这样子我才好意思送你礼物，不是吗？恰好你也快过生日了。”

    小文听到了这句话之后，显然心中的怒火已经全部消散，反倒是表现出来一副非常抱歉的样子。

    “那这样子的话，岂不是我误会你了？实在是对不起呀，丽丽，我心胸太狭隘了，没想到竟然把你想成这样子，我跟你道歉。”

    所以说是在直播间里面打字，可是大家都能够感觉到，这小文的怒火已经完全消散，而那些刚刚起哄的人，也闭上了自己的嘴巴。

    “反正现在鉴定结果已经鉴定，你的帝王绿是真的。而且价格我也告诉你了，你应该做什么呢？可就是你自己的事了，丽丽小姐。”

    “像这种私事的话，我猜测你也不希望让所有人都知道吧，如此的话，我就先关闭直播了。”

    说实话，秦夜还真的有些慌忙，毕竟看着两个女人在自己的直播间里面说的这些琐事，一个不小心可能就会把怒火给点燃，到时候损失的可是自己的名气。

    丽丽知道秦夜也非常的为难，之后便赶忙主动挂断了直播。

    “笑死我了，没想到竟然会发生这种事情，不过刚刚我们还是太武断了，明明都还不知道发生了什么事情，就妄下的下定论。”

    “就是啊，下一次我可不敢再多嘴了，这么好的事情，竟然被我们说的一文不值，想起来心中都有些惭愧。”

    “行了，各位，这也不是什么大事情，只不过是人之长情而已，回礼这种东西，本来就是很正常的。”

    秦夜倒是耐心的跟着自己直播间的人细心的说道，怎料这个时候，那个马飞却突然又再次闯进了直播间。

    “大家快点准备一下，秦大师要去直播了，现在那个比赛开始了。”

    虽说还不到秦夜直播的环节，但是比赛方却需要秦夜直接连上这个比赛现场。

    看着这个马飞如此慌忙的样子，秦夜便知道他在这场比赛中，一定下了不少的功夫，不然的话，也不会这么慌忙。

    “马飞兄弟，不要这么急，你把链接发给我，我进去不就行了吗？”

    说到这，马飞连忙私信秦夜，并且在私信里面解释了一大堆，为什么自己要这么慌张？

    直播鉴宝这种东西可是前所未有的事情，而且盯着马飞的这些话，似乎这一次鉴宝大会的那个会长并不看好秦夜，只是觉得秦夜是一个网红。

    反正秦夜的名气这么大，让秦夜过来带动一下比赛现场的流量，岂不也是一件好事吗？

    秦夜大致明白了鉴宝大会会长心中的意思，之后便点开了链接。

    果不其然，当秦夜点开了链接之后，会长便以管理员的私人身份私信了秦夜。

    “秦先生，待会儿你还是少说些话，这一次你能够进来这个比赛现场，主要就是因为想让大家看一下新的形式。”

    “万一待会儿你说错了话，不小心露馅了，那可就不好了，所以你还是静静的闭嘴，到时候。我会拿一个非常简单的东西给你看，并且还会告诉你答案，你只要按照我给的剧情说下去就行了。”

    秦夜听到这话之后，心中确实有些不爽，明明自己有间实力，为什么要作假？

    听见了会讲的话，之后秦夜只是冷笑了一声时候，点了点头，并没有多说些什么。

    “好了，这一次的鉴宝大会现在正式开始，在此之前我要跟大家介绍一下。眼前的这个大屏幕上面的男人正是我们的秦大师，网络直播最有名气的一个网红。”

