    第214章从书房传来的声音

    光芒渐褪，夜色来袭。

    周围逐渐无声，晚上隔着很远的细微声音组成夜的寂静。

    张奕家所在的小区虽然处在市中心，但城市规划不错，小区绿化和隔音做的都很好，小区内也让人不会觉得吵闹。

    这是晚上的十一点多，小区内灯暗了一半。

    空档的主卧——

    有什么窸窸窣窣的声音传出。

    即便是开着暖空调，屋内的温度也瞬间降低了好几度。

    有细微的抽泣声音响起。

    向如雨已经很久没有睡过一个好觉了。

    自从一个月前出事开始，最开始她表面上看着是逐渐走出来，但只有她自己才知道，心中那道坎一直都过不去。

    就算是睡梦之中也一直噩梦。

    就像是现在，黑沉的睡眠之后，那些一直困扰着她的噩梦重新出现。

    ——

    “你就是没有医德！就是因为你的过度治疗才让我好不容易才得来的孩子没有了！你赔？医院赔偿？你们拿什么来赔啊呜呜呜。”

    “每次看诊的时间都不长，大多时候就是开个方子让我们去做个检查，然后研究一会儿那些检查就给开点药，一直到我们良良住院前她就是这么看的，这就是他们医院的儿科主任医师啊！对孩子一点都不上心！！”

    “这能怪我们不相信医院不相信医生吗？有这样的医生，让我们怎么相信医院，怎么相信医生？我们就是普普通通的工薪阶层，最近光是给良良看病就花费了我们家的积蓄，钱没了是小事，孩子也没了啊！”

    “别解释了，你们医院不就是瞧不起人吗？我一定要给我孩子找个公道！”

    孩子的母亲，姥姥，奶奶的哭喊声，还有孩子父亲仇恨的目光与声音伴随着周围围观看热闹的人的八卦声。

    “这是治死了一个孩子？”

    “好像本来不是什么大病，听家长说是因为医生过度治疗，一会儿吃这个药，等下次来又要吃相反相克的药，各项数据都很不稳定，就是吃药给吃的。”

    “啊，向医生嘛？我以前还觉得向医生很认真负责，这下我也不敢将孩子交给向医生了。”

    “任医生好像还行，脾气挺好的，我孩子都说，他很怕这个女医生。”

    “啧啧啧，别是有什么内幕才选上主任医师吧？让医院好好调查调查啊，一个家都毁了。”

    ……

    不是的。

    她此刻的视角好像就站在围观的群众中间。

    看着那个叫良良的患者父母拉起横幅，声嘶力竭的哭诉。

    听着周围群众带着恶意的讨论。

    她很想张口解释。

    不是那样的。

    她用的药一直都很轻，根本没敢下重手，而且在发现对方身体情况不对劲的第二次检查就建议对方留院观察。

    只是家长觉得是小毛病，只是感冒就算是数值不对劲，但各项查体没有问题，没有白血病没有癌症，的确只有炎症，孩子也能跑能跳，还用得着为了这点小毛病住院吗才拒绝的。

    至于检查——

    医生做病理推断，很大的依据不就是检查结果吗？

    她没有对有钱人的孩子就好，对普通人的孩子就不好这回事，从来没有！

    她很喜欢小孩子，只是不太会笑而已啊——

    为什么到最后，好像还是她的错呢？

    在向如雨即将崩溃的情绪里，画面再次一转。

    -

    洁白的墙壁，嘀嘀嘀作响的呼吸机。

    那个瘦弱的小身子陷在被褥中挣扎，光是呼吸就已经筋疲力尽。

    而所有人甚至弄不清楚这是一种什么样的病症。

    “阿姨——阿姨——”

    瘦弱的小孩子受不住治疗的疼痛，那有气无力的气音不断的在她耳边回响——

    “啊！”

    一声短促且极轻微的尖叫之后，向如雨拥着被子坐在床上，发丝被睡的凌乱，脸上气色好了不少。

    她喘息着，伸手捂住自己的脸，感受着眼底的湿意。

    随后被手心硌手的东西吸引了注意力。

    此刻天已经全黑了。

    床头的手机上显示着已经是晚上十二点钟，卧室只有微弱的灯光，在她身旁，床的另一侧响着轻微的鼾声。

    她先垂眸看向自己的手心。

    泪眼模糊之中看见了是一个精致的小布袋，将小布袋打开，里面好像没有什么东西，她探着指尖伸进去摸了摸，只捏出来了小撮黑色的粉末。

    这是什么东西？

    她不太理解的蹭了蹭指尖。

    多年来的医生生涯让她变得有些洁癖。

    将那小布袋放到一旁，拿出床头的酒精湿巾擦拭着指尖，才看向了旁边。

    张奕显然也很久没睡好了，眼底是青黑色的眼圈，蜷缩在一旁睡的很沉，她的动作完全没有惊扰她。

    虽然最后还是噩梦，但真是好难得的一觉。

    因为太过于困倦睡不着，她对于睡着前的记忆很模糊，只记得张奕好像带了客人过来。

    向如雨深吸一口气按了按太阳穴，才眼底有些愧疚的看着张奕，小心下床站起身来没有吵醒他，准备去厨房倒杯水来喝。

    刚刚走出房间没两步。

    漆黑的屋内，不知道何处传来什么东西跟地面轻微摩擦的声音，伴随着的还有一种孩童的抽泣。

    但等到向如雨背后一毛仔细去听的时候又听不见了。

    是她的错觉吗？

    因为最近噩梦做多了还产生了这样的错觉吗？

    但下一秒，那抽泣声大了些。

    她出来的时候没开灯。

    现在只有卧室那边有黯淡的光芒，再就是她手中拿着的手机。

    本来熟悉的家像是被黑色的浓雾包裹，距离的远了只能看出浅浅的雏形，一直到手机的灯光照过去。

    身处黑暗之中，伴随着这古怪的声音，给人莫大的一种心理压力，就好似下一秒将会有什么东西出现在她手中昏暗的灯光里——在黑暗处安安静静的看着她接近，最后显现灯光之中，跟她来一个近距离接触。

    之前的时候她曾经在家中看见过小孩子的影子。

    不会是良良吧？

    良良也是在怪她的是不是？

    她想要劝自己不要再想这些事情，但听着这声音她根本劝阻不了，灯光转换，落在一扇门上。

    那声音是从书房传来的。

    (本章完)

