    量子观阅之后，林渊重温了系统提供的《忠犬八公》剧本，然后他眼泪混着鼻涕一起下来了。

    林渊是一个泪点非常不高的人！

    他经常被短视频里烂俗的煽情桥段搞的流眼泪。

    当然。

    如果那个煽情桥段本就足够烂俗了，配的音乐又毫无灵魂，那再煽情对林渊也是无效的——

    对音乐的挑剔，可以胜过他对煽情的抵抗能力。

    “嗤——”

    林渊擦了擦鼻涕和眼泪，开始写剧本。

    正常来说这个活儿是轻松的，照着系统给的作业抄就行。

    但今天林渊很折磨。

    因为林渊写着写着，感觉鼻子酸了，眼眶也微微发热，嗓子仿佛被什么东西哽住一样。

    “我好想哭，但是我哭不出来。”

    林渊无奈的想着，并在当天晚上完成了这个剧本。

    这个剧本虽然催泪，但拍摄难度要比《少年派的奇幻之旅》小太多了！

    硬要说哪里比较难拍，大概就是狗狗的配合度。

    电影需要人与动物的配合，而人可控，动物却不可控。

    不过这难不倒林渊。

    因为林渊有系统提供的特殊道具。

    其中有一个道具叫做“影帝药水”，常规来说这个道具是给演员们准备的，会自动根据该演员的外貌和风格，生成影帝级别的表演。

    不过林渊看了该道具的介绍。

    狗也可以用，因为狗也是电影中的演员。

    这是系统特意添加的备注，以前林渊就注意到了，倒也不算惊奇，因为动物元素，其实很多电影里都是无法避免的。

    有的电影里有猫，有的电影里就有狗。

    比如之前的《调音师》里也有猫的戏份，不过因为戏份简单，稍微引导一下就能拍。

    因此林渊没舍得用影帝药水。

    这次的狗，也就是八公，却有很多的戏份，所以肯定要用到影帝药水的，否则会大大耽误进度。

    这部戏最难的部分，不就是人跟狗的配合吗？

    解决这个问题，《忠犬八公》的拍摄并不难。

    然后就是第二个难点。

    这部《忠犬八公》需要一个演技足够高超，且有一定文学素养或者书生气质的男主角。

    八公是一条狗，他遇到的这位主人是一个学校的教授……

    学校的教授，当然要有这种书卷气，要看上去彬彬有礼，让人瞧着就觉得面相好。

    林渊可不照着原版挑。

    各方面的审美就不一样。

    蓝星有蓝星的审美，那是偏传统的，温润如玉风度翩翩什么的，外国人是很难理解的。

    好在这个难点，林渊也可以自己解决。

    因为这次，林渊内心有一个比较合适的男主角人选? 他甚至不需要别人给建议就能确定下来。

    那是一个名叫张秀明的男演员。

    此人是星芒的影帝? 算是真正的大咖。

    林渊虽然不太喜欢和大牌合作，因为大牌的片酬太高了。

    但如果是非要用大牌的情况? 林渊也不会硬要用非大牌的演员。

    况且? 大牌的片酬虽然占用了一部分，但片酬部分是公司和自己共同承担的。

    林渊打算这次与公司一方投一半。

    至于林渊为什么认识张秀明……

    因为原主非常喜欢张秀明。

    张秀明演得了皇帝? 演得了贩夫走卒。

    他可以是善良温柔的好人，也可以是阴险毒辣的坏人。

    演技中所谓的千人千面? 他做的非常好。

    要说像谁的话? 林渊感觉张秀明有点像天朝的某个著名演员。

    当然不是从长相来说，这里只评价演技和气质与风格之类的东西，蓝星不可能有地球的演员。

    ……

    没有找老周，因为这个剧本的投资不会特别大。

    如果主演的片酬可以压缩? 甚至算是中小成本电影。

    所以林渊直接联系了张秀明。

    都在一个公司里? 以林渊的地位，在公司内联系一个艺人还是很简单的。

    他只是交代了助理顾冬几句，于是《忠犬八公》的剧本，便到了张秀明的手中。

    “你是说，羡鱼老师希望找我合作……”

    张秀明抬头看了眼经纪人。

    经纪人笑道：“是的? 这个剧本，是他刚让助理送过来给我的? 点名要你当男一号，拒绝肯定是要拒绝的? 毕竟你已经接了龙编剧的戏，不过为了不得罪人? 咱们还是先看一眼。”

    和柳正文不同。

    张秀明作为影帝级别的演员? 并不缺少剧本邀约? 所以他是有很多选择空间的。

    而且最近，张秀明已经接了一部戏。

    那部戏的编剧叫龙阳，算是编剧核心制的代表人物，最擅长以剧本取胜，是业内很有地位的编剧。

    张秀明以前就和龙阳合作过，这次自然也是接了龙阳的新戏，虽然两边还没有正式签约，只是大概确认了一下情况。

    “我看看吧。”

    张秀明轻声开口。

    如果只是拍摄了《唐伯虎点秋香》的羡鱼，他基本不会怎么考虑，就会拒绝戏约。

    不是因为他不屑之类，而是因为他知道那种表演风格和自己的戏路不同。

    但他前段时间观看了《调音师》。

    这部电影，着实让张秀明惊到了。

    所以得知羡鱼新剧本找自己，张秀明内心还是挺高兴的。

    毕竟他确实很喜欢《调音师》，而得到这部电影的编剧认可，当然是值得开心的事情。

    这样的情况下，他也不可能不把这个名为《忠犬八公》的剧本好好看看。

    哪怕不接，看看也没什么，不是吗？

    现在不能合作，又不代表以后也不能合作。

    这就是张秀明打开剧本时的看法。

    他内心已经决定，接龙阳编剧的那部戏了，因为他很喜欢那个剧本。

    是的。

    直到张秀明开始正式看《忠犬八公》的时候，他都是很坚定的要跟龙阳老师合作的。

    很多事情，刚开始总是这样。

    人们会觉得自己的某个选择永远都不会改变。

    就像此刻的张秀明。

    可事情，往往也会在人们以为不会变的时候，出现一些无法预料得意外。

    那个意外的名字，叫做“真香”。

    半个小时后。

    张秀明的经纪人，就见证了这样的意外。

    确切说，不是意外，而是震惊。

    张秀明的经纪人非常震惊！

    他看到，张秀明缓缓站了起来，哭成了一个泪人，情绪似乎在某种程度崩溃了，并坚定的说出这样一句话：

    “我要演羡鱼的戏。”

    龙阳那边？

    算了。

    经纪人明智的闭上了嘴巴。

    他知道，当一个演员被一个剧本感动成这样的时候，其实往往就代表着，这个演员已经沦陷了。

