    镜子破碎的声音就像是潮水般袭来。

    这一刻，就连林默都忍不住捂住了耳朵。

    显然这是袭文君的计划，她似乎早就有打算对付船长。

    不知道能不能成功？

    林默这个时候急切的想知道袭文君的打算，所以他再次把小雨叫出来，充当翻译。

    “她破坏了船上所有的镜子，这样，可以将船长永远困在她编织好的镜子世界里。”

    看着日记本上的文字，林默恍然。

    不过，这个真的能行么？

    等了一会儿，船长的确没有从镜子世界里再追出来。

    似乎是成功了。

    林默也是长长的出了口气，刚才的极限追逐绝对刺激，比玩任何极限运动都刺激。还别说，林默都想再来一次。

    当然这话肯定不能说，主要是怕袭文君翻脸，毕竟她是费了好大的力气才困住船长。

    刚才袭文君一边跑，一边将所有可能的‘镜子’都破坏了。

    水池、血池、甚至是一片水渍。

    只要是能反光的，她都抹掉了。

    这些是她无法控制的，而能控制的镜子，在刚才最后那一声嘶叫声中，全部被震碎。

    这么一来，暴食者号和镜子世界暂时就算是断了联系。

    或许会有遗漏。

    但就连袭文君都一下子发现不了，船长更不可能。

    眼下这个计划的确是最稳妥的，袭文君应该早就有所准备了。

    再看她现在的状态，似乎也有些不对劲。

    林默想过去看看，结果袭文君立刻伸手阻止了林默。

    看意思是不想让林默靠近。

    这个时候袭文君的手上，那个浮现出来的眼睛纹路开始散发出妖异的光芒，接下来让人不敢置信的一幕发生了。

    袭文君手上的眼睛图案当中，此刻流出一团黑血，就像是黑色的眼泪。

    这东西落在地上，立刻是蔓延开来，随后一个新郎官从里面怕了出来。

    “娘子！”

    这个新郎官穿着百年前的衣服，披红挂彩，看似喜庆，却是面如干尸，狰狞无比。

    “又来了？”

    林默这次也看明白了。

    这不就是和之前突然出现在老宅院子里那帮怪物一样的东西么。

    叫什么来着？

    对了。

    恐惧中的恐惧，是船长的能力。

    目前来看，中了这一招，就算是袭文君也无法摆脱，只能不断的被这种恐惧所折磨。

    哪怕她已经无数次的杀死这种怪物。

    但这种东西根本就是杀不死的。

    而这种恐惧当中诞生的怪物，实力极强，比上一次还厉害。

    难道说，这东西杀死一次，下一次再来的时候，实力会增强一些？

    真这样的话，那绝对是死咒，迟早有一天，恐惧怪物会成长到超越袭文君的存在，到时候，袭文君一定会被这种怪物杀死。

    这么来看，船长这个能力当真是恐怖，甚至可以说是无敌的存在。

    怪不得这么大一条船，谁都不敢招惹船长。

    林默记得这种怪物怕火，所以他二话不说，抽出板砖直接从后面，拍在了这个恐怖新郎官的后脑勺上。

    啪！

    一声。

    这个新郎官的脑袋直接被砸的脑浆迸裂，对方歪着脑袋，猛的回头看向林默，眼里满是恶毒，伸手就要抓过来。

    林默也不惯着它，侧身一避，抬手就把砖头塞对方嘴里。

    砖头瞬间爆燃。

    这一下，热闹了。

    新郎官直接变成火人，不一会儿的功夫就烧成飞灰。

    这东西唯一的弱点，就是怕火。

    但继续这么下去，说不定有一天恐惧怪物重新复活的时候，会免疫火焰，一旦发生这种事，那就糟了。

    这时候这个房间外面似乎有声音。

    林默开门一看，发现外面走廊里，站满了人。

    看样子，都是船上的乘客。

    一个个表情诡异，当中有一个浑身是血的人林默看的眼熟。

    想起来了。

    这不是被剥了皮的伯爵夫人么？

    她不是死了吗？

    当时这个伯爵夫人被袭文君瞬间秒杀，剥皮而亡，当时是林默亲眼所见，谁能想到，这家伙居然又活了。

    显然这个伯爵夫人没那么容易对付。

    此刻对方被剥掉皮肤的脸上露出一抹笑容，下一刻，手握尖刀，把它自己的一只眼睛戳瞎。

    这一幕极为血腥恐怖。

    不光是被剥了皮的伯爵夫人，其他十几个乘客也是一样，刺瞎了它们自己的一只眼睛，而且瞎一个眼还不够，紧接着，把另外一只眼也戳瞎了。

    血顺着血肉模糊的眼眶流下来，滴落在地上，随后，血液居然是自动汇聚起来，在那边形成了一片血迹。

    这血迹很奇怪，一丝波澜都没有，看上去，就像是一面血色的镜子。而在旁边，站着十几个双眼已瞎的梦魇。

    血色的镜子上，似乎有他们的倒影。

    除此之外，里面还有一个黑影，正在慢慢变大。

    “不好！”

    林默这个时候才反应过来。

    伯爵夫人这帮人过来不是为了动手，因为动手也打不过袭文君，它们是来‘召唤’船长的。

    只有船长来了，才能一局定胜负。

    这一招儿，林默的确是没料到，就连袭文君也没想到。

    想要阻拦，已经是来不及了。

    下一刻，从红色镜面一样的血潭当中，爬出了一个人。

    是船长！

    对方的气息很特殊，这样露面，骇人的气息就如同潮水一般席卷过来。

    袭文君立刻飘过来挡在林默身前。

    同时示意林默马上逃走。

    “那你呢？”林默没动地方，而是开口问了一句。

    袭文君没有回答，或者说，已经回答了

    明白了。。

    林默想通了之后，依旧没动地方。

    跑？

    又能跑到哪儿？

    这是在一艘船上，外面就是恐怖的黑暗大海，根本无路可逃。

    所谓皮将不存，毛之焉附？

    与其让袭文君独自面对，最后被船长干掉，倒不如自己也留下，和袭文君并肩作战。

    因为袭文君如果被干掉，下一个必然会轮到自己。

    一起动手，说不定还有一线生机。

    这一刻，伯爵夫人和那十几个人一起半跪在地上，船长也彻底从血里走了出来。

    林默此刻半躬着身子，偷偷把纸人捏在手上。

    他想好了。

    待会儿直接用纸人复制船长，然后以彼之道还施彼身，打对方一个措手不及。

    至少纸人生效的这一段时间里，林默有信心和对方打个五五开。

