    茫茫的星空间，突兀浮现圣所光门，将韩萧吐了出来，紧接着光门便消散无踪。

    韩萧怔然了十几秒，模糊的意识才像是受到引力拉扯，突然回过神来。

    “嗯？我已经出来了？”

    韩萧下意识一激灵，离开的感觉却和进入圣所时的飘飘然相反，仿佛穿透了一层薄膜，由虚转实，身子微沉，像是由空气进入水中。

    回想圣所里的经历，记忆变得模糊朦胧，像是隔了一层纱窗一样，但比起誓人那种做梦的感觉要好了许多，应该是权限高的关系。

    而那些记下来的技术、知识倒是十分清晰。

    韩萧低头看了一眼手掌，圣所权限印记已经隐去，只剩下圣所复苏烙印。

    “不知道面板怎么样了，现在打不打得开……”

    韩萧尝试呼叫面板，下一刻，提示便一股脑弹了出来：

    [你成功进入第三圣所]

    [你获得【第三圣所】碎片x1]

    [【跨越迭代的接力】第三环已完成]

    [你获得2000e经验，随机奖励x2，【第三圣所】碎片x3]

    [检测到你已进入圣所，【第三圣所】碎片开始合成……]

    [合成完毕，你获得技能【第三圣所权限Lv6】！]

    “果然碎片就是权限，在圣所里虽然打不开面板，但面板还在实际运行着。”

    韩萧眼神一亮。

    他打开【第三圣所权限Lv6】的技能介绍看了一眼，基本和圣所留言板的介绍一致，不过面板稍微细致一下，还说明了圣所内时间流速也和权限有关。

    韩萧拿出通讯器看了一眼日期，顿时松了一口气。

    “还好，才过去不到四个月，这可比我预想的短多了，起誓人那个倒霉蛋足足过了几年，所以权限越高，时间比例应该越来越趋近于一比一。”

    他心情轻松了不少，本来是以年为单位做了准备，现在才不到四个月，算是个意外之喜了。

    打开通讯器看了一眼，因为进入圣所前已打过招呼，所以军团、协会的事务都在正常运转，这几个月风平浪静，没发生什么大事，潘尔贡那帮复仇者貌似还没有露面。

    “这是最好的情形了，主动权还掌握在我的手里。”

    韩萧暗暗点头，放下通讯器，继续望向面板，【跨越时代的接力】第四环任务也弹了出来。

    [第四环开启！]

    [第四环任务要求（可选）：1.将圣所、大重启、宇宙迭代等相关情报透露给当前的高等文明（至少超星团级）]

    [2.向高等文明证明圣所的存在，并帮助对方开启圣所]

    [3.发挥自身权限优势，成为高等文明进入圣所的领路人]

    [注：以上任务要求任选其一完成，也可多选完成，完成数量越多，本环任务评价越高]

    [基础奖励：2500e经验，所有圣所碎片x1]

    [额外奖励取决于任务评价]

    韩萧心里一动。

    “第四环竟然是这种形式吗，要求进入圣所的人，向高等文明分享这些宝贵的情报……也对，这是接力的含义，这个任务站在更高尺度看待问题，文明才是宇宙发展的主角。他们越早知道圣所情报，准备时间就越多，这个任务名称指向的最终目标，就是尽量帮助文明度过大重启……”

    只是，虽然明白这个道理，韩萧此时却没有这么做的意图。

    从任务自身的角度来说，帮助文明尽快掌握圣所是当务之急，可这样一来，对他的计划会产生不可预计的影响。

    现在已经不是个人的事了，韩萧不得不站在整个超A级团体的立场考虑。

    未来为了应对大重启，或许不得不与三大文明合作，一起开发圣所。但就现在而言，自己这个知情人，不可能上赶着把宝贵的圣所情报透露给高等文明，那样是对超A阶级的背叛。

    只有让协会稳定掌握了圣所复苏以后，才有可能与三大文明合作，否则诸星联统治下的超A级体制便是前车之鉴。

    “人在江湖，身不由己啊……”韩萧轻声感叹，暂且熄了完成任务的心思。

    就在这时，几艘舰艇突然解除伪装现身，在广域频道发出谨慎的询问。

    “是黑星阁下吗？”

    “没错，是我。”

    韩萧抬头望了一眼，并不意外。

    他刚才便已经发现这几艘隐身的圣约组织飞船，知道这是起誓人一直留在这里等待他的哨卫。

    顿了顿，韩萧拿出通讯器，拨打起誓人的号码，很快便接通了。

    起誓人的身影在屏幕上出现，一脸诧异。

    “黑星？不是说要几年时间吗，你怎么这么快就回来了？”

    “可能我运气好？”韩萧耸肩。

    “真的吗，我不信。”

    起誓人表示强烈怀疑，顿时就酸了。

    凭什么我去一次就要几年，你去一次才几个月，这还能区别对待的吗，不公平啊！

    “对了，我问你，你怎么不提前告诉我留言板的事情呢，小坏蛋，刻意对我隐瞒？”韩萧眯起了眼睛。

    要不是他感觉到不对劲，说不定没看到留言板就离开了，而且起誓人事前也没有解释圣所权限的事情，这让他不禁对起誓人的用意生出了疑虑。

    “什么留言板？那是什么东西？”起誓人语气困惑。

    “你不知道？”

    韩萧眉头一挑，观察着起誓人的脸色，看不出什么来。

    有可能对方是受到权限影响无法记住，也有可能是故意隐瞒，无论起誓人抱有什么用意，这点小事都过去了，韩萧懒得追究。

    “……算了，说正事吧，我已经取得了圣所复苏烙印，你赶紧把舰队带过来。”

    “好，我马上过去。”起誓人精神一振，立马答应下来。

    韩萧点头，想了想，补充道：“对了，最好带上那些最初者，这次复苏的对象可不是熟人，到时候说不定会出什么乱子，得镇住他们。”

    “明白，我懂的。”起誓人点头。

    第一次复苏的对象是圣约组织的老成员，全是起誓人的熟人，对圣所复苏有所了解，所以很容易就安抚了下来，但如今这一批复苏的对象是外人，基本不知道圣约的存在，一旦复苏，一定很难接受现实。

    设身处地想一下就知道了……人家死得好好的，突然间被人揭棺而起，不懵逼才怪呢。

    此次复活的对象是经过一定筛选的，基本都是死于非命的超A级，其中没有任何一个高等文明嫡系，顶多是合作的盟友关系。而在这里面，死于巅峰之殇事件的人不少。

    因为巅峰之殇是探索历以来最大的一次超A级集体陨落事件，在总数中占比不小，要寻找合适的复活对象，很难避开巅峰之殇中的牺牲者，韩萧也难以保证，这群人之中会不会有什么刺头。

    前世圣约复苏了好几批超A级，组织里混杂了不少外人，却依然苟到了世界树战争版本才主动出世，此前没有泄露情报，这证明圣约一定有反制手段。

    圣约组织也不是开善堂的，潘尔贡这种早早入伙的最初者就算了，如果后来复苏的外人想要搞事，估计圣约不介意把他们重新装进棺材里，顺便多打上一圈钢钉。

    ‘这么说来，起誓人骗组织成员，说圣所复苏仅限一次，倒是做了好事，让后来人珍惜这独一无二的死而复生，不会乱来。’

    韩萧暗暗点头。

    挂断通讯，韩萧打开次级维度兵营，从里面掏出了一座小型移动基地，待在里面休息，一边查看这四个月的新闻，一边等待起誓人。

    过了两天，圣约组织的舰队终于姗姗来迟，一起到来的还有大批最初者。

    舰队驶入韩萧移动基地的船坞，一行人在码头上进行了亲切会面。

    “没想到你四个月就出来了，看来不用继续等一两年了。”白格尔等人惊喜不已。

    韩萧扫了一眼，却没看到潘尔贡等人，不禁问道：“潘尔贡他们呢？”

    “三个月前，他们就已经离开圣约了，现在没了消息。”起誓人摇头。

    韩萧点点头，也没说什么，这是早已预料到的事情，好消息是在潘尔贡还没有闹出什么大风波的时候，自己便已经回来了。

    “行了，多的不说，先把这批人复苏出来，你们就在旁边镇场，只有压倒性的武力，才能让对方冷静下来，心平气和与我们对话。”韩萧出示了一下手背的圣所复苏烙印。

    众人纷纷点头，没有异议。

    一行人来到准备好的场地，分散站好，韩萧从起誓人手里接过激活装置，深吸一口气，按下了启动按钮。

    嗡——

    圣所复苏烙印骤然绽放万千光芒，脱离了他的手背，化作一个膨胀的耀眼光球。

    下一刻，光球分裂，化作一个个外形各异的发光体，慢慢由虚转实，化作了一个个满脸迷茫的复苏超A级。

    最前方一个身穿华美长袍、姿态优雅的长耳精灵族男子环顾四周，最后目光落在韩萧身上，喃喃自语：

    “这里就是死后的幽冥世界吗……你穿得跟个鬼一样，应该就是传说中的冥王吧。”

    韩萧：“？”

    ……会说话你就多说点，不然我怕以后你没机会了。

