    　　

    　　“也对，那你要请客喔，不然我将这件事情告诉瑶瑶姐！”陈雨舒的眼睛转了转说道。

    　　

    　　“请客可以，你要我请什么？”林逸问道。

    　　

    　　“我想吃鲨鱼肉了，什么时候你再带我去抓鲨鱼？”陈雨舒对鲨鱼肉还是念念不忘。

    　　

    　　“这个……等有机会的吧……”林逸大汗，鲨鱼肉并不好吃，陈小妞怎么就迷上这个了？

    　　

    　　第二天，整个毕业班学年停课一天，植树活动开始了。

    　　

    　　这是仅次于春游、艺术节的集体活动，升入高三学年之后，课外活动明显的减少了许多，所以大多数学生对这次植树活动也是很期待的。

    　　

    　　在学校里，林逸自然不可能和楚梦瑶、陈雨舒走的太近，林逸将柳树苗给她们之后，交代了几句种植需要注意的事情，就去找唐韵了。

    　　

    　　唐韵拿来的是棵榆树苗，榆树也是最容易成活的树种之一，和林逸的柳树差不多。

    　　

    　　唐韵看到林逸走过来，很是欣喜，不过却又有些犹豫，虽然她从心里面接受了林逸，不过在学校里，当着这么多同学的面和林逸走在一起，唐韵还是觉得有些不太好意思。

    　　

    　　“我们……去那边吧，那边人少……”唐韵指了指不远处一块人少的空地处说道。

    　　

    　　“好啊。”林逸点了点头，就去拉唐韵的手。

    　　

    　　唐韵吓了一跳，像是兔子一般想要逃开，往旁边闪了闪身，可是又怕林逸不高兴，于是又把身子闪了回来，眼睛四下的瞄了瞄，看到没什么人注意，才把小手交给林逸。

    　　

    　　“呵……”看到唐韵胆小的样子，林逸不由得觉得有些好笑，不过心里面却更有一种要呵护她的冲动，这是一个可爱的女孩子。

    　　

    　　“我帮你拿吧。”看到唐韵手中拿着铁锹和树苗，林逸直接夺过来拿在了自己的手中，这点儿负重对于自己来说没什么，不过对于唐韵来说却是有些重了。

    　　

    　　找了个人少的地方，林逸将树苗放在地上，准备挖坑。

    　　

    　　“这里……这里好像是邹若明的地盘，以前他都是在这附近种树，不让别人在这里种的……”唐韵看了看四下，对林逸说道。

    　　

    　　“我说这里怎么人这么少呢，那就这里吧。”林逸一听是邹若明的地盘，正好借用了。

    　　

    　　唐韵听了林逸的话，不由得掩口轻笑了起来，以前自己害怕邹若明，躲他都来不及，哪里敢去靠近？现在可倒好，直接到他的地盘种树来了！

    　　

    　　“明哥，那不是你的地盘么，怎么有人给占领了呢？”云令希扛着树苗，一抬头却发现原本属于他们的地盘被人给占领了！

    　　

    　　“妈的，居然敢有人在我的地盘植树，一会儿给他们的树挖掉扔了！”邹若明听了云令希的话也是十分的生气，抬腿就要跑过去，可是刚跑了一半，就戛然而止：“嘎？是林逸？”

    　　

    　　“呃……那我们还去将他们撵走么……”云令希小心的问道。

    　　

    　　“撵个屁啊，我们过去帮忙！”邹若明哪敢去招惹林逸？连忙换上一副笑脸，屁颠屁颠的迎了过去：“林逸老大，你在这里和嫂子种树呢？”

    　　

    　　“听说占了你的地方？要不要我换一个？”林逸看了邹若明一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　“林逸老大，您看这话说的，这都是学校的地皮，怎么是我的呢，虽然我在附近种了几棵树，但是那也不是我的……而且，我会在明年、后年继续种一些树，将林逸老大和嫂子的树保护在中间，做一个护树使者！”邹若明谄媚的说道。

    　　

    　　“哦，你种的树倒是够多的，看来你念了好几年啊！”林逸不无揶揄的讽刺道。

    　　

    　　“哈，是啊，你看这漫山遍野，好几棵都是我种的！”邹若明自豪的说道：“今年我准备种果树，明年就可以吃了，到时候林逸老大也带着嫂子回来吃吧？”

    　　

    　　“有空再说吧。”林逸实在无语了，这邹若明还想在高中一直读下去，永远不毕业了？

    　　

    　　唐韵笑得浑身上下都在颤抖，配上她明艳的小脸，倒是颇有花枝乱颤的韵味。

    　　

    　　邹若明看的也是一呆，不过却不敢多看，他也知道，今时今日的唐韵已经不是以前的唐韵了，他要是还有什么非分之想，那么后果将不堪设想。

    　　

    　　“令希，来，我们帮林逸老大挖坑！”邹若明拉开膀子准备干活，以前都是他随便找个苦力来做这件事情，但是今天却不得不自己亲自上阵！

    　　

    　　他现在想的就是赶紧的平息林逸的怒火，不然的话，林逸找上他们家，他们家就全得完蛋！连严伯都不是林逸的对手呢，他算个什么呢？

    　　

    　　“行了，不用你了，一边呆着去吧。”林逸看着邹若明笨拙的样子，不由得皱了皱眉：“你以后只要离我和唐韵远点儿就行了！放心吧，我一般懒得和小人物计较。”

    　　

    　　“是，是，那我走了啊……”邹若明一听林逸的话，顿时大喜，这就有了人身安全的保证了，虽然被林逸看成了是小人物，但是就算看成蝼蚁，只要林逸不来找麻烦，那也认了！

    　　

    　　等邹若明走了以后，林逸三下五除二的挖了两个坑，这种事情对于林逸来说再简单不过了，比邹若明弄的利索多了。

    　　

    　　唐韵的眼中也闪过一丝惊讶，直到此时，唐韵也明白了，林逸根本就不是什么大少爷，他和自己一样，吃过不少的苦，但是今天的成就，全是他自己努力的结果！

    　　

    　　只是越是这样，唐韵的心里就越不踏实，林逸太过于优秀了，让唐韵没有了安全感，生怕有一天林逸会不要她，而移情别恋！

    　　

    　　唐韵唯一有些自信的就是漂亮的外表，可是这些有什么用呢？关馨不漂亮么？她爷爷又是关神医，在林逸的事业上有着很大的帮助，林逸和关馨在一起，才是良配……

    　　

    　　唐韵叹了口气，暗自摇了摇头，强迫自己不去想这些事情，林逸应该不会不要自己吧……

    　　

    　　少女的心思，总是很细腻又多愁善感的，之前希望林逸离自己远点儿，不要来烦自己，可是现在又怕林逸会离开自己……<!---->

