    后来书中这么记载，他从北方杂草丛生的要塞而来，满头白发，背负双剑，牵着负重的马匹，穿过制绳匠之门，带着布鲁格国王的密令，踏入了布罗克莱昂森林——

    中午时分，猎魔人在森林某处驻足，他蹲下了身体，长满老茧的食指和大拇指搓了搓草丛上新鲜的血迹，他的鼻子分辨着血液的成分，深色的猫瞳追逐血迹，很快，他发现了第一具尸体。

    尸体看上去很年轻，不过二十来岁的男人，他仰面躺着，双脚分开，临死前僵硬而惊恐的面容凝固着，久久不散。

    不过猎魔人明白，这个男人是当场死去，死之前甚至来不及痛苦，粗陋的箭矢便穿过他的眼眶，灌入颅脑。

    猎魔人轻轻将他的怒瞪的双眼合拢，站起了身体。男人发达的肌肉和手上的老茧证明他生前经历过系统的器械训练，这不是普通人。

    “偷猎者，或者说领取埃维尔赏金的猎人？”维登的埃维尔国王一直视布洛克莱昂的树精为眼中钉、肉中刺，很长一段时间都在秘密地悬赏树精的脑袋。

    因为人类要偷伐布洛克莱昂的树木、树精们乃以生存的家。

    他来到尸体身后六步左右的距离，一支斜斜的箭矢插在地面，从箭矢入土的深度和倾斜的角度，他几乎可以判断树精藏在哪一棵树上放冷箭。

    “以树精的箭术，这一箭是故意射歪——警告。”

    “射箭的树精还不够老练，居然会提前给人警告。”

    猎魔人想起了几十年前，树精们还不那么心狠手辣，对于闯入森林的人类，会连续警告三次还是四次？

    不过今时今日……

    他摇了摇头，顺着沾染血迹的凌乱脚印继续前进，他可以漠视尸体，不过却无法放着活人不管，心里想着也许能追上这群人，让他们从森林里滚蛋，逃得一命也说不定？

    尽管从不承认，但他就是这么一个人，内心和冷漠的外表不那么搭配，有点优柔寡断，带着一种矛盾的魅力。

    不过，很快他知道自己错了，他发现了第二具、第三具、乃至第四具尸体，这三具尸体周围的地面被踩得稀烂，苔藓和枯枝深深陷入泥土，说明他们死前挣扎了良久，很痛苦。

    猛然，他的耳朵动了动，听到一声微乎其微的呻/吟！

    他迅速掀开一堆杜松枝，发现了掩盖住的地洞。

    借着阳光，瞧见洞里躺着一个体格健壮的男人，一身鹿皮紧身短上衣、皮裤，留着精致的小胡子，不过此时他浑身沾满了泥巴和植物碎末、鲜血，脸色苍白状态十分糟糕。

    受伤的男人感觉到动静，艰难地睁开双眼。

    “杰洛特？！”他微微哽咽地呻吟道，遍布血丝的瞳孔浮现出疑惑，“见鬼了！我已回归女神的怀抱？为何会产生错觉？”

    “菲斯奈特，你没有做梦。”杰洛特摇了摇头，“变成鸬鹚的教训还没让你懂得敬畏，敢闯进布洛克莱昂？”

    “你是真的？神呐！”男人一阵痛苦的嚎叫，但脸上多了一丝生气，“杰洛特，快帮我一把，救救她！”

    “救谁？”

    “公主……呃……啊……”菲斯奈特咳嗽着吐出一口血沫。

    “伙计别管什么公主呢！先照顾好你自己！”

    猎魔人咒骂着跳出地洞，他要找到两颗小杨树，做成担架，把男人拖走。

    嗖！

    刚走两步，一只鹰羽箭射进树干与他头部等高。他电光火石地贴地一滚，嗖嗖，又是三箭从另外三个角度射过来。

    射到他先前的位置，险些将他洞穿。

    “四只树精？”

    猎魔人心头一跳，不管是谁，在四名百步穿杨的神射手包围下，也插翅难逃。他又听到了隐隐的弓弦摩擦声，立马大声呼喊，

    “Ceadmil! Va an 艾思娜 meath e 杜恩·卡纳尔！Essea格温布雷德！”

    那边传来一阵晦涩的回复。

    他活了下来，缓缓地举起准备双手。

    这次他奉命而来，是为了和平，而非战斗，于是重复道，“meath 艾思娜！essea 格温布雷德。”

    “Glaeddyv vort!”

    听到这句清脆的声音，猎魔人松了口气，解下剑带，任其落地。

    然后狸猫般轻微的脚步声中，一道身影从高大的冷杉后冒出。

    她的身材娇小苗条，穿着纯天然的树皮和树叶制成的衣服，不注意看，绝对会把她和植物弄混淆。

    她的额头系着一条黑色的头巾，将橄榄绿色的头发扎在脑后，脸上用胡桃汁画着条纹，只能将秀美的五官看个大概。

    只出来她一人，另外三只树精，仍然藏在某处瞄准猎魔人的要害。

    “T’en thesse in meath aep 艾思娜 llev?”她凑近猎魔人六步，用异常优美的嗓音问道，

    “Ess‘格温布雷德，”猎魔人结结巴巴地说，“Ae……aessela……你们会说，通用语吗？我不太会布洛克莱昂方言。”

    “格温布雷德、白狼、猎魔人？”这时，另一只有着砖红色头发的树精走了出来，冲猎魔人说。

    “对，我曾经在布洛克莱昂居住过，在杜恩·卡纳尔。艾思娜女士认识我，这次我带着布鲁格国王的善意，前来找女士有要事相商。”杰洛特表情和语调都尽量温和，尽管那张死人脸上做不出太夸张的表情。

    橄榄发色的树精望了一眼后来者，后者对她点了点头，树精看向猎魔人的眼神不再那么凌厉、杀气腾腾。

    猎魔人见局势稳定了下来，于是说道，“那边的地洞里有个受伤的男人，如果没人救他，他会死的。”

    “Thaess aep！”

    第三、第四名树精，也走了出来，举起弓箭，箭尖快戳到他脸上。

    “你们想让他被自己的鲜血呛死？”猎魔人抬高了嗓音，用一种不至于太过分的眼神盯着砖红色发色的树精，他知道这位在发号施令，

    “我向你们保证！地洞里的男人，和刚才你们射杀的家伙，既不是赏金猎人，也不是偷猎者，他们进入布洛克莱昂是为了找人！”

    “闭嘴！”年岁最长的那位树精用通用语喊道，接着指了指蜂蜜发色的同胞，“她会带你去见艾思娜女士。”

    “那个受伤的人了？”猎魔人不甘心地问，他无法对好友坐视不理。

    “你就别管了，”她答道，眼神却在另一位橄榄发色的树精和地洞之间瞄了几眼。

    “去吧，跟着她去见艾思娜女士。”

    ……

    杰洛特跟随着蜂蜜色头发的树精向布洛克莱昂的中心，杜恩·卡纳尔出发，尽管注意到之前砖红发色树精隐蔽的眼神，但他并不确定对方救不救菲斯奈特。

    只能在心底为老伙计祈祷。

    两人穿过一片林间空地，雾气弥漫的山谷，和枯萎破败的树林。

    蜂蜜发色的树精再次停下了脚步，审视四周。杰洛特则趁机坐在一根倒下的树枝上稍事歇息，思考有关那个公主的事情。

    突然，他听到一声古怪的尖叫，短促、刺耳、可怖。

    树精立马单膝跪倒，从箭袋中抽出两支箭，一支咬在齿间，另一只拉弦置箭、瞄准灌木丛。

    猎魔人五指灵动勾勒出一记昆恩法印，身手矫健地跨过灌木丛，来到一株大树下的空地。

    空地中央，有条古怪的生物，正盘起身体朝着大树上方发出婴儿似的叫声。

    它遍体深棕色，长的节肢躯干足有手臂粗细，两侧身体遍布倒钩的黄色腿足。

    这是一条大蜈蚣。

    它的触手在大树下灵动地逡巡，身体蜷成S型，做着狩猎前的蓄力准备。

    “尤戈恩！”

    树精无声无息来到猎魔人身后，

    “角树上有什么东西吸引住了它！”

    “狩猎……不管……离开。”她压低声音，用蹩脚的通用语说，“别招惹……尤戈恩……”

    杰洛特却迟疑了，心中涌起一股强烈的预感，现在离开，必将错失某种极其重要的东西。

    深色的猫瞳盯着角树，他表情凝固，

    “等等，树上有个洞，那里面……有人！”

    嗖、嗖、嗖！

    就在两人按兵不动之际，那条巨型蜈蚣身上突然爆出数团血花！

    紧接着，灌木丛里蹿出一道披着斗篷的人影——他身形鬼魅地冲到尤戈恩身边，转了一圈。

    阳光映出一把暗红剑刃，随着他灵活地起落，剑刃在半空中画出几道残影，破开尤戈恩身上坚硬的几丁质甲壳。

    翠绿的血液滑落地面。

    尤戈恩发出刺耳的啜泣，瞬间鼓开无数对船桨似的腿足，下身猛然一抽！

    “啵”的一声脆响，斗篷人身上淡黄色的光芒破碎，他立马贴地一滚，避开扑咬。在起身的一瞬，剑刃随之上撩，划开斑白的腹部甲壳。

    浆液喷溅。

    尤戈恩被彻底激怒，再也顾不得身后的猎物，盘起身体冲着偷袭者连续扑击。

    一下、两下、三下，空气被抽得“噼啪”作响，斗篷人狼狈躲闪。

    第四下，它突然一声惨叫。

    炙热的火光从身后袭来，乌黑的甲壳冒出水泡，它愤而转身——一丛白发被劲风吹散，不知何时参战的第二名猎魔人，左手勾勒出蓝色的正三角法印，往前一推！

    “砰！”空气炸响，尤格恩被推得失去平衡。

    “唰！”

    暗红剑刃劈入它身体中段，脆弱的甲壳连接处。

    “噗！”

    白发猎魔人精准一剑戳进它狰狞的口器。

    下一刻，它被定在原地，瞳孔中映出无数血色触手。

    暗红的剑刃疾风闪电般地斜上一扬——一颗头颅高高地抛飞、落地。

    “击杀尤戈恩，经验+120，猎魔人LV5（3080/2500）。”

    尽管已经死去，巨蜈蚣的口器还在不停开合，半截尸体上密密麻麻的腿足疯狂蠕动，骇人至极。

    忽然间，一阵清风吹过，吹散空气里那一丝淡淡血腥气。

    白发猎魔人挥手抖落剑上的绿血，深色的猫瞳扫向对面。

    斗篷人掀开了兜帽，灿然一笑，露出一张有着暗金瞳孔、年轻得过分的面庞。

    “嘿，杰洛特，合作愉快！”

