    在这世上，没人可以真正发自内心地抵挡对症下药的极致诱惑。理智，也无非是在各个因素的顾忌之下衍生而出的产物罢了。

    对此，即使是修为已至真神的拉齐娜也毫不例外。

    已记不清到底是如何绕过这个话题的了——

    只依稀有印象，就在自己险些点头答应之时，天边燃起了美轮美奂的火烧云焰。

    晨曦之下，黄昏的景象遍布风花山脉，令人如步幻景。

    望着遥远处那盛放着的朵朵红莲，拉齐娜心中的“欲”渐渐平息，险而又险地在那诱惑下避过了可能会连累到花铃和凭依、让主人对初代的印象完全颠覆的危险举动。

    “是小夜突破了啊。”

    陆灵秋抬首望向远方，喃喃道。

    经此插曲，他心知今天已错过与拉齐娜交心的最佳时机，再想更进一步已是不太现实。便索性不再提及先前之事，只是对她温和一笑，拉着她共同步入了“六道万花迷灵大阵”当中。

    千日草的炽烈柔香遍布天地，点点茜色花瓣飘零于整座风花山范围内。

    伴随着一声清脆的鸟鸣回荡山间，能够用肉眼看得见，一只巨大火烈鸟展翅飞天的虚影呈现在镜花宫最深处。

    只见圣灵洞府附近，一名金发萝莉缓缓走出自己的居所，边抻着懒腰边对着火灵洞府的方向祝贺道：

    “小夜子，恭喜呀！

    这下，就又可以从变态主人那里享受到一次奖励了呢，真令人羡慕！机会难得，你可要好好把握住哦~”

    “……你就别取笑我了，金瑜。”

    尚在巩固修为的炎夜通过传音回应道。

    “哈哈，不知道小绫绫的进度如何了，也不知道水莲她的身体恢复得怎么样了，等你好了，我们俩一起去看看她们吧？”

    金瑜笑嘻嘻地走到火灵洞府门前，找了一处阴影下的树墩，一屁股坐了上去。

    “好的。那你呢？怎么样了，完全恢复了吗？”炎夜问道。

    “当然啦，我那是额外圣法，并非天赋圣法，所以后遗症并没有水莲那么严重。”

    金发萝莉轻描淡写地将自己身上的事一言带过，随后望向天空、话锋一转，感慨道：

    “想不到这才过了几十年，小夜子就也在主人的滋补下变成大人了呢……”

    “……金瑜，不要说奇怪的话。”

    “嗯？我哪有。我只是很好奇，你是怎么忍受得住，能够长时间的孤身一人在外面，为主人做那么多事的呢。”

    金瑜望向洞口深处，意有所指道：

    “见不到主人的那些漫长日子，对你来说，真的不难熬吗？”

    “。”

    林中安静了片刻。

    待到渡劫异象弱化成虚影、半空中的茜色花雨零落成灰，炎夜的声音才再度传来——

    “难熬。但是，没办法。”

    “果然吗。”

    此刻，炎夜已是不知通过何种方式离开了洞府，并出现在了金发萝莉的身后。

    金瑜偏过头来看向她，随后，目光微微一凝。

    今天的小夜，与以往有些不同——

    重新经历过圣火洗礼的她，焕发着更为炽烈的纯粹之感，令人仅仅是站在她身边就会觉得被某种温暖包围。

    清丽纯白的外表下，那乌黑顺滑的长发、真赭色的艳丽瞳孔、精致到分毫妙巅的五官，以及无论何时都非常认真的表情——

    都在那“红莲花火”羽织的完美映衬中，被毫无保留地将她的美绽放到了最极致。

    “野良”长太刀的刀鞘斜插在羽织的系带之上，黑色连衣裙的裙摆随着林中偶现的微风轻轻飘荡。

    在镜花宫内，与同为灵使的其她姐妹们见面，身为情报使的炎夜并不需要戴上狐面去遮挡容颜。

    可即使大家经常能够互相看见，姐妹们也依然总是会为对方的容貌感到惊艳不已。

    “喔哇——小夜子，你今天好像……变得更美了？？”

    在金发萝莉的惊叹声中，炎夜粉颊微红，轻轻摇首道：

    “没有，还是金瑜最可爱。”

    她的言辞中并无一丝虚假之意。

    “哈？你跟我还谦虚些什么？”

    只见金瑜一脸坏笑地站起身来迅速靠近，伸出小手抓向姐妹的柔软部位，并小模小样地打趣道：

    “我掐指一算，距离主人下次宠幸你应该也没有几天了，而且，这次有突破奖励的加成，想必很多事情都比较好办。”

    “？？‘好办’是指……”

    在少女不解的目光中，她顿了顿，嘴角一勾：

    “我说呀，看在咱们姐妹情谊深厚无比的份上，要不这回……我帮你想想办法，一口气把他给‘拿下’喽，你说怎么样？

    不然，等到下下次，就又指不定是什么时候啦。”

    看着金瑜那一脸的过来人为年轻人着想的急迫模样，炎夜那本就已经微红的面颊此刻更是热得肉眼可见，连带着耳根都有些发烫了。

    “啊……这……不妥吧……？”

    联想到之前主人半开玩笑时曾提到过的“侍寝”相关事宜，她愈发心跳加速不已，甚至一时间将自己突破成功带来的喜悦给直接忘在脑后了。

    “什么不妥呀！你的人生大事，再不解决一下，那要拖到什么时候？嗐，你已经是个大孩子了，要学会主动出击，不能再荒度青春了，知道嘛？”

    金瑜一边说着，一边在姐妹犹豫之际用小手极为不老实地做些过分举动……少女思绪杂乱，面对萝莉的揩油自是暂时没精力去阻止，而这却让擅于得寸进尺的金瑜暗呼大爽，不禁动起了更多的歪心思。

    就在金瑜推着小夜往洞府内部走去、并嘟囔着要教她一些“必备技能”之时，林间深处突然传来了不紧不慢的脚步声——

    数息后，只见两道身影一前一后地出现在了二女的视线当中。

    “欸……？！是主人！”

    “！”

    见陆灵秋带着一名陌生女性来此，金瑜微微一愣，当先对他们打了声招呼：

    “好久不见呀，变态主人~这个看上去很渴的大姐姐是从哪儿被您拐来的呀？新加入的灵使嘛？”

    她和炎夜都是第一次见拉齐娜，并不像小绫和水莲那般，对这位神秘的初代灵使有些了解，故在看向她的目光当中皆是充满了好奇之色。

    “……金瑜，说话要注意分寸。”

    就见陆灵秋有些尴尬地轻咳了声，并在对金瑜进行了眼神暗示过后，这才简言介绍了下身边之人：

    “她是拉齐娜，并不是新灵使。相反，是你们的前辈哦。”

    “欸……前辈……嗯？！！”

    金瑜反应很快，立刻意识到，主人所指，定是传闻中的“初代”了，不禁有些惊疑地重新打量起了对面那身材过于夸张的灰发女子。

    “你们好。”

    这时，拉齐娜微微点头示意。

    “你好呀！”

    金瑜立刻收了不正经的散漫模样，认真地重新打了声招呼。

    “前辈好。”

    炎夜也轻施一礼。

    对于拉齐娜的存在，见过凭依的她并不觉得奇怪。

    她和金瑜都知道，镜花宫有“三大初代”，但在这数千年来，平时能够偶尔见到的，只有身居“灵使长”高位的花铃。

    另外两人，一直以来就像凭空消失了般，从未出过一次任务，也从未参加过任何一次灵使会议。真如花铃姐曾经所言，仿佛“退役”了一样。

    看到二代与她之间并无隔阂，陆灵秋心下甚慰。

    只见他点了点头，说道：

    “最近这段时间，拉齐娜会在我的洞府暂住，如果遇到什么问题，希望你们姐妹能够多多帮助她。”

    “没问题。”

    “好的，主人。”

    姐妹俩回答得很干脆。

    “嗯，另外，”

    陆灵秋将目光看向炎夜：

    “小夜，恭喜你一次就突破渡劫成功哦。”

    不难从她身上的气息中看出，《花神真诀》的第四重——“零落境”的瓶颈，也已经被她顺理成章地给冲破了。

    现在的她，在二代之中，修为应该仅次于金瑜了。假以时日，必会成为和在雪山那边遇到的那位“妖神”洛琳一样可怕的存在。

    毕竟，“五相”在妖族中的修行天赋，完全可以用俯瞰众生来形容。

    “啊，多谢主人关心！”

    在外人面前，炎夜有些拘谨。

    但陆灵秋自是不会忘记先前承诺过的事情——

    “没关系的。对了，这次和之前一样。突破成功的奖励，想好了吗？”

    他问道。

    “嗯！”

    令他有些意外的是，当这个问题被问出口之时，少女并没有像上次那般纠结许久，反是立刻点了点头，就仿佛早有决意一样。

    “啊，那就说来听听吧。”他温和一笑。

    “嗯……主人，什么都可以吗？真的、什么都可以吗？”

    却见炎夜一反常态地重新确认了下这件事。

    “当然，我何时骗过你？”

    陆灵秋有些疑惑，不知她这次到底想要哪些奖励。按照少女以往的性格，她提出的要求应该不会像飞鸟那样棘手才对。

    只听她有些犹豫地小声道：

    “那，那我讲了哦。”

    “嗯，说吧。”

    陆灵秋更加好奇了。

    在金瑜和拉齐娜也同样略感兴趣的目光当中，少女缓缓开口——

    但，却是用传音术将自己的需求对主人倾诉而出的。

    “哦，当然可……嗯——？！！！”

    下一息，不知道听到了什么内容的陆灵秋，震惊地瞪大了双眼。

    他重新看向了身前不远处那在提出诉求过后、双颊粉红的少女，

    并渐渐露出了为难之色。

    ……

    ……

