    虽然直男了一波，但是墩子向来都是白给的对象。

    我梦虽然一时间还没反应过来，但他已经是墩子的囊中之物了（滑稽）。

    所以墩子后续在我梦面前多有表现，试图吸引我梦的注意力，而不是让我梦始终把她看做一个姐姐，或者是队友的角色。

    而是一个女孩子。

    一个他眼中的女孩子。

    不过要扭转这种印象，目前来看似乎很难。

    我梦的心思基本不在这上面，和往常一样对待着墩子，遇见了打个招呼，平常没事的时候和墩子讨论工作，其他的啥也不说，二者的关系保持的格外清明。

    而一旦出现了紧急情况，墩子在我梦的眼里，那基本就是一个拉警报和报数的工具人。

    所以多次试探之下得出来了自己的印象已经被固定这回事以后，墩子也不禁有些丧气，在自己的工作台上出神的摩擦着圆珠笔，心中对我梦的木头程度格外气恼。

    越想越气的她不自觉的手上用力，将手中的圆珠笔给直接掰断。

    少女心中满满的懊悔与无奈，如果可以，她是真想把那个木头脑袋给撬开，然后在里面塞进去恋爱的概念。

    难道是我墩子不够漂亮吗！

    尤其是墩子听到我梦的声音高兴的转过身准备搭话的时候，就看到我梦拿起制服对着石室指挥官告罪一声，一路小跑着离开了指挥室。

    嘴巴上说着要去训练什么的。难道是要去找海格力斯队那帮肌肉猛男吗？

    察觉到我梦的离开，墩子嘟起嘴巴，不满的转过身，心底里暗自生着闷气的她将已经被掰断的圆珠笔丢到一旁，重新在桌角旁拿了一个新的放在手上摩擦。

    没有警报和工作的日子里，她的小爱好就是如此的枯燥而乏味。

    就是有点废圆珠笔。

    下了空中基地的我梦丝毫没有自己让一个少女魂牵梦绕的自觉，而是降落在吉欧基地兴冲冲的开车直奔源泉的所在。

    拉开大门以后兴奋的他刚想要大喊出声，但沙织一如既往的在看板的同时，也让我梦那高兴的神情不禁松弛几分。

    颇为熟练的指了指后门，沙织示意我梦赶紧离开，少打扰她在这看电视。

    我梦松了一口气，蹑手蹑脚的来到后门处，拉开大门迈入其中，随后就撒泼的宛若一只从石头里蹦出来的猴子一样，一路怪叫着奔向了后山，也就是源泉所在的位置。

    相当熟练的拂开灌木丛以后，我梦赫然见到了源泉穿着一身短袖站在场地重心的样子。

    见到我梦出现以后，源泉将手上的木刀丢给他。

    “从现在开始，我们来锻炼一些新的东西。”剑术虽然不是必须要锻炼的项目，但源泉自打发现了传说之力的变幻能力之后，立刻就明白了他的手上有一件堪称百变的武器。

    也就是说从今以后，他不仅仅只拥有一把实体剑了。

    那这样一来，风暴之剑的使用方式就不能用在实体剑上。

    他今天是在等我梦的到来给他当沙包，而不是以前那样等我梦过来给他当陪练。

    “剑？”我梦有些呆愣，这玩意……不管是变身前还是变身后，他都没有剑相关的技能啊。

    “放心吧，以后你能用得到的。”看了看放在一旁的钟表，源泉估计了一下时间，大概能够赶在晚上之前初步为双方带来友好的锻炼。

    当然了，他这里说的以后，自然也是盖亚获得了阿古茹之光，同样拥有了和阿古茹同款的阿古茹光剑这个技能的时候。

    那时候，盖亚也是能耍剑的。

    既能训练我梦让他提前熟悉剑技，自己又能得到用实体剑的经验。

    大家都能收货开心，属实是共赢。

    只能说赢麻了。

    “盖亚有剑能用吗？”一头雾水的我梦只能选择拔出木刀，虽然怀疑，但他还是挺相信老板的。

    毕竟自己的变强有目共睹，继续跟着老板训练下去，一定能变得更强。

    源泉没有回答，而是直接挥舞着木刀冲了上来。

    我梦在仓促之间根本没有来得及反应，被源泉一下子打飞了木刀。

    双手空空的我梦刚刚回过神来，一脸的讶异。

    “和身体上的格斗技不同，剑技讲究的是一瞬间的胜负，杀招只在顷刻，对注意力和战斗局面的分析能力要求非常高。”反手把手里的木刀递到我梦的面前，源泉也给出了他对于剑技的理解。

    “接下来的有些对手你可能在格斗技方面会陷入苦手，所以我打算交给你一个技能。”

    也算是拿你当陪练的补偿。

    当然了，主要是是我源某人怪想知道，如果盖亚现在就获得了光剑，那么当阿古茹之光被他吸收之后，在原有的基础上，光剑会得到二次进化吗？

    “维持等身大小，变身吧，我梦。”源泉率先说出口，同时拔出进化信赖者贴合在胸前。

    温暖的红芒闪烁下，等身大小的奈克瑟斯站在枯枝落叶中。

    而在他的对面，同样是从红芒中出现的等身大小的盖亚。

    奈克瑟斯的手中释放出金色的光粒子。

    盖亚接收了来自奈克瑟斯的馈赠，快速的浏览一遍这些光粒子中的讯息后，盖亚沉寂了一会儿，掌心凝聚出粒子剃刀。

    在持续性的光能灌输中，粒子剃刀从纯白色变成了红色，最后，整个粒子剃刀被拉长变成了粒子光剑。

    盖亚十分新奇的挥舞着手上的光剑。

    这种东西他可从来没玩过，而且这还是灌输了他的光的剑。

    奈克瑟斯点了点头，也凝聚出了粒子光剑。

    蓝色的光剑握在手中，遥遥对立的两位奥特战士一触即发，在这场切磋中，选择用奥特曼的形象来验证。

    无关乎能量，无关于其他，仅仅只是一次协同的战斗。

    双方在无言中持剑对冲，剑与剑之间，迸射出强烈的火花。

    而与此同时，在看店的沙织突然感觉电视机的信号出现了问题，变得一片雪花的电脑已经什么都放不出来。

    沙织歪了歪头，有些好奇的上前拍打一番电视的机箱，但却没有丝毫好转的迹象。

    愈发加强的臂力，愈发急躁的拍打手法，让沙织的内心怒气开始愈发的积蓄，变得越来越满溢。

    直至最终，让沙织的手掌心发出了一丝丝火光。

    一兆度火球蓄势待发了！

    “果然如此，你不是人类。”这一巴掌险些拍下去的时候，突然响起的藤宫的声音让沙织的手停留在机箱上方。

    感谢藤宫救电视机一命！

    “蓝色的奥特曼？”沙织转过身，在她的眼中，藤宫的形象实际上就是一个等身大小的阿古茹，故此她才会这样称呼。

    “我来这里是为了找一个人。”对沙织没什么兴趣的藤宫打量着周围的物件，开口说道：“他人呢？”

    “源，他人在哪。”

