    想到这里，伊芙以神眷者零的身份对众人说道：

    “索伦商会背后是黑暗与阴影之神霍尔德尔在支持。”

    黑暗与阴影之神霍尔德尔冕下！

    听到这个词，除了梅尔斯有些茫然外，其他几位精灵的瞳孔同时一缩。

    经历了地下世界一战，所有精灵之森的高层，都知道这一位已经在事实上成为真神冕下的敌人了。

    一时间，神殿中的气氛更加严肃了。

    “这件事，很可能已经涉及到真神层次的斗争了，已经不是你我所能揣测，我会将此事汇报给真神冕下，一切由真神冕下定夺。”

    伊芙继续说道。

    向真神冕下汇报吗？

    赛琳娜等人听了，看向伊芙的目光都带着一丝羡慕。

    就连爱丽丝，目光也是有些复杂。

    能够直接和真神冕下对话，这本身就代表了真神的眷顾和绝对信任。

    只能说……

    零大人不愧是零大人啊……

    众人们又讨论了一会儿，就结束了会谈。

    而伊芙也在其他人离去以后，回归了自己的神国。

    祂高坐在神座上，仔细思考了一番，心中已经有了些许猜测。

    如果向最坏的情况考虑的话，那么很可能就是黑暗与阴影之神真的和乌勒尔勾搭上了，而祂们打算首先对付的就是自己……

    不过，她也并非是一人。

    “看来，我需要联系一下海拉了，请祂帮忙盯一下冥界那边。仅仅是乌勒尔一个的话，倒是问题不大，加上黑暗与阴影之神霍尔德尔的话，就会多很多变数。”

    祂在心中想道。

    让伊芙对黑暗与阴影之神感到忌惮的，不仅仅是其中等神力的实力，还有其在地下战争中所展现出来的人脉。

    唔……或许该说神脉？

    这位古老的真神活了太久太久，似乎认识很多神话存在。

    尤其是那些曾经沉睡或封印于赛格斯世界，但随着魔力的复苏而逐渐苏醒或挣脱封印的邪神……

    未知的才是可怕的。

    随着各种古老存在的苏醒，伊芙作为地上唯一活动的真神的优势已经在渐渐丧失……

    祂现在具有的，更像是先发优势。

    如果哪一天忽然有好几个邪神打上精灵之森，伊芙一点也不意外。

    复苏的邪神也是需要快速恢复实力的。

    祂们的确很有可能在霍尔德尔的谋划下合作起来对付自己。

    “我需要小心一点了。”

    伊芙也暗暗警惕了起来。

    以生命女神的马甲遮掩身份，正式登场，在暂时获得一个能够被众人接受的身份的同时，也一定程度上将伊芙暴*露于光明之下。

    然而最危险的地方就是最安全的地方，为了减少其他真神对世界树的关注，伊芙不得不采用这样的方式登场……

    毕竟，神职是做不得假的，有新神诞生的同时，也意味着旧神的绝对陨落。

    “海拉是我的盟友，祂一定能够在霍尔德尔的事上提供帮助和预防，不过……霍尔德尔在暗处，现在我需要解决的，是半兽人的问题。”

    “半兽人蠢蠢欲动，肯定是要搞大动作了，而如果霍尔德尔参与的话，这也一定和祂有关。”

    “之前太被动了，或许……这次该主动出击了。”

    “最好一劳永逸解决半兽人的问题！”

    伊芙思考道。

    以精灵之森现在的力量，能对抗半兽人的，也只有玩家了。

    不过，如何主动出击，却需要仔细斟酌。

    主动进攻和被动防御是不一样的，需要准备的工作也是不一样的，以玩家们现在的实力，虽说已经有了进攻死亡荒漠的本钱，但真正操作起来其实是很困难的。

    首先，死亡荒漠距离精灵之森路途遥远。

    大军行进的话，哪怕玩家们本来敏捷就高，很多人又有魔兽，没有十天半个月也没办法抵达的。

    白银玩家，以及40级满级的黑铁玩家或许能够快一点，但其他玩家绝对提不上速度。

    而组织一个长达十天半个月的远征……说实话，人少的话伊芙觉得还靠谱，人多的话，那绝对是走一路少一路人，上一秒或许还跟着队伍，下一秒说不定就跑路了……

    等真的到目的地了，最后还剩几个玩家都是未知数。

    这可不是没有先例的，之前地下世界战争的时候支援死亡圣城，仅仅是跑图了几个小时，就足足有两千多名玩家掉队。

    其实……这就是最大的问题了。

    将世界游戏化，虽说能够极大提升玩家们的战斗力，但同时也限制了对玩家们的操控。

    都是来玩游戏的，无聊地跑上十天半个月的图，虽说不是不可能找到愿意这么干的自虐玩家，但也并非人人都接受……

    哪怕伊芙将奖励提的很高。

    不过，有关路途的问题，打防御战的时候也遇到过。

    那时候伊芙采用的是传送法阵，大大节省玩家们的时间。

    但主动出击就又不同了……

    这是深入其他真神的势力范围，如果其他真神有心，是可以在势力范围内断掉法阵的传送能力的。

    此地禁止空间传送！

    空间传送涉及到了空间力量的运用，而空间力量对于法则之力远比魔力还要敏感，故真神是可以花费一定代价影响自己掌控区域的法则之力，进而禁止空间传送的。

    当然，一旦禁止，那就是敌我双方通用。

    所以一般来说，除非战争期间必须，不然的话真神也是不会这么做的。

    而玩家们在几次战争中，已经将传送法阵玩出花来了。

    只要乌勒尔不傻，现在死亡荒漠上肯定已经禁止空间传送了。

    也就是说，伊芙最多也就是能够在黑暗山脉和死亡荒漠的边缘设置一个传送法阵，深入死亡荒漠寻找半兽人部落，就必须靠玩家自己了。

    “不仅如此，如果玩家深入死亡荒漠，他们死亡以后，我复活他们的代价也会变大很多……”

    伊芙皱眉道。

    禁止传送，同时也禁止了伊芙通过传送回收玩家的尸体。

    不过，伊芙对于类似的事早有准备。

    祂留在玩家体内的战争祭祀，就有着在判定无法回收尸体的时候，直接在玩家死亡前一刻自启，主动献祭残血的玩家，然后通过信仰网络的方式绕过空间传送直接跨越虚空将生命力量回馈给伊芙……

    不过，这样的话，就务必会流逝不少生命力量。

    而至于玩家们掉下的装备……

    只能说，没救了，兑换新的吧。

    “总之，主动出击的话，我也得做好大出血的准备了，而且也需要开始准备物资了。”

    伊芙自言自语道。

    要知道，这个世界本质可并非游戏，而玩家们的身体也是有消耗的，不吃饭的话，甚至还会饿死……

    防御战的时候还能自给自足，但进攻战的话，势必要准备大量的物资。

    玩家们现在是精灵之森的主要生产者，也是主要消费者。

    他们已经在精灵之森隐隐形成了融合了本地居民的生态循环，平时的时候还可以正常运转，但一旦发动全面战争，平衡必然被破坏。

    所以，如果想要发动一场大战，提前准备物资也是必须的。

    “此外……现在我对死亡荒漠所知的情报还是太少了，哪怕是发动战争，也要提前做好侦查。”

    伊芙轻敲着神座的扶手，继续自语道。

    “嗯……这个好说，总有玩家喜欢跑图的，我开放地图，发布任务就可以了。”

    “这是个好办法，同时也能对半兽人进行骚扰。虽说玩家们团结起来的组成军队的时候很可怕，但当他们化成为零，打游击的时候，对敌人也绝对称得上是猥琐和恶心……”

    “半兽人不是在备战么？或许，我可以通过这样的方式，来拖延他们的行动，甚至打击他们的士气。”

    “当然，大规模的主动进攻是一定要有的，必须要通过一场正式的战争，彻底奠定我在黑暗山脉的势力范围，彻底解决半兽人的威胁……只是，那必须要在情报彻底明了之后。”

    “最好，还能知道黑暗与阴影之神的目的，不然的话……真有邪神插手，祂们可不会管不能以大欺小之类的，到时候一个神咒下去，直接灭了我的玩家大军，我哭都没地方哭去……”

    “一次复活几万个玩家，还要立刻给他们创造出身体，这消耗的神力可就有点吓人了。”

    伊芙摇了摇头。

    有生命权杖在手，花费神力直接创造身体也不算困难。

    说实话，以祂现在的能力，1级的玩家身体直接创造起来其实已经相当轻松了。

    然而，1级是1级，现在玩家们的平均实力可早就达到黑铁中位了。

    这个实力，如果想要直接创造出来，消耗就有点大了。

    当然，解决的办法也不是没有。

    伊芙一直都有储备玩家备用身体的习惯的，只不过都是1级的。

    不过，伊芙却可以从现在开始，逐渐提升这些身体的实力，将其提升至玩家的平均水平。

    这样的话，真要到了必须的时候，复活他们直接改改外貌和实力就可以了……

    凡事，总得多做准备。

    “额……这么说的话，其实一直在作弊的就是我自己啊，毕竟……我这相当于一直在用自己的神力和其他真神的信徒战斗，不过，谁让我能从异世界召唤玩家的意识呢，咳咳……”

    “总之……无论从出征者的数量，还是从维持精灵之森的正常运转来看，如果想要拉出一支靠谱的玩家队伍，我还需要更多的玩家基数作为保障才行……”

    “是时候再次内测，拉更多的人过来了。”

    “等再次拉人之后，就先给老玩家开地图，让他们骚扰半兽人，并获取情报，同时精灵之森准备备战，而等到新玩家实力差不多了，就正式出征！”

    “这次……嗯，就拉十万人吧，有生命权杖在手，不过一百多点神力罢了，而且备用的1级身体也有不少了。”

    “不过……总是内测，也不太行。”

    “都十多万玩家了，或许不用叫内测了，直接正式公测吧，只不过……是陆续发布名额的公测，只有在固定时间，才有机会注册的那种！”

    伊芙暗暗点头，做出了决定。

    而想到这里，祂也就操控起神力，将对半兽人的行动计划以神谕的形式告知了爱丽丝，并登陆上官网论坛，开始组织新的公告……

    ……

    精灵之森，天选之城。

    此时此刻，时间已至傍晚，虽然天色还没有彻底昏暗，但明亮的灯火已经将整座城市照耀的美轮美奂。

    而在城中央生命神殿附近，一家首测玩家开办的小饭馆中，爱丽丝和赛琳娜正在久违地进行朋友之间的团聚。

    用天选者的话来说，就是约饭。

    治愈了身体的赛琳娜享用着素饺，脸上浮出了幸福的表情。

    她一边吃，一边感叹：

    “不得不说，天选者们的厨艺的确了得，每一次回到天选之城，我都会忍不住来这里点上一份美味的食物。”

    “他们的确很擅长美食，不仅如此，现在也教会了其他的族人。”

    爱丽丝在一边微笑道。

    她一直在忙碌着教会的工作，也只有晚饭的时候才能偷个闲和好友聊聊了。

    而听了她的话，赛琳娜深以为然：

    “是的，他们真的很厉害。”

    语毕，她看向了窗外西沉的夕阳，听着广场上传来的玩家们的欢笑声，感慨道：

    “每次回归天选之城，我都能看到这座奇迹之城的变化，她一直在成长……”

    “我永远也想不到，自己还能见到精灵之森再次繁华的一天…”

    “中午我们开完会之后，下午我去拜访了一下之前回归的族人们。”

    “他们都已经在翡冷翠定居了，状态比起在人类社会的时候不知道好了多少，每个人的眼中都充满了希望。”

    “不仅如此，很多人也都找到了自己热爱的工作，有的在给天选者传授魔纹刻画，有的拾起了魔法物品的制造，有的则参与了作物的改良和种植……大家都在努力着，为了精灵族的复兴努力着。”

    “和他们聊过之后，我发现很多人的心态也已经变了，或许是受到了天选者的影响了吧，他们现在对振兴种族充满了信念和希望，甚至还有了难得的竞争心态。”

    “大家都很感谢天选者，同时也都觉得自己做的太少了，大家都希望为了精灵族的复兴做更多的努力，不要被天选者比下去……”

    “我觉得，这真的是非常好的事。”

    “真的希望精灵之森永远这么繁华下去，也真的希望我能够有一天，看到真神冕下以真正的身份屹立于世界之巅。”

    赛琳娜微微感叹。

    “会有那么一天的，只要我们努力下去。”

    爱丽丝点了点头，她的神情，带着一丝虔诚，一丝向往。

    不过很快，她的表情微微一变，忽然肃穆了起来。

    “怎么了？”

    赛琳娜有些诧异。

    爱丽丝沉默了片刻，神情有些复杂：

    “我刚刚……聆听到真神冕下的神谕了。”

    “神谕？！”

    赛琳娜惊呼出声，一脸羡慕，几乎是下意识站了起来。

    “是什么？和半兽人有关吗？”

    她又兴奋又好奇地道。

    爱丽丝点了点头，郑重地说道：

    “真神冕下准备以天选者为主力，对半兽人发动主动战争了。”

    “主动战争么……”

    赛琳娜微微失神。

    精灵是厌恶战争的。

    不过这一次，她的表情却带着几分释然，几分理解：

    “是啊……该来的，也总是会来的，没有哪个种族能够和平地复兴……”

    “现在的战争，也是为了精灵族的未来，为了精灵族的崛起。”

    爱丽丝也点了点头，深以为然。

    而后，她神情郑重，又道：

    “此外，还有一件事。”

    “嗯？”

    “真神冕下发下神谕，让我们做好准备，因为更多的天选者也要降临了。这一次……数量是十万。”

    “……”

    听了她的话，赛琳娜张了张嘴，微微失神。

    许久后，她才感叹道：

    “那……半兽人还真是有点倒霉。”

    ——————

    第四卷（完）