
0249

这一次陈西他们的运气似乎好了些，这四个人正是暗杀者。

那名军官，是特殊技术师的一名少校参谋，知道威斯利市里的一切计划。但师长别里科不知道的是，这位少校，还是环球科技贸易集团安插到特殊技术师里的一个暗探。

而在知道发威斯利市那个被命名为“庞贝”的计划后，暗探的主人也决定，利用这个机会，借别国之手，解决铁鹰这个大麻烦。

但为了防止其他知情人事后有意或者无意，将事情的真像泄露出去，环球科技贸易集团给了他一个命令，将所有知情者全部灭口。这其中甚至还包括这个少校，命令中要求，在杀死全部知情者后，他再自杀，以彻底保住这个秘密。但本就只是为钱才去当暗探的少校，又不愿这么白死，于是生选择投靠了另一个主，也就是环球科技贸易集团的其他高层。

毕竟每个利益集团中都有内部矛盾和冲突，所以，这个参谋投靠的另一名集团高层要他在杀掉其他人后，再嫁祸给铁鹰后，躲藏起来，直到新命令到达。

而他，就是在知情者们开会的时候，以集团提供的消声武器，杀死了所有人后离开。其他三人，除了一人是他的心腹外，另两人都是他所投靠的集团高层派给他的助手。

至于说嫁祸铁鹰，他们的计划是直接在那些死者身上放上一些代表铁鹰的东西，但遗憾的是，到目前为止，他们还没有一件真正来自于铁鹰的物品，毕竟他们一直就没能成功从铁鹰手中占到什么便宜。如果假冒一个，也很可能被识破，反而引人怀疑。

所以最后，他们决定，在离开营地的路上做一些痕迹，将别人的视线转移到铁鹰组织的身上。至于证据，自然会有人去找。

开始的行动都还算成功，只不过，他们最后一步，嫁祸给铁鹰的行动，提前就被铁鹰给终止了。

虽然知道了真相，但他们却起不了太大的作用。毕竟在这个时候，这些人的口供，很可能会被认为是假的。这些人只能做为一种备用的手段而已。

“把他们先带回来。”虽然没能抓到真正的目标人物，但至少也算不是空手而归，余迁只能先让他们回来了。

“我打算晚一些再返回。”看了看天色，陈西有了一个新想法。

“你要到哪儿去？”

“刚才得到了一些关于环球科技贸易集团高层的消息，我打算趁他们还在亚森的时候，看看有没有机会能抓到那些人。”

“对方高层吗？”余迁犹豫了一下，“可是你知道对方的位置吗？”

“俘虏提供了一个地址，我打算先去那儿去看看。如果不能马上动手或者他们已经离开，我再打探一下议会派的动作。”

“明白，需要人员支持吗？”

“暂时不用，让运输机把我送到亚森市就行了，需要支援的话我会通知你们。”

——————————————————————————————

“科恩?哈特曼，凯特琳娜?安布里欧?高根？”看着面前的情报，林海抓了抓头，“这两个人就是神圣兄弟会派到亚尔文森的最高负责人了吗？”

“我们已经调查了他们的身份，分别是环球科技贸易集团驻亚尔文森王国特别技术顾问和地区代表。”孙大海指着屏幕上的两张照片说道，“当然，这只是他们明面上的身份。至于他们的真实身份，就不是我们目前所能查的出来的了。”

“按那些俘虏所说的，环球科技贸易集团在这里的两名高层有摩擦，那么他们之前的头儿是哪一个？”

“凯特琳娜?安布里欧?高根，那名参谋，是她收买的探子。”

“所以不想死的参谋就投靠了科恩?哈特曼？”

“是的，这个人比凯特琳娜?安布里欧?高根先到亚尔文森一个月，所以我们判断，之前令科宁斯重伤的那个陷阱，也很有可能是他所策划的。”

“那么陈西那儿有什么新消息吗？”

“没有，他到达他们的住处时，他们已经全部撤走了。时间大概在三天前。我们唯一能够查到的，就只有这两个人还留在亚尔文森。当然，除非对方是从我们所不知道的渠道离开的。”

“尽量找到这两个人，我认为他们对神圣兄弟会的事知道很多，很可能他们也在其中任有重要的职务。必要时可以出动主力部队。”

“是，长官。”

“对了，”放下手中的文件，林海突然想起件事，“那个特殊技术师在发现自己的高层突然全挂了，现在是个什么情况？”

“议会已经派了高级军官去接管特殊技术师，另外，由于士官长的行动够及时，所以虽然议会有心把事栽到我们或者王室头上，但因为没有证据，他们也只能通过媒体来潜移默化以期来达到目的。”

“这给了我们一些时间。”林海点点头，表示这还算是一个好消息，“准备一下飞机，我要去亚尔文森一趟。”

“去干什么？”孙大海不解的问道，“那里这会儿可没有仗打，现在可是僵持阶段。”

“我需要联络一下那位王长亦参赞，看看能不能得到Z国方面的支持。”

“长官，恕我直言，我不认为我们能得到Z国方面的支持。毕竟这次的事不小，Z国方面恐怕不愿意趟这混水。”

“前提是我们提供给他们极好的利益，相信他们就会。”林海站起身，向外走去，“给我准备一架双刃锤头，弱化其性能，只保持原版一半的性能。这就是我们给Z国的礼物。”

“区区一架飞机，恐怕不能打动他们吧？”

“管他的，那就算见面礼吧。看看他们想要什么再说其他的。不过，你最好把那些装备，都生产一些弱化版本的准备着，说不定会用得上。”

“还有一个问题，长官。”孙大海说道，“你怎么去联络他们呢？据我所知，Z国官面上的人员都已经全部撤离了亚尔文森，包括大使馆的人员也是一样。可是之前那位王参赞却说有事直接联系大使馆，你看现在这样……”

林海停下了脚步，站在原地仔细想了想，然后说道：“我去找找安雅，让她能不能帮我联系一下国内。如果不行，我们再想想其他的办法。”

——————————————————————————————

或许林海是小看了安雅的能力，在告诉她这件事后，只第三天，戈尔贡机场就有了来客。

看着正在降落的直升机，林海不由的别别嘴，对周义说道：“瞧瞧，动作这么快，看起来人家也是一直在等我们开口呢。”

“那么之后的谈判，我们就需要小心了。”

“没事，我只是不想出最后的牌。”林海稍稍指了指南方，“毕竟南极可不是一个宜居住地区。我们尽力而为吧，争取不去南极定居。”

当直升机停稳后，一名三十岁左右的男子从飞机上下来，向等待在旁边的林海一行走来。

“你好，我是Z方代表，姓林，叫林石公。”

“……”好吧，林海这会儿都有拨枪的冲动了。

他无奈的看着对方，说道：“大家都是Z国人，都懂那三个字是什么意思，麻烦能取个靠谱点的名字吗。”

“没办法，”对方很是洒脱的笑笑，“干我们这行的，用这名字其实很贴切，出了事也不会影响到别人，你们认脸就行了。”

摇摇头，林海只能带着这位林石公同志走向会议室。

“开诚不公的说吧，你们情况真的很糟，”等大家坐下后，林石公就直接说道，“而且不是一般的糟。”

“这我们都知道。”林海慢慢悠悠的回答道，“所以我们也在做出应对方案，但是想要在短时间内扭转这个局面，光靠我们自己忙还不够。所以我们才找了你们。”

“先说说你们的准备吧，看看我们能做些什么。”

想了想，林海没有说出抓到的证人一事，而是直接给出了好处：“我会向Z国提供一批先进装备，技术层面不会比M国人的差，而只会更先进。交换条件是，你们帮我们摆脱成为恐怖*份子的可能。相信我，这批装备最少也会让Z国的武器技术上一个台阶。”

没想到林海这么直接，不等再说什么就把条件摆了出来，林石公也有些犹豫了。

思考了一下，他说道：“这件事，想必你们也知道，就算不是你们干的，但那场面过于惨烈，再加上相当数量的欧洲国家在后面推波助澜，所以国际上对你们的看法可不太好。”

“何止是不太好。”林海笑道，“再不处理一下，我们就快和那些极端*组织的人一样臭名远扬了。虽然我们不是很在乎，但也不想平白无故的帮别人背着黑锅。”

“事实上，也要多亏你们在战后派人进入市区进行救灾。所以，我们在安理会发起了提议，要求派出联合调查组进入城市进行调查。而你们目前所要注意的，就是保证调查组的安全，并协助调查。”

“联合调查组？”林海诧异了一下。

“是的，这支调查组将会深入城区进行调查，调查爆炸及起火原因，还要询问那些幸存者，当然，Z国也会派人加入这个调查组。只要他们能证明，能向国际社会宣布，这场爆炸和火灾，正如你们所说，是当时守军所制造，那你们就没事了，而议会派反而会被谴责。”

“只是谴责吗？”林海冷笑一下，“我明白了，我会好好盯着这件事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691360"  chaptername="0249  调查组">加入书签</a>
</div>
