    码头人头攒动，江陵只朝那客船微微一笑，便隐没于往来人流之中。

    相较于郭北县，这临舟为水路之枢纽，无论人口还是县城风貌，皆临其上。

    进了县城，已到寅时。

    一人一狗，两腹空空。闻着附近酒楼传来的香味，皆有点迈不动步子。

    适才仅剩五两银钱给了船公，这下江陵身上已是半文钱也没了。

    “主人若需银钱，小倩或可帮忙。”

    背后的背包里，聂倩传来轻声话语。

    “你怎个帮法？”江陵好奇。

    他听过五鬼运财之说，但聂倩，在这阳气充足的县城里，又是大白天的，岂能相帮？

    “这酒楼里龙蛇混杂，总有那么几个阳火不足的，小倩可朝他们借些银钱来。”

    说得好听是借，说得难听便是偷了。

    江陵虽不是迂腐之人，可这种让女人去偷钱来养自己的事，却做不出来。

    “不必了，银钱而已，我自有办法。”

    他可以画物成真，只要付出一点血，画出来的元宝必定为真，唯一缺点就有点费血。

    眼看身上有的伤口在之前埋尸的时候有所崩裂，此时若想挤点血出来，似也不是难事。

    当即，他就带着黄狗跨入酒楼，要了二楼包间坐下。

    趁无人时，他以空白画卷醮血而画，果得银元宝两锭，合十两。

    “其实也可画成金元宝，只是在这种地方，若露黄金，也不是什么好事。”

    其一，市面上黄金并不流通，需要换成铜钱才能使用。

    其二，钱财外漏，以他这十几岁的身躯，必会遭人惦记。

    因此，画成银元宝最是妥当。

    点了一桌菜肴，一人一狗放开肚皮，吃了个尽兴，所耗银钱，也不过才一两而已。

    “相对于郭北县，这里物价要稍高一些。”

    剩余九两银子，吃饱喝足后便想找个客栈住下，等养精蓄锐后，可帮聂倩查其叔父下落。

    才出门，街上碰一黄衣僧人，形象邋遢，拿着钵盂，逢人便讨。

    因其身上蕴有恶臭，所经过之人，都嫌弃地挥手而过。

    可僧人却没半点羞愧，厚着脸皮，仍是朝每个人都讨要一番。

    当他乞讨到江陵面前时，目光盯着江陵手中半只烧鸡，露出渴望。

    江陵见状，也不由失笑，问他：“你想要？”

    “施主若肯给，那贫僧自然想要。”

    “可你们佛门不是讲究戒荤腥戒女色么？若吃了这个，可就犯戒了。”

    “有道是诸生本无相，什么荤腥什么女色，但凡心中空灵，此等外物都可不计也。”

    好个假和尚。

    吃肉玩女人还能说得这么堂皇。

    江陵本想将烧鸡给他，但看他说话时那表情，突生厌恶。

    有的人，便是如此，见第一面，就相当反感。

    于是，他准备从这和尚身边，错身而过。

    “施主，真不打算施舍一下贫僧吗？”和尚忽问。

    江陵未答。

    和尚又道：“施主已大祸缠身，若肯施舍贫僧，贫僧可助你安然无虞。”

    江陵仍未理会。

    那和尚在后边兀自笑道：“三把阳火都没了，还敢背个阴物在身边，施主若不听，届时可莫要追悔。”

    听到这话，江陵的脚步才稍稍一顿。

    不禁回头重新打量了那和尚一眼。

    那和尚能道出他三把阳火都没了，而且还背了个阴物在身上，可见他还是有点道行的。

    “怎样？施主近来是否频繁噩梦缠身？”

    见江陵回头，和尚也笑了起来，“若给贫僧二十两，贫僧定为你排忧解难。”

    “呵呵。”

    前一刻江陵还觉得他有点道行，下一刻也不由冷而笑之。

    才一句话，便露了马腿。

    可见这和尚虽有道行，可道行也深不到哪里去。不过是在街上招摇撞骗而已。

    两人错身而走，不一会儿，江陵就在街面上消失不见。

    而那和尚则一直目送他消失，且脸上露出奇怪之色：“怪了，瞧他面相明明是一短命之人，而且三把阳火都没了，却还能好生生的活着？真是怪了。”

    人体三把火，火越旺，人越壮；反之，一火若熄，百病缠身，噩梦来袭；

    若两火灭之，便是神智也难保周全。

    三火都灭者，基本如死人无异了。

    江陵这边循着热闹地段前行，忽听前方吹吹打打，好不喜庆。

    街道两边也拥簇着群人围观。

    听闲谈，说是有人下聘，要娶林院外家女儿为妻。

    “县丞之子，就那狗东西，也配的上林姑娘？当真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    “怪只怪林家是外来户，想在这立足，那不就得巴结官吏么？而今，唯县丞之子尚未婚配。于两家而言，也算合适。”

    “合适个屁，那林员外也真是瞎了眼了，居然还真答应了。”

    “嘘，你们可小声点，这话若是让那衙内听到了，可没你们好果子吃。”

    “实话而已，那聂宜秀上个月还在烟花柳巷染了病，我瞧着去了郎中那医治。林姑娘嫁给他，定是白白糟蹋了。”

    “即便如此，也不关你我的事，只是可惜啊，以后如果林家和县衙也沆瀣一气，那我们的日子，可能更加不好过了。”

    江陵于一边旁听，偶然间也听到了聂承安的名字。

    当即，心头也是惑起。

    聂承安，那不是聂倩的父亲么？

    他问旁边一人：“小哥，这临舟县的县丞是谁来着？”

    那小哥瞧他一眼：“连县丞是谁都不知道？外地的？咱们临舟县的县丞自然就是那聂扒皮聂承安呗。”

    得小哥的确认，江陵更是好奇起来。

    “挪，你看，说来就来，骑高头大马那不就是县丞么？”小哥指着下聘队伍里一个中年男人。

    正当江陵看了过去，忽觉背后背着的尸骨，竟阵阵颤动。

    一种愤怒的声音，传到他耳里——“那是聂承贵，他……竟然还冒名顶替我父亲，当了这里的县丞。”

    言语激愤之中，恨不能将之碎尸万段。

    而江陵却更觉好奇了。

    敢情当初她那个同姓聂，且和她父亲同一辈的聂承贵在害了他们全家之后，非但没有跑路躲藏，反而还堂而皇之的拿着相关文书来这临舟县当了县丞。

    这时代，当官的难道只认文书不认人？

    聂承贵客串了这么久的县丞，也都没穿过帮？

