    现场和弹幕炸锅了。

    职业赛场上的五杀就已经有够罕见的了。

    更不用说是LPL总决赛的五杀！

    “IG不会是要一波了吧？他们真的想一波……”

    管泽元的声音中还充斥着不可置信。

    要知道即便是在上一波团战爆发事前，双方的经济差也就只有不到三千块的样子。

    接近三十分钟的游戏时间里，这点经济差放在任何的阵容中都算不得是很大的差距。

    可这波团IG却愣是把EDG打到溃败！

    EDG对战席上。

    五名选手集体失声。

    明凯整整的看着接连突破他们防御塔的IG五人，目光有些呆滞。

    他记得，以前自己曾被pdd调侃过。

    pdd说他太脏了，在那个没有多少运营，全凭个人能力去发挥的年代, 明凯所在的队伍无疑是独树一帜的。

    明凯也一度把“玩战术的人心都脏”这句话当成了对自己的褒奖。

    可这波团战结束后，明凯很想跟李落说，论脏，我哪儿敢跟您比呐！

    他想过多种老鼠会出现的位置和输出方法。

    却唯独没想过老鼠竟然会出现在他们的背后。

    要知道他们背后的野区就算没有全部点亮，也至少点亮了三分之二的区域。

    难道说老鼠是从线上过来的？

    也不可能。

    中路线上明晃晃的插着一枚真眼。

    下路野区入口的草丛中也有着一枚真眼。

    这两枚真眼足以把老鼠从下半区绕到中路的这条路径给完全封死。

    要知道明凯之前还看到老鼠在上半区啊，这么短的时间老鼠总不可能是回家然后从下路绕了八百里的路来到他们身后的吧？

    “真的要被一波了，感觉我们来不及。”

    meiko听起来一副脱力了的样子。

    他选了个布隆出来。

    这场却没能打出布隆这个英雄应有的作用。

    meiko甚至清晰记得这场比赛自己放了几个大招, 又用大招命中过几个人。

    掰掰手指头，一只手都数得过来！

    iboy咬着嘴唇，这两场比赛里他最大的感受就是，自己的存在感远不如李落来的更高。

    两人明明都是新人。

    iboy比李落打的比赛还要更多一些。

    可为什么两人之间的差距这么大？

    iboy甚至觉得自己这两场比赛没做什么事就结束了，打团的时候也没怎么A到人。

    一直都处在挨揍的状态。

    玩女警打不赢小炮。

    玩霞打不赢老鼠。

    那么他下一场比赛该玩什么？玩什么才能赢？

    iboy迷茫了。

    “让我们恭喜IG战队再下一城，在这个BO5中他们先一步拿到了赛点！恭喜他们！”

    解说席上，伴随着基地水晶的定格，pdd奋力的挥了挥拳头。

    当然，是在导播的镜头切换过来之前。

    管泽元和苏小妍都注意到了pdd的小动作，管泽元这会儿还没清醒过来，苏小妍则是笑而不语。

    IG后台休息室里。

    “这……这就2比0了？”

    苏小洛和领队阿宁看着屏幕，只听苏小洛喃喃自语着：“像他妈做梦一样。”

    他们努力了多长时间啊？嗯……反正是努力了，不管是从哪个方面。

    每个赛季的季后赛IG都像是去走走过场一样。

    偶尔能进个半决赛就算是烧高香了。

    S5世界赛滑铁卢之后, IG明里暗里就一直给人一种好像在摆烂的姿态。

    可这回倒好，他们……突然不摆了！

    “今年的EDG不怎么强啊，感觉打EDG比我想象中的简单好多。”

    阿宁也是喃喃自语着。

    旁边的mafa听到这句话后站起身来，瞥了阿宁一眼后用韩语说了些什么。

    说完后mafa便走出了休息室的门。

    “他刚才说什么了?”

    阿宁看向翻译。

    翻译迟疑了一下开口说道：“他说最近选手们都很努力, 能打出这种优秀的表现是努力的成果。”

    “这样……”

    阿宁和苏小洛闻言若有所思的点了点头。

    看到思索中的二人，翻译心下却是叹了口气。

    他只是把mafa所说的一部分意思表达了出来。

    身为IG俱乐部的翻译，他几乎没怎么看到过mafa发脾气。

    他的脾气真的很好。

    但这一次mafa所说的话却暗含讽刺。

    按照mafa的原话来进行翻译的话, 就是“身为领队，你真应该了解一下选手们每天训练到多晚，不要用一句看似普通的简单去否认掉他们努力的成果，这是他们应得的，也是我认为他们能做到的。”

    出了休息室后，mafa的内心其实是有点后悔的。

    他知道自己的言语可能有些过激了。

    在自家队伍已经2比0的氛围下，他应该高兴，没什么必要发这通火。

    但mafa真的非常讨厌这种人。

    2比0的背后，是IG每个选手夜以继日的努力以及他和李落从季后赛开始就开始剖析每一支队伍的战术，两人经常会讨论到深夜。

    这个时候，阿宁看不到，苏小洛也看不到。

    他们在这个时候往往会喝到酩酊大醉瘫软在床上打着震天响的呼噜。

    mafa不否认两人在俱乐部中的一些贡献。

    作为教练的他只是觉得，阿宁说的那番话对选手们而言太不公平了。

    快走到舞台入口时，mafa深呼吸了几下，调整好情绪后，面带笑容的迎了上去。

    他要去迎接IG的战士们凯旋而归。

    战斗，还未结束。

    他们要防备着恶狼在垂死之时的挣扎。

    这个时候不可以有一丝一毫的松懈。

    “下一场比赛他们如果还有什么没拿出过来的战术应该要全盘拖出了，都小心点，第三场才是关键。”

    隔着老远mafa就已经能听到选手们在讨论了。

    他的口语虽然有些差劲，但好歹也在IG做教练这么长时间了, 听懂完全没有问题。

    mafa情不自禁的露出了笑容。

    他觉得自己一定是拯救了全世界才能遇到让李落这让让他放心的选手。

    有李落在，他并不需要过度去担心选手们在赢下比赛后可能会出现膨胀的现象。

    他要做的就是做好bp，让选手们打起来不至于束手束脚。

    ……

    而在另一侧，EDG战队的休息室内。

    阿布在白板上罗列出了一套阵容。

    而坐在椅子上的选手们却并没有因为看到这套阵容就表现出很高的斗志。

    今天不光是iboy，其他选手也发自内心的感觉，他们的战术就像被谁全部泄露给了IG一样，IG对他们简直是知根知底。

    而IG在他们眼中却如同深不见底的旋涡。

    “shine今天已经拿出了两个此前他没有玩过的英雄，也不知道下一场比赛会不会拿出第三个。”

    meiko的提示让选手们的心理压力又增添了几分。

    他们怕的并不是shine拿出的某个单一的英雄。

    他们真正害怕的点，在于当李落拿出某个英雄时，IG战队其他人能够给到他的帮助。

    “我想我们可能忽略掉了一个点。”

    明凯沉默了半晌后突然开口说道：“这两场比赛李落的输出环境实在是太好了，一方面固然是他自己找的输出位置好一些，另一方面，IG今天给李落提供了不少帮助，尤其是The shy级酒桶，最关键的两波团都是因为他，布隆才没办法靠近李落。”

    “另外这场比赛我们针对中路的战术已经奏效了，说明这套战术并不是没有机会赢下来。”

    “所以我们下一场到底要怎么打？”

    meiko揉着眼睛，同时开口说道：“下一盘还让我们拿霞吗？霞这个英雄不配洛的话在这个版本优先级没那么高的，装备还死贵，我们下路至少要给我或者iboy拿到至少一个开团点。”

    “我可以玩寒冰的，又不是不会玩。”

    iboy也随之开口说道。

    “我的意思是我拿开团点，不是让你拿，你觉得你的寒冰跟李落能比吗？”

    meiko此时有些烦躁，而他的这句话脱口而出后iboy一下子沉默了。

    虽然……iboy也清楚，自己更注重对线，大局观远不如李落。

    在这种情况下他的寒冰除了能够打对线和承担开团的能力之外，就没有其他作用了。

    反观李落在拿到寒冰时却能成为地图上的雷达。

    果然爱会消失的吗？

    ……

    “都别吵了。”

    阿布站起身来：“下一场比赛我们前三手英雄的优先级变动一下，英雄池和战术储备的问题让我们有点吃亏，但没关系，只要处理好了能赢下第三盘的话，第四场比赛我们就又是蓝色方了，如果第四场还能拿下，我们就能完成让二追三！”

    阿布试图把这番话说的铿锵有力一些，可他的嗓音和言语辞藻实在是不允许。

    就连他自己听起来都觉得有点扯犊子，有点虚幻。

    阿布觉得，自己是不是要给俱乐部请个心理咨询师，能灌鸡汤的那种。

    不然就凭选手们现在的这种状态，他就感觉这第三盘已经输了一半了。

    “行了，准备上场吧，我们没时间了，退一万步讲，这场比赛如果我们输了，也有二号种子的名额，顶多就是在打世界赛之前被人喷一段时间而已，但说实话我觉得，就算真的输掉了也不是一件坏事。”

    “所以这场比赛别抱太大心理负担，尽自己所能打好就行了。”

    阿布摆了摆手，他已经不想在这个充斥着压抑氛围的休息室里多呆上哪怕一分钟了。

    解说席上。

    管泽元又洗了一把脸。

    按照赛前的预测，管泽元原本以为EDG能够3比1，或者3比2战胜IG的。

    可如今现实却和他想象中的预测差距有一点大。

    IG总不可能以3比0的比分直接把EDG唰掉然后以一号种子的身份挺进世界总决赛吧？

    管泽元抬头望天。

    他觉得这个世界有点魔幻。

    好像比小说还要魔幻。

