    月明星稀，万里无云。

    　　在某县回东京都的公路上，一辆漆黑的轿车，大灯撕破黑暗，向着东京都疾驰而来。

    　　道路旁，限速70的蓝色路牌一闪而逝。

    　　摇下的窗外，一双修长的手搭在车门上，夹着一支烟：

    　　“大哥，咱们这么着急回东京都干嘛？”

    　　伏特加的心情有些郁闷：

    　　“完全可以住一晚再走啊。”

    　　某县距离东京都的路程很远，就算快马加鞭，也要四个多小时才能抵达。

    　　按照以往的习惯，参加会议的骨干都能在别墅中歇息一晚上，第二天再出发。

    　　Boss也是通情达理的人。

    　　疲劳驾驶要不得。

    　　会议结束后，伏特加还以为能喝两杯伏特加，舒舒服服的休息一晚呢...

    　　结果琴酒拉着他就离开了别墅，连晚饭都没吃。

    　　“boss今晚说的那些话，你没听出来吗？”

    　　向后放倒的座椅上，琴酒翘着腿，脸色冷漠：

    　　“贝尔摩德她们也想要龙舌兰空出来的位置。”

    　　“咱们绝对不能拱手让人！”

    　　“唔...”

    　　伏特加操纵着方向盘，打了个哈欠，揉着酸涩的眼睛问：

    　　“可boss不是说了，只要榊诚亲手杀死宫野明美，他就能当上骨干嘛....”

    　　“你只听出了表面含义。”

    　　琴酒抽了口烟，说道：

    　　“boss的另一个意思，便是他不信任榊诚。”

    　　“榊诚不杀死宫野明美，咱们就要杀死他！”

    　　“偏偏他...早就跟宫野明美认识...该死！”

    　　一拳捶在大腿上，琴酒脸色很是难看。

    　　组织内知道当年内幕的人并不多。

    　　朗姆、贝尔摩德、皮斯克、龙舌兰....

    　　除了boss以外，组织内元老级人物就剩这些了。

    　　但皮斯克不是他的人。

    　　他的情报是从龙舌兰口中得知的，可龙舌兰在17年前，并不是骨干，只能算底层人员中的精英，所以知道的并不多。

    　　譬如榊诚的父亲榊龙之介与宫野艾莲娜夫妇的关系，他就一点都不清楚。

    　　自从那次暴动之后，因为组织缺乏人手，龙舌兰才被破格提拔了上来。

    　　情报的不共等，导致琴酒做出了错误的判断。

    　　亦可能是榊诚的演技太精湛了。

    　　就连他也没看出破绽来。

    　　尤其是被抓入警局之后，榊诚在警视厅一众大人物面前苦苦维护他，说的那番话，看起来就如同发自肺腑一样，真情实意....

    　　这才让他觉得，榊诚是可以真正信任和培养的人才。

    　　结果...

    　　“大哥你掏枪干嘛？”

    　　眼角的余光，让伏特加注意到了琴酒的动作。

    　　琴酒退下弹夹，正在检查他那柄伯莱塔M92F。

    　　“测试一下榊诚。”

    　　黄铜子弹，被一颗颗退了出来。

    　　最后，琴酒将空弹夹重新装入枪中，拉了两下膛，确保枪中没有子弹后才收了起来。

    　　“可他不是能躲子弹吗？”

    　　伏特加诧异的问道：

    　　“咱们都测试过了啊...”

    　　“玛德！”

    　　琴酒暗骂一声，又想起了伏特加当初抽出乌兹冲锋枪就扫射的事情。

    　　子弹要留给敌人和叛徒，不是用来对付队友的啊！

    　　人才培养不易，你伏特加咋天天就想着祸祸自己人呢？

    　　“这次只用我开枪，你不要动手！”

    　　琴酒觉得自己有必要好好叮嘱一下伏特加：

    　　“知道了吗？”

    　　“行...”

    　　伏特加不情不愿的点点头：

    　　“大哥你说啥就是啥咯...”

    　　“联系直井健人了没有？”

    　　琴酒又问道。

    　　他出发前，也就是八点多，拨打了榊诚的手机，结果打不通，没办法只好托直井健人捎话了。

    　　晚上八点钟，按理说榊诚应该呆在研究所才对。

    　　“联系了。”

    　　伏特加又打了个哈欠，眼睛有些睁不开：

    　　“直井健人说榊诚的手机没电了。”

    　　“他们就在研究所等咱们呢。”

    　　“停车，换我来开。”

    　　注意到伏特加的状态，琴酒将自己搭在中控台上的长腿收了回来。

    　　保时捷356a停在了路旁。

    　　二人交换位置。

    　　没办法，伏特加实在是太困了....

    　　今天起了个大早不说，一连开了近10个小时的车，就吃了顿中饭。

    　　不管是精神还是身体，都着实有点扛不住了....

    　　..................

    　　望着手机上那条冷冰冰的短信...

    　　榊诚打了个寒噤。

    　　不是说好明天晚上回来吗？

    　　怎么连夜赶回？

    　　琴老大你做人没有信誉啊！

    　　“怎么了？”

    　　出租车上，宫野志保好奇的看了过来：

    　　“发生什么事了？”

    　　“琴酒说...”

    　　榊诚皱眉说：

    　　“他还有半个小时到研究所。”

    　　“要见我。”

    　　“这个时间见你？”

    　　宫野志保低头沉思了起来，脸色渐渐凝重：

    　　“师傅，麻烦你在20分钟内赶到青昌生物实验研究所。”

    　　“哎哟，这位小姐...”

    　　司机看了眼后视镜，有些为难的说：

    　　“从米花市政大厅到研究所，最少也得40分钟啊....”

    　　“我加钱。”

    　　十张福泽谕吉甩到了前排。

    　　司机一愣：

    　　“这不是钱的事...”

    　　“二十万。”

    　　“我...”

    　　“三十。”

    　　话到最后，宫野大小姐连万都懒得说了。

    　　她的表情配合动作，宛如加冕为王的女皇殿下，在对着自己骑士发号施令一般淡漠。

    　　那不容置疑的语气，不苟言笑的脸庞....

    　　让司机眉开眼笑。

    　　他袖子一抹，三十张福泽谕吉就被他裹入囊中，笑的跟朵食人花一样灿烂：

    　　“嘿...”

    　　“要不是看小姑娘你顺眼，给再多钱我也不能干这事....”

    　　“少废话，开车！”

    　　“好嘞...”

    　　三十万的诱惑，足够让出租车司机顶住公司压力，硬吃几张罚单了。

    　　只要事后找个恰当的借口就行了...

    　　反正这事他也不是第一次干。

    　　“钱...我会还你的。”

    　　榊诚挠挠头，一时间不知道该说什么好了。

    　　他欠宫野大小姐的，实在是太多了。

    　　“那你做好觉悟了吗？”

    　　宫野大小姐拿过榊诚的记事本和钢笔，唰唰写道：

    　　“你欠我5000万，30万的零头我给你抹了...”

    　　“每月1分利，不算本金的话，一个月你要还我41万6千曰元。”

    　　“而你的工资每个月是90万...”

    　　榊诚目瞪口呆的看着她。

    　　“除去每个月的出行、吃饭、约会等费用....”

    　　算着算着...宫野大小姐沉默了。

    　　十秒钟后，她抬起头，把本子递了回来：

    　　“算了。”

    　　“你干脆直接上缴工资卡吧。”

