    泰勒斯威夫特回复骂人上了推特的实时热点。

    在孙大圣跟姚明遭受质疑的这两天，她因为跟孙大圣不清不楚的关系也被殃及，其中一个评论直接表示：你这么容易被满足吗？他只是个华夏人而已。

    这让泰勒没忍住，直接回怼：这跟你有关系吗？傻叉，老娘喜欢谁关你屁事！

    之后她还把这条评论挂了出来，这个评论的家伙毫无疑问被她的粉丝“冲”的明明白白。

    孙大圣赛前在更衣室刷到了这条推特，默默地点了个赞。

    ……

    孙大圣本赛季第二次遇到罗伊，职业生涯第5次遇到罗伊。不知不觉中他面对罗伊的次数也达到了一只手的程度。

    每一次面对罗伊，他都很是感慨。

    毕竟他是在面对面盖掉了罗伊之后才被洛杉矶媒体关注到的，也是抓住了那次机会，他才拥有了下一场比赛的出场时间。

    可以说，虽然不到改变孙大圣职业生涯那种程度，就孙大圣拥有的系统，早晚可以变强，失去那次机会也肯定有下一次机会。

    不过那场比赛说是孙大圣职业生涯的重要转折点倒是不为过。

    这也是为什么，每一次遇到罗伊，他都会很感慨的原因。

    只是，这场比赛前，他少见的没有回想那场比赛，他的脑子里现在充斥的都是那些对他对大姚恶意的评论。

    他要证明一些事情，在这场比赛中！

    所以这场比赛一开始他打的就非常的凶。

    第一节比赛结束的时候，他就拿到了12分，6投4中，67%的投篮命中率！

    高效的表现令开拓者主教练麦克米兰连连挠头，赛前精心喷了啫喱水的发型这会儿已经有些乱七八糟了。

    他涨红着脸看着安德烈米勒，他很想跟后者说点什么，但想想后者34岁的年纪，又不忍心开口了。

    好在他们虽然限制不了孙大圣，但阿尔德里奇的发挥同样还不错，他在第一节也拿到了8分，再加上罗伊的7分，他们好歹是稳住了局势，分差落后的并不多，只是4分而已。

    可一想到接下来上场的一号位会是布雷克——一个身材比米勒更单薄，消瘦的肩膀都快赶上史蒂夫纳什的家伙。

    他就感觉今晚对于开拓者的一号位会是灾难的一天。

    “呯！”

    好的不灵坏的灵，麦克米兰在第二节继续眼睁睁看着孙大圣在“场上”撒野。

    随着最后的扣篮得手，他又拿到了11分。

    职业生涯首次连续两小节得分上双。

    孙大圣的表现让菲尔杰克逊也有些惊讶：“他从来不是个以得分为首要选择的家伙，但今晚他的某个开关被打开了，我不知道该怎么形容，但我知道，今晚属于他的表演还没有结束！”

    能让见惯了风浪的菲尔杰克逊说出这样的话，孙大圣在上半场的表现足可见有多么的令人震惊。

    “哇哦，确定休息的是科比，而不是孙？”

    “我真的被惊讶到了，这家伙到底是个什么家伙？他看着是这么的不可阻挡，而我一直没有意识到他有这样的能力！”

    “这注定是孙的球迷最难忘的一个夜晚，他将在这场比赛之后，让整个联盟都知道，他是全明星首发控卫孙，大，圣！”

    从球迷们的评论就可以看出来孙大圣带给他们的惊喜！

    ……

    不过此刻坐在更衣室里的孙大圣的心情还是一直压着，他在上半场拿到了23分，但球队只领先了5分。

    这个分差还不能保证胜利！

    不能保证胜利那他就不能放松，他知道即便他下半场再砍个23分，可只要这场比赛输了，那就依然堵不上那帮球迷们的嘴。

    他要的不仅仅是得分秀，还要一场面对西部第四的胜利！

    总之……继续干就是了！

    这小子，呵呵！

    科比瞅着孙大圣这明显的战意，嘴角也是不自觉地扬起，他喜欢这种表情，他也喜欢他的队友露出这种表情。

    这是对胜利的渴望！

    这是一个NBA球员必须具备的态度。

    奥多姆天赋满满为什么成就不高？

    就因为他缺少这种态度。

    在科比看来，这种态度有时候比天赋更重要！

    ……

    孙大圣杀红了眼，但开拓者队真不是吃素的，他们能排在西部第四，自然不可能被一个家伙单枪匹马的解决。

    至少孙大圣这个程度的不可能。

    孙大圣在第三节一开始遭遇了严防死守，他几次出手都因为开拓者的包夹还有补防砸筐而出。

    菲尔杰克逊瞅着孙大圣这似曾相识的模样，也是赶紧叫了一个暂停让他恢复冷静，孙大圣随后想起了他的姚哥，重新上场后他开始积极寻找跟姚明的配合，后者连续单打得分帮助湖人队稳定住了局面。

    只是孙大圣一开始的连续不中造成了不小的影响：开拓者在这段时间将分差给追上了。

    这让两队以81比81进入到了最后一节的比赛。

    该死的！

    第三节被追上了5分的孙大圣下场时狠骂了一句自己，他认为是自己一开始错误地选择导致湖人队在第三节被追上了比分。

    如果最后输球的话，他可能会给自己一个耳光。

    怎么能上头呢？

    孙大圣的脑子里多了很多复杂的念头。

    科比一巴掌拍在了他的后背上，直接把他拍得整个人一僵。

    孙大圣愣愣地看着科比。

    科比郑重地看着他：“伙计，当你是一只球队的核心时，你不要去质疑你的任何一次选择，如果连你也不相信自己了，那整个球队没人会相信你！”

    “所以，比赛还没结束，你应该想的是，怎么去赢下这场比赛！”

    孙大圣点了点头，没回答什么，但他整个人的神情渐渐少了纠结，而多了几分严肃，这是进入到思考的状态。

    而不像刚刚，带着些许的自责。

    科比瞅着孙大圣恢复冷静，也是老神在在地收回了自己的手。

    这场比赛孙大圣的压力很大，这是可以肯定的事情。在这样的压力下能激发出这样的潜能：孙大圣目前为止已经拿到了29分，距离打破他职业生涯的最高分差不多是板上钉钉的事情了。

    能打出这样的表现，科比其实是很满意的。

    只是年轻人嘛，心态总归会在比赛的某些时候出现一点问题，这些事情科比都经历过，所以在他看来，没什么大不了的，点拨点拨就是了。

    