    就在这个时候，他的脑子里面似乎也突然出现了一个想法。

    随后，他的眼眸之中也不由得绽放出了些许的光亮对着自己的手下，立马吩咐说道。

    “去把霍三娘给我叫来，我要给她好好的谈一谈。”

    听闻此话，他的手下自然是不敢有任何的耽误，立马点头答应了下来。

    “是。”

    此时此刻田中小姐正坐在裘德考的对面，他们也在仔细的思考着，接下来到底应该怎么做。

    上一次被这个陆剑勋给好好的摆了一道，这次无论怎么样他们也不允许这样的事情再一次发生。

    田中小姐一边给裘德考倒了一杯茶，一边开口说道。

    “如今二月红已被收押，张启山和张启海也重伤不轻，一切都在先生的计划之内。”

    她的脸上不由得出现了一抹淡淡的微笑，这些事情对他们来说又怎么能够不算得上是好消息呢？

    可是谁知道当裘德考听到的说话以后，确实不过是轻轻的摇摇头。

    “不，是我们的计划之内，如今你该真心信我了吧？”

    听到此话，田中小姐脸上的笑容自然是变得越来越浓。

    看来从一开始的时候，自己确实是应该相信他。

    这一次他们确实也是取得了一个比较好的结果。

    所有的事情都在朝着他们之前所想象的进行发展，这对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    就在这个时候，田中小姐也立马端起来了，自己面前的这碗茶敬向了裘德考开口说道。

    “失敬。”

    裘德考自然是立马接下了这碗茶，然后轻轻的喝了起来。

    而这时她也继续的开始说了起来。

    “从前凉子多有得罪，还望先生，不要记挂在心。”

    裘德考到毫不在意这些的事情，他喝完了以后，倒也只不过是轻轻的摇了摇头开口说道。

    “人与人之间的关系原本就是怀疑试探的过程，你不信我再正常不过。”

    他倒是把这一切看的都很透彻。

    田中小姐听到了这话以后，脸上的笑容自然也是越来越浓，看来自己这一次还真的是选择了一个很好的合作伙伴。

    不然的话，这一切的一切根本就不可能会进行的如此顺利。

    所以在这时她也不由得拿起茶杯，轻轻的喝了一口这才开口说道。

    “原先确实有一些不相信先生，但是现在我已经完全的明白了，先生现在的本事简直大了去了。”

    很多时候，若不是因为有裘德考帮她的话，或随着一些的事情只会变得更加的严重，她也是清楚了这样的一个事实才知道了裘德考真的是他信得过的人。

    “倒是凉子以小人之心度君子之腹了。”

    可裘德考看起来却是一副非常不在意的样子，只不过是抬起手来轻轻地摆了摆开口说道。

    “过去的事情就一笔勾销，反正我们的目的一样。”

    听到了这话以后，田中小姐又怎么可能会不开心呢？

    本来以为无论怎么样他肯定也会和自己计较一番，可是现在看来，这一切一切也只不过是自己多余的担心。

    所以在这时她眼眸之中的亮光，自然是变得越来越浓开口说道。

    “先生果然是厉害的，无论是胆识或是气魄，都令我十分敬佩。”

    说实话，能够和这样的一个人进行合作，对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    她从这个裘德考的身上也确实是学到了很多东西，那是自己平乐里面根本就没有办法学得到的。

    有的时候自己根本就不知道到底应该怎么样的去做，自己本来就是一个急性子的人，可是裘德考似乎什么都知道，什么都了解。

    一想到这里，她对裘德考的敬佩之情，自然是变得越来越浓。

    所以在这个时候，她自然是再一次抬起来了自己的茶杯，对着他敬了敬。

    裘德考脸上的笑容也不觉得稍稍变得浓了一些。

    现在他们两个能够达到这样的和解，对他们来说又怎么能够算得上是一件好事呢？

    无论怎么样，只要团心协力，他就知道说的事情都可以被他们解决掉的。

    裘德考自然也是立马拿起茶杯来和她轻轻碰了碰。

    “中国有个成语，唇亡齿寒，我想用这个词语来形容我们之间的关系，再好不过了。”

    无论怎么样，他们现在都算得上是抱住一起取暖的人。

    所以在这样的情况之下，大家根本就不可能会抛弃彼此。

    他们现在目的一样，无论怎么样也会朝着他们同样的目的继续的前进。

    现在已经收获到了一定的成果，她们在这节骨眼上自然也不可能会轻易的放弃。

    而这个时候田中小姐也立马倒了一杯茶，轻轻地开口说道。

    “现如今猎物已经在我们的圈套之中，下一步我们该怎么走，请先生多多指教。”

    随后他们这才一起把手中的这杯茶给喝了下去。

    在这样的情况之下，无论怎么样，他们也必须得去好好的思考一下，接下来的到底应该去做什么样的事情。

    眼下他们在这个节骨眼上，已经不能够有任何的差错。

    上一次就是因为自己太过于鲁莽冲动，所以才会导致这件事情的发生。

    无论怎么样，这一次她也不可能会像上次那般的冲动了。

    这边的霍三娘倒是立马来到了陆建勋的办公室之中。

    她倒也不知道为什么会莫名其妙的把自己叫过来。

    这时的陆建勋是一幅非常惬意的样子，他把腿高高的翘在办公桌上，另外一只手拿着烟。

    而霍三娘只是站在他的身旁。

    过了片刻，他这才缓缓的开口说道：“现在张启山已经被革职，张启海也在重病之中，他们两个人现在在家安心养伤，形同废人，我看再难有所作为。”

    听到了这话以后霍三娘这才缓缓的转过头来望上了他。

    听到了这话，她倒也没有任何的反应。

    倒是陆建勋又继续的开始说了起来。

    “现在就只能盼着咱们的二爷能够识相点，早点招供才是。”

    听到了这话以后，霍三娘这才缓缓的把自己的目光放在了他的身上。

