    他们都习惯了伴着收音机的声音入睡，躺在炕上，闭着眼睛，没一会就进入了梦乡。

    只有二房在忙还没睡。

    赵小娟喂完江元斌，看着躺在床上的招弟，关心的问：“招弟，你今天中午怎么不吃肉？你是哪不舒服吗？”

    赵小娟记得招弟平时是最爱吃肉的，怎么今天却一筷子都没动肉，这有点不太正常啊。

    招弟装模作样的捂着肚子，顺势说道：“嗯，妈，我确实身体不太舒服，不想吃那些油腻的。”

    “哪里不舒服啊，妈给你揉揉。”赵小娟说着就伸手要给她揉。

    “不用了，妈，没什么大事，我睡一觉就好了。”招弟本来就是装的，她怕她妈担心，连忙说。

    “行，正好今天不用下地，你多睡一会。”赵小娟摸了摸招弟的头，温柔的说。

    赵小娟坐在炕沿边，看着几个女娃挨排躺在炕上睡午觉，轻声感慨道：“今天要是没有你们大伯一家帮忙，二丫这学就不一定能上了。”

    感慨完，又顺带教育了几句：“之前招弟生病，也是你们大伯借钱给咱们，还给咱们一大碗白米，让我给招弟熬粥。现在每次回来都买了那么多好吃的，以前在家住的时候，绵绵也总是偷偷给你们好吃的，他们对咱们家的好，你们可一定要记着，以后念书有了出息，不要忘了报答你大伯他们一家，咱们可不能做那忘恩负义的人，知道吗？”

    “妈，你放心吧，等我以后赚钱了，肯定会好好报答大伯他们的。”二丫躺在炕上，眼睛亮晶晶的看着她妈说。

    大丫也说道：“妈，大伯对我们的好，我们一直都记着呢。”

    “都记着呢。”来弟不太懂这些，但她看大姐二姐都这么说了，她也就跟着说。

    只有招弟闭着眼没吭声，甚至心里有些儿烦躁起来。

    因此自从上次，她因为人参的事爆发后，她妈一有时间，就会不厌其烦的说着大房一家对他们一家的各种恩惠，让她们姐妹几个牢牢记住，长大了要报答人家。

    招弟不想惹父母生气，所以平时她都是左耳听右耳进，但是今天江绵绵她们一家就在隔壁睡觉。

    她妈又开始说这些话，给她们洗脑，她听着心里烦的不行。

    招弟是越想就越无法觉得无法忍受，于是也不装睡了，睁开眼睛看着她妈道：“妈，你就别再和我们说这些了，就这么几件事，你翻过来，调过去的说了多少次了。人家都说施恩不望报，他们一家给咱们家这点小恩小惠，你还想让我们姐妹几个给他们卖一辈子命吗？”

    江长河一听招弟这话，猛地坐起来，瞪着招弟，用难得严厉的语气训斥道：“什么叫小恩小惠，你的命就是你大伯救回来的！下次再让我听到你说这种忘恩负义的混账话，看我不拿棍子抽死你。”

    赵小娟也罕见的板起了脸，不赞同的说：“是啊，招弟，你大伯一家对咱们家的恩情，就是一辈子都还不完的。”

