    姑娘们忐忑不安的看着他。

    “师弟……”

    余墨笑容灿烂：“我没事，该修炼就修炼，该去玩就去玩，该学功法学功法，都散了吧，听话……”

    在她们眼里，余墨笑中带着牵强。

    心中有些难过。

    师弟平常让人又爱又恨，但一直很正直，差点被当成采花大盗，心里一定很难过吧？

    神色愈来愈柔和。

    余墨笑容越来越灿烂，眼若星辰，似乎看出她们担心。

    轻松耸耸肩，道：“我没事，不用担心我。”

    “师弟……”

    柳晴川不忍，心都提了起来。

    夏瑶和青澄拉住她，摇了摇头。

    姑娘们散了，走了几步回头，就见余墨看着谷外，眼神中绽放着某种渴望。

    姑娘们心里一下子被刺痛了。

    其实想想，余墨一进外门便被禁足。

    一个能轻轻松松打败练气八层的妖孽。

    他能去闯九道塔！

    能在外门弟子中排名前列！

    能学更好的术法！

    能获得更多的灵石，更强的法器！

    可终日只能在谷内活动，一定很向往外面的世界吧？

    望向余墨的目光都带上来母性的柔光。

    柳晴川一脸温柔：“师弟一定很想出去看看吧。”

    夏瑶有些自责：“我是不是说的太过了……”

    青澄内心的柔软被触碰：“以后一定要对师弟好点。”

    “嗯。”

    姑娘们深以为然，点了点头。

    悄声离开，给余墨留下一片安静的环境。

    而余墨看着谷外，目光望的很远。

    他看着长须谷，剑眉谷，下溪谷……的方向。

    心中哼哼。

    既然你们贼心不死。

    还使用下作手段？

    那你们完蛋了！

    余墨咧嘴一笑，已经有一个大胆的想法成形。

    到了晚上，余墨带上面具。

    摊主上线！

    悄悄的出了清溪谷，跨上二八大杠向着黑市骑去。

    一见余墨来了，黑市里的人群眼睛立马亮了。

    让出一条道来，直通摊位。

    现在逛黑市，就蹲余墨来摆摊呢。

    “摊主，今天有没有上新？”

    余墨：“没有喔，鸡汤和奶茶已经满足不了你们了吗？”

    不管是香水，小辣条，还是金身液。

    都不适合拿出来卖。

    尤其是金身液。

    这玩意淬炼体魄的效果有多可怕余墨是知道的。

    其他的淬体液余墨没用过，但一定没金身液猛！

    “摊主，有个畜生想挑战你在师妹们心里的地位啊？”

    余墨脸都黑了，眼一瞪：“欸呀，一般一般，我在姑娘们心里啊，也就世界第三……”

    谁？

    特么谁指着我的鼻子骂我是畜生？

    一听就是那几个谷的人！

    还不止一个！

    人群中，柳晴川三女都气鼓鼓的。

    柳晴川：“好可恶，到哪都骂师弟！”

    夏瑶：“就是就是，打不赢师弟只能在背后说坏话，懦弱！”

    青澄：“看他们在师弟面前敢不敢开口！”

    都在笑，可她们笑不出来。

    涨红了小脸，鼓起腮帮生闷气！

    余墨自然看到她们了，哪怕是带着面罩还是认出来了，见她们生气的样子，心里流过一丝暖流。

    笑呵呵的摆摊。

    鸡汤和奶茶老样子捆绑销售，这是刚需，拿出多少就能卖多少。

    袁铁山又买去了不少。

    余墨很疑惑：“铁山兄弟以前囤的货应该还没喝完吧？”

    袁铁山看余墨的眼神有些躲闪，至今都没弄清楚那天晚上为啥会对他动心。

    闷声道：“最近要闭关了，我打算冲刺练气十层！争夺外门第一！”

    现在的竞争可猛烈了。

    以前的外门第一肖风彦，现在都被挤到三十七了。

    练气九层已经完全兜不住了。

    内门都被刺激坏了！

    外门第一啊！

    那余墨可要支持一下了。

    赚了不少。

    再就是洗发水，姑娘们对此极为痴迷，在外门已经风靡。

    柳晴川三女又买了不少。

    余墨看着她们。

    仿佛有着父亲的关怀和责怪。

    夏瑶被盯得心颤，小声说：“摊主为什么看着我们啊？”

    青澄：“有些意味深长啊……”

    柳晴川隐约觉得这眼神有些许熟悉……

    余墨语重心长的劝说道：“黑发很难洗出来的，就别换了吧。”

    柳晴川俏脸一愣：“我也没想换啊……”

    余墨又看向夏瑶和青澄。

    “你俩的头发也很好看，有那么多灵石还不如买点奶茶修修炼……”

    夏瑶和青澄不自觉低下头，更是感觉到一股玩物丧志的愧疚。

    灵石余墨还是收了。

    给了她们鸡汤和奶茶。

    大飞飞，男性客户一直比女性客户多。

    止血效果太好了！

    致命伤口也就是多贴几张的小事。

    许帆买了很多，抱着就往脸上蹭，一阵狂吸，随后露出痴迷的傻笑。

    姑娘们都嫌弃的离他远远的。

    有个身材曼妙，露出大片美背的小姐姐挤过人群，直勾勾的看着余墨，眼里充斥着欲望。

    眼神挑逗，什么叫媚眼如丝，暗送秋波？

    这就是啊！

    道：“摊主，还有上门服务吗？”

    余墨有些遗憾。

    今天晚上他没有时间啊。

    “这次不卖，等下次吧。”

    一时间，很多做好再战准备的姑娘们有些淡淡的失落。

    不多久，卖完货，又是两万多灵石进账，在众人不舍的注视中，余墨收摊跨上二八大杠离开了。

    他没回清溪谷，遁进虚空一路潜进长须谷。

    夜色里，余墨悄然注视着谷中的男弟子。

    “你们不仁再先，休怪我无义随后了！”

    匍匐在屋顶，就听见屋里有几人说。

    “真是晦气，刑罚堂都没带走他！”

    “就是，这个畜生到底有何关系？难道真的是宗主的私生子？”

    “屁的私生子，宗主那么英明神武，他那么牲口，哪像了？穿着大裤衩搁那妖艳惑众的扭胯，哪一点像了？”

    余墨面色阴沉。

    空间洞口开启，手伸进去，啪啪几声，屋里安静了，多了几个昏厥的猪头。

    余墨心里爽了，瞬移到另外一间屋顶。

    刚趴下，就听到下面有人骂：“余墨这个畜生！”

    立马脸黑，二话不说就是隔空连环抽。

    “呸~晦气！”

    再移到下一间，刚脚踏实。

    “余墨是个大傻哔！”

    ╬！

    手抡圆了，直接呼出风声。

    “啪~！”

    “轰~！”

    这兄弟脑袋直接爆进了墙里。

    特酿的，以为我好欺负啊？

    一路打过去！

    没一个是没有骂他的！

    等到了长须谷的饮水井。

    余墨脸黑的能掐住水来。

    掏出一把神火小辣条。

    “我把这玩意弄水里，他们喝了应该不会冲天上去吧？”

    ［不会，这才多少……］

    那余墨就放心了。

    全碾成粉扔了进去。

    遁进虚空，走了。

    没多久又回来了。

    “不行，那么点感觉不解气！”

    说着又掏出一把磨成粉扔进去。

    身影消失，很快，他又回来了。

    “**越想越气！”

    又是一把，全扔进井里。

