    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！首页强推期间！求大力支持！）

    当听到电话另一边的声音时，无言的眼睛就眯了起来了，众人疑惑的看着突然变得不对劲起来的无言，面面相觑。

    这个声音，无言的确认识，会用‘年轻人’这样欠揍的称呼，和同样欠揍的声音的人，只有那一天找上自己，要自己去取美琴血液的那个可恶的眼睛男！

    看到众女眼中的疑惑，无言挥了挥手示意她们不要出声，然后故作疑惑的说道：“你？你是谁啊？我认识你吗？”

    “哦？年轻人，这么快就把我忘记了，看来，那天给你的印象，似乎不深的样子，我们要找个机会，再堵你一次了！”说完，就是一阵嘿嘿的怪笑声，让无言听得白眼直翻，太会装了…

    对方会装，无言当然也会装了，连忙惊讶的失声道，那样子，叫一个惟妙惟肖！

    “你…你是那天那个眼睛男！”

    另一边的眼镜男听到无言这么说，似乎被咽了一下，不知道该说什么好了，但是他的确没有告诉对方自己的身份，也不能让对方知道自己的身份，只能憋屈的说道。

    “没…没错，我就是那天那个眼…人…”

    无言暗中偷笑了两下，然后迟疑的，带着一点抖音的说道：“你找我，有什么事吗？”

    眼镜男冷笑了两下，这一次的声音，真的挺冷的，证明其主人心中，已经有点动气了。“年轻人，你似乎忘了你还欠我一个忙，没有帮呢…”

    “我没有忘！我没有忘！我一直都记着呢，真的！”无言惊慌的大叫了起来，让眼睛男觉得无言已经害怕起来了，也就只有坐在无言面前的众女们，才能看到无言惊慌的表情下，嘴角的那一丝笑容。

    “是吗？”眼镜男故意拖长了语调。“可是，为什么到现在，我们还没有接到一点的消息呢？御坂美琴身上的血液，你真的有取到吗？”

    因为现场一片寂静的关系，电话另一头的声音也是特别的响亮，眼睛男的这一句话，自然的，也就传入了努力竖起耳朵偷听的众女了，自然也包括美琴…

    ‘刷’的一下站了起来，美琴的脸上，还带着些许的惊讶，看着无言的眼睛里，充满了各种各样的疑惑。

    电话另一边的人的身份是谁，她已经不想知道了，但是，冲着自己身上的血液来的，那么，只有可能是‘绝对能力者进化计划’的相关人员了！

    而刚刚如果她没有听错的话，那个人似乎，在找无言来偷自己的血液，无言，似乎还答应了的样子！

    这让美琴，如何能不感到疑惑呢？当然，也就只是疑惑，要她怀疑无言会跟对方同流合污，她第一个不相信！

    只是，对于想要取得自己身上血液啊，dna啊这样的事情，美琴太敏感了…

    无言赶紧示意美琴先不要激动，美琴这才坐了下来，只是看得出来，她的脸色，已经变得有点发青了。

    又是打着自己血液的注意…

    美琴听到了，其她人自然也都听到了，作为知情人，雏菊已经开始凝重起来了，阿斯特蕾亚更是大气都不敢出一声，只有黑子、泪子、初春三人的脸色，充满了茫然。

    无言苦笑了起来了，早知道就不这么明目张胆的接电话了，美琴雏菊也就算了，自己根本就没有打算隐瞒她们的意思，但是，黑子她们三人，该怎么应付啊？…

    “还没有取到，你们也知道，美琴现在已经是第二位了，我只是一个无能力者，你让我怎么去取她的血液啊！”

    “这个我们管不着！”眼镜男粗暴的说道：“你怎么做到，是你的事情，我们只要结果！”

    “可是…”无言心中斟酌了一下语言，然后有点小心翼翼的说道：“无缘无故说要取人家的血液，是个人都会怀疑啊…”

    眼镜男冷哼了一声。“当初找上你，就是因为听说你跟御坂美琴似乎很熟悉的样子，以你们的关系，你取得御坂美琴身上血液的机会，是很大的！”

    “而如果，你无法完成任务的话…”

    就算是隔着一只电话，无言也能听出那个威胁的意思，无非就是没用了，直接铲除了，这个语气，让无言是各种的不爽。

    他也只能按捺住内心的不爽，再一次当起了影帝。“你…你给我一点时间吧…”

    “没有多少时间！”眼镜男狠狠的拍桌子的声音传到了无言手中的电话里，不难听出眼镜男此时的急躁。

    “我们今天，就要得到御坂美琴的血液！”

    “这…这也太强人所难了…”嘴上这么说，无言的脑袋却是疯狂的转动了起来！

    看来，美琴打倒垣根帝督，成为学园都市第二位的事情，给他们带来的影响不小，要不然，也不会突然变得这么着急了。

    眼镜男也是没有办法，毕竟，现在的美琴，打倒了垣根帝督，推翻了学园都市暗处研究机构对她的‘素养判定’，牵扯实在太大了！

    现在，一定有不少的人，想要直接把御坂美琴给解剖了，好研究研究到底为什么御坂美琴能够打破‘素养判定’的判断，其中，也当然包括他们。

    这已经不只是‘绝对能力者进化计划’的事情了，也包括‘素养判定’的事情，要是能够得知，御坂美琴是怎么打破‘素养判定’的，那么，是不是可以用这个方法，来用到其他人的身上呢？

    如果可以，那不是可以帮其他人打破‘素养判定’，制造无数的超强能力者了！

    只要一想到这个，那些个研究学者就通通疯狂了起来，一个个明里暗里的打着美琴的主意，而眼镜男这里，也是一样！

    “我说过了，这是你的事情！”眼镜男暴躁的说道：“今天晚上，我就要看到御坂美琴的血液！你拿到御坂美琴的血液之后，就拿到…”

    听到眼镜男接下来报出来的地址，无言就愣住了，因为，眼睛男所报出来的那个地址，就是聚集着剩下的御坂妹妹们的研究所！

    报完地址之后，眼睛男就没有给无言说话的机会了，直接挂了电话，无言拿着传来忙音的电话，半天没有反应过来，等反应过来之后，则是喜上眉梢！

    这，可是一次光明正大潜进研究所里，拯救妹妹们的大好机会啊！

    “言，到底是怎么一回事啊？那个人是谁？”看到无言收起了电话，美琴就按耐不住了，她急切的想要知道一切。

    无言叹了一口气，他知道美琴很着急，毕竟这是她的一个心病，可是，黑子她们就在这里，你让我怎么回答你的问题啊？…

    当下，无言只能无奈的将眼镜男和自己的交易说了出来，当然，关于‘绝对能力者进化计划’的事情，是一点都没有透露的。

    以至于，黑子、泪子、初春，都很疑惑，对方到底要美琴的血液干什么，但是可以肯定的是，绝对不是什么好事就对了！

    于是，正义感支配下，又关系到自己姐姐大人的事情，黑子立刻表示。“这件事情，已经属于犯罪的行列了，我们风纪委员，有权利干涩这件事情，将幕后主使者逮捕！”

    无言苦笑出声，学园都市的高层，让你们一个学生组织起来的团体逮捕得了的话，那学园都市就没有那么多的黑暗了。

    “黑子，这件事情，你们还是不要插手的比较好！”

    黑子一愣，立刻不满的说道：“为什么！”

    “这件事情，关系重大，所以你们还是不要牵扯进来的比较好！”

    说完，不等黑子回答，无言看向了美琴、雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，笑声道。

    “我有一个计划！”(未完待续。)        

