    即时，大宁的武师战士开始三三两两合在一起对付一名金甲卫兵。

    这不得不说，金甲卫兵的战斗力实在凶悍，随便一人就能逼得武师五转强者步步后退，而武师六转也只能勉强与金甲卫兵五五开。

    大宁军队中抽调出来的武师强者大部分修为都在武师一转到武师四转之间，武师五转只有二十多人，而六转者就更加稀少了。

    同是武师强者，但是每一转之间的差距还是巨大的，除非有强横的武技弥补，不然是很难斗得过比自己高一转的存在。

    一名大宁武师五转强者，一刀将一名金甲卫兵破烂不堪的气盾砍成了稀巴烂。

    身旁的两名同伴见状心中暗道“好机会！”

    旋即，这两名武师一跃而起，手中刀刃携带着罡气不偏不移破开那金色的护肩铠甲，砍在这名金甲卫兵左右肩膀上。

    一击得逞，两名武师顿时喜出望外，这么重的打击下，相信这名金甲卫兵就算不死，两条胳膊也算是报废了！

    可是下一秒，他俩脸上的笑容顿时凝固，金甲卫兵手中锋利的弯刀在他们俩脖子骤然划过。

    随着弯刀落下，两人握着刀柄的手臂顿时被削断，鲜血从伤口处溢出，溅射在对方的金色铠甲上，犹如夏季盛开的花朵。

    然而，断臂所带来的疼痛没有传送到每一条神经，而脖子上的丝丝凉意却是让身体感受到从未有过的寒意。

    细不可见的伤口在脖子上映出鲜红的色彩，一道十多公分的切口缓缓裂开，血雾随即喷出，喷的那金甲卫兵一脸都是。

    两名武师脚步踉踉跄跄向后倒退着，惊恐的眼瞳慢慢暗淡下来，随后，躯体无力向后倒了下去。

    那两条断手仍然死死地握住刀柄不放，随着刀刃挂在前者的两侧肩膀上。

    这个画面直接看傻了另外一名武师五转强者，两名同伴的死并未给他带来多大的震惊。

    他所惊楞的是因为那金甲卫兵，受到如此重创还能跟个没事人一样行动自如。

    一时间，他傻愣愣的站在原地，瞳孔满是惊恐之情，面对步步上前的金甲卫兵，他的大腿不听使唤的哆嗦了起来，显然是被这一幕吓破了胆，这下连逃跑都成了问题。

    金甲卫兵来到他的跟前，呆滞而又冷淡的眼睛注视着眼前这个被他吓傻的猎物，手中的弯刀向上用力一勾。

    ‘噗’

    前者胸膛被锐利的弯刀所洞穿，在后者的用力之下，前者双腿缓缓离开地面，整个身体被镰刀上传来的力道提了起来。

    胸膛的鲜血顺着镰刀涌出，他愈发觉得身体冰冷，身子不由自主在剧烈的哆嗦着。

    在他那毫无生机的眼瞳内，那位金甲卫兵嘴巴一张，发白的舌头伸出，在满脸是血的嘴边来回一圈舔着，发白的舌头瞬间变成了血红色。

    舌头缩回，喉咙一番滚动，腥甜的味道使得后者意犹未尽，冷漠的眼睛散发出异样的目光。

    将挂在弯刀上已经死透的尸体一甩在地，紧接着寻找下一个猎物。

    短短几分钟的时间，四十多名大宁的武师丢下二十多具同伴的尸体且战且退，而金甲卫兵则是穷追不舍。

    待到他们远去以后，一道身影从树上跳了下来，凝重着神情扫过地上一具具刚刚死去的大宁战士。

    其中有一人还未彻底死去，躺在血泊之中，手掌正颤颤巍巍伸入自己的怀中，一顿摸索之后，从怀里掏出了一颗红色的信号弹。

    但是他却永远没有机会将这信号弹射向天空通告自己的队友了。

    由于伤势太重，失血过多，他已经完全没有了坚持下去的希望。

    秦天来到他的面前，手掌在他那难以瞑目的眼皮上划过，然后从他手里将信号弹拿了过来。

    对准天空，中指弯曲在拇指上，将信号弹至于其中，指头一用力，信号弹随之弹向天空。

    ‘砰’

    百米高空之上，信号弹炸开，响亮的声音宛如晴天霹雳惊动了所有人，紧接着，天空一团红色的烟雾在空中弥漫。

    将信号弹弹射出去以后，秦天又悄然消失在了原地。

    “少将军您看！”

    炸响声引来所有人的注意，其他三拨人马被惊动了起来，其中两拨人朝着信号弹发射的方向快速支援而去。

    柳明宗抬头仰望着天空中这团红色的烟雾，剑眉星眸上骤然变的难看了起来。

    旋即沉声道“传令下去……”

    话还没说完，十几道金色的身影从四面八方窜出，隐隐间锁住了柳明宗本人。

    柳明宗一身武灵的气息无法遮掩，骤然成为了众矢之的。

    然而，大宁的武师战士并非酒囊饭袋，面对突如其来的攻势，好几人迅速做出来反应，神识各自锁定了一名金甲卫兵，便迎了上去。

    但是剩下五名金甲卫兵如入无人之境，绕过众多的大宁武师战士，死死锁住柳明宗的身体和退路，直径冲了上去。

    柳明宗冷哼了一声，在千钧一发之际，整个身体外围爆发出绿色的光芒，属性颜色气盾光芒乍现，即刻将自己护在气盾里面。

    就在这五名金甲卫兵要接触到柳明宗身体以后，后者脚掌一踏地面，身体猛的向上直冲。

    顿时，五名金甲卫兵扑了个空，不过，他们并没有露出失望的表情，而是纷纷抬头注视着身体不断往上窜的柳明宗，咧嘴一笑，露出了诡异的笑容。

    柳明宗剑眉一皱，心中大喊一声不妙，一股森冷的气息从头顶的方向传了下来。

    左金卫就像幽灵一样，神出鬼没，不知何时就在一棵参天大树上等候着，堪堪就在柳明宗头顶的上方，就连武灵修为的柳明宗都察觉不到。

    咋的一想，令人思细极恐。

    下一秒，左金卫一击重拳直接砸在了柳明宗天灵盖上面。

    顿时，略微停顿在虚空中的绿色光芒像炮弹一样狠狠砸到了地面上，巨大的轰响声激了漫天灰尘。

    左金卫轻盈的身体就像落叶一般轻轻落在了地面，冷眼盯着柳明宗砸落下来的地方。

    若不是刚刚秦天将信号弹弹射到空中提醒众人，恐怕左金卫悄无声息将柳明宗置于死地也犹未可知。

    毕竟这人的身法实在了得，来无影去无踪，静悄悄地就躲过了那么多武师强者的神识封锁，还藏匿在了一名武灵强者的头顶上方不被发现，这只能说明左金卫的修为绝对不在柳明宗之下。

    左金卫将二十多名金甲卫兵分成了两队，自己带着其中一队寻找最高的指挥战将，另外一波人则是以杀敌至上，吸引别的队伍的注意力，遇神杀神，遇佛杀佛，为顺利攻占彤城铺平前方的道路！

    这么一个声东击西的战略可以说他运用的很成功，可惜被秦天暗中坏了好事。

    “这些到底是什么怪物！”

    刚刚那被偷袭的第一支队伍此刻已经损失了大半的人，剩下的人正在负隅顽抗。

    在一刀砍在一名金甲卫兵脖子上以后，后者没有想象中痛苦的死去，而是继续一脸狰狞朝着前者扑了过来，大惊之下，那名大宁的武师战士不敢停留在原地，几个跳跃迅速后撤了一段距离。

    剩下的大宁武师战士此刻才意识到，眼前这些穿着金色铠甲的怪物并不好对付，打不死也砍不死，不管在他们身上留下多重的创伤，他们仿佛感觉不到一样，完全不影响他们接下来的战斗。

    秦天凭借着羽晨为他隐蔽自身的气息，躲在暗处悄悄地观望着这里的打斗，疑惑地猜测道“这些人身上有古怪，肉体受了这么重的伤还能越战越勇，我估计他们是吃了某种丹药，真是一群可怕的家伙！”

    少年心中十分的震惊，试想一下，如果辛夜国军队中每个人都是这种‘不死之身’，即使有十个柳云飞都护不住大宁要被覆灭的结果！

    “有这种丹药的存在，不过药效并不能维持太久，如果失血过多一样会死去，依我看，他们并不像是服用过某种丹药的样子，更像是……算了，再观察一下看看，现在下结论还太早。”羽晨欲言又止，随后摸着下巴沉思了起来。

    又有两名大宁的武师战士被杀死，这种怪物令得余下的人逐渐丧失了战斗意志，他们背靠背凝聚在一起且退且战，咬着牙根苦苦支撑着。

    也就在这时，两拨人马雪中送炭，总计八十余人从两个方向杀了过来，被围困成一团的武师战士大喜过望。

    纷纷拼尽最后的力气杀出了一道口子，面对大宁的援军，十多个金甲卫兵没有一丝畏惧，随即混战到了一块。

    大宁的武师战士人多势众，个个都是武师的修为，一时间压着这十几个金甲卫兵打，总算是为了已经牺牲的队友出了一口恶气。

    ‘咔嚓’

    一颗眼神呆滞的脑袋被砍落，砸在地上滚了两滚停了下来，嘴巴一张一合发出嘶哑的声音，不过没人在意他想诉说什么。

    紧接着，无头金甲卫兵魁梧的身体重重往地上倒下，不再动弹。

