
　　当北国的冬雪终于走到这一片群山的时候停下了它的脚步，高高的山峦挡住了精疲力尽的雪国舞蹈团们，终于在抵达它们终点的山脚下唱出了最后一首奏鸣曲。

　　山的两边被分成了截然不同的两个世界，一边是在稀薄的白色世界里被人类踩出来的长串泥泞小路，而另外一边则是茂密的植被和参天的大树组成的一眼望不到头的绿色的海洋。

　　这就是被当地人称之为界山的地方，一边是越来越热闹的人类活动的痕迹，而另一边则还隐匿在古老苍茫的传说中，只有偶尔的冒险者和侠客们留下传唱和吟游的事迹。

　　不过这样的静谧也将要被打破，随着一座座高高的城池的矗立，显示着人类越来越有把握把那些肥美的可以流出蜜汁的土地变成几块随意在高高的席座之间、杯觥交错下就自然而然切开的蛋糕。

　　每个人或多或少、或不甘或用着胜利者的姿态把这些切开的蛋糕揽入盘中，这中间也许不知道经过了多少利益交换和阴谋诡计，但又有什么关系呢，至少是人类的胜利不是吗。

　　不过他们还有最后一道关隘要面对，那就是妖兽和兽人们。

　　在接受了天地灵气的浇灌后，一部分妖兽就变成了兽人，他们是自己族群的佼佼者，统领着自己的族群。

　　甚至在几千几万年的厮杀中，这样的妖兽和兽人还积累了传承，不再是只拥有着生物的本能，而是变成了一群精于算计和难于打交道的群体。

　　他们占据着这些他们祖祖辈辈就占据着的土地，虽然他们没有人类所拥有的武器、符箓、丹药。

　　但他们的身体就是最好的武器，甚至其中一部分兽人还逐渐学会人类的语言，再加上天赋的术法和血脉秘技，从而变成一群对于人类来说最难缠、最令人头疼的邻居。

　　而随着人类居住地不可避免的延伸，也让他们和妖兽之间本来顺着自然的山川河流分割的走势也变得犬牙交错起来。

　　这虽然也急速的增加了流浪诗人们吟唱的素材，但也无可避免的让妖兽和兽人们对于人类的时不时的劫掠和侵扰变得频繁和现实了起来。

　　这一会隶属于一个人类游哨小队的千云生就在拼命的往回跑，他们这个小队在七天前被安排了巡视幽暗森林的任务。

　　随着人类的推进，幽暗森林虽然还是极度危险的区域，但连续三个月的四个小队交叉巡视而没有一例伤亡的实际情况，还是无可避免的让巡逻小队们松懈了下来。

　　结果在他们深入到第六天的时候，连续几个月的好运气终于被用完了。

　　那一场战斗极其的短促，在精于夜视的狼兽人的偷袭下，小队的九名成员在付出了一明一暗两个哨兵的代价后，终于还是仓卒的组成了一个V字的反冲锋小队。

　　小队以队长的一身盔甲为箭头，按照之前的演练向狼兽人反冲杀而去。

　　幸好他们按照经验把宿营的营地放在了一片悬崖边，这让他们拥有了居高临下冲锋的优势，同时也避免了被四面围攻的局面。

　　他们背后的悬崖这一侧流淌的是黑蛟河水，被狼兽人围住的另一边则是茂密的森林，只要能冲进树林里，那么狼兽人的速度优势就会大大的降低，分头突围就变成了可能。

　　关键的就是这五十步的距离。

　　千云生拿着一把制式的长剑站在队长左手边的最后一个，作为刚刚补充进小队一个月的新兵蛋子，队长把他安排在最后一个，也是考虑到从来没有经历过战场的新兵们万一出现手软脚软不能冲锋的时候，起码不会拖累队伍的前进。

　　反正是队伍的最后，如果被敌人咬住了尾巴还能作为放弃的筹码，这样的新兵只有在在临死时才能爆发出一点力量，这一点队长也算是见识过了很多。

　　而也许就这么一点点的爆发的力量就能帮助他们多拖住敌人几息，生和死之间，恰恰就少了这几息也不一定，队长暗暗的想。

　　而千云生则细眯着眼睛数着前面蒙蒙胧胧的黑影，为了阻止敌人的偷营，他们特别在营地前准备了一圈烈阳草。

　　以往在安营扎寨的时候，这个特殊的布置因为要收集大量的干草而引起过无数的抱怨，但今天这圈烈阳草却成为了救命的关键。

　　烈阳草极易引燃，引燃的干草就像一团巨大的火球，不但对于妖兽的夜视能力有极大的削弱，而且也可以打乱那些因为骨子里对于火的恐惧而蜂拥上来的妖兽们的脚步。

　　甚至就是一个简单的因为灼热的燃烧可以照明的原因，从而能在夜间把偷袭的敌人都看的清清楚楚这一项，就已经是极为值得去做的事情了。

　　一个、两个、五个、八个，千云生一个个幽暗的影子数过去，不过越数心是越沉了下去。整整十九个，除了站立着明显像人的兽人有八个外，还有起码十一只匍匐在地的妖兽。M.23sk.com

　　就算不考虑兽人和人类在力量上的巨大差距，就算是绝对数量来说也是自己这边远远的落了下风。

　　可恶！千云生不禁想到如果那两个哨兵不在第一轮偷袭的时候就损失的话，自己这边逃生的胜算还要更大一些，最不济逃跑的时候也能更大的分散敌人的力量。

　　一边在心里盘算着与敌人巨大差距的同时，他的眼神不自主的往悬崖那边望了一下。

　　对于千云生来说，越危险的时候往往他的大脑越会高速运作起来。这让他清楚的回想起刚才去崖边捡拾干草的时候，看到的一株悬崖下伸出的孤立粗壮树哑。

　　当然，其实千云生的理智还是告诉自己应该跟大家一起冲出去，而且这也确实是一个更加可行的逃跑路线。

　　但脑子里却不由自主的考虑另外一种可能，也许试着从悬崖那里跳下河里更可行。

　　树哑生长的位置很特殊，就在那个突出的石头的右方不到五步、下方不到五百步的位置。

　　特别是千云生自己简单的估计下，下坠的时候可以利用那颗大树抵住一部分下冲的力量，再加上悬边一些稀稀落落的黄草可以借力。

　　这样也许掉进河里的时候，就不用像一只肉饼那样拍扁在河底里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，千云生前传 章一 冬雪免费阅读。https://xs.23sk.com 