    翌日。

    天蒙蒙亮时，桂老夫人就醒了。

    饶是她再劝说自己心平些、气和些，睡眠也由不得她。

    她阴着脸坐起身来，催青珠伺候她梳洗。

    镜子里，桂老夫人的唇角垂着。

    她夜里梦见辞哥儿不听话，一定要和那什劳子的郡主相亲相爱，别说曹氏气懵了，老夫人都气得够呛。

    还是不睡了。

    她怕梦里就气老三五年。

    她的身体金贵。

    三五个月都损不起。

    曹氏正服侍温子甫，听桂老夫人那儿唤她，赶紧就去了正屋。

    一进去，她就对上老夫人阴沉沉的脸，心里直打鼓。

    昨晚上老夫人还挺乐呵的，怎么过了一夜……

    曹氏试探着问：“您夜里睡得不好？梦到什么糟心事儿了？”

    “一水儿的糟心事！”桂老夫人哼了声。

    曹氏缩了缩脖子，欲哭无泪。

    做梦的糟心事，大早上的还牵连她，她这是多倒霉啊！

    桂老夫人道：“真不想想办法，有你想哭哭不出来的时候！”

    曹氏一个激灵，上前听吩咐。

    待知道皖阳郡主盯上了温辞，又听老夫人分析一通，曹氏眼冒金星。

    她可不是温子甫那样的天真鬼。

    女人的心能有多狠，她在临安城时听过的各种故事，可不比衙门的案子少。

    “宜早不宜迟，”曹氏道，“那郡主才刚出现，辞哥儿还懵懂着，这时候斩下去还来得及，真等到他被骗傻了，那……这样，我先给她订一门亲？”

    桂老夫人哼了声：“馊主意！”

    作为长孙，老夫人对温辞的期望很高。

    依原先的安排，等温辞得了功名，温宴与霍以骁成亲后，再来给温辞说亲，那能选的好人家可比现在多得多。

    姑娘家挑夫婿，还能挑以后能跃龙门的鲤鱼，哥儿们挑媳妇，可不兴那套，得直接选最好的。

    就因为皖阳郡主要寻事儿，把温辞之后的路全改了……

    桂老夫人不愿意。

    这等于，她满盘皆输。

    “你先让二郎跟他好好说说，”桂老夫人道，“先说明白道理。”

    曹氏应下，匆匆回去寻温子甫。

    她心里却是直泛嘀咕。

    怕就怕，原还没什么，被他们一个两个一说，辞哥儿就逆反上了。

    可又不能不说。

    那就是条美女蛇，她怕辞哥儿挨不住。

    温子甫正用早饭，他等下还要上衙，时间紧迫。

    见曹氏一去一回，神色大变，温子甫不由奇道：“母亲说什么了？”

    曹氏打发了所有人，在桌边坐下，嘀嘀咕咕与温子甫说了来龙去脉，末了道：“老爷可别觉得是我们辞哥儿有艳福！”

    温子甫搁下筷子，神色凝重：“艳福？艳福也有享得起、享不起的！”

    他一个官场大老爷，一时半会儿间，分析不透什么长公主与长兄的恩怨情仇，皖阳郡主到底是不是真心看上了温辞，他只知道，真心也没用！

    他们温家是铁板钉钉跟着霍家了。

    霍大人几句话，调他到顺天府，难道是调来让他们左右开弓的？

    霍家和沈家的矛盾大着呢。

    皇上与沈家的牵制也很深。

    让侄女嫁霍家，再让儿子娶沈家……

    他这是不想混了嫌命长！

    官场之上，最忌讳的就是“左右逢源”。

    要么不站边，站了就一条路走到黑。

    温子甫顾不上用饭了，急忙去寻温辞。

    因着要上衙，温子甫没办法细致说道，只扔下个结果，那就是“辞哥儿你脑袋清醒些”。

    温辞刚起来梳洗，站在脸盆架旁，睡眼惺忪。

    他恭谨听温子甫倒豆子般说完了话，又目送父亲离开，而后，重新，低着头看着水盆，一动不动地站了很久。

    小厮盯着时辰，在外头探头探脑：“爷，不早了，您用了早饭得去书院了。”

    温辞这才醒过神来，绞了帕子擦脸：“知道了。你让人去里头问问，三妹妹起来了没有？”

    西跨院里，温宴当然还没有起床。

    等她睡醒时，温子甫、温辞都出门了。

    岁娘伺候她梳头，道：“姑娘，大爷给您留了话，说他放课回来后再跟您说。”

    温宴颔首。

    岁娘问：“姑娘，您觉得大爷能想明白吗？”

    温宴笑了起来：“谁知道呢，起码他愿意听我说，也愿意跟我说。”

    人与人相处，这一点弥足珍贵。

    再有意见不合之处，只要能沟通，哪怕最后拍桌子散场，好歹彼此都把话说明白了。

    怕就怕，全憋在心里，互相拖延，粉饰太平。

    憋到最后，事情炸开了，只剩下一片狼藉。

    好歹，温辞没有食言。

    昨儿他说，太晚了，也太突然了，得想想再谈，今儿就主动来说谈的时间了。

    不枉温宴准备了说辞，要好好劝一劝温辞。

    只是没想到，她准备的一套又一套的说辞，最后一句都没有用上。

    永寿长公主府中，皖阳郡主歪在榻子上，打了个哈欠。

    “你是说，温家那儿吵起来了？”她问。

    她的跟前跪着个婆子，道：“是，盯着的人说，那温辞回府之后，没有多久，里头就吵起来了，好像还打碎了东西，热闹得不得了。

    只是她分不清里头人的声音，不晓得都是谁在说话，听那语气，闹得最厉害的是可能是温辞的母亲。

    她母亲好像是在骂温宴，最后气得温宴带着丫鬟婆子出门了。”

    皖阳郡主哼笑了声：“继续盯着。”

    婆子推下去。

    皖阳郡主翻了个身，咯咯直笑：“男人真好骗。”

    另一厢。

    不久之前，温宴气鼓鼓的，一顶轿子到了西花胡同。

    隐雷开了门，见她神色不虞，一时有些惊讶。

    温宴大步进了鸳鸯厅，睨了霍以骁一眼，自顾自倒了盏茶，恼道：“气死我了。”

    霍以骁上下打量了她两眼：“你哪里生气了？”

    温宴喝了茶，看着他。

    霍以骁“呵”得笑了声：“听了两天戏，把你的戏瘾子都勾出来了？门都关上了，你唱给谁看？”

    撇了撇嘴，温宴遗憾至极，嘀咕道：“男人真不好骗。”

    霍以骁耳朵尖，把她的嘀咕听得清清楚楚。

    不过六个字，就好似是落入了湖面的石子，一圈圈涟漪荡开去，把压在心里的那些烦躁都荡开了。

    抵着下颚，霍以骁眼底全是笑意。

