    唐淇风恼怒的行进的许久，身后总是能听到落霞的追赶之声，有些叹气的站在原地低声问道：“你怎么跟来了?”

    “唐爷，怎么回去吧！你就不要跟爷怄气了！”落霞有些忧心忡忡的对着唐淇风说着。

    却见他一甩袖子冷声说道：“你跟来做什么？回去跟着你自己的主子去！”

    “唐爷，你就不要耍小孩子脾气了，爷也是因为夫人才跟你怄气，他不是故意要迁怒与你的！”

    虽然落霞还是认认真真的劝解着，奈何唐淇风就是听不进去，大声喊道：“你要回去便回去，用不着跟着我！”

    落霞被他呛声的有些无地自容，第一次有了想哭的感觉，唐淇风看在眼中，有些手忙脚乱起来，就在他伸出手打算安慰落霞的时候，空中一阵冷风，唐淇风下意识的将落霞拽进怀中！

    落霞满脸通红，还来不及反应，身侧又嗤嗤几声，唐淇风抱着她在地上滚了几圈，大声喊道：“何方宵小，为何躲躲藏藏？倒是不敢出来见你家小爷？”

    “嘎嘎……少主，这话要是被老主子听见，怕是不好吧？”

    听到这句话，唐淇风心中一阵打鼓，大声喊道：“还不速速现身？”

    空中突然飞下一人，唐淇风吓得慌忙将落霞挡在身后，只是这一个平凡的举动，却足以让落霞泪奔，双手紧紧握着唐淇风，一双大眼眉目含情的看着他。

    “呵呵，少主，你这死的时候有美人相伴，我也没亏待你啊！”

    “你放屁，你才去死！”唐淇风又恢复到平日那个巧舌如簧的浪荡公子，鼓吹着三寸不烂之舌一阵臭骂。

    那人终是忍无可忍，一转身怒骂道：“小刺喽，别给你脸不要脸！”

    唐淇风闻言一愣，看着转身过来的人，低声说道：“是你？”

    “嗤嗤，怎么？没想到吧？是我，的确是我！”

    瞧着那人洋洋得意的嘴脸，唐淇风厌恶的撇撇嘴说道：“这么说来，想杀我的人是我二伯？”

    “呵呵，这可就要你自己去猜了！呵呵呵……”

    听着他的话语，唐淇风嚅嗫了一下，而后低声说道：“说吧，你杀我到底是奉了谁的命令？”

    “呵呵呵……等你死了，下地狱之后，我会烧纸告诉你的！”

    看着他得意的神情，唐淇风却放松下来，落霞突然挡在他身前，低声说道：“唐爷，一会儿我跟他纠缠的时候，你快去找我家爷去……”

    听到这句话，唐淇风心头一暖，而后却轻声笑道：“丫头，我怎么好将你一个人留下来？”

    “唐爷，我的命死不足惜……”

    “谁说的，那你的命可是跟我一样同等重要的……”

    听着他们二人你侬我侬，那人有些受不了的吼道：“小贼，你们两个人甭在我面前装瓣蒜，我告诉你，今日我就送你们这对亡命鸳鸯一起下地狱去！”

    “哎呀呀，可喜可贺啊！你瞧瞧，这才一会儿没见，淇风，你跟我家落霞都成一对了！”

    林子外面一声嬉笑，差点将眼前的人吓得瘫倒在地，僵硬的扭过脑袋，却看到七七慢悠悠的从林子里面哼着小调一路走了出来。

    唐淇风看着七七的神态，倒也是无所谓的耸耸肩头，可落霞却吓了一跳，慌忙说道：“夫人，你的身子？”

    “身子？没事啊！不过就是困得，睡饱了就好了！倒是这位……你说说你，怎么就这么沉不住气，这么快就现了原形？”

    “你们，你们这是……这是故意的？”那人怒吼着。

    七七吸吸鼻子说道：“就是故意的，只可惜……对手太笨，我还来不及大展身手，你就自己跑出来丢人现眼了？”

    “你，你这个小贱人……啊……”一声惨叫，那人此刻已经捂着脑袋蹲在地上了。

    落霞打眼望去，惨不忍睹，惨不忍睹啊！那脑袋上鸡蛋大的血窟窿此刻正在往外冒着血，那人故意也已经被砸得有些晕头转向，倒在地上只剩下抽搐不止了。

    七七不大高兴的埋怨着说道：“你干嘛出手这么重？”

    身后的男子面色阴沉的说道：“他刚刚嘴里不干不净，我没把他舌头扯出来喂狗，已经算是宽容了！”

    那人眼见着身后突然冒出来那张绝色的容颜，指着他叫道：“你们，你们……”

    “哟，你还没死啊，那正好，我想问问你，试水让你来杀唐淇风的？”

    听到这句话，那人气得差点没背过气去，最后磨着牙吼道：“你这个小贱人……我……”

    “嘘嘘，我说这位，你不想脑袋的另一边也被我相公砸个窟窿吧？还是说……你本来就将就对称美？”

    “我……呼呼，呼呼……”

    看着他只进不出的气息，七七撇撇嘴说道：“等等，你可先别咽气啊！我还有事要问呢！”

    “你，你才要死，你，你全家……”气得浑身颤抖，那人捂着还在不停往下滴落的血液，看着七七……

    本来心情似乎很好的七七却在听到这句话脸色一变，伸进怀中的手也慢慢的退了出来，低声说道：“你问候我全家？……呵，本来吧！我还看着你可怜，想要救你一下！”

    听到这里，那人马上就怂了下来，颤巍巍的伸出手说道：“别，救命，救救我！”

    “哦，原来你是不想让我救命啊，那算了，算我多事！”

    嗝的一声，那人双眼翻白，估计是被七七直接气得背过气去。

    唐淇风不知怎么地，突然觉得眼前这人其实挺可怜的，最后上前踹了他几脚，皱眉说道：“只要你说出幕后主使，我就救你一条性命！”

    浑身抽搐了几下，抬眸看了七七几眼，最后一咬牙，哼了几声说道：“我若不说呢？”

    七七咯咯笑了几声，最后撇撇嘴，无所谓的说道：“不说……那就挑了手筋吧！听说唐门用毒都是用手，我就想看看，挑了你的手筋，日后唐门会不会出现一个用脚用毒的……”

    “你，你……最，最毒妇人心！”那人嚎叫着。

    七七一挑眉，手中一把明晃晃的小刀，笑道：“客气！”

