    “”

    这样听起来,好像是有点对不起他。

    桑延的神情带了几丝困倦和烦躁,步伐大而快。桑稚只能小跑着跟着他,硬着头皮说“那他也不知道你跟你对象住一块嘛,而且,这肯定不会误会的吧”

    桑延没吭声。

    桑稚又道“你解释几句就好了呀,再不然我帮你解释也行。”

    桑延边走,边从口袋里摸出手机，低头看了眼。

    “而且爸爸本来就叫你来接我的。”桑稚也不觉得自己半点道理都没有,“你不来接我,这是我没跟你计较,你还跟我发脾气。”

    “”桑延瞥她，“你今年多大”

    桑稚答“二十。”

    “我二十的时候，”桑延说,“放假回家不仅没人接,还得天天接你这个极其遭人嫌的小鬼放学，您记得”

    “你干嘛老拿你跟我比”桑稚莫名其妙,“你在家,跟我是一个地位的吗”

    “”

    桑延懒得理她了。他没有开车过来,出了机场之后,就往出租车的方向走。跟司机报了个地址,而后转头把行李箱放进后车厢里。

    桑稚比他先上车，给段嘉许发了条消息我到了,我哥也来了。

    很快，桑延也上了车,坐到她旁边。

    司机发动了车子。

    桑稚随口问“怎么去你那我想直接回家。”

    桑延没应。似乎是真的困，他一上车就阖了眼，靠在椅背上睡觉。

    “爸妈不在家。”桑稚也有些饿了，主动道，“要不然，你请我吃午饭吧。”

    “”

    玩了一会儿手机，桑稚觉得无聊“你干嘛不搭理我，嫂子真生气了啊你解释一下就行了嘛，就一小事情。”

    桑延依然半点反应都没有。

    桑稚又想起一件事情“不过，你就开始跟嫂子同居了吗”

    “”

    “那以凡姐怎么办”桑稚好奇道，“不是说不能带男女朋友回去吗你这样不好吧，她不就会很尴尬吗”

    听到这话，桑延的眼皮动了动，闲闲地看向她。

    桑稚反应过来“你没跟她合租了吗”

    桑延重新闭上眼，像哑了似的，一句话也不说。

    桑稚觉得无趣，也懒得再理他。

    车子一路开到桑延所住的小区。

    桑稚没打算跟他一块下车，打算等他走后，直接让司机继续开回家。倒是桑延把她揪了下来，抬了抬下巴，说“上去把你嫂子叫下来，出去吃饭。”

    “”桑稚懵了，“你自己怎么不去，我又不认识她。”

    桑延把桑稚的行李箱搬下来，不耐地催促“快点。”

    桑稚忍了忍“哦。”

    从桑延手里拿过钥匙，桑稚进了楼里。这个小区离家里不算远，桑稚来的次数也不算多，多是她高中的时候过来的。

    这两年也没怎么来过。

    坐电梯上了楼，桑稚犹豫了下，还是没直接用钥匙开门。她按了门铃，在门口等了一会儿。没多久，门就从里头被打开。

    女人穿着简单的套装睡衣，素面朝天。长相妖艳，长发披散在背后，看上去带了几分慵懒的意味。眼尾略微上挑，瞳仁明亮澄澈，唇不点而红，极为漂亮。

    桑稚顿了下，喊了声“以凡姐。”

    可能是没想到外边的人是她，温以凡明显愣了一下。她的手上还拿着双筷子，往桑稚背后看了眼“只只，你怎么过来了”

    “我哥让我上来的。”桑稚走进来，把鞋子脱掉，“你还跟我哥一块合租啊”

    温以凡嗯了声，走到茶几旁给她倒了杯水。

    桑稚拿起来喝了一口，压低声音问“我哥女朋友呢在房间里”

    电视开着，播着近期大火的剧，温以凡坐回沙发上，饶有兴致地看着电视，继续吃着桌上的盒饭。听到这话，她随口答了句“是我。”

    “”

    像是不敢相信自己听到的话，桑稚愣了好半晌才道“啊”

    温以凡把头发挽到耳后，语气温柔“怎么了”

    桑稚也不想做出太夸张的反应，挠了挠头“没什么。”

    她还想说点什么的时候，突然注意到温以凡吃的那个盒饭上贴着张小票，上边备注着一长串话，就是桑延刚刚跟她转述的内容。

    桑稚立刻指了指“以凡姐，你是不是因为这个跟我哥生气了”

    顺着桑稚的话，温以凡也看向那张小票。没多久，她又抬了头，茫然又直接地说“没有啊，我这都吃上了”

    桑稚松了口气“我还以为你会误会我哥劈腿了。”

    温以凡安静几秒，似是在思考，很快便道“啊，这是劈腿的意思吗”

    “”

    “我还以为他是怕自己起不来拿外卖，故意备注的。”

    桑稚解释“不是”

    温以凡“所以就真劈腿了啊”

    桑稚连忙摇头，还想说解释点什么的时候，温以凡又开了口，若有所思地说“劈腿就算了，还敢跟两个对象报同个地址。”

    “”

    温以凡竖了个大拇指，佩服道“牛逼。”

    “”

    也许是等了太久，桑延打了几个电话来催，没多久就亲自回来了。听到门铃声，桑稚小跑着去给他开门，而后又回到厨房。

    桑延瞥了眼“你俩干什么呢。”

    桑稚“嫂子在给我煮面。”

    温以凡把头发绑了起来，拿着刀，在砧板上切着肉。听到这话，她侧头，温和提醒“别这么喊我，你哥劈腿了。”

    桑延“”

    桑稚很自觉地出了厨房，把空间让给他们。她坐到沙发上，顺着厨房的玻璃门往里看，也听不清两人在说什么。

    看了一会儿戏，桑稚开始跟段嘉许聊天你知道我哥女朋友是谁吗

    段嘉许没听他说过，怎么了

    桑稚一个超级漂亮的姐姐。

    桑稚我哥的高中同学，她之前一直跟我哥合租的，我都没想过他们会在一起，我觉得我哥一点也配不上。

    段嘉许有这么漂亮

    桑稚

    桑稚你怎么这么好奇。

    桑稚突然有点后悔自己刚刚说的话了。她盯着看了好一阵，别扭地补充了句那肯定还是，我要漂亮一点。

    桑稚觉得自己在这里有些多余。她边听着桑延和温以凡说话，边慢吞吞地把面吃完，之后也没再打扰他们，提出要离开。

    温以凡恰好要出门，顺带开车把桑稚送了回去。

    桑稚坐在副驾驶位上，继续跟段嘉许聊天你怎么还给我哥叫了外卖

    段嘉许谢礼。

    段嘉许感谢他去接你。

    桑稚笑出声。

    听到她的动静声，温以凡问“跟男朋友聊天”

    桑稚眨了眨眼，点头“嗯。”

    “我听你哥说，你对象是他的大学舍友啊”

    “对。”

    “也挺好，年纪比你大一些，也会照顾人。”温以凡语速缓慢，跟她闲聊着，“而且知根知底的，我看你哥也挺信得过这个人。”

    难得有人听完之后，第一反应不是骂段嘉许。桑稚听着也开心，笑眯眯地嗯了声。

    “不过这些也不怎么重要。之前，你哥给我看过你那对象的照片，”随后，温以凡的话锋一转，叹息了声，“长得可太帅了吧。”

    “”

    “这么对比起来，你哥这长得什么”温以凡的声音突然止住，可能是注意到当事人的妹妹就在面前，咽回原本的话，“也还行吧。”

    “”

    桑稚不清楚桑延有没有告诉黎萍，谈了女朋友的事情。她也没主动提，又过上了每天无所事事，不是吃就是睡的生活。

    就这么持续了几天，桑稚实在觉得无聊，在高中同学的介绍下，在附近找了份家教。她也没忘了段嘉许可能会过来的事情，时不时地在黎萍面前提几句。

    黎萍很快就明白了她的意思“段嘉许要来咱家过年啊”

    桑稚紧张地点头“行吗”

    “还是别了。”黎萍思考了下，语速缓慢，语气温温和和，“新年在别人家过，妈妈怕他会觉得不自在。如果是上门拜访的话，也有点早了。”

    桑稚安静片刻，决定严肃地跟她谈谈“妈妈，我这段时间跟你说的话，你是不是都没有听进去。”

    黎萍“有听的。”

    “我知道你们是为我好，担心我以后会过得不好。”桑稚认真道，“但你应该也清楚段嘉许的为人的，如果他不好，哥哥肯定也不会同意的。”

    “”

    “他现在经济条件不差了。大学的时候学习就很努力，一直拿奖学金，现在工作也很努力，不是什么不积极的人。”桑稚说，“我现在也会好好学习的，然后以后找个好的工作，也能自己赚钱。我觉得会很好的。”

    黎萍安静地听着。

    “而且他家里的事情，之前是有个女人来找过我，但他都一直护着我的。现在也没这样的事情了。”桑稚抿了抿唇，低声道，“他自己也因为这个不开心，但这个他也没什么办法。我觉得很多事情，他已经做的很好了。”

    “嗯。”

    “我之前一直跟你说那么多事情，就是想让你别担心我，让你在这边能安心一点。”桑稚说，“也想让你知道，我是认真的，不是没考虑过，也不是一时冲动。我是真觉得很好。”

    “妈妈知道。”

    桑稚也不知道这次，黎萍有没有听进去。她觉得有些郁闷，总觉得自己说的话真的没有半点效果，但怕说多了黎萍也觉得烦，之后也没再提起。

    这种情况，桑稚也不敢把段嘉许带回家。

    时间一天天过去，新年也即将到来。

    提前几周，段嘉许订了大年初四的票。

    段嘉许跟她说，再早一点的票都已经被订完了。还跟她说，他会去温思云那，跟他们一家人一起过年，让她不要太在意。

    但桑稚还是很清楚，这些不过是他用来安慰她的话。

    新年的前三天，桑稚过得也忙，天天陪着父母走亲戚，见一些许久没见过的人。回到家，洗漱完之后，她就回到床上，跟段嘉许挂着一晚上的视频。

    直到初四才渐渐闲下来。

    段嘉许是在初四的下午到南芜的。

    桑稚没瞒着父母，跟他们直说了之后，便出门去找他。

    段嘉许没让桑稚去机场，下了飞机就坐了辆出租车过来。

    两人在桑稚家的小区门口碰了面。

    桑稚陪着他去酒店放东西，随后，两人到附近还开着的商业圈逛了圈。她陪着他在外边吃了晚饭，而后被他送回了家楼下。

    桑稚松开段嘉许的手，正想跟他道别的时候，恰好撞见了刚从外边回来的桑荣和黎萍。

    可能是因为猝不及防，段嘉许明显愣了下，也明显有些局促。很快，他站端正了些，朝他们露出了个笑容，主动问了声好。

    算起来，也真的很长时间没有见过了。

    桑荣的表情没什么不妥，很客气跟他打招呼，问了几句情况，而后便道“来，上去坐一会儿吧。这么长时间没见你来南芜，也没怎么听阿延说过你的情况。”

    段嘉许颔首，礼貌地应了声。

    他们的反应，看上去像是不知道他和桑稚的关系一样。

    桑稚跟在他们后边，忍不住拉住黎萍的手，小声喊“妈妈。”

    黎萍觉得好笑“怎么了我跟你爸还能吃了他啊”

    “”

    回到家里，四人坐在沙发上。桑延不在家，似乎也是出去找朋友了。桑稚觉得紧张，也不知道他们会说些什么，全程提心吊胆的。

    桑荣和黎萍确实也没说什么。

    对他的态度，完全是对待儿子的朋友那样，跟从前没什么区别。

    坐了好一会儿，黎萍突然起身，说要去切点水果。她往厨房走，没走几步便叫住桑稚，说“只只，帮妈妈一起吧。”

    桑稚一愣，往段嘉许的方向看了眼，讷讷地起身“好。”

    切水果也不需要多长的时间，桑稚帮忙从冰箱里拿了点水果出来，打开水龙头洗干净。黎萍没让她碰刀，她在旁边站着，也没别的事情干。

    桑稚干巴巴道“那我先出去了”

    黎萍“你帮妈妈拿个盘子过来。”

    “”桑稚的注意力总往外边挪，小声说，“好。”

    在厨房里大约呆了几分钟的时间。

    等桑稚出去的时候，桑荣和段嘉许仍在闲聊，气氛跟之前相比，也没有多大的变化。两人的表情都很正常，跟她进厨房前，没有任何不同。

    桑稚盯着段嘉许看了半天，真觉得没什么问题之后，才松了口气。

    又过了半小时，段嘉许主动道“时间有点晚了，叔叔阿姨，我今天就先回去了，也不影响你们休息。改天，会再上门拜访的。”

    桑荣和黎萍都起了身，把他送到门口。

    此时时间也九点过半了。

    桑稚套了件外套，说“我送你。”

    段嘉许笑道“不用，走两步路就到了。”

    黎萍也没拦着，说“穿多点，外边冷。”

    桑稚应了声好，把鞋子穿上“走吧。”

    段嘉许没再多说什么，提醒她“把拉链拉上。”随后，他又朝桑荣和黎萍的方向看了眼，温和道“叔叔阿姨新年快乐。”

    两人出了门，在电梯间等电梯。

    桑稚终于找到机会问“我爸有跟你说什么吗就我刚刚去切水果的时候。”

    “没说什么。”段嘉许漫不经心道，“就闲聊。”

    “真的”

    段嘉许看向她，轻笑了声“那还能说什么啊”

    不知道是因为什么，桑稚总觉得有些不安，但又觉得他的反应好像也没什么异常。恰好电梯到了，她走了进去，嘀咕道“没什么。”

    段嘉许也没让她送多远，走到小区门口就让她回去。

    桑稚在原地站定，而后费劲地从口袋里拿了个红包出来，塞进他手里“新年快乐。”

    段嘉许挑眉“你还给我红包”

    “嗯，”桑稚说，“这个不是我收到的红包，是我家教赚的。”

    段嘉许翻看了眼。

    桑稚笑眯眯道“红包也是我自个儿画的，好看不”

    是用颜料画的。

    红色的底，正中央是个男人的q版画像，还画上了耳朵和尾巴，看起来格外可爱。下边用小字写着“段嘉许2016年的红包”。

    段嘉许指了指“这个是我啊”

    “对啊。”

    段嘉许低笑道“怎么还画了个狗耳朵。”

    桑稚无语“这是狐狸耳朵。”

    “你这是承认了”他的眼角下弯，凑过来亲了亲她的额头，“那男狐狸精是我”

    桑稚瞅他，小声道“嗯。”

    段嘉许垂下眼睑，与她平视“行，男狐狸精是我。”

    “”

    “中央空调我可不认。”

    段嘉许回到酒店。

    他把外套脱下来，扔到床上，口袋里的两个红包瞬间掉了出来，散在白色的床单上。一个是桑荣给的，另一个是刚刚桑稚塞给他的。

    安静又冷清的酒店。

    段嘉许一直维持着的表情渐收，唇边的笑意慢慢地敛了几分。

    段嘉许的喉结滑动了下，忽然想到了很多年前。

    因为许若淑生病的事情，他头一回，给认识的每个亲戚，一家一家地打电话借钱。得到的不是谩骂，就是直接挂断了的机械声。

    所有人，都对他们一家，避之若浼。

    那个时候，段嘉许没有任何的办法。

    到最后关头，只能想到那个时候，才认识一年的桑延，只因清楚他家里的条件不错。段嘉许其实极为难以启齿，但还是装作很镇定的样子，跟他提出了借钱。

    跟还是个大学生的桑延，借了三万块钱。

    桑延没有多问，只知道是他母亲生病，转头便帮着他跟桑荣借。没过多久，段嘉许便接到了桑荣的电话，问着他大致的情况。

    问清楚了之后，桑荣立刻往他银行账号里转了钱，还发了条短信跟他说孩子，不用着急着还钱，好好照顾你的妈妈，等你以后工作了，稳定下来了再说。如果还有什么需要的地方，可以再找叔叔。

    段嘉许永远也忘不了那个时候的感觉。

    像是雪中送炭一样。

    没有人愿意帮他们，包括有着血缘关系的亲戚。但这家人，跟他没有任何关系的人，却不求回报地，给他施以援手。

    是他这辈子，也不能忘记的恩情。

    段嘉许弯腰，拿起了桑荣送的那个红包。

    又想到了刚刚桑稚进厨房之后，桑荣跟他说的话。

    他的语气跟当年在电话里没什么不同，依然平和，不会给人带来任何的不适。

    桑荣说了很多的话，段嘉许每一句都记得，每一句都好好地听了，每一句都好好应下，但现在莫名只能想得起一句话。

    “你家里的这个情况，我跟只只的妈妈，确实是有点介意的。”

    其他人跟他说这样的话，段嘉许大致不会有多大的感受。

    可这是，桑稚的家人。

    也是，在他最困难的时候，唯一愿意帮助他的人。

    段嘉许垂下眼，坐到床上，拿起了桑稚画的那个红包。他的眼眸暗了下来，唇角变得平直，强撑着的所有力量在顷刻间瓦解。

    只剩下，极为强烈，又无力的自卑感。

