一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十二章  要个孩子吧

    张玄有点无语，他没上过大学，还真没想到这些大学生八卦的这么厉害。

    同时张玄也有些自责，他自责的不是说自己给孙岚造成什么麻烦，他昨天晚上，只不过做到一个男士该做的事，将女士送到安全的地方而已，他自责的，是刚刚那个视频，显然是人为偷拍的，可自己竟然没有发现，这要放到以往执行任务的时候，自己是否时刻暴露在别人的狙击枪下？

    这件事也给张玄提了个醒，自己近期，实在是太松懈了。

    “徐婉，和你姐夫聊什么呢，偷偷摸摸的。”林清菡拿了一筐韭菜，从旁边走了过来，好奇的问道。

    “啊？”徐婉像只受惊的小兔子一样，心虚的看了眼林清菡，连连摇头，“没……没什么啊，姐，你揪这么多韭菜干嘛？给姐夫准备的啊？”

    徐婉这话一出，顿时给林清菡闹了个大红脸，这韭菜在民间还有一个称呼，叫壮阳草。

    “徐婉，你姐姐和你姐夫的事，你这小丫头就别操心了。”林正南从一旁满脸笑意的走来，“不过话说回来，清菡，你和小张，什么时候要个孩子，我这老头子，还等着四世同堂呢。”

    要孩子？

    林清菡羞红着脸蛋，看着张玄，她和张玄领证这么长时间了，两人除了在萧山那一起住过两晚外，都没在一张床上睡过，平时也仅限于拉个手什么的。

    “爷爷，我俩……我俩……”林清菡低下脑袋，脸色红的仿佛能滴出水来，哪里还有一点冰山总裁的模样。

    “小张，男人是要以事业为重，但家庭也很重要嘛。”林建宇从一旁走来，“清菡这丫头我是知道的，满脑子都是工作，你作为男人要主动一点，我那些朋友，天天抱着孙子，给我看的可是羡慕不已啊。”

    张玄也没想到，自己和林清菡这一来，就被催着要孩子，再看林建宇和林正南两人的神色，这番话显然是早有准备了，他拉住林清菡的小手，轻轻在林清菡手心挠了挠。

    林清菡感觉手心一痒，抬头一看，就见张玄正在那对着自己挤眉弄眼的。

    “小张，我说的话，你可得放在心上啊，清菡这丫头有时候太任性了，你也别太惯着他。”林建宇的声音再次响起。

    林清菡明显看到了张玄露出一副偷笑的模样。

    “爸，我知道了，你放心吧，等我出差回来，就抓紧和清菡一起要个孩子。”张玄回答道。

    “嗯。”见张玄这么说，林建宇才满意的点了点头。

    林清菡脸色一惊，看向张玄，“你要出差？”

    “是啊，公司有些事得处理，打算明天就走。”张玄点了点头。

    现在，林清菡已经知道了张玄的身份，她知道张玄这是有事，也没多说什么。

    很快，晚饭开始，晚饭间，家里人显然是受到了林正南的授意，纷纷劝着林清菡和张玄赶快要个孩子，闹的林清菡一直都是个大红脸。

    “哎，清菡，你这丫头脸皮太薄了，都是一家人，你羞什么啊，再说了，你和张玄，这都结婚多久了。”徐婉母亲说道。

    家里人谁都不会想到，结婚至今，林清菡和张玄都没有发生什么。

    晚饭结束，张玄开车带着林清菡离开林家庄园，坐在车内，林清菡还没从家人刚刚的连番轰炸中回过神来，脑子里全是快要个孩子之类的话，懵懵的。

    林清菡心中不由得在想，自己是不是，真的要和张玄关系增进一些了？

    这想法一出，林清菡立马摇头，不行不行，他是个男人，这事得他主动才行唉。

    “老婆，你想什么呢？”张玄开车的时候，见林清菡一会儿愣神，一会儿又使劲的摇头，感到奇怪。

    “啊？没……没什么啊。”林清菡连忙把脑袋扭向窗外。

    回到家后，张玄找出昨天那个青年留给自己的名片，张玄把电话打了过去。

    电话才响一秒，对方就已经接通。

    “喂。”电话中，响起青年的声音。

    “我考虑好了，什么时候可以动身？”张玄问道。

    在张玄说完话后，对方明显愣了数秒，随后传来惊喜的声音，“明天！明天一早有去山城的飞机！早上八点的。”

    “好，那明天见。”张玄没有多说，直接挂断电话。

    跟青年联系后，张玄又联系了未来，让未来将晶石送到山城，自己明天会去取，同时也安排未来在山城做好准备，随时应对一些突发事件。

    这次张玄要去的，是一个未知的氏族，氏族里有什么，张玄一点都不清楚，他闯荡这么多年，也不会相信那个青年的片面之词，一切都做着最充足的准备。

    林清菡回到家中，便坐在客厅内，她一直都回想着那个问题，自己和张玄结婚这么长时间，现在还是这样的关系，是不是对他太不公平了，要不，今天就尝试着住在一起？只是住住而已，没有别的什么。

    林清菡感觉自己一张脸烧的厉害，看着外面，天色已经差不多了，林清菡想了想，深吸一口气，鼓足勇气，敲响张玄的房门。

    往常林清菡一敲，张玄就会第一时间将房门打开，可今天林清菡敲了半天，张玄都没反应。

    “老公，你睡着了吗？”林清菡的声音响起。

    张玄依旧没有回应。

    林清菡跺了跺脚，死张玄，自己做了那么多的思想工作，他倒好，回来就睡了！

    林清菡身子一扭，正当她要离开的时候，张玄的房门发出“嘎吱”一声，缓缓打开，房间中，并没有张玄的身影。

    “老公？”林清菡一脸奇怪的走进房中，她刚刚在客厅坐着，并没有见张玄出去啊。

    张玄的房间很整洁，所有东西，都被他归类放好，这整洁的模样，让林清菡都不由得有些羞愧。

    当林清菡走到房内窗边的时候，看到了张玄的身影。

    张玄不知何时已经来到了后院，他待在院中，伏在地上，只用右手一根食指撑住地面，坐着俯卧撑。