    叶凡刚才只顾着把女孩从鬼门关拉回，忘记她差点丧命的原因这茬了。

    那就是小女孩喉咙堵着的东西。

    “走开！”

    叶凡又上前一步，把中年夫妇格挡出去，随后抱起小女孩，翻过身来压在手臂。

    中年夫妇他们厉喝一声：“你干什么？”

    一堆人挥舞拳头冲向叶凡。

    唐三国见状神情犹豫了一下，但最终还是上前挡击：

    “别冲动，别冲动，叶凡能救人的，能救人的。”

    叶凡也必须救活小女孩，不然唐三国要小命不保了。

    此时，叶凡已经用手一拍小女孩背部。

    一声巨响。

    “砰——”

    这一拍，小女孩身躯一震，喉咙也发出咔的一声。

    接着，一个果冻就从她嘴里喷了出来。

    叶凡又一拍。

    又是一大口口水出来。

    叶凡再一拍。

    “啊——”

    这一次，小女孩怪叫一声，哇哇大哭起来，乌黑的脸上，很快变成红润。

    全场一片死寂。

    “活了，真的活了，孩子活过来了。”

    “是啊，是啊，脸色也变红了，刚才黑的吓死人。”

    “神医啊，这真是神医啊，西医都宣告死亡了，没想到还被他救回来。”

    “刚才哪个王八蛋说他是江湖骗子的？我看是她眼睛瞎了才对。”

    在场众人反应过来，不仅停止了攻击叶凡，还对叶凡纷纷喝彩起来，给予高度的赞誉。

    没有什么比生命回归更可贵了。

    中年夫妇冲上前抱住自己孩子，喜极而泣哭得稀里哗啦，然后要给下跪却被叶凡一把扶起。

    叶凡把唐三国拉了过来，告知他的身份和名字，让大家消除人贩子的怀疑。

    这顶多是好心办坏事。

    唐三国也表示歉意，还愿意赔偿两万，但中年夫妇却没有收，清楚唐三国不是坏人后，就理智很多。

    叶凡抬头望向霍紫烟。

    霍紫烟轻哼一声：“瞎猫碰上死耗子！”

    叶凡淡淡出声：“霍小姐，记住了，明天，你爹就会心痛如绞了。”

    一个运气好的小中医，真把自己当成中海神医了？可笑！

    霍紫烟不以为然冷笑，随后带着助理离去……

    人群很快散去，唐三国拉着叶凡也远离是非之地。

    “叶凡，这次谢谢你了。”

    来到楼下，唐三国如释重负望着叶凡：

    “不是你救回那孩子，我现在不是被打死也被警员抓走。”

    他还拍拍叶凡手臂，罕见地亲切和友善。

    “不客气，救死扶伤是我本份。”

    叶凡很别扭地客套着：“再说了，你也是出于好心，只是没想到丫头噎住而已。”

    说话之间，叶凡还在身上摸了摸，他发现那半截树枝不见了。

    没了那半截柳枝，沈千山的凶器就无法验证了，叶凡一拍脑袋，暗呼自己做事太毛躁。

    不过当时兵荒马乱，他只顾着救活小丫头，无暇分心半截柳枝。

    唐三国兴高采烈一拉叶凡：

    “不管怎样，你今天都救我一命，走，回家，我让你妈给你做烤鸡……”

    说到一半，他又尴尬笑笑，松开叶凡的手臂：“不好意思，我忘记你跟若雪离婚了。”

    “不过如果你有空的话，想回去看一看的话，唐家随时欢迎。”

    唐三国挤出一句：“以前的恩恩怨怨，是我和你阿姨糊涂，你不要记在心上。”

    叶凡宽容一笑:“伯父，放心，都过去了。”

    他现在每天忙得不可开交，哪里有时间去计较唐家那点事。

    “对了，我听若雪说了，这是黄震东送你的劳力士。”

    唐三国又一拍脑袋，想起一事，摘下手腕的劳力士递给叶凡：“物归原主，物归原主。”

    “伯父，不用了。”

    叶凡忙摆摆手婉拒：“我现在有这梅花表，还戴着舒服，劳力士戴不习惯。”

    “这劳力士就当我孝敬你的吧。”

    叶凡把劳力士戴回唐三国手腕：“过去一年，还是非常感谢你的照顾。”

    “好孩子，好孩子……”

    唐三国一拍叶凡手臂，感慨一声：“是唐家无眼啊，是唐家无眼啊。”

    “老唐，老唐。”

    就在这时，几个人影火急火燎冲过来，林秋玲带着唐梅花和韩剑锋出现。

    “你刚才电话说出大事了，有很多人围攻你，究竟怎么回事？”

    林秋玲又一眼锁定叶凡喝道：“是不是这白眼狼欺负你？他敢动你，我跟他拼了。”

    韩剑锋和唐梅花神情复杂盯着叶凡，既恨，又不敢恨，想要讨好，又拉不下面子。

    叶凡倒是坦然，自由之身，让他进退自如。

    “别说叶凡，刚才要不是叶凡，我这时候怕是被打死了。”

    唐三国忙一把拉住妻子，随后就把事情简述了一遍：“叶凡帮了我，我们要好好感谢才对。”

    “这样啊。”

    听到叶凡帮了丈夫，林秋玲神情难看，不情不愿，但还是对叶凡挤出一句：

    “这次谢谢你了。”

    “不过谢谢你归谢谢你，但我还是不允许你靠近若雪。”

    “我家若雪要嫁给豪门的，你可不要坏我们好事。”

    她提醒着叶凡。

    叶凡笑了笑：“是吗？她嫁给豪门？哪个豪门会娶二婚？”

    “伯父，再见了。”

    说完之后，叶凡跟唐三国挥挥手，转身下阶梯。

    “滚蛋！”

    最后一句，像刀子一样捅了林秋玲一刀，她按捺不住斥骂一句：

    “我家若雪大把豪门追着要呢。”

    “再说了，就算没有豪门，我家若雪也能变成豪门。”

    林秋玲耀武扬威：“若雪都住桃花一号了，你这个赤脚医生住得起吗？”

    叶凡闻言一笑，头也不回前行。

    唐三国一愣：“桃花一号？若雪？”

    “是啊，那死丫头说搬出去住，我偷偷一看……”

    林秋玲兴奋起来：“好家伙，住桃花一号，十个亿别墅啊。”

    韩剑锋跟唐梅花跟着意气风发。

    唐三国大惊：“她哪来钱买的？”

    “管她买的，还是送的，我不管，我只知道她是桃花一号主人。”

    林秋玲昂起了脖子：“我要跟着去享福。”

    “那里房子很多，你们到时可以一起搬进去。”

    她手指一点韩剑锋夫妇，俨然是一家之主态势。

    韩剑锋和唐梅花高兴不已：“谢谢妈！”

    “叶凡，为了感谢你救老唐……”

    林秋玲想起一事，追前几步，对着叶凡背影喊道：“下个月八号，唐家乔迁桃花一号，你记得来捧场啊……”

