    

    李桂花回到家看到桌子上放着三菜一汤，分别是爆辣椒炒豆角、苦瓜炒鸡蛋、凉拌黄瓜，还有丝瓜鸡蛋汤。

    她都顾不上骂田韶，立即跑去厨房，看到橱柜完好无损才放心。再折返回来，她问道：“你这鸡蛋从哪儿来的？”

    她每天收的鸡蛋都放进橱柜攒起来，担心四丫偷吃还上了锁。

    田韶说道：“鸡窝里拿的。娘，我知道咱家日子不容易要节俭，但也不能天天都黄瓜丝瓜地吃。我们还好，爹每天要干那么多的重活，长此以往身体会亏空的。”

    鸡蛋也才三分钱两个，她弄到的那笔钱够咱吃几年了，可惜李桂花一分都不给她。田韶都后悔了，昨日应该自己留下一部分的。

    女儿这般贴心，田大林心情极好：“孩子他娘，大丫也是为我的身体着想，你就别生气了。”

    李桂花没好气地说道：“我辛辛苦苦为的谁，还不是为了这个家？”

    田韶笑眯眯地说道：“我们都知道你跟爹很辛苦，所以想你们吃好一点。娘，你别担心，咱们以后的日子会越来越好的。”

    李桂花看她笑，心头的郁气也散了：“三丫，以后你做饭，别在让你大姐掌勺了。”

    再这样吃下去，她觉得自家真要吃穷了。

    四丫第一个反对，说道：“不要，大姐炒的菜好吃。”

    李桂花用筷子敲了下她的脑袋。舍得放油又炒的肉跟鸡蛋，当然好吃了：“别那么多废话，以后就三丫做饭。”

    三丫听话从不逆她的意思，说起来几个孩子除了四丫嘴馋又懒外，其他几个都勤快听话。唯一美中不足的是都是女儿，没个撑起门户的儿子。说是招赘，可哪那么容易啊！

    田韶夹了一块鸡蛋到李桂花碗里，说道：“娘，别再心疼了。等我以后赚钱了，保证你顿顿有肉有鸡蛋，吃到你不想吃为止。”

    李桂花扑哧一声道：“顿顿有肉有鸡蛋，那是官太太过的日子，我可没这好命。大丫，我也不求这些，只希望你们将来都能找着好归宿将来不愁吃不愁穿。”

    “放心，会的。”等过几年改革开放，老百姓的日子会越来越好了。

    吃过饭收拾好田韶开始教几个人认字。二丫没兴趣，直接说道：“学这个又没用，我才不学呢！我去洗澡了。”

    牛不喝水强按也无用，田韶也由着她去。不过剩下的三个被她逼着留下学，她先教大写的壹到拾，三丫之前学过就当温习。

    李桂花有些不解地问道：“这丫头，怎么又突然教三丫她们认字了？”

    之前大丫教过一段时间，可二丫三丫她们都没什么兴趣，坚持了一年就没教了。其实不是大丫不教，而是她又要念书又要带着孩子还得干活，太累了。

    田大林道：“多认几个字总是好的。”

    当日田韶跟着玉秀婆婆识字，虽是免费教但也耽搁干活。李桂花那时是不乐意的，但田大林却觉得是好事就同意了，也是因为他的支持，不然大丫也拿不到初中文凭。

    李桂花点点头，孩子识字亲事也好说些。史铁生为什么会给那么多彩礼，自个女儿是初中生这也是个重要的原因。

    认完十个字字，四丫挨着田韶轻声说道：“大姐，你现在教的跟以前不一样。”

    比如说壹，以前就干巴巴地告诉她们这是壹，可现在却说一是壹块奶糖的壹。这么一说，她很快就将字记下了。

    “这样你们才不会觉得枯燥无味啊！”

    四丫想想也觉得是。

    河边的闹剧彻底坐实了是田韶救的人。这件事澄清了，但田春一家却觉得糟心，吃完饭坐在一块商议此事。

    马冬香很是懊恼地说道：“我就说东西给得太多了，现在全都打水漂了。”

    她倒不是舍不得东西，多少东西都抵不过自个女儿的性命。她当时只是觉得送的东西太多，会养大彭家人的胃口，只是丈夫拍板了她也不好反驳。

    田灵灵蹙着眉头说道：“谁能知道念秋那么大胆这样的谎都敢撒？娘，既证实是大丫救的我，我们应该去她们家赔礼道歉。”

    马冬香解释道：“咱带回来的东西大半都送去彭家了。咱们现在上门道谢，若是送的东西比上午的少，李桂花肯定会揪着不放的。”

    若只是嘀咕两句还没什么，可李桂花那是个嘴不饶人的。怕这件事以后要挂在嘴边，她不想落一辈子的话柄。所以，她想等三儿子回来再上门。

    田灵灵想了下说道：“家里不是还有一包奶糖，拿上些海货，我这儿还有五十块钱，我想应该尽够了。”

    她这五十块钱是压岁钱以及干娘平日给的零花，平日没什么花销就攒起来了。

    田大嫂听到这话肉疼得不行，那包奶糖原本是留给自个两孩子吃的。

    马冬香一听就拒绝了：“不行，不能拿钱。现在给五十，养大了胃口以后还会要得更多。”

    东西送多些可以，但绝不能送钱。李桂花那女人贪得不行，这要送钱了以后肯定会时不时来打秋风了。有救命之恩在不给都不行，可若管她们家的钱跟物也不是大风刮来的。

    田灵灵有些烦躁，不过还是压着性子说道：“这也不行，那也不行，那怎么办？”

    主要她在家，不去不管是道理还是情理都过不去。

    就在这个时候，一道洪亮的声音在门口想起响起：“妹妹，什么怎么办？”

    看到田建乐大跨步走进来，田灵灵心头的郁气一扫而空。三哥平日最有主意了，既他回来了那这次的事就不愁了。

    田灵灵走上前，接过田建乐拿着的包道：“三哥，我还以为你要明日才回来？”

    田建乐先进了厨房，喝了一瓢水后进了堂屋：“本来是准备明日回来的，只是灵灵落水这事我仔细想了下觉得不大对。咱们得查清楚，是否真是念秋救的灵灵。”

    灵灵为捡帽子失足落水，田大丫就在那时间投河自尽，哪那么巧的事。而且他记得彭念秋矮小又瘦弱，就那身板能救得下灵灵吗？这事既存疑他肯定要查清楚，可不能让自家报错了恩。

    田灵灵竖起大拇指，夸赞道：“还是三哥最厉害。三哥，已经证实了，救我的不是念秋而是大丫。三哥，你说念秋怎么能干这样的事。”

    田建乐心道果然，世上没那么巧的事：“自然是图谋好处了。村里人都知道爹娘疼你，救了你，爹娘以后肯定会照佛她的。”

