
　　何芳道，“我喝不下去，你自己喝吧。”

　　李怡瞧瞧老娘的神色，看着不似作假，也就把碗和勺子放在了一边，小心翼翼的道，“妈，是不是出什么事情了？”

　　她总感觉哪里不对。

　　妈妈的脸上是忧郁，怜伤还是悲情，她说不上来。

　　妈妈一直是坚强的人，乐观的人，从小到大，她从来没有见过母亲有这样的神色。

　　何芳道，“别瞎寻思，妈妈能有什么事，你要是没事，就洗洗去睡觉吧，我也犯困了，没力气和你说话。”

　　“妈...”妈妈越是这样说，李怡越是不放心，她握着妈妈的手，低声道，“你要是有什么不开心的，和我好好说说好不好？”

　　和她老子吵架？

　　肯定不是的，下午在舅舅家，老俩口都是有说有笑，正常的很。

　　后来，她和她老子先回家的，而她老娘是去了哥哥那里。

　　可是，即使是哥哥惹着了老娘，老娘也不该是这幅状态的。

　　那老娘现在应该开了话匣子在家里对她哥哥大肆批判才对，肯定是手舞足蹈的给她哥哥扣个不孝的帽子，然后她老子在旁边造势。

　　现在，一切太安静了。

　　何芳摆摆手道，“你要是真关心我，就出去，别来吵我，好不好？”

　　“好吧。”李怡只得顺从了，跟他老子一样，退出屋子，带上了门。

　　何芳见她走了，便自己从床上起来，再次点起来一根烟，火机掉在高低不平的化妆品瓶子中间，不好够着，她烦躁的想把所有的瓶子都给扫到地上。

　　害怕闹出动静来，还是压住了烦躁，一把抓住几个瓶子扔到床上，从空档中掏出来火机，这才点上烟。

　　站在窗口，拉开窗帘，天色已经暗下里，但是，她还是能看见几只鸟在枝头上扑棱来扑棱去。

　　是喜鹊吗？

　　她反而有点不确定，急促的咳嗽了两声，然后又深吸了一口气。

　　她很不适应香烟中的焦糊味，停留在口腔，久久不散去。

　　抽到一半，咽不下，又不愿意摁了，就这样捏在手里。

　　天更暗了，风起来了。

　　她突然听见李和在下面喊下雨了。

　　她把手伸出窗外，雨打在了她的手上，浇灭了烟蒂。

　　雨越下越大，慢慢变成了薄雾。

　　把窗户全部打开，散尽了屋里因为抽烟而留下的气味后，又躺回了床上。

　　李和回屋的时候，她已经睡着，便没有再打扰她，在旁边侧着睡了。

　　后半夜，不知觉中接触到了何芳的身子，迷迷糊糊地，立马被惊醒了，黑暗中，摸摸何芳的额头。

　　赶忙拉开灯，看到何芳的额头都是汗，身子缩成一团，赶忙低声问，“你怎么发烧了？”

　　“没事。”何芳低声回应。

　　李和把宋谷的电话拨通，让他准备车子去医院。

　　“你干吗？”何芳被李和一把抱起，闭着眼睛，还没摸清状况。

　　李和道，“送你上医院，别撑着了。”

　　他抱着何芳，经过楼梯口的时候，遇到了正从楼上下来的李怡。

　　“爸。”李怡早就听见了动静，“我去收拾东西，你们先上车。”

　　一辆大房车停在门口，车门已经打开，宋谷撑着伞罩在李和俩人身上。

　　李和把何芳放进车里，朝宋谷挥手示意赶忙走人。

　　一行三辆车子，雨夜中，快速的驶出家。

　　李怡匆匆赶到的时候，老娘躺在病房里尚未醒来。

　　她道，“里面有床，有沙发，可以休息的，要不你去睡会吧？”

　　看着她老子这样子，她也有点不落忍。

　　李和坐在走道的椅子上，一只脚趿拉着拖鞋，一只脚踩在鞋面上，没精打采的摆摆手道，“不用，我打呼噜，别把你妈吵醒，你去睡吧，别跟在后面瞎操心。”

　　李怡道，“你饿不饿？我给你弄点吃的？”

　　李和想了想道，“我还真有点饿了，现在几点了？我估计都还没开门。”

　　“有的，我去给你买？现在还有几家店没打烊呢。”李怡问。

　　“那也行啊，有什么来什么吧。”李和道。

　　“那你等一会。”李怡刚出门，便接到了哥哥的电话。

　　她没有询问她老子的意思，还是通知了哥哥。

　　李览站在医院的门口抽着烟，看到李怡过来，便问，“什么情况？”

　　李怡道，“重度中暑，医生说没什么大危险，住两天院就好了。”

　　李览问，“你现在去干吗？”

　　“我去买点吃的，爸晚上也没吃什么东西。”李怡安慰道，“你进去看看吧，我去外面买完就回来。”

　　李览道，“你回去吧，我来去，这么晚了，你一个女孩子，还是消停一点吧。”

　　不等李怡说话，便夹着烟走进了濛濛细雨中。

　　“有啥买啥，清淡一点的。”李怡朝着她喊。

　　“知道了。”李览不在意的回道，他老子能吃什么不能吃什么，他自然比妹妹还要清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经是凌晨三点钟，路口接连还有三四家饭店、酒吧没关门，他看看门头，走进一家海鲜饭店。

　　他要点一碗鲍鱼粥，老板还未来得及推脱说没有，便看到了桌子上摆的两张红票子，麻溜的揣进收银台后道，“等着，着急不？不着急就多熬会。”

　　“不着急，慢慢来。”李览再次点着一根烟，找一把椅子坐下，有一茬没一茬的听着旁边的人聊天。

　　内容无非是想当年、房价、孩子、家乡。

　　这些内容，他听起来都有隔阂，因为他都没有经历，没有感受。

　　“悦安小区，昨天开盘，四万八！”一个戴着眼镜的中年男人愤恨的道，“总价怎么都有四百来万！你说怎么买得起？”

　　“一辈子不吃不喝，也买不起！”旁边的一个另一个中年男人道，“大不了过两年回老家。”

　　“别啊，有点志气，咱们先定个小目标，”戴着眼镜的中年人抿了一口啤酒后笑着道，“比如先活他个五百年。”

　　旁边的人都跟着会心一笑。

　　李览也忍不住笑了。

　　粥炖好了，他打完包后，又要了两罐子啤酒，一起提着。

　　到了医院，他把东西给他老子，然后进病房看了一眼正在熟睡的老娘，之后便拿着啤酒出去，蹲在医院的门口喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，339、中暑免费阅读。https://xs.23sk.com 