
阎解成这个人怎么说呢，没上班以前属于比较内心强大。

但是他人有点口无遮拦，经过这一段现实的摔打。

已经变成内心活动依然仿佛无比，但是和行动上完全不成正比。

就是咱们常说的那种，内心中的雷厉风行、现实中的拖拖拉拉。

原本打算的挺好，趁娄晓娥在家的时候，自己去卖卖惨。

一直打算到娄晓娥又回娘家了，还没有付之行动。

许大茂这边已经和二梁坐在一起了，今天真的就是普通小聚。

三个人也只是喝个高兴，主要还是聊天为主。

闲谈之中梁主任的话语中，隐约透露着明年有望上升消息。

许大茂和梁科长自然听的出来，然后火力就开始集中了。

梁主任单挑都不是他们两个人的对手，这一集火很快就趴下了。

最后他们两个一起，才把梁主任安稳的送到了家。

许大茂这才可梁科长分开，一个人晃晃悠悠的回到家里面。

然后一点都不想动弹，洗漱什么的明天在说吧。

今天晚上没有人打搅许大茂的睡眠，所以他又是一觉睡到天亮。

睁眼一看时间不太充分了，赶紧起床后抓紧洗澡刷牙。

一路上风风火火的来到督查办，接过阿姨泡好的茶。

喝了一口马上就感到饿了，肚子咕噜噜的叫起来。

阿姨：“没吃早饭吧，我去给你买点吃的吧。”

许大茂：“昨天晚上和梁科长一起吃饭，喝的有点多。”

“但是早饭就不用了，我从家里出来的时候带着呢。”

说完就从挎包里面摸出来一罐罐头，只见许大茂也不用刀。

拿勺子破开一个口子，然后直接用手撕开了。

阿姨抓起他的手看看，没有想象中的划伤，一个白点都没有。

阿姨看着许大茂全部吃完以后，才转身回自己房间开始工作。

至于地上栓的那两小只，在他打开罐头的时候就开始不停叫唤。

许大茂听到它们的叫声，就知道这两只猫咪还当自己是主人呢。

那就继续饿着吧，自己的金币除去升级和自己零用以外。

还真存了不少，可是自己的金币以后都是有大用处的不敢乱花。

要不然许大茂真想给自己买一个御兽师的传承一步到位。

猫咪这种动物，还真不是一般人能够驾驭的。

吃完饭阿姨离开以后，许大茂就开始了日常摸鱼生活。

就这样平凡而又朴实的生活，又过去了一段时间。

风平浪静一点波澜都没有，唯一值得高兴的就是。

那两只顽固的小猫咪，在经历过它们人生最坎坷的时间以后。

不得不想现实屈服，已经彻底放开心扉了。

还好技能只要驯服，就能让动物永远效命。

许大茂也不用担心它们的反叛，剩下的就是用技能不断的刺激它们，直到进化到一定程度为止。

许大茂这两天经常带着它们，还别说猫咪驯服以后。

它就是比狗狗好玩，小巧玲珑撸起来也特别方便。

今天两小只的状态已经达到了极限，也到了各找各家的时间了。

阿姨每天都会给他比划一个数字，随着她手上的数字越来越少。

也让许大茂的心里越来越期待那一天的到来。

不得不说阿姨虽然由于身体原因，现在没有上场的机会。

但是她每一天都在轻轻的撩拨着许大茂的内心。

今天中午在食堂吃完饭以后，许大茂带着两小只直接翘班了。

骑着自行车一路来到了娄家，在保姆的招呼声中。

许大茂来到了客厅，娄晓娥依旧和附近的几个闺蜜在打牌。

要不说娄晓娥在娘家住着好呢，吃喝不用自己动手。

平常还有父母的疼爱和照顾，关键是有同龄人一起玩耍。

许大茂和大家打完招呼以后，得知娄爸在书房后。

就直接过来了，娄爸面前放着一沓沓写满字的纸张。

房门被打开娄爸刚要发火，看见是他后把到嘴边的话压了下去。

许大茂：“爸，看你的心情不太好，又在发什么愁呢？”

娄爸把事情讲了一遍以后，许大茂马上就笑了。

“爸，狡兔三窟这个道理大家都懂，但是能做好的又有几人呢？”

“现在这样不是很好吗？如果我的预判有错的话。”

“家里也不过浪费一点人情和时间而已，至于花费的钱……。”

“您说钱现在能买到什么？留着它既然一点用都没有。”

“还不如我们现在这样，钱在那边可是什么都能买得到的。”

“这才是钱存在最大的价值，要不然它就是一张张的废纸而已。”

“既然家里人的身份已经弄好了，那就要更加的保密。”

“爸，后面就要想办法在总督府附近买房了，紧挨着更好。”

“这方面千万不要省钱，这可是关系到家人以后的安全呀！”

娄爸：“大茂你的意思是说，那边可能会有危险？”

许大茂这个时候当然不能给他泄气，于是说：“爸，不管到什么时候，这类地方都是最安全的。”

“也是资源和消息最丰富的地方，就跟皇城根下一样。”

“您想想从古至今，附近的房子什么时候贬值了？”

“就算当做投资，也是一笔非常划得来的卖卖。”

翁婿两个一直聊到，娄妈回家然后喊他们吃饭的时候才终止。

来到餐厅就看到，娄晓娥和雨水正在逗两小只。

现在的两小只已经被驯服了，表现的非常乖巧。

这也让她们玩的不亦乐乎，就连娄妈让她们洗手吃饭都没听到。

还是娄爸和许大茂从书房出来以后，这两个人才去洗手。

娄爸急着和娄妈商量一些事情，娄晓娥和雨水急着撸猫。

许大茂当然要跟上大家的速度了，所以今天的晚饭吃的非常快。

刚吃完饭娄晓娥就抱住了他的胳膊说：“老公，这两只猫咪算是调教好了吗？它们非常的听话。”

许大茂：“已经差不多了，你现在就可以挑选一只带在身边。”

娄晓娥：“可是这两只我都很喜欢呀，全都想要怎么办呀？”

许大茂：“先让出去一只试试，等有时间了我在帮你们训。”

转过头来看着雨水也想要的样子，许大茂说：“其实我也没有想到这猫还真能训出来，下次的猫咪当然少不了雨水的了。”

他只想着按照家来分配，却没有想到小猫眯对女生的诱惑力，这个还真的有点失算。

许大茂的回答让大家皆大欢喜，几个人稍微聊了一会，就让雨水抱着小猫回屋了。

看着娄晓娥还一脸不舍的样子，许大茂在她耳边说：“今晚抱着我不比小猫好呀？”

“要不要我去和小猫换换位置，让你抱着它睡觉。”

娄晓娥看着许大茂说：“老公你不会是想抱着雨水睡觉吧？”

许大茂……。

“老公你想要抱着雨水睡觉也可以，谁让人家现在不能服侍你呢。”

“虽然放在以前雨水也能嫁人了，但是你……。”

许大茂……。

“老婆你在说什么呀？我在你眼里是那样的人吗？”

娄晓娥：“晚点我给雨水妹妹做做工作，剩下的你就别管了。”

“我这还有多半年呢，哪能一直让我老公忍着呀。”

其实娄晓娥那有这个脑子呀，不过是娄妈的提点。

男人没有一个管得住自己的，与其他在外面沾花惹草。

还不如放在自己眼皮底下，这样一切都好掌握。

今天晚上许大茂彻底失眠了，他想不明白为什么会这样。

阿姨那里帮自己找来沐春花，自己当时没有在意。

秦淮如让她堂妹秦京茹出马，自己也以为是她想留在四九城，做出的交易而已。

但是今天自己老婆也这么说，就不能不好好想下是什么原因了。

从封建思想的残余，到自己本身的强壮。

最后锁定在那个被动光环上，已宿主为中心、为宿主着想、一切已取悦宿主为目的。

虽然有点不讲理，但是怎么说呢？“真香”。

第二天娄晓娥顶着红扑扑的脸庞，在门口送许大茂和雨水离开。

雨水路上还是不老实，一到人少的地方她的手就作怪。

忍无可忍许大茂动手惩戒她一下，然后就听到了奇怪的声音。

许大茂……，基本确定下来了。

今天的督查办和往常一样，听完大家简单的汇报。

今天不用训猫了，许大茂又开始了满厂转悠的找人聊天。

他这一转就收到一大堆的埋怨，还是小医馆的事。

客户给你介绍过去了，牛掰自己也吹出去了。

结果你直接来了个不开门，而且时间还不短了。

许大茂这边一边解释，一边定下了开门的时间。

这天聊的一点意思都没有，转悠了一半他又回去了。

还是坐在督查办看书，才是自己目前最应该做的事情。

逗小桃子、吃饭、看书，忍受阿姨时不时的调戏。

好不容易等到下班了，许大茂带着剩下的小猫咪回到了四合院。

早上被雨水撩拨，督查办又被阿姨调戏。

喝点酒打发时间，一会去找骑士切磋一下。

看看她长进了没有，没有的话就准备接受正义的审判吧。

思绪之间许大茂已经把从系统商店里买的酒菜，摆到桌子上了。

训出来的猫咪真的特别乖巧，一点都不为这些食物所动。

许大茂这边洗完澡出来，猫咪还是一动不动，一点都没有偷吃。

表现好当然要奖励了，给猫咪弄了点肉算是奖品了。

至于小黑当然也少不了，而且它还是吃的大头。

一切弄好许大茂这才坐好，开启了自斟自饮模式。

没过多少时间，秦淮如过来给许大茂送饭。

到了才发现人家已经喝上了，自从许大茂认下秦小丫以后。

秦淮如也和摆脱一道枷锁一样，和许大茂的互动比以前要随意不少，阿姨那边也是同样的情况。

当下秦淮如还埋怨了两句，就打算回去。

许大茂：“秦姐，你把这只猫带回去养着吧，我专门训出来的。”

“它非常的听话，还能避免家里有老鼠爬到孩子身上。”

看到许大茂这么关心孩子，还专门为她训了只猫。

秦淮如的脸上都快笑出花来了，从他身边抱起猫的时候。

还偷偷的亲了许大茂一口，然后才转身回家去了。

回到家吃饭时候的秦淮如，又开始了对秦京茹的劝说。

“京茹呀，这都好几天了，你也该在去许大茂那边一趟了吧。”

“你一定要相信姐姐，这次绝对和上次是两个相反的体验。”

“你以前不常说他外面还有别人吗？你要是不出手的话。”

“一会他一定会出去的，拿定注意就抓紧出声，免得一会扑空。”

秦京茹同样拿定注意，大不了就和上次一样呗。

有什么大不了的，她快速的把饭吃完，漱了一下口。

就来到许大茂家里，看着他正在收拾东西一副打算出去的样子。

才磕磕绊绊的说：“那个，我稍今天晚点过来。”

许大茂一听这个就乐了，虽然上次自己是没有踩刹车。

给秦京茹造成了一点心理阴影，被来打算按照秦淮如的想法办理呢。

但是现在她能自己想明白，那就再好不过了。

对于许大茂来说，能少走一步都是历史性的胜利。

“那我晚上给你留着门，别太晚了就行。”

看着秦京茹逃跑一样的离开这里，许大茂从新坐回到椅子上。

看着书喝了两杯茶以后，就直接上床继续看书去了。

不知道过去多久，院子里的声音越来越小。

到现在已经一点声音都没有了，许大茂也等的有点犯困了。

才听到外面有明显踮着脚走路的声音，今天晚上的主角来了。

这一次一定要轻点油门慢给油，不行就来几次点刹。

争取让这辆车明天继续上路行驶，这样自己也能多个货源地。

许大茂这次仔细的观察了车型，弥补了上次没有细看的遗憾。

随后轻轻的擦拭了一会凸显的车灯，打开车门。

真皮座椅非常的舒服、全景天窗视野特别的敞亮。

水表显示正常、机油正常，拿出加油枪轻轻的注入汽油。

发动机轻轻一颤点火成功，轻点油门慢给油。

车辆慢慢的上路了，这一次驾驶员非常的专心。

一直有留意车辆和发动机的状况，转速虽然越来越快。

但是车辆本身却始终比较平稳，这也显示出了一名老司机非常专业的水平。

许大茂吃完秦京茹送来的早饭，看着她食知其味的样子。

轻轻的打了她一巴掌说：“今天晚上过来，我们换条路线继续飙车，也好测试一下极限在那里。”

许大茂骑着自行车上班去了，秦京茹在家和她堂姐炫耀似的，讲述着昨天晚上自己的心身旅程。

当秦淮如听到许大茂，今天晚上要试试极限的时候。

她突然笑了并且笑的很开心，然后在秦京茹一头雾水的表情下，她出门上班去了。

秦京茹也全当是姐姐为自己高兴，她还在回味着昨晚的感觉。

同时也对今天晚上更加的期待了，甚至开始埋怨天为什么还不黑。

许大茂今天可以说得上是谨慎抖擞，仿佛昨天晚上熬夜磨合新车的不是他一样。

只有阿姨帮他泡好茶以后问：“那只小猫呢，今天这么没见你带着它？”

许大茂一点都不心虚的说：“我不想养了，送给秦淮如养着玩了。”

阿姨疑惑的看着许大茂，上一只娄晓娥养了她是知道的。

但是这只送给秦淮如，就有点意思了。

在想到结亲那天，站在自己旁边那个身怀凶器的女人。

阿姨好像想明白了什么，但是那有如何我林翠卿一生不弱与人。

自己还有两天就解放了，但是小牲口还以为是四天呢。

看自己到时候不打他个措手不及才怪，阿姨笑着出去了。

许大茂完全没有注意这些，因为他正在抱着阿姨递过来的小桃子，轻轻的捏着她的小脸呢。

等他逗够了一抬头阿姨已经离开了，在看看自己怀里的孩子。

那就继续抱着吧，一手翻书另只手拦着小桃子。

虽然身体上不怎么舒服，但是心里感觉能抱着自己的小棉袄。

十分的满足，虽然不知道这个小棉袄以后会不会漏风。

漏风的话就把男方的腿打断，许大茂心中的这个念头一闪而过。

还是算了吧，自己这么能做出这样的事情呢。

打断也是别人动手打断，绝对和自己没有关系。

正想着打断那条腿呢，自家的小棉袄就开始哭了。

许大茂的手上也感觉湿湿的，原来公主殿下要换尿布了。

害的他还以为小桃子，感觉到自己要找人打断那个人的腿才哭呢，真是神经病……。

换尿布这事自己那干的来呀，抓紧把小桃子交给阿姨才行。

从阿姨房间出来以后，许大茂身上轻松不少。

小桃子被留下来了，阿姨说一会她就要饿了，直肠子的小家伙。

专心的时间总是过的很快，转眼间午饭的广播已经响了。

许大茂和往常一样，拿着饭盒往食堂走去。

简单的对付一口后，转身就回到了督查办。

但是他也只能在外面看书，休息室已经被小桃子强行霸占了。

这两天的阅读速递不慢，上次借来的书已经看完了。

所以今天下班以后，许大茂首先到图书馆换书。

然后赶到了小医馆，因为今明两天是和大家约好的时间。

做人就要言而有信，更何况还有钱赚。

趁着还没有人来，抓紧用念力把卫生搞好。

完事后剩下的时间，还够吃点东西垫垫肚子。

许大茂这边准备迎接客户的时候，二大爷家也传来了点好消息。

刘光天最近已经从家里拿走十块钱了。

被来二大爷打算他在要钱的时候，先狠狠的揍他一顿呢。

没想到今天的刘光天，竟然带回来一个差不多的好消息。

这个鱼非常的大，二大爷需要更多的资料。

所以今天晚上，刘光天被奖励了一个煎鸡蛋。

还有额外的五块钱活动经费，这可把刘光天美坏了。

其实两次一共要了十块钱，他剩余的还很多。

没想到闲逛还能吃香的喝辣的，老爸还额外加了钱。

这也让他的劲头更大了，感觉自己可以把步伐迈的更大一点。

小医馆这边由于停诊时间有点长，今天好不容易开门了

所以今天来的人还真不少，许大茂一直忙到晚上十点多才收场。

带着满满的收获，许大茂这才回到了四合院。

这个时间院子里还没睡觉的已经很少了。

但是不包括秦淮如那里，听到许大茂房门响。

秦京茹迅速打开了房门看了一眼，然后笑着回去准备了。

一开始她还以为许大茂，今天晚上不回来了呢。

没想到最后还是回来了，秦京茹当然是抓紧时间捯饬自己了。

秦淮如看着堂妹的样子，心里羡慕的不得了。

但是自己的日子还没到，就连上三路许大茂现在都不接受自己。

院子里的灯已经全灭了，秦京茹摸着黑来到许大茂的屋里面。

刚进门整个人就飞了起来，然后重重的摔在床上。

顿时整个人都被摔晕了，还没完全清醒的时候。

一阵狂风吹过身上一冷，汽车已经开到高速公路上了。

和昨天在省道上的车速完全不同，高速上那种强烈的背推感，让她的心始终在半空中。

好久……好久……秦京茹脚下如同踩在棉花上一样。

颤颤悠悠的往家走去，也明白了当年姐姐为什么会蹲厕所，蹲到脚麻的走不成路了。

不过这种感觉……。

第二天的早饭是秦淮如送过来的，据说堂妹现在的脚还有点软。

许大茂照常上班去了，怎么你脚软难道还要我去看望你吗？

千万不要那么矫情，你以为你是娄晓娥呀？

今天刚走到厂子的大门口，就被办公楼的人通知。

杨厂长让许大茂今天上午过去一趟，看来也不是什么大事。

要不然也不会给的时间这么宽裕，许大茂来到督查办。

刚接过阿姨泡好的茶，就听到阿姨说：“小牲口。”

这三个字好久没听到了，猛的一听到竟然还有点亲切感。

阿姨：“我今天下午要早点回家，但是我不管几点。”

“今天我一定要见到你，人家已经等的太久了。”

许大茂：“日子不够可不是开玩笑的，好好数数。”

阿姨：“我每天都是数着天数过的，这个还能记错呀。”

“你就只管放马过来吧，看我今天不把你这个小牲口斩于马下。”

许大茂：“我已经迫不及待了，不过杨厂长让我一会过去一趟。”

“希望没有别的事情吧，不过就算再忙我也要抽出时间来，把你喂饱在说。”

这件事情敲定以后，两个人聊了一些最近需要注意的事情。

想来想去也没有什么需要注意的，摸不清楚杨厂长这次什么事。

许大茂离开督查办，一路步行来到了办公楼杨厂长的办公室。

杨厂长：“大茂过来了，我一会还有事，咱们就长话短说了。”

“今年等学校放寒假了，老班长的女儿可能还要你照顾一段时间。”

许大茂……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69856740"  chaptername="第276章：为了孩子使劲忽悠  试驾">加入书签</a>
</div>
