    慎司看到了陷入危机中的佐助，此时他的双手已经有了合十的趋势。

    只需要轻轻一拍，就能够瞬间将佐助救出。

    但是当他的双手即将拍在一起的时候，他却突然间停住了。

    在生死危机之下，受到猛烈刺激的佐助已经本能的开启了万花筒写轮眼，接着在他的求生本能催使下，一层紫色的能量护罩赫然从他身体表面升起。

    也是在看到这一抹堪称惊艳的紫色后，慎司才放心的停手。

    轰轰轰！

    又是一连串的爆炸，佐助整个人都被剧烈的火光给淹没。

    然而当烟雾散去，有烟无伤定律顿时发挥了作用。

    佐助平稳落地，身上罩着一个紫色的骷髅半身，一脸的杀气。

    虽然只是第一阶段的须佐能乎，但也是因祸得福，令佐助的实力大增！

    而且有了第一次，以后再使用须佐就是水到渠成了。

    慎司见状，不由得露出了赞赏的眼神。

    “干的不错。”

    佐助听到慎司的赞赏，当下也是十分的激动。

    这股力量，他终于释放了出来！

    然而当他紧绷的神经放松后，他立刻感受到了一波又一波涌出的虚弱感，万花筒写轮眼立刻关闭，接着眼前一黑向前摔倒在了地上。

    此时的佐助，不论是查克拉量还是瞳力都太勉强了。

    所以尽管只是第一阶段的须佐也让他透支了精神。

    不过倒也没有什么大碍，休息一段时间就好了。

    现场十分的混乱，主要四周到处都是爆炸声，以及爆炸后掀起的尘土烟雾。

    而且这些提前埋伏好的黏土蜘蛛，飞鸟和蜈蚣，多少有些防不胜防的意思，不知道什么时候就从哪个犄角旮旯跳到你的身上。

    阿飞被吓的呜哇乱叫，开始四处乱跑。

    一群又一群的黏土蜘蛛和黏土飞鸟往他身上撞去。

    然而却没有一个能真正碰到他。

    典型的雷声大雨点小！

    三尾矶抚更是被吓傻了，用最快的速度躲到了树后。

    然后就看到树后有一只白色的起爆蜘蛛，似乎正在好奇的看着它。

    它第一次感受到什么叫做害怕...

    张口就是一道水流喷了过去。

    嗯，和儿童呲水枪差不多。

    被喷了一脸的白色蜘蛛却一点反应都没有。

    因为在白色蜘蛛的感知下，这只小龟龟根本不在它的爆炸锁定目标之中。

    被无视了...

    三尾矶抚的心情很是复杂，于是它悄悄的躲开了，果然根本没有任何攻击是对准它的。

    这种感觉还是头一次，很新奇，也很羞耻。

    然后就属阿飞这边动静闹的最大，实际上却一点伤都没受。

    玉藻蛍比较聪明，在见势不对后，立刻就和皎月合体，化身为了月光王狐，辗转腾挪间有股说不出的优雅和写意。

    唯独飞段比较惨，被炸了个灰头土脸。

    这也怪不了别人，谁让飞段见到有东西跳过来的第一念头就是砍了对方！

    于是他唰唰几下就将跳过来的黏土蜘蛛和飞鸟全都砍爆了，是真的爆了，都给他炸麻了，连敌人在哪都不知道。

    就在这一片混乱之中，一道人影已经悄悄接近过来，一把捡起了掉在地上的【再生核】。

    “得手了！”

    迪达拉面露喜色正要转身逃走。

    然后就被一把锋利的大刀，直接从背后贯穿。

    “咦？是你啊，好巧。你想要这东西？早说啊，何必来偷来抢呢。”

    慎司觉得迪达拉不会是轻易放弃的性格，所以故意一直将蝎的【再生核】放在可以看到的地方。

    没想到还真把这家伙给钓出来了。

    迪达拉低头看了一眼贯穿胸口的长刀，突然咧嘴狞笑，“我想要的东西，我还是习惯靠自己拿到手！喝！”

    迪达拉突然高举起手中的【再生核】，然后整个身体向外膨胀。

    这竟然只是一个黏土分身！

    轰！

    迪达拉的黏土分身直接爆炸开来，蝎的【再生核】则是被冲击力带到了半空中。

    然后一只黏土猫头鹰带着真正的迪达拉一个俯冲滑翔，精准的将其抓到手中，然后再次调整方向，向着远方飞去。

    同时下方能够听到空中传来的阵阵狂笑声。

    然而还没等笑两下，迪达拉就感觉到脸上一疼，接着整个人就砸向了地面。

    猫头鹰想要去救人，却是被从空中现身的莫茜给直接撕碎。

    在第一次受到爆炸袭击的时候，慎司就借着烟雾将莫茜给放了出来，然后让她隐身埋伏在空中。

    所以包括迪达拉一开始的障眼法，慎司全都了然于胸，所以出手才会那么果断。

    眼瞅着迪达拉就要从高空掉下去摔死，这时慎司轻轻一拍手掌。

    就见自己面前的一颗血晶直接变成了正在高速下落的迪达拉。

    然后斩首大刀直接架在了迪达拉的脖子上。

    “你好啊，我们又见面了。”

    慎司笑容满面的样子，让迪达拉身体一僵，没敢轻举妄动。

    “所以你考虑的怎么样了？要不要加入我们？”

    “如果我不加入你们会怎么样？直接杀了我吗？”

    迪达拉面色一沉。

    同时眼神之中开始闪烁疯狂...

    他又打算自爆了。

    但谁知慎司却不按常理出牌，他先是将迪达拉手中的【再生核】拿了过来，然后将斩首大刀移开。

    “怎么会呢，我们邪神教最是公平公正，和谐友善，从来不会强迫别人做不愿意的事情，更做不出威逼利诱的举动。”

    慎司笑的很‘核善’，其他人为了印证他的说法都予以了配合。

    飞段拿着血腥三月镰一边不怀好意的盯着迪达拉，一边对着一棵大树开始胡乱劈砍。

    阿飞则是拿出5、6颗用起爆符团成的炸弹开始表演起了杂技，扔的速度越来越快，让人眼皮直跳，生怕他一不小心扔到地上，把所有人都送上天。

    合体后的玉藻蛍也龇牙咧嘴的露出锋利的牙齿，不停的发出呜呜声，恐吓着某人。

    莫茜更干脆，手里握着两把虫刺，已经准备好杀人了。

    就只有佐助安详的倒在地上睡大觉。

    迪达拉见状忍不住悄悄吞咽了一下口水，是选择背叛组织还是选择自爆，跟这群混蛋同归于尽？

    他不怕死，就是总觉得有点不甘心。

