
月千澜唇角带笑，亲自弯身，将他们二人搀扶起。

“林大人和林夫人不必多礼……”

“让太子妃在外面久等了，下官实在是惭愧，太子妃请入内……”林冉诚惶诚恐，态度无比恭敬，他微微弯身做了一个邀请的动作。

月千澜微微颔首，玉珊扶着她，便入了屋内。

随即，便有丫鬟，立即鱼贯而入，奉上精致的茶点。

月千澜居于首位，林冉偕同林夫人，站在月千澜的不远处，惶恐不安。

“林大人，林夫人你们也坐，实在不必拘束。林夫人这几年伤心过度，想必身体很虚弱，受不得这样长久的站立……”

林冉一开始，还想拒绝，但当月千澜提及林夫人。

他连忙扭头看向林夫人，只见她脸颊苍白，脸色很是不好看。

所以，他也就不在推辞，扶着林夫人，纷纷落座。

落座后，月千澜并未提及关于靖王之事，而是对林夫人的身体关怀问候了一番。

林夫人受宠若惊，看着月千澜，不由得又想起自己那个花季般年华死去的女儿。

她便忍不住的双眼通红，缓缓的落下泪来。

“怎么又哭了？别再哭了，你再哭下去，当心眼睛要哭瞎了。”林大人有些心疼，拿过林夫人手中捏着的帕子，小心翼翼的为林夫人擦拭眼泪。

林夫人脸颊一红，不好意思的向月千澜道歉。

“太子妃恕罪，民妇在你面前失礼了。实在是民妇一时悲从中来控制不住这眼泪，一想到民妇那可怜的女儿……”

“夫人……不要再说了……”林冉脸色一沉，低声斥了一句。

林夫人脸上却没半点惧意，她躲过林冉手中的帕子，自己一边擦着眼泪，一边略带哀怨的说道。

“为何不让我说？难道发生了这么多事，你还想着，要为你的靖王殿下尽忠吗？他……包庇凶手残忍杀害我们的女儿，他就是帮凶。你平日，不是最疼痛若儿吗？怎么现在难道你有所顾忌了？”

林冉的脸色，霎时间变得有些难看。

他向林夫人使眼色，让她在太子妃面前不要多言。

本来这件事，太子殿下和太子妃插手，他后面便已经猜出了原因。

靖王这是被太子他们抓住了把柄。

而他就是被太子捏在手里的把柄，终究他跟随靖王多年，即使他隐瞒了自己女儿的死因，纵容凶手，他也不能就这样背叛了靖王。

做人，必须得有底线，不能风往哪边吹，便要往那边靠。

虽然，现在靖王的势力已经慢慢的衰落，可他仍不想对靖王落井下石的。

林夫人哪会明白林冉的心思，她此刻充斥在心中的唯有愤怒还是愤怒。

可林夫人不懂，月千澜却看得一清二楚。

她也不急，端起茶盏，喝了一口茶水，随即轻声叹息一声。

“林大人的顾忌，我也懂，便是因为这顾忌，让我对林大人的好感又多了几分。林大人这一生，可谓是好坏参半。不算是十恶不赦的大坏蛋，也不算是一个十全十美的大好人。你在坏人和好人之间周旋，你曾经替靖王办事，想必这手上也不太干净。不过，林大人却难得有君子之风，倒让我颇为佩服，不因为一己之私，而轻易背叛旧主，实在是有情有义的。”

林冉的尴尬的讪讪一笑。

月千澜对他的夸赞，他听着心里没底，也不清楚这位太子妃的态度是什么。

一时之间，他还真摸不透这个仅有十几岁年纪小丫头的心思。

高深莫测这个词，形容月千澜，实在是恰当不过。

“承蒙太子妃缪赞……下官实在是受之有愧。下官不懂什么是君子之风，更不认为，自己有情有义。下官只是觉得，太子妃这次帮了下官，下官应该对你充满感激。下官改日一定会让下官的夫人送些厚礼到太子府，感谢太子妃这次对下官的帮扶。至于其他的事情，下官想，实在无能为力，还望太子殿下和太子妃谅解。”林冉说完这番话，擦了一下额头冒出的汗水，他鼓足了很大的勇气，才将这番说出口。

要知道，仅仅这番话，足以会让月千澜怒火中烧。

毕竟，他的推辞之意那么明显，大家都是聪明人，她不会听不出来。

身在高位的人，断然不会容忍下面的人，轻易忤逆。

所以，可以说林冉说出这番话，是冒着掉脑袋的风险。

林夫人一脸担忧，她攥着手中的帕子，看向月千澜。

林冉的双腿颤栗，几乎只要月千澜说出一句大胆的话，他随时都要下跪请罪了。

然而，他们所幻想的月千澜会发怒，终究是算错了。

月千澜淡淡的勾唇笑着，脸上并未见怒意。

她将茶盏，轻轻的放在桌边的案桌上，轻轻的点头。

“嗯，林大人所说，我能谅解的。对于其他人，我并不打算强求林大人。我这人不喜欢逼人的，所以林大人放松一些，不必如此诚惶诚恐，你赶紧坐下，咱们就简简单单的商量一下，关于你们女儿这件事，你们的打算，到底是什么吧？”

林冉眸底掠过一丝惊诧，他微微抬头看向月千澜，不可置信。

“太……太子妃，你……你不怪下官的无礼之举？”

月千澜柔柔一笑，淡淡摇头：“林大人太过言重了，你并没有说出什么过分的事情，我为什么要怪你？好了，那些事，咱们暂且不提，我今日来呢，就是想问问你们，关于令嫒的事情，你们究竟怎么处理。如果你们想要报仇，或者想要讨回一个公道，那么我以太子妃的身份帮你们的。毕竟，如今太子殿下已经大多掌管了朝廷的政务，怎么说，我也连带着有些权力。”

“既然我知道了这件冤案，自然不想坐视不理。身为太子妃，甚至未来可能是一国之母，发生这样的事情，我是有职责过问的，你们尽管把你们的要求提出来，如果合适，我会满足你们的。”

林夫人眸底闪过喜悦，她连忙哽咽着声音说道：“太子妃，你真的可以帮我们？”

月千澜点头：“自然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332843"  chaptername="第784章">加入书签</a>
</div>
