    他清楚的告诉许诺，照片中女人名叫凌天恩是他一生的挚爱，而许诺则是凌天恩的替身。

    他比凌天恩大六岁，从凌天恩上初中起，他便喜欢上了凌天恩。

    原本想着等凌天恩上了大学，他便可以光明正大的追求对方。

    可没想到，由于设计天赋出众，凌天恩凭借自己出色的设计图，成功申请到I国顶级设计学校的录取资格。

    然后，她毅然决然的离开了。

    凌天恩刚走的几个月，是肖磊感到最难熬的几个月，他的心几乎被绝望填满。

    直到许诺出现了。

    之后，肖磊便开始追求许诺，并偷偷催眠自己，他在追求的人是凌天恩。

    等到许诺接受他后，他便按照凌天恩发给他的照片，将许诺打扮成凌天恩的模样。

    假装自己与凌天恩在一起。

    直到凌天恩回国。

    这段时间，肖磊的心情非常复杂。

    他知道自己爱的是凌天恩，但是他也贪恋许诺带给他快乐。

    所以，他两个都不打算放弃。

    他知道许诺爱他，所以他打算同许诺商量，继续保持现在的关系，他可以给许诺对方想要的一切。

    除了爱情，和肖太太这个身份。

    他的话没有说完，便被许诺用相册拍了一脸。

    之后，许诺非常冷静的让他滚蛋，因为他的话脏了许诺的耳朵。

    可肖磊并没有走，而是将另一本相册摊在许诺面前：他知道，许诺其实很需要钱，因为许诺有个神经病的妈。

    许诺的妈妈许阿花年轻时曾经受过刺激，之后便发了疯。

    后来又不知道被谁欺负了，还有了身孕，这孩子便是许诺。

    许阿花的爸妈都是心疼女儿的，于是便让许阿花将孩子生下来，老了也能有个依靠。

    许阿花虽然疯了，但对这个女儿倒是极好。

    她发狂的时候经常乱打人，但让人哭笑不得的是，她从来不打自己女儿。

    许诺六岁那年，她外公外婆都去世了。

    大家原本以为许诺和许阿花会饿死，可没想到，许阿花却总能找来食物。

    有时，还能拿回几张一块五块的零钱，说要给许诺念书。

    一个疯子，能用什么手段赚钱，村里人都能想得到。

    甚至又好几次，大家都看到许阿花同邻村的二赖子一起从小树林里面钻出来。

    似乎二赖子把许阿花弄痛了，许阿花抓着一块板砖追着二赖子一直跑到村口。

    直到对方丢下十块钱，许阿花才欢天喜地的回家。

    这样的事传多了，大家越发瞧不起许阿花，也都拘着自家孩子，不让靠近许阿花。

    大人还好说，但孩子却是不好管。

    感觉自己发现了什么了不得事情，正义感爆棚的孩子们开始欺负许诺。

    可每一次，都被如同暴走母狮般的许阿花打的满地找牙。

    许阿花没有正常人的神志，大家同她讲不出理，也便主动远着这母女俩。

    小学的学费少，等到上了初中便有了奖学金。

    许诺必须让自己比别人更加优秀，才能得到更多的钱。

    她从没有嫌弃过母亲，她想要赚到很多钱，让母亲早些过上好日子。

    等她上了大学，便直接挑选了信息工程专业，平日里接一些私活，用赚来的钱将母亲送去疗养院。

    在那边，母亲能得到很好的照顾。

    所以，肖磊确实抓住了她的软肋，她真的很缺钱。

    深深的看着这个自己深爱过的男人，许诺将这本装满母亲日常照片的相册拍在了肖磊脸上。

    之后，她学着母亲的模样，用擀面杖将肖磊赶了出去。

    隔天便向公司递交了辞职信。

    许诺的工作能力不弱，这一年，她帮肖磊完成了几个大的合作案，提成应该不少，再加上工资...

    许诺算了算这些东西的价值，之后给肖磊打了张150万的欠条。

    房子和车，她确实都需要。

    所以东西她留下了，但是钱必须还给肖磊。

    往后的两个月，肖磊又来找过她几次。

    她确实忘不了肖磊，其中一次被肖磊得了手，剩下几次她连门都没开，就连密码锁也一并换了。

    不知道是肖磊对她死了心，还是与凌天恩有了新的进展，竟几个月都没有找过她。

    而许诺的事业也有了新的进展，她在新公司转正了。

    新老板还让她独立负责一个项目，若是这个项目完成，她就能将欠肖磊的钱一笔还清。

    感觉日子越来越有盼头，许诺心情也稍稍好了些，就连之前“被情人”的阴霾也消散了不少。

    但是，人生中总会出现但是。

    那个叫凌天恩的女人找过来了。

    凌天恩虽然是未来的设计师，但是许诺自诩为未来的信息技术大牛，并不比凌天恩差什么，因此气势上半点不弱。

    可两个人才刚说几句话，便被一群人堵着嘴绑了起来。

    她们被当成绑匪手中的人质了。

    肖磊来的时候，绑匪手中拿着一瓶硫酸，让他在两个女人中选择一个。

    之后，许诺惊愕的看着肖磊对自己细声安慰让自己不要怕，说他带了钱来，一定能将自己救走。

    许诺心里顿时明白：这狗男人是打算放弃自己去救凌天恩了。

    而凌天恩也焦急的大喊，她并不认识肖磊是谁，声称绑匪绑错人了。

    许诺顿时明白自己要凉。

    但是看到肖磊恳求的眼神，许诺绝望的闭上了眼睛，这就是她深爱的男人。

    果然，凌天恩被绑匪当做无关紧要的人放了过去，而肖磊则第一时间将人送了出去。

    发现自己被骗后，绑匪很愤怒，手中的硫酸瓶子一抖，溅了一滴在他自己手上。

    吃痛之后，绑匪下意识的松了手，硫酸瓶子直接掉在许诺头上，帮她纹了个身...

    虽然最终保住了一条命，但是许诺的相貌，事业，人生，全部都毁了。

    许诺的保险买的很全，赔偿金着实不少。

    或许是出于愧疚，凌天恩和肖磊都给许诺送来了支票。

    肖磊送的是500万，而凌天恩送来的是100万，并保证一定会带许诺去国外治疗。

    做了几次整容手术的许诺已经心力交瘁，若不是还有个需要她照顾的妈，她或许早就自杀了。

    凌天恩是个行动派，她主动帮许诺联系了国外出名的整形医生，更是赢得了有情有义的赞誉声。

    于是，在所有人的“鼓励和祝福”下，许诺被抬上了飞机，准备去国外接受治疗。

    就连神志不清醒的许阿花，也一并跟了去。

