    海殿区，玄秦大楼。

    不是租的，23亿真金白银砸的，375亩，8栋办公楼，建了将近4年，终于告别北漂租房，一搬到位。

    帝国里灯火通明，叶秦俯瞰园区。

    在他背后，杨曼解释道：“米哈游那边说，本来想和其它安卓商店渠道商谈的，七三开，他们都不同意，索性不上渠道！”

    叶秦撇撇嘴，“现在世道变了，也就垃圾换皮游戏指望渠道推销续命，好游戏谁受这个鸟气！”

    “但不管怎么样，渠道服都有引流到一批可观的新增用户。”

    “现在的好游戏根本不缺宣传，自媒体、短视频、up主、游戏直播、平台排行榜，等玩家入驻的红利期过去，转化留存接近一个平缓数据，再拉回到谈判桌。”

    “那个时候盈利能力有目共睹，主动权就在我们手里。”

    “到时候先交给B站，如果走得通，莉莉丝的《万国觉醒》也这么搞，传统渠道再不妥协，会有越来越多的游戏脱离，倒向B站，那就别逼我们搞出一套新的游戏规则。”

    杨曼诧异道：“手机端渠道暂定……”

    “这个叶秦这么自信，直接出走国外？”

    雷布斯坐在粗米的会议室，圆桌的四周都是高层亲信，他紧盯着卢十瓦道：“如果我们让步，三七开，有没有可能来粗米商店？”

    “不太好谈，神华也在跟踪，毕竟他是mate系列的代言人，去年mate20的销量能破千万台，他的全球影响力不可估量。”

    “为什么粗米没有签下叶秦的代言，是代言费太低吗？”

    卢十瓦无比苦涩，当然是嫌粗米low呗，带佬，人家虽然支持国产品牌，可不傻。

    雷布斯心里门清，自问自答：“不是，是粗米的品牌还吸引不到全球巨星，所以必须做高端！”

    一瞬间，一个个董事、高层说着流利的互联网黑话，建言献策。

    “我常跟手下讲，雷总是我的偶像，做事一定要找到有台风口的地方，做一头会借力的猪……”

    “现在，这个风口是什么？”雷布斯发问。

    “动画是台风口，电影是暴风眼，《哪吒》连续17天破亿，已经38亿，《攀登者》下映的时候，也有三十多个亿，企鹅、阿狸、佰度、旺达，那么多企业都布局文娱。”

    顷刻，李万强心里咯噔一下，作为粗米影业总裁的他，此时感受到被众人围观，包括雷布斯，有苦难言。

    粗米影业虽然有10亿美刀的基金，但严禁制作、宣发，专搞电影投资，隔行如隔山，玩互联网的哪懂电影！

    一投，一个亏。

    雷布斯摆摆手，清楚几斤几两，连楽视、阿狸都让叶光纪干趴了，贾布斯跑路，鹿云赌输1亿，粗米进去送死嘛？

    “我觉得，风口是游戏！”

    …………

    “43.9亿？千真万确吗！”

    鹿化腾看了眼任宇一，又低头盯着第三季度报告里的《原神》的流水，不免惊讶。

    任宇一回答：“米哈游不是上市公司，不会公布财报，以上收入都是估算，但全球移动端、PC端、主机端所有收入加起来，的确在39.6到48.2亿之间。”

    “上线才一个月，国服差不多20亿，全年岂不是200个亿！”

    鹿化腾神情严肃，一本正经道：“到底什么是二次元手游，我们能做出来吗？”

    任宇一迟疑半会儿，摇了摇头：“目前还在研究，现在版号批得严，倒逼行业出精品，换皮手游今后越来越没有市场。”

    “实在不行向秦子取取经，再不行，能不能收购米哈游，它们估值多少？”

    “没出《原神》之前，1200亿，刘伪他们本来打算上市，但因为90%收入太依靠单一游戏，让上交所打了回来。”

    “那么现在呢，还上市吗？”

    “叶秦又投资啦，现在持有米哈游四成的股。”任宇一叹了口气，上市是为了啥？

    融资啊！

    米哈游缺钱吗？有叶秦在，根本不缺，那还上市干嘛呢。

    “国漫之后，现在又进军国游。”鹿化腾搓搓手。

    “还有国单，epic那边来的消息，叶光纪投资了一款国产3A单机游戏，开发的项目组是从咱们退出的《斗战神》的团队。”

    “莉莉丝、斗战神、沐瞳科技，为什么全是企鹅的旧将？”

    别问，问就是鹅厂不缺人才！

    任宇一含笑不语，佯装不知。

    鹿化腾感慨道：“游戏界的黑暗降临啦，能不能约叶秦见一面，当面谈谈？”

    “我约过，他现在去南极拍戏，可能国庆前回来。”

    “南极？”

    鹿化腾扶了扶眼镜：“也行，国庆那天我跟他应该都在天安城楼上，emm，阿狸溃败，旺达衰落，华宜崩盘，下一个，总不至于找我们企鹅的麻烦吧？”

    “暂时不会，我们还是盟友！”

    最后两个字，任宇一咬字加重，强调说：“他还需要咱们帮忙拿下派拉蒙。”

    …………

    “莎利，游说的怎么样？”

    莎莉拖着疲惫的精神，踏月而归，别墅大厅里，布伦特以外，坐着潜藏在维亚康姆、派拉蒙的心腹们，零星几人，夺嫡班底。

    “那是我见过最愚蠢最贪婪的女人。”

    莎莉语气里充满幽怨，不就仗着纽约房地产商老爹嘛，胸大无脑，喜欢捞金！

    布伦特焦急道：“结果呢，同意，还是不同意？”

    “同意，她会在必要时插手洛杉矶高级法院，当然，只是买个保险，靠我们在法律界的人脉，没人能推翻得了健康证明的权威性。”

    莎莉拿出崭新的报告，斩钉截铁道：“父亲患有阿兹海默症早期症状，精神失能，已经被菲利普多曼控制。”

    “行动要快，莎莉，尼克现在打算把派拉蒙的IP全部授权给那个华夏人的游戏公司。”

    派拉蒙副总裁提醒一句，莎莉懵圈。

     IP手游化？

    派拉蒙副总裁点点头：“爷儿，华夏人公司一款叫《原神》的手游，一个月在海外区赚了3500万美刀，董事会同意IP入股，共同开发《星际迷航》、《终结者》、《变形金刚》……”

    另一个亲信说道：“派拉蒙跟秦、华夏的利益绑得越深，他的话语权和地位就越牢不可破，很快那将是他的独立王国，就像迈克尔·艾斯纳。”

    迪士尼的暴君？

    莎莉心里一紧，“成败在此一举，驱逐的要么是他，要么是我！”

