    她淡笑，“酒店外面有休息区，走吧！”

    跟着她到了酒店后方，是一个露天的休息区，她找了个位置优雅的坐下，示意我坐下聊。

    我坐到他对面，向前来问候的服务员要了一杯白开水，她则要了一杯咖啡，特意交代不加糖。

    我垂眸，瞪着她开口。

    她倒是不急，一直等到咖啡送来，浅浅喝了一口才道，“沈小姐似乎从来不碰咖啡？”

    我点头，“味苦，不适应。”

    她浅笑，再次喝了一口，兴许是味道过苦，她微微蹙眉，“不喜欢苦，也是一种福气。”目光落在我身上，她微微笑开，“实话说，你和我年轻的时候真的太像了，若不是我亲自查的DNA，我都觉得你就是我的女儿。”

    我淡笑，笑得有些冷，“能成为林总的女儿，要几辈子的福气，我沈姝福薄，不配！”

    她脸上的笑淡去，眯了眯眼，随后长长的呼了口气道，“三十年前，我刚满二十，出身平凡的我自小就知道，以后若是想要过上自己想要的生活，就必须足够努力，足够能吃苦。二十三岁，我大学刚毕业，遇上受人敬仰的知骋，能在人海里被他认定，大概是我这辈子最幸运的事，他矜贵，优雅，绅士，几乎是所有女人中的梦中情人，很幸运我和他彼此欣赏又能互生爱慕。”

    我只是安静的看着她讲，并没有插话的意思，她让服务员给她续了杯，继续道，“二十四岁，我和他都憧憬过无数种未来的日子，我甚至已经想象到以后嫁给他的生活，美好又值得期待，但现实是残酷的，没有几个普通家庭里出来的孩子能够不动声色的受到万人敬仰，只有那种长期侵染在名门贵族下的孩子，他具有与生俱来的优越感和骨子里透着的优雅，才会在人群里闪闪发光。”

    她看向我，有些轻蔑，“骨子里透出的高贵，很少有人拥有，因为这是血统里带的。”

    我不由蹙眉，但也紧紧只是蹙眉而已，静静听着她讲。

    她将身子微微靠后，因为家庭背景的差异，我被莫家嫌弃挑剔，高傲如我，一怒之下我便离开了知骋，想要独自闯出一片天地，离开京城的那一年我暗自发誓，我林宛迟早有一天要站到莫家人仰望我的位置。”

    说到这里，她不由自嘲一笑，“命运可笑，我没想到我离开京城后才发现自己怀孕了，负气而走，我的骄傲不允许我回头去找知骋，可我毕竟年轻，第一次怀孕当母亲，我舍不得打掉孩子，却又没有能力抚养她，迟疑无措中我的肚子越来越大，最后我不得不生下她。我本是想找个男人就此妥协这一生，但见过雄鹰的人，怎么会屈服于家禽羽下，生下孩子后我便一个人去了国外。”

    见她脸上沧桑尽显，我不由微微敛眉，女人这一辈子，野心过大，不知道是好是坏。

    缓了片刻后她继续道，“你知道一个二十几岁的女人在国外要想生活下去有多难吗？如同在刀尖上行走一般，我夜不能寐，日日思念孩子，日日想她，可我不能回去，我想只要我存够了钱，有了稳定的生活我就去接她，可这一等就是十年，我再回去淮安找她的时候，她已经被那可恶的男人丢了，那是我半条命换来的孩子啊！”

    见她眸子里有雾气，我垂眸，心口微微作痛，我的孩子即便我用半条命也换不来，看着她我不由冷笑，“所以呢？这成为你可以随意伤害别人的借口？”

    她摇头，稳了稳情绪道，“十六年，我找了欣然十六年，这十六年里我日日夜夜的期待她好好活着，日日夜夜的牵挂，为了找她，我即便嫁人也不愿意同别人生养孩子，心甘情愿的做人后妈，这么多年，我只为赎罪，如今终于将她找到，留在身边，作为一个母亲，你可以说我自私狠毒，我都认，只要是欣然想要的，我都会不择手段的去为她争取，我这后半生都是为了她而活。”

    我冷笑，“你爱自己的女儿如命，难得别人就不爱自己的孩子吗？”

    “我管不了那么多？”她看向我，声音拔高了几分，“沈姝，你原本可以选择的，你若是从一开始就选择不要那个孩子，离开傅慎言，最后就不会发生那么多了，我给过你选择，不是吗？”

    我真的特别想笑，但笑不出来，这个世界上，真的有人可以如此厚颜无耻的把自己的自私狠毒说得如此清新脱俗。

    “林总，你不愧是经历过大风大浪的人，可以将自己十恶不赦的罪行说得如此大义凛然，你手上沾满我孩子的鲜血，你就不怕你自己的外孙遭报应吗？”我不是什么良善之人，听听几个悲催的故事就心软觉得他人也不易。

    实在做不到那种所谓一笑泯恩仇的大义之举。

    她沉了脸，面色并不好，“沈姝，你别以为攀上沈长林，你就能拿我怎么样了，说白了你不过一个尘埃里的小虫子，我若是有心要你命，你能奈何我？”

    呵呵！

    这话说的，好嚣张啊！

    “我这命本来也不值钱，林总想要拿走，只要你有本事，你可以随意。我攀上沈叔叔确实不算什么，但就凭着你害死傅慎言的孩子，我和顾家的交情，现在再加上一个沈长林，哦，对了忘记告诉你了，我还有个哥哥沈钰，你认识的，这些人加起来，你觉得要玩死一个莫家，你觉得可能性大吗？”

    “你……”林宛煞白了脸。

    “小姑娘说话这么豪横，是哪来的自信觉得你有这个本事能说动这么多人？”

    莫知骋不知道什么时候出来的，他走到林宛身边坐下，挑眉看着我道，“孩子的事，是小宛思虑不周，但沈小姐，你真觉得你有本事凭借一己之力撼动莫家？”

    事情已经挑开了，自然也没必要藏着掖着，“总是要试试的，左右我不过烂命一条，最后最惨也就是上黄泉路上找我的孩子而已。”

