    啊……

    李哲瀚的尖叫声也发了出来。

    他此刻被轩辕狼单臂举在空中，双腿和双手在空中乱蹬乱摆，不停的叫嚷大喊。

    “放下李少！”男人高喝。

    “谁敢动三大家族的人，谁得死！”轩辕狼冷冽说道。

    原本已经要绝望的孟青云，听到这句话，就像是见到救星，都想要抱住轩辕狼痛哭流涕了，竟然站出来帮助自己？！

    要知道，刚刚在他看来，轩辕狼与李哲瀚就是一伙的了。

    “你为什么要帮助孟青云？”李哲瀚冷静下来，对着轩辕狼质问道。

    “三大家族是我的狗！”轩辕狼声音很高，“你们打狗难道不看我这个主人吗？”

    嘶！

    闻声跑出来的众人，听到这句话，纷纷看向彼此，都是震惊不已。

    孟青云虽然听着很不爽，甚至是很丢人，但想到爷爷说过背后势力，也是不敢反驳。

    “放人！”李哲瀚倒是很男人，立即下令。

    腱子肉手下将孟青云放下。

    孟青云吓得双腿发软，扑通一声摔在地上，脸色苍白如纸。

    扑通！

    轩辕狼同样将李哲瀚丢在地上。

    李哲瀚气恼的双眼怒目圆睁，他会武功，结果被轩辕狼偷袭直接抓起，已经够丢人。如今落地，又摔了个狗抢屎，丢人至极。“你到底是什么人？”

    “帮你找岳父的人！”轩辕狼脸上透着一种纵横捭阖气势。

    “少爷！”李哲瀚手下来到李哲瀚面前，将其扶起，就要对轩辕狼动手。

    李哲瀚却摆手，他揉了揉发疼部位，“希望我们这一次合作能够愉快。”

    哈哈……

    轩辕狼大笑，“能屈能伸很不错！这一次合作之后，你想杀我，尽管来找。”

    “放心！我李哲瀚恩怨分明。”

    轩辕狼与李哲瀚两个人虽没再冲突，但已将彼此仇恨拉得满满。

    叶晨和张馨然看着眼前一切，都心中越发感觉有趣，看来今天肯定会有很大惊喜。

    “没事都去参加宴会吧！”李哲瀚感觉丢人，对着围观的人说道。

    众人害怕伤及无辜，纷纷离开。

    他与轩辕狼已经没了刚刚的那种和谐氛围，大家只是静静坐着。

    叶晨已拉着张馨然下去，两个人直接来到游轮底层。

    “晨哥，你来这里干什么？”

    张馨然询问。

    “正常每个游轮都应该有应急的船，我们提前找到。”叶晨一边说，一边看向四周。

    “什么意思？”

    “我觉得轩辕狼今天有些异常，为了防止发生意外，我们提前准备好，到时候能够方便采取应急措施。”叶晨已经发现紧急快艇。

    “你不是要杀死轩辕狼吗？”张馨然诧异。

    “轩辕狼的死活，就是一个简单的事，我现在很希望查清这个李哲瀚的身份，更要保证梦雪父亲的安全。”

    张馨然点头，“你说的对！以你的武功，杀死一个人很简单，但要想能够查清李哲瀚的背景很难。”

    叶晨点头，看了一圈，“馨然，你就在这里不要动，留守在这。”

    “我留守？”张馨然忙问。

    “看好这个应急艇，我上去一会儿见机行事救人，等我们救到人后，在这里汇合。”叶晨表情严肃的说道。

    “我干脆下毒，让人无法靠近不就行了吗？”张馨然想要与叶晨同行。

    “若是去燕子坞，那里是狼门的一个老巢，到时候力量肯定不少，我要照顾梦雪父亲，再照顾你很难，所以我还是先救人为主。”

    “没事！我穿的少，阻力小，不行就跳海。”

    张馨然突然笑着调侃。

    “正经点儿！”叶晨没好气的呵斥道。

    “这样正经吗？”张馨然嗤啦一声拉开拉链问道。

    叶晨已经转身朝外走去，他害怕眼睛长火疖子。

    只是脑海中总是有挥之不去的影子。

    最后，他不停的在心中暗暗告诫自己——老婆最美丽！

    想到萧梦雪，内心将救出萧中明作为自己的重要责任。

    张馨然不知，看到再次将叶晨打败，心中很美，但还是关切的喊道：“晨哥注意安全！”

    叶晨做了个OK手势，已经出去了。

    叶晨出去时，前面可以隐约看到一个岛屿，上面竟然还有灯光。

    他连忙点开手机，竟然就是燕子坞，距离已经不到十公里。

    叶晨心中充满激动和兴奋，真是得来全不费功夫。

    抬头看向游轮三层，李哲瀚与轩辕狼两个人站在甲板上，都不说话，但能够看出彼此敌意很浓。

    叶晨嘴角弯起弧度，现在到了自己唱主角的时机了。

    叶晨走到一层甲板，在没人的地方，突然纵身跳下，接着猛然提气，身体就像是漂浮的轻舟，朝着燕子坞方向飞奔而去。

    游轮的速度也不慢，但是与他相比，要慢了很多。

    叶晨一口气，来到燕子坞。

    落在燕子坞上，瞬间感受到无数气息散发出来，上面有很多人，更有很多武者，实力强弱不一，但强者比之前杀死的狼门人都要强大。

    只不过，这些人在他眼中就是蝼蚁。

    叶晨身体如同鸿毛飞过，根本没发出声响，直接朝着亮灯的地方而去。

    来到亮灯处，他悄悄靠近，竟然是一个豪华大别墅，大别墅里面不断传来欢声笑语，还有孩子的玩耍声。

    叶晨倒是一愣，连忙看进去，发现是一个两三百平的大客厅，沙发摆了一圈，上面坐满了衣着光鲜华丽的男男女女，地上有七八个小孩子在玩耍。

    这些并不重要，重要的是地上有个男人，正四肢着地，就像是一批马一样，驮着一个孩子爬行。

    小孩子双手用力的扯着男人的头发，双腿夹动，不停的喊着：“驾驾驾！”

    哈哈……

    围坐的众人，见状发出哈哈大笑。

    其他孩子都在等待上去骑这个男人。

    此刻男人已经汗流浃背，汗珠不断滴落。

    “太慢了！”骑在上面的小孩子开口嘟囔，发泄不满，双手于是用力去拉男人的头发。

    啊……

    男人发出痛呼，猛然抬起头。

    叶晨正好看清男人的脸，顿时眼中都是震惊，接着是无尽的愤怒——

