    烈日当头，骄阳似火。

    云安瞭望着温暖人间的太阳，嘴角微扬，漾出轻笑。

    “哎，你……”何罗鱼留恋般望了小白龙一眼，声音变得有些沮丧，“为何你非要封印我呢?我只是喜欢恶作剧，还有看不惯别人欺负那个小孩而已。”

    “虽然你本是善心”云安声音清冷，不为之所动，“但你害人无数，妖的存在本就是个错误，更何况你害人过百，可谓恶妖。”

    “妖的存在……是错误吗?”何罗鱼蓦然呆愣，似是不甘的望向云安，“可这世界大地，也应该有我们的一席之地啊！”

    “是吗?”云安轻笑，看着阳光撒照大地，“那你知道，当初你们妖是为何被封印吗?”

    “为何?”何罗鱼仰头，好奇的看着云安。

    片刻的静默，云安面色凝重，再度开口:“因为毁灭，当初妖兽横行，杀人无数，并在世界各处肆意破坏，差一点就造成毁灭，所以才有了云隐宗的存在。”

    听完，何罗鱼愣住，作为一介小妖，他只是拥有顽皮的属性，因叹这世道不公，替人出头，也因此害过不少人。

    如今想想，如若每个妖都杀害上百人，甚至还有妖兽肆意破坏，那么世界也不会平和。

    “唉，”轻叹一口气，何罗鱼收敛心神，“妖兽如此，当真是罪孽啊……”

    蓦然，何罗鱼似是想到了什么，抬头望向云安:“那如果有妖兽本身为善，也没有害过人，那你还会封印他吗?”

    “不要用你那鱼眼看着我，”云安嫌弃般的看了何罗鱼一眼，而后回答道，“小雅也是妖兽，因为她救助了无数村民，所以，我并没有封印她。”

    听此，何罗鱼苦笑:“看来，你是个好道士，不像你们其他人，早知道除妖，好妖也不留。”

    话音刚落，未等云安接过话头，身边蓦然传来陈歆不满的声音:“别说了，等着被我们烤着吃了吧，至于你的妖丹，云安安会给你好好封印的。”

    陈歆撇撇嘴，把何罗鱼挑在凤息剑上，而后轻柔的握住云安的手，含情脉脉的看着他:“云安安，我们走吧。”

    虽然没法吃烤龙，不过烤鱼也是可以的，不过她不会告诉云安，刚刚她吃了何罗鱼的醋。

    妖也分三六九等，而杀害百人以上的妖兽，可谓凶恶至极，应当处死之后强收妖丹，如今让它活到现在还没有直接处杀，已经是很大的宽恕了。

    “放心好了，我会给你一个交代的。”

    远处，小白龙静默的隐匿在海中，满是不甘与无奈。

    他本想以龙族的身份维护何罗鱼，用尽全力保护她唯一的好朋友……可他终究只是一条小龙，在神兽一族的金凤面前，还是无能为力。

    小白龙微微叹气，满腔的悲伤化作无言的思恋，他深入水中，任凭眼泪和海水混淆在一起。

    “再见了。”小白龙喃喃自语，迎着水波深入海底。

    等你下次解开封印……

    我们，还是朋友！

    温暖的阳光普照海面，莹莹撒撒，波光粼粼。

    云安握着陈歆小巧的手，迎着温暖的阳光来到了风暴礁。

    “唔，疼。”何罗鱼可怜兮兮的望着陈歆，凤息剑刺过他的身体，留下斑斑血迹。

    陈歆不为之所动，沉溺在云安的温暖之中，被何罗鱼这一插话，不满的瞪了他一眼:“得了，你杀人过百，是必然要受刑的，那极致的刑法会让你魂飞魄散，如今对你施以这样的惩罚，已经是很大的恩赐了，怎么，你想受刑吗?”

    冷漠且不带感情的话语让何罗鱼蓦然呆怔，他细细品味着陈歆话语的意味，终是叹气:“谢谢。”

    和煦的海风缓缓吹拂，拂走了满世的浮沉，也佛走了何罗鱼的愤念。

    远处，海浪拍打礁石发出“哗，哗”的声响，激起晶莹的水花，形成一副绝美的景色。

    “前面应该就是风暴礁了。”云安望着远处翻滚的浪花，凉风侵袭，只觉心情舒畅。

    “那我们快过去吧。”陈歆眼中蓦然划过一丝狡黠，迎着凉风，竟直接抱起云安，朝着风暴礁的方向飞驰而去！

    灰白的羽翼舒畅开来，迎着海风上下起伏，似是受到了风之力的感召，那海风在羽翼周围慢慢旋转，竟然随着神力凝华成了清幽的薄雾！

    “喂，你干嘛！”云安没反应过来，愣怔的盯着陈歆青白色的眸子好一会才意识到发生了什么。

    陈歆笑嘻嘻的看着云安，顽皮的说道:“你不觉得这样很威风吗?一手抱美人，一手挑着妖兽，在天空中飞翔，多好啊！”

    “威风个毛线！”云安满脸黑线，想他威风凛凛的一介道士，处处被女生保护就已经没面子了，还多次被陈歆这样抱着，这是闹哪样啊！

    听此，陈歆小脸蓦然紧皱，她满是忧伤的看着云安:“云安安不喜欢我这样吗?”

    “我……”云安刚想表达自己的不满，却在看见陈歆忧伤的那一刻，蓦然怔住。

    云安轻声叹气，轻抚陈歆紧皱的小脸，柔声开口:“这样也挺好的，你开心就好。”

    “好！”陈歆复又舒展眉梢，欢快的抱着云安朝着风暴礁所在的地方冲去，“那我们冲过去！”

    “哎，陈歆，你慢点！”

    ……

    落笑天拎着那被何罗鱼附过身的凡人，满是愤懑:“哼，陈歆你个见色忘恩师的，别以为我不知道你把他扔给我是想和云安那小子单独在一起！”说完，随意的把那凡人扔在床上，怒气未消。

    “得了，你都念叨一路了，快来吃点东西吧。”小凌拿着她亲自烤的番薯，递给了落笑天。

    香甜的气息蓦然充溢在落笑天的鼻翼，他因生气而紧皱的眉头瞬间舒展，直接拿过番薯大朵营快:“咦，你的手艺竟然比小雅还好。”

    “那当然，”小凌满是骄傲之态，“小雅的手艺可是我教的呢！”

    “真厉害！”落笑天忍不住夸奖一番，番薯的香甜充溢在味蕾，面露享受之态。

    犬吠之声蓦然响彻，落笑天带着小凌离开屋子，看远处出现一抹光亮。

    又是同样的，奇怪的姿势，陈歆抱着云安落了地，唯一不同的是，还挑着聒噪的妖兽在那犬吠不听。

    “你们……真是越来越会玩了。”落笑天怪异的看着云安和陈歆的动作，忍不住开口。

    “废话少说，”云安不耐烦的打断落笑天的话，脸上的红晕却昭示着他此刻的心情，“对了，那个人呢?”

    落笑天识务的迎着云安的话题回答:“在屋子里呢，还没有醒过来。”

    “这样啊，那我先取妖丹吧。”云安看向被陈歆挑在剑头上的何罗鱼，眸中闪起点点微光。

    随着云安的取下，何罗鱼停止了哀嚎，竟然没有任何反抗，就那样安顺在他的手里，静候发落。

    云安没有马上动手，他静默的看着何罗鱼，冷淡的开口:“准备好了吗?”

    “好……”似是放下了所有戒备，何罗鱼叹息一声，答应了云安的话。

    “愿抚平你的心弦，化开你的眷恋，凤翎剑，神韵光辉。”

    点点光芒自凤翎剑内漾开，神韵的光辉包围在何罗鱼周围，化去了他周身的妖气，紧而，一颗妖气弥漫的妖丹出现在他的面前。

    随之，在光辉的包围下，何罗鱼闭上了眼，随着化为一片虚无。

    “咦?那鱼呢?”光辉挥散，只有一颗妖丹出现，没有了何罗鱼的踪迹，落笑天不由奇怪的开口。

    随着光辉的挥散，一股奇异的香气蓦然飘散，充溢在众人的鼻翼，不免让人沉醉。

    陈歆好奇的打量着紫红的妖丹，忍不住开口:“这个妖丹，竟然那么香?”

    云安静默的把妖丹收回，淡然开口:“妖也有善恶之分，何罗鱼它本心为善，它的妖丹自然会因此芳香四溢。”

    “那何罗鱼呢?”落笑天满心只想着那何罗鱼的身影，“我还等着吃呢，不知道妖兽的味道好不好吃。”

    “就知道吃！”云安斜睨了落笑天一眼，没好气的开口，“我把他的身体也收回了，以后还要还他自由之身。”

    自由吗?

    陈歆愣怔的盯着云安，细细品味他的话语，心中漾起一抹异样的情愫。

    既然妖兽也有恢复自由的时刻，那如果她体内的妖气没有祛除，云安也会接受自己的吧。

    想到此，陈歆擅自傻笑起来。

    “你在想什么呢?”见陈歆这般模样，云安忍不住敲了敲她的头，满是无奈的说道。

    “没什么没什么。”陈歆连忙摆手，嘿嘿笑着。

    “真的吗?”云安怀疑的看着陈歆，这几天被她调戏已经自然而然的以为她在想什么不好的事情。

    被云安盯的红了脸，陈歆推着他前往屋里，迎着温和的阳光，开口:“那善良的妖兽，以后真的会还他们自由吗?”

    似是没料到陈歆会问这样的问题，云安愣了一下，看着陈歆柔和的面容，轻笑:“不管以后他们会不会自由，你一直会是我的宝贝。”

    这……

    陈歆愕然，她抬头看着云安微笑的神情，原来……他听出了她话里的意思了吗?

    “好！”跳到云安的背上，陈歆搂住他的脖颈，靠在他的肩上，鼻息微撒，“那……一言为定哦。”

    微光清幽，撒在两人身上，形成别样的光景。

