    “是呀，你让古妖一族蒙羞，自然要付出一些代价。?”

    低头看着满脸绝望的狐皇，妖神陛下的声音阴森而又冷漠。

    “妖神陛下，求求你不要……”

    狐皇先是呆了几秒钟，接着像是被人踩到了尾巴的猫一样，直接失声喊叫出来。

    可她的话还没说完，妖神陛下突然出手。

    他微微弯腰，闪电般伸出一只手，直接覆盖在了狐皇的脑袋上。

    一股强烈的古妖力量顿时从他的手掌之中爆出来，瞬间笼罩住了狐皇的整颗脑袋。

    “嗷嗷嗷！”

    狐皇出一声声惨叫，能够清楚看到能量笼罩中，她的表情痛苦无比，似乎正在经受生不如死的折磨。

    惨叫声之中，她的目光从痛苦慢慢变得麻木起来，几分钟后，惨叫停止！

    “本来打算自己亲自出手，但如果那样，说不定隐龙的龙皇同样会出手阻拦。”

    “如果他们真要拼命，说不定会给古妖一族带来巨大的损失。”

    妖神陛下缓缓收回了自己覆盖在狐皇脑袋上的手，自己自言自语的说着。

    “将狐皇炼制成我的一道分身，虽然只能拥有我两三成的实力，但是用来斩杀6天龙已经足够。”

    “狐皇出手干掉6天龙，完全是两个古族层次相当的对战，隐龙龙皇也拿我没什么办法。”

    “就算是龙族的那些老家伙们，也不能对我兴师问罪。”

    阴险狡诈的妖神陛下，知道自己如果亲自动手斩杀6天龙，势必会引起隐龙和龙族等级古族的强烈反应。

    毕竟妖神的层次是跟隐龙龙皇以及龙族龙神们相当，6天龙算是小辈，有以大欺小的嫌疑。

    好比两个年龄相当的孩子打架，无论谁输谁赢，双方家长都不好说什么。

    但如果一方家长直接动手打了另一家的孩子，那被打孩子的家长肯定不会善罢甘休的。

    “妖神陛下。”

    狐皇慢慢从地上爬起来，这女人刚才满脸痛苦出一声声的惨叫，但是现在看上去整个人目光呆滞，仿佛已经没有了灵魂一般。

    “去吧。”

    妖神陛下一边转身朝着里面走去，一边淡淡开口。

    “用几天时间，熟悉一下我的分身力量，到时候我会安排个恰当时机，让你斩杀6天龙。”

    “是！”

    狐皇恭恭敬敬弯腰答应，随后木讷转身，一步一步朝着大厅外面走去。

    大厅门口还有几个守卫，他们亲眼看到了刚才的画面，现在每个人的脑门上都渗出一层冷汗，站在原地动都不敢动。

    妖神陛下分身，他们曾经听说过。

    是妖神陛下利用强悍的实力以及顶级的秘术，完全控制一个人，将体内的能量传送过去一部分，让那人能够挥他的一部分实力。

    说简单点，现在的狐皇已经不再是之前的狐皇，行尸走肉，完全就是一具傀儡而已。

    “妖神陛下！”

    狐皇刚刚离开不久，三个人表情谨慎快进入了大厅之中。

    一男两女，不敢抬头看妖神陛下，恭敬而又卑微。

    这三人正是古妖一族仅剩的三个妖皇。

    古妖一族八个妖皇，除了被6天龙活捉的魅皇艾迪斯，被斩杀的狮皇鹰皇和猿皇，还有被炼制成分身的狐皇，就剩下他们三个人了。

    “嗯。”

    “狐皇已经被我炼制成分身，过几天就将会去斩杀6天龙。”qL11

    妖神陛下黑漆漆的眼睛盯在他们三个人身上，没有任何的感情，也没人知道他到底在想什么。

    “……”

    听到分身两个字，这三个妖皇身体同时一颤，脑袋埋的更低了，战战兢兢不敢随便开口。

    “你们三个人带些人出去，落实6天龙的消息，看看最近有没有合适的出手机会，到时候我会安排狐皇出手。”

    他吩咐道。

    现在妖神已经知道6天龙的实力，几乎将入侵隐龙的古妖一族高手团灭，自然不会轻易再安排这三个妖皇直接去出手对付6天龙。

    “这件事给我办好，否则，你们也会变成我的分身。”

    他目光在三人身上扫视一圈，阴森森道。

    “是！”

    “我们马上去调查6天龙的行踪，找到合适的出手机会！”

    三位妖皇马上心惊胆战点头答应，一旦被妖神陛下炼制成分身，那就没有了自己的思维，跟死了没有什么两样！

    “妖神陛下，那给我们传送假消息的隐龙叛徒，我们现在要怎么处理？”

    一个妖皇小心翼翼的开口问道。

    现在他们都已经认定，之前从隐龙得到的消息是假的，因此才会让他们派过去的人遭受如此严重的损失。

    “不用管他。”

    “他到时候自己被暴露，隐龙不会轻饶了他的。”

    妖神陛下却似乎并不理会这件事，随意的摆摆手道。

    “是。”

    三位妖皇马上点头答应，不敢再多说，恭恭敬敬退出。

    中午时分。

    6天龙带领秋意寒和周冰冰两个人回到京城。

    他们并没有太多的耽搁，直接乘车来到虎将杨虎望的四合院。

    “跳马！”

    “吃炮！”

    “灭车！”

    四合院中，两位老者正在下棋，正是虎将杨虎望和一个看上去和他差不多年纪的老人。

    杨虎望老将军不用多说，6天龙对他特别熟悉，进门之后6天龙的目光就先放在了另一个老人的身上。

    他腰板笔直，虽然穿着便装，却让人一看就知道是名军人。

    而且还是位曾经经历过很多次战火的老军人，精神矍铄目光明亮。

    “老将军。”

    6天龙进门之后笑着开口招呼道。

    “天龙，你们回来啦！”

    杨虎望老将军抬头看过来，似乎对于6天龙等人的到来一点都没有感到意外。

    但他还是做出一副责备的样子，笑道：“不是说好让你们好好休息几天，然后再过来吗，怎么这么不听话！”

    “……”

    “老将军你就别逗我了，真想让我休息你还给我打什么电话，过几天直接找我不就行了。”

    6天龙用很幽怨的眼神瞪了老将军一眼，在他面前没有任何的拘束。

    “老将军，你就直说吧，找我有什么事？”他一边朝着两位老人走过去，一边问道。

    “嘿，不是我找你有事，是他找你有事！”

    虎将杨虎望一笑，突然伸手朝着前面的老军人一指。

    “这位是？”6天龙看向那老军人，小心翼翼开口问道。

    “哈，你们之前没有见过面，但是说起他的名字，你肯定知道！”

    虎将卖了一个关子，一脸神秘笑呵呵的开口道。

