    “罢了，百家复兴，大梦一场而已。”

    百子当中，有人感叹不已。

    面对敌人来势汹汹，他们无力反击，只能垂头等死。

    瘟部神通笼罩下，无论多厉害的人物，都病成了软脚虾。

    朝廷一方趁机进攻，已经呈现碾压的姿态，区区五人就能将在场所有百家众人一网打尽。

    今日，他们彻底惨败了。

    但是，也有人听到名家之子的话，暗自点头，不错。

    袁明若是活了，今后百家还有复起的希望，所以他们必须保住袁明。

    不少人振奋精神，想要压榨仅剩不多的力量，临死前托住蜀中剑仙和名教儒公。

    “螳臂当车，不堪一击。”

    牧野公沉声说道，与他同行的四位儒公，均死在百家成员手中，虽说罪魁祸首纵横之子已被诛杀，但其他帮凶还在。

    这位老儒公，双目杀气腾腾，这次没打算心慈手软。

    在他看来，百子纵然强撑精神，也只是回光返照。

    根据牧野公的估计，以对方的状态，自己一个打十个都轻松。

    “牧野公，提防对方耍阴招。”

    名教之子，终究谨慎，眼看着胜券在握，仍不忘提醒牧野公小心。

    牧野公点头答应，心想儒子万般皆好，唯独太过谨慎，刚才若不是他劝阻，自己早已动手，戳破对方纸老虎的外表，哪里还能轮到蜀中剑仙逞威？

    斜眼看去，三道仙剑后发先至，已经赶在他们前头，即将刺入百家阵营中。

    “又要落后一步。”

    牧野公正心头叹息，突然眼角余光一闪，竟是有人闯入这片战场。

    旁边的名教之子，当即发现状况，“停下。”

    “就两个人。”

    牧野公看出来，不速之客只有两个，对战局没什么大影响。

    “看仔细，他们是百家阵营的。”

    果然，两道人影飞掠而至，来到百家阵营前，陡然降低速度，朝下方落下。

    百家学派，见到来人，竟也没有阻拦，显然是一伙的。

    “又来两个送死的。”

    白帝剑仙冷哼，在他们看来，新来的二人，也才真人境界，加起来连一口仙剑都敌不过。

    正要招呼两位同伴上前，不经意回头，却发现名教之子拉着牧野公停下来。

    “不要妄动！”

    名教之子指着那两道身影，“这二人，分别是苦行家之子，还有医学家之子，你知道他们来干什么？”

    苦行家之子倒也罢了，无非是腿脚飞快，但医学家之子，放在眼下场景，就大有可为了。

    “难道……”

    名教之子，心里猛地咯噔，莫非对方找到解决瘟部神通的法子。

    他环视四周，仍未见到乌门踪迹，心里急得不行，眼下正需要商量，却迟迟不见人。

    朝廷和乌门的合作，乃是皇帝私下和对方联系，即便是名教高层也没有参与，所以名教之子，也不能直接和乌门对话。

    先前还好，名教之子也不觉什么，直到现在，认识到乌门的重要性，紧要关头无法联系上，内心如同火焚一般，急躁得不行。

    战机稍纵即逝，要命的是乌门不在。

    ……

    “医子！”

    “你怎么来了？嗯，你醒了？”

    “好呀，你来了，我们就有救了。”

    在场众多百子，见到医学家之子到来，纷纷精神振奋。

    明眼人都知道，医学家之子能到场，本身就证明一件事情，他已经克服瘟部神通了。

    先前泰山之上，医学家之子身中瘟部神通，先前还在昏迷中，所以这次百家遭难，他身处老巢，并未遭受不幸。

    但眼下，医学家之子，竟能亲身前来，显然恢复了。

    “名子，多亏你拍苦行家之子来传，不然我就算醒了，也赶不上趟。”

    医学家之子，率先朝袁明行了一礼，然后朝名家之子说话。

    听得这话，周围百子方才醒悟过来，原来名家之子早已预备，让苦行家之子在外帮手。

    “名子，你高瞻远瞩，不负盛名。”

    许多人对名子越发服气，开始默认他带领百家学派。

    “稍后再叙旧。”

    名家之子，询问医学家之子，“情况你也看到了，我们身中瘟部神通，对方又虎视眈眈，眼下面临覆灭之局，若无法扭转，你我都将万劫不复。”

    “医子，你可有办法？”

    他说话时，双目盯着医学家之子，显然要得到肯定的答案。

    周围鸦雀无声，百子们拼命压制咳嗽冲动，生怕有杂音扰乱，导致听不到医学家之子的回答。

    “能。”

    医学家之子，点头说道，“我这次醒来，终于窥探出瘟部神通的几分变化。”

    “诸位，请向我看来。”

    名家之子点点头，转身走向外围，“我为你们挡住蜀中剑仙。”

    原来，他们二人入阵来，虽然惊住名教二人，但三位剑仙，却是雷厉风行之辈，稍加迟疑后，立刻驾驭仙剑杀来。

    夜长梦多，白帝剑仙一行人，决议快刀斩乱麻，不给他们翻盘的机会。

    若无人在外地方，只怕医学家之子再厉害，也无法迎着仙剑杀戮，对众人施救。

    “咳咳咳，名子，我也随你一同。”

    袁明咳嗽几声，他知道，若无自己从旁协助，单独一位名家之子，也不是三位剑仙的对手。

    其他百子还想阻拦，在他们想来，这二人至关重要，应当首个接受治疗。

    但是，医学家之子点头，“去吧！”

    他这句话大有深意，众人还没琢磨透，就听得风声大起，三口仙剑已经杀到近前。

    “去！”

    袁明心知自身虚弱，不能在仗剑游走，伸手点在行天法杖上。

    法杖裹着青光，瞬间化作一口利剑，朝着三口仙剑正面撞上。

    若在平时，他不会如此不明智，而是寻找机会与之游斗，但眼下是为了争取时间，只能硬着头皮上。

    果然，强弩之末，不能持久。

    行天法杖，仅仅和仙剑外层光芒对撞，便露出颓势，翻滚着往后退。

    幸好这时候，名家之子从旁边出手，用卷轴挡住仙剑攻击，才让行天法杖有机会撤退。

    “呼呼！”

    袁明和名家之子见状，相对而是露出苦笑，落架的凤凰不如鸡啊，现如今，他们二人联手，连一位剑仙都斗不过了。

