    第555章闹大

    “陛下，您这是…？”徐克东为后院传来的消息急得不行，但偏偏，永明帝没有立马去解决问题的意思。

    这有关豫王声名之事，陛下怎么一点儿都不着急？！

    名声可不似别的东西！别的事若是没有办好，遭陛下斥责一顿，下会再接再厉就是，可名声若是丢了，哪怕陛下力排众议，也很难再把人扶上那个位子了！

    陛下的身体以及余下皇子的情况，都不容许再培养一个继承人了，这…这豫王要是不行了，陛下这几十年来好不容易收回的权柄，恐又要落到世家手里了！

    徐克东越想越觉得此事关系重大，但永明帝却渐渐沉下心思问道：“到底是怎么一回事，你在与朕细说一遍。

    “特别是有关豫王那部分，他是怎么去的，怎么跟人碰头的，又是怎么被人发现的，包括当场情况如何，都如实道来，不许夸大！”

    “喏。”

    徐克东没办法，只能强摁下心思，认认真真地把事情同永明帝讲了一遍。

    “与秦王一道出去的？”听完，永明帝便蹙起眉头，“那秦王呢？现在他在哪里？”

    “秦王殿下比豫王殿下先回来一步，回来时，在后方上菜的连廊前遇到奴婢，还跟奴婢打了招呼。只是，后来又有人叫住他，他便转身同别人说话去了…”

    徐克东仔细回忆着有关秦王的事，说罢，他又小心翼翼地瞄了一眼永明帝：“陛下是觉得，秦王殿下有问题？”

    “此事与他脱不了干系。”永明帝冷哼。

    旋即，他又在起身之际瞥一眼皇后：“你去叫上皇后，让她同朕一起去后花园处理此事。”

    “叫皇后娘娘一起去？！那这殿上宴席…”徐克东迟疑看了眼大殿。

    依他想，此事毕竟不光彩，还是暗暗压下，悄悄处理了才对。如此，帝后二人，便该留下一人主持大局。

    可陛下却…

    “出了这等事，宴席还有办下去的必要？”永明帝嗤笑，“倒不如借这个机会，把那些个心思不纯的都剃出来处理了，以便豫王今后顺利登基。”

    保证豫王顺利登基？那陛下这是要…

    徐克东不是傻子，眼珠子一转，便明白了永明帝的心思。

    这位，恐怕并不觉得豫王已经遭了对方的暗算，或者说，就算豫王被暗算了，这位也有法子处理好此事。

    如此，便只需要将计就计，就能把之前一直藏在暗地里捣鬼的人揪出来，料理干净…

    明白这一点后，徐克东也变得镇定起来。

    他一甩浮尘，便匆匆赶到皇后那处，将事情转告了皇后。

    皇后早已从身边宫婢处听到了有关云墨晗之事的消息，但眼见着徐克东也将此事报给了永明帝，一时间，也不敢轻举妄动。

    如今，听徐克东说陛下要她一同前往处理，她当即就白了面色：“徐总管，陛下这是…”

    “娘娘放心吧，陛下已经有有主意了，您只要尽快过去就好。”说着，徐克东便笑盈盈地做了个“请”的动作。

    皇后见无法改变，只能默默去了。

    (本章完)

