    第905章战斗力激起

    之前为盛漾大学选择了帝都大学，钱校长痛心疾首了好久。

    后来为了让盛漾第二学位选华夏大学，一向坚持唯物主义的钱校长居然还跑去庙里烧香拜佛了，结果盛漾依旧选了帝都大学，为此，钱校长很是怄了一段时间的气。

    但这一次，一开始知道盛漾就是滕华，他是很惊愕又很嫉妒的，可后来紧跟着知道了帝都大学的“辞职潮”，他心里瞬间又安慰了，开心！

    逮着一点机会，就阳光灿烂。

    廖校长那也是风云场上的老熟人了，心里MMP，嘴上还笑嘻嘻，“钱校长，话可不能这么说，什么辞职？我们院这些教授一个个都有着积极向上的心，身为校长的我，怎么能拦呢，所以我给他们办的全都是带薪留职，支持鼓励他们去搞研究，而且研究费用不够，我们帝都大学出！相信等这几位教授回来，一定会成为医药专业的王牌教授，带着我们学校再攀高峰。”

    说罢，他顿了顿，“哎哟，本来就占了这么久第一了，现在还要把你们甩得更远，钱老弟，实在是不好意思啊。”

    隔着电话呢，廖校长压根就看不到，钱校长也就放飞自我地翻了个白眼，而后皮笑肉不笑道，“正所谓成也萧何败也萧何，廖校长啊，你们学校出了个这么多年难得一遇的学生，虽然很幸运，但想必现在也没有能教她的老师了吧，只怕是很难留住人，用不用我们华夏大学帮帮你们？”

    廖校长轻轻地“切”了一声，而后老滑头笑道，“大可不必，我们学校还有王牌老师没有使出来的，况且盛漾同学不当学生，当老师，也可以造福一大批人啊。”

    “呵呵。”钱校长心里腹诽，这人怎么就这么聪明，他半点便宜占不到。

    **

    燕城——

    因为这事儿闹得很大，所以盛老爷子也看到了，他将双手背在身后，焦急地在房子里踱来踱去，“一下子空手套白狼，就可以拿几十个亿，还不算后期的分红！而且还结交的是盖比*查尔斯这样的人脉，她怎么这么傻啊！”

    盛漾辛辛苦苦地科研，他居然誉为“空手套白狼”。

    不过经盛老爷子脑子这么一转弯，他也终于明白，他之前的猜测错误，那镯子就是真的，千真万确，而且不是靠康家，就是靠盛漾本身的实力！

    “不行……我得去帝都一趟！”盛老爷子再也坐不住了，他要去找盛漾，盛老太太正叫了人到家里来给她按摩呢，自然不乐意去，盛老爷子真的是很看不上她这副头发长，见识短的样子，可是有时候面对盛漾，他还真需要一点这老太婆的战斗力，于是他便道，“她给她外婆送那么贵的手镯，你身为她奶奶，她都不送，这说得过去吗？”

    盛老太太一听，战斗力被激起了，“就是啊！送一个外人都送那么贵的，我可是她亲奶奶，她难不成胳膊肘往外拐？”

    于是盛老太太准备跟盛老爷子一起去帝都，找盛漾兴师问罪去。

    镯子是一定要送的，而且绝不能比康老太的便宜！

    正当他们要出门时，突然来了几个人……

    (本章完)

