    时间循环的范围，只能在霍格沃茨内。

    这个‘内’，包括所有的城堡区域。

    高空没有限制，但地下深处的斯莱特林密室，不在此范围。

    斯莱特林显然也是有意为之，给自己留些私人空间。

    汤姆当时把献祭选在密室中，就有这种考量。

    禁林边缘也在范围内，而黑湖只有一部分在。

    按照薇薇安的说法，拉文克劳本来想把黑湖都囊括其中，并把人鱼部落赶走。

    但人鱼现在还在，那拉文克劳肯定失败了。

    显然，薇薇安也不是个好惹的女人。

    所以，身处时间循环的威廉，不能潜入到人鱼村，只好让别人代劳帮忙。

    最好的人选肯定是……塞德里克。

    他是人鱼女婿，熟门熟路，只要一露面就会被注意到，然后带到公主面前。

    都不需要任何通报的那种。

    “不，我不去！打死我都不去！”

    站在黑湖旁，塞德里克拒绝地很果断。

    “我现在是在时间循环中，你不会出事的。”威廉拍了拍他的肩膀安慰道。

    “我不信。”塞德里克摇摇头。

    威廉将他扯到一旁，两人远离了赫敏，威廉才低声笑道：

    “昨天晚上，你梦见了秋，在梦里，她把你雇佣的袋鼠给打了。

    然后你英雄救美……袋鼠就对你表白了。”

    “别瞎说……”塞德里克警惕得瞥了眼四周，小声道：“你怎么知道的，你对我用了摄神取念？”

    “我说了，我在时间循环。”威廉耸耸肩。

    “是昨天的你告诉我的，这是和我的暗号，证明我没有说谎。”

    塞德里克这个梦也真够离谱，结局居然是和袋鼠幸福地生活在一起。

    爱鼠人士，表示强烈谴责！

    眼看塞德里克还有疑色，威廉继续道：

    “你不信，可以随机纸上写字，我可以说出来，你写的是什么。”

    在说服别人这方面，威廉是专业的，塞德里克很快就信了。

    “但我还是不想去，人鱼公主抓住我，中午就可以和我结婚，晚上就能同床。”塞德里克担忧地说。

    “不会的。”威廉笑道，“以前你都回来了，真的? 我不骗你。”

    不? 威廉真的在骗他。

    塞德里克去了几次，就从来没有回来过。

    威廉还收到过人鱼村的消息：

    人鱼公主和他中午就生米煮成稀饭了。

    但塞德里克不知道这件事啊? 威廉继续添油加醋道：

    “现在可是时间循环? 你想干嘛就干嘛。你就不想当着人鱼公主的面，言辞激烈些吗？

    凌辱她? 

    辱骂她，

    侮辱她！

    或者突破物种的禁忌? 和她尝尝鲜? 反正明天没人记得……”

    塞德里克有些意动，也不知道是意动哪个方面。

    威廉又趁热打铁：“你在时间循环里，还多次表白过秋，有一次成功了。

    你就不想知道怎么表白的？”

    “我答应了！！”

    威廉满意地点点头? 咧嘴道：

    “告诉人鱼族长? 就说我按照约定来找塞壬，让带着三叉戟……跑步来见我！”

    威廉试过好多次，说湖中仙女，人家根本不搭理。

    这次只好试一试塞壬。

    塞德里克点头，喝下水肺药水后? 就跳入了水中。

    果然，他只下去不到半个小时? 黑湖就剧烈荡漾起来。

    赫敏掏出魔杖，站在威廉身侧? 警惕的望着黑湖。

    不少人学生都注意到了异常，天空中更是火光一闪而过? 邓布利多带着凤凰福克斯出现了。

    突然? 黑湖浪打浪? 雾蒙蒙湖面，有一白线自东向西而移，潮头也随着推进渐次拔高。

    抵达威廉与赫敏附近时，巨浪已经拔地四五米。

    威廉岿然不动，张目望去，湖中出现漩涡。

    薇薇安自漩涡中出现，缓步而行，她所过之处，水波汹涌，翻滚如沸。

    邓布利多露出凝重神情，脚步轻点，掠至威廉与赫敏身旁，与那女巫针锋相对，遥遥相望。

    湖中仙女依旧在水中前行，她没有离开湖水，就站在巨浪中。

    先是瞥了眼邓布利多，又看向威廉，随即嘴角露出笑容。

    “我就知道你会来找我。”

    威廉高声道：“上次的约定还有效吗？”

    “当然。”薇薇安道：“你想交易什么？

    拉文克劳她们的位置、三叉戟、又或者寻找死神的方法……我都可以告诉你。”

    威廉扯了扯嘴角，他都想要，但奈何筹码不够。

    “我需要破解拉文克劳的魔法，让我在霍格沃茨外，也进入时间循环。”

    薇薇安眯起那双闪亮的眸子，慵懒地问道：“你能给我什么？”

    威廉皱眉奇怪道：“不是说好妖精宝钻吗？”

    “不。”薇薇安竖起青葱手指，晃了晃道：“那是之前的交易，我现在要……圣杯。”

    威廉掏出高脚杯，轻轻掂了掂，很沉。

    从尼可的调查来看，圣杯来自三兄弟中的老三……也就是基督耶稣。

    耶稣死后，圣杯被圆桌骑士中最纯洁的一位——加拉哈德找到，并送给了梅林。

    梅林封印了双龙后，就彻底消失了，将圣杯留在了梅林纪念堂。

    后来，因为罗马的入侵，圣杯流落到了君士坦丁堡，又在威尼斯总督的洗劫下，辗转到了威尼斯。

    千年以后，被威廉得到，再次踏回英国这片土地。

    仿佛一个轮回。

    因为梅林的魔法，威廉无法利用圣杯，却也不可能交给薇薇安。

    圣杯可以牵引巨石阵，说不定，她就能因此彻底脱困。

    湖中仙女即便被压制，展现出来的力量，都不弱于邓布利多。

    威廉无法想象，她原本有多强。

    “圣杯你就别想。”他摇头道。“我只和你交换妖精宝钻，就一枚。

    不交换，你什么都得不到。”

    薇薇安似乎早有预料，身体后仰，歪着头，盯着威廉道：

    “可以。”

    赫敏将破碎的妖精宝钻中，最小的那枚，丢给了薇薇安。

    她接住后，笑道：

    “想要破解，说难也不难，关键在于圣杯。”

    “你只要把那两头龙放出来，圣杯就会恢复死亡圣器的力量，可以制造出食物。”

    “你一旦离开霍格沃茨，必死无疑，但是……”薇薇安嘴角翘起。

    “你食用了圣杯里食物，就能够再次重生。

    你只需要把圣杯，放入霍格沃茨范围内就行了。”

    三兄弟中，老三得到了死神的高脚杯。

    老三的信徒中，有人背叛了他，并且将他给杀死。

    但是死神无法收走老三的性命。

    因为他吃过高脚杯里的食物，死后的第三天，复活了。

    食用圣餐，死而复生，这便是圣杯的神奇力量。

    因为梅林的魔法，使得这种能力消失了，但将双龙放出来，它会自动恢复。

    薇薇安的方法，就是让威廉卡这个bug。

    他走出霍格沃茨，确实会彻底死亡，但也会因为圣杯而复活。

    只要把圣杯放在霍格沃茨内，他就会在学校内复活，继而继续维持时间循环。

    威廉想了想问道：“我能够在城堡外待多久？”

    如果他刚刚踏足学校以外的范围就死了，那这种方法也毫无用处。

    “这取决于你离开多远……如果不是特别远，是可以待一段时间才死的。”薇薇安说道。

    威廉微微颔首，又暗自思忖。

    他放出双龙后，因为梅林魔法的破坏，肯定无法封印它们

    但她处于时间循环之中，第二天一切都会恢复原样。

    红白龙也会再次被困不用担心造成严重破坏。

    这确实是给不错的方法。

    威廉魔杖触及圣杯，口中念着红龙教给它的释放方法。

    七百年前，意大利撒丁岛的巫师，将白龙放了出来，并且造成了撒丁岛被淹没。

    一年前，威廉与赫敏在威尼斯，将白龙再次困在了火焰杯中。

    没想到一年后，他们再次解开了这个魔法，将龙放了出来。

    一声咆哮，接着便是一抹白色身影，刺破天际。

    白龙骤然出世，它落在霍格沃茨城堡顶端，巨爪轻轻一抓，顿时火花四溅。

    霍格沃茨的礼堂，在白龙的摧残下，轰然倒塌，烟雾弥漫。

    无数小巫师抬起头，震怖地望着突然出现的怪物，浑身颤抖。

    这是什么怪物？

    福吉部长也看见了那头火龙，双腿打颤道：“金斯莱……救我！”

    白龙俯瞰过来，怒火滔天地盯着威廉。

    威廉仰起头，和它对视。

    他蓦然想起了特里劳妮教授。

    在去伏地魔的魂器洞穴前，他正当时在上占卜课，接到了福克斯的信号后，就想要旷课离开。

    特里劳妮却说，她用天目凝视着深渊……就像红龙和白龙在头顶上盘旋，越来越低……就在城堡上空……要死很多人……

    威廉眼神恍惚，鬼使神差地停住了魔法。

    原本正想出来的红龙，又被关了进去。

    黑湖再次晃荡，薇薇安骤然浮现。

    只见她大拇指扣至魔杖上，遥遥一指。

    点点光芒结成光网，跳出水面后，向白龙掠去。

    白龙喷出水柱，但光芒如白万雪花，各自凝聚一线牢笼。

    天地之间，顿时犹如凝滞静止。

    只有光芒。

    接着，白龙被缚才出来蹦哒几秒的它，仿若一尾鱼儿，被吸进了黑湖的漩涡之中。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

