    风墙挡住加里奥的战争罡风，李旭的战术喊停还是比较有用的。

    加里奥E上来捶李旭一拳就开始嘲讽，由于小天在河道就被李旭发现，盲僧靠过来的时候亚索已经挣脱嘲讽缩到了后面。

    上面瑞兹和酒桶越塔杀掉船长之后牛头丢下EZ一个人在下路发育，跑到上路准备待会的峡谷先锋争夺。

    反正EZ有闪有大的情况下在线上苟住不太容易出事，这个英雄选出来在线上的最大意义就是可以早早的解放辅助去游走。

    牛头跟着酒桶一起入侵蓝色方野区，积极的布置视野。

    FPX也随之做出换线，双人组换到上路，船长去下面和EZ对线。

    泽元：“FPX这个换线看样子是不想放先锋啊，这没必要头铁了吧？上一局就是峡谷先锋接炸了，这一局还要接吗？”

    米勒：“第一条先锋蓝色方肯定是不想放的，峡谷先锋这个版本前期节奏提升太快了。

    而且对面的瑞兹和EZ现在几乎都没什么用，FPX单以阵容来说这个时间战斗力不差的，反而再等个几分钟就到了EZ的发力期，FPX更不好接了。

    唯一的问题还是怎么处理这个亚索，亚索太肥了，如果酒桶炸起多个人让亚索进场FPX遭不住。”

    娃娃：“我倒是觉得先锋是FPX把节奏打回的机会，亚索虽然肥，但是他毕竟没有无尽，绿叉是不直接增加伤害的，大招并没有太爆炸的效果，只要inb哥处理得好，加里奥还是很好处理亚索进场的。”

    10分钟，峡谷先锋刷新。

    Clid的酒桶直接把峡谷先锋拉出来开打，Mata的牛头在旁边压阵，李旭先推完线就靠到河道掩护队友。

    对手的盲僧和锤石一直在周围晃悠，显然是不打算轻易放掉峡谷先锋了。

    先锋的血量掉得不快，看到对手过来探视野两人站位比较靠近，酒桶反手丢出大招。

    此时，盲僧和锤石一前一后的从蓝BUFF野区路口摸下河道，就看到一个酒桶远远的落了过来。

    爆破酒桶落向两人中间，如果不做调整，盲僧将被炸过去被SKT的人集火。

    好在小天反应还是很快，盲僧及时一个W摸向后面的锤石身上避免被炸回去，不过仍旧没有躲开爆破酒桶的范围，两人被炸向后面的野区。

    Clid：“李旭，上！”

    李旭差一点就把大招按了下去，突然反应过来不对劲。

    Clid想害我！

    李旭的亚索尽管装备很好，但是他毕竟出的只是绿叉，接大招过去肯定瞬间秒不掉人的，对面加里奥大招落下来，反手就能教他做人。

    锤石和加里奥的控制配合盲僧的爆发，不是一个绿叉护盾能解决的问题。

    李旭理智的没有选择接大招，眼睁睁看着两条虚线消失。

    泽元：“哇~~~亚索没有接大！李旭反应过来了，这个人真的太稳健了！亚索如果大过去也没有队友能跟上伤害，他大过去就是在送，林伟翔的霞就藏在后面，加里奥可以大招支援。”

    米勒：“Clid的大招甩得太随意了，虽然炸飞两个人但是亚索是不可能接大的，对面技能全在，还有个加里奥在后面随时大招支援，亚索这个大招过去人肯定就没了，落地被控制连风墙都不一定能放出来。”

    娃娃：“李旭真的好冷静啊，说实话SKT这个上半区现在如果打起来就靠亚索了，酒桶大招放完，瑞兹是真没什么战斗力，亚索如果大上去送了根本没得玩。

    虽然FPX装备有落后，但是SKT领先的经济被亚索变成了绿叉还有双C的两个水滴，并没有实质意义上的伤害增加，FPX的阵容现在抱团就是厉害，要控制有控制，要伤害有伤害。”

    躲过了队友的谋害，李旭反身去帮酒桶打先锋。

    虽然他想害我，但是我还是要帮他，这大概就是队友吧。

    “先打先锋，他们要抢再反打。”

    李旭对形势把握很清晰，SKT这时候如果先手把团开起来队友的输出又不够就必须要亚索第一时间进场打伤害，但是对面那么多控制，亚索先进场对面肯定是被盯着打。

    这时候等对手来开是最明智的选择，一旦对手的关键控制交掉，亚索再进场就很好发挥了。

    Mata的牛头站在河道卡住位置，酒桶配合亚索稳步压低先锋的血量。

    李哥的瑞兹则是靠着河道上方观察战场，以便随时能够提供支援。

    龙坑口靠下方的先锋血量越来越低，蓝色方终于忍不住了，盲僧一个Q技能远远的丢过去。

    不过牛头提前靠着先锋的站位刚好挡掉盲僧的天音波，Mata对于盲僧的抢龙手段自然有所提防。

    原本酒桶有一套QR加惩戒的终极抢龙连招斩杀线很高，根本不虚盲僧的QQ惩戒，但是Clid前面随意交掉大招让先锋被抢的概率直线上升。

    眼见盲僧的Q技能被当，锤石一钩子精准命中牛头，直接激活二段Q飞向牛头。

    就在锤石飞过来的瞬间，脚下亮起金色的法阵，加里奥大招准备英雄登场。

    法阵的范围覆盖了龙坑口下面河道一大片，李旭转身后撤两步脱离加里奥的大招。

    此时峡谷先锋的血量已经不足900，盲僧提前二段Q踹向牛头，同时在空中往峡谷先锋左侧插眼，W摸了过去准备拼惩戒了。

    锤石E技能对着牛头的斜侧方向出手。

    嘭！

    Mata非常果断，牛头直接闪现到盲僧的眼位旁边，一拳捶向地面。

    刚好摸眼过来的盲僧被这记大地粉碎击飞起来，牛头一个野蛮冲撞将盲僧怼进了龙空里面。

    这时候亚索站在金色法阵外面远远的一个Q斩钢闪配合酒桶的惩戒成功击杀峡谷先锋。

    加里奥落地，击飞起牛头和酒桶。

    泽元：“哇~~~Mata这个闪现！双方的辅助这一波都很有想法，刘青松知道牛头想把盲僧顶开，直接一个预判的E技能想打断牛头的W。

    Mata则是根本不跟你拼操作，直接闪现过去，QW把盲僧顶开，酒桶有惊无险的拿下峡谷先锋。”

    米勒：“先锋没抢到，加里奥下来了，这个位置是要打起来了。”

