    鸿钧道祖交代完事情以后，他随手一挥，将诸圣送出了紫霄宫。

    这一次量劫鸿钧道祖同样不会出手，他要在幕后策划一切。

    至于最终的结果会如何，现在就连鸿钧都有些期待起来了。

    “三位新的圣人，他们又会是谁呢？”

    鸿钧看着离开的众位圣人，他第一次感受到了这种一切不受掌控的滋味。

    这一次天道只是把权利下放给了鲲鹏天帝，让他来主持一切，至于最终谁能证道成圣，那就真的要看他们各自的造化了。

    鲲鹏天帝手持封神榜，他带着计蒙和后土圣人一起回到了天庭之中。

    通天圣人犹豫的看了一眼太清，他也转身追随鲲鹏的脚步，一起来到了天庭。

    这一次鲲鹏可是得到了主持量劫的大权，也就是说三位新圣人，鲲鹏有足够的权利来操作。

    如今鲲鹏天帝和计蒙他们自然是志得意满，喜气洋洋，此时他们回到天庭之中，显然就是要商讨一下接下来关于三位新圣人的事情了。

    相交于鲲鹏一方的兴高采烈，太清和元始天尊他们则是一个个垂头丧气，他们这一次一起回到昆仑山中，想要再商讨一下，怎么从这一次的量劫之中得到最大的利益。

    玉虚宫中，元始天尊命弟子奉茶，他一脸气愤的说道：

    “可恶，那鲲鹏天帝实在太嚣张了，这些年来他独揽洪荒气运，现在连三位新圣人的名额也想要独吞！”

    元始天尊浓眉飞扬，脸上怒意难平。

    太清圣人心中同样是一片怒火，不过此时他淡然的饮茶，一双睿智的双眼看着从被子里袅袅升起的茶气，谁也不知他心中究竟在想着什么。

    女娲娘娘眼中带着一丝疑惑，她心中的愤怒不比元始天尊少，但是现在女娲娘娘心中更清楚，让她去和鲲鹏天帝较量，她真是没有这个胆量。

    而看太清圣人的样子，这件事情太清圣人似乎并没有要插手其中的意思。

    接引圣人见元始天尊开口，他也接着说道：

    “二师兄言之有理，那鲲鹏天帝实在太过于霸道，若是一直让他主持大劫，只怕你我根本就得不到任何的好处！”。

    接引圣人说的倒是实话，以鲲鹏天帝之前的行事风格，他肯定不会把自己的利益让给太清他们。

    接引的话语说完，他们都看向了一旁的太清，说到底太清的实力最强，他们四位天道圣人还是要听从太清的意见的。

    太清圣人见到众圣都把目光看向了自己，他这才缓缓开口说道：

    “鲲鹏天帝实力强悍，我们根本就不是对手，而老师又明显不愿帮助咱们，现在即便是你我联合起来也够人家鲲鹏打的，所以这件事情，到此为止吧！”。

    太清圣人的话让众圣一阵愣神，他们谁也没有想到，一项心高气傲的太清圣人，竟然就这么轻易的认输了？

    “大兄，咱们和鲲鹏之间的恩怨，就这么算了？”

    元始天尊一脸的不甘，他和鲲鹏的恩怨颇深，根本不是轻易就能化解的。

    而元始天尊也是最要面子的一个，他当然不愿轻易的被鲲鹏天帝压服，哪怕现在的鲲鹏已经完全能够碾压元始天尊，但是他也从来没有要屈服的意思。

    “不这么算了，你我还能怎样？难道咱们还有什么办法和鲲鹏抗衡不成？”

    太清圣人俊眉一展，他眼中满是无奈神色。

    鲲鹏天帝的强大已经完全超出了太清圣人的承受范围，在没有鸿钧道祖从中制衡的情况下，就连太清圣人也不敢和鲲鹏作对。

    这一次紫霄宫中的争执，也让太清圣人看清了一个事实，现在的道祖，恐怕已经站在了鲲鹏一边。

    而这也是太清圣人最终决定放弃自己的打算，不再与鲲鹏抗衡的最根本原因。

    “可是，我们就这么看着鲲鹏得逞？看着他不断壮大？我做不到！”

    元始天尊怒吼出声，他眼中满是不甘神色，可惜他的表现却更像是一个弱小者无助的嘶吼，显得苍白而无力。

    鲲鹏的实力完全就不是元始天尊可以抗衡的，以他混元大罗金仙一重天的实力，拿什么去对付鲲鹏混元大罗金仙七重天的修为？

    女娲娘娘和接引圣人也都沉默了，他们虽然和元始天尊感同身受，但是他们却同样没有资格去和鲲鹏较量。

    身为弱者，那就必须要有弱者的自知之明。

    眼看众人沉默不语，元始天尊就像是一个溺水的无助者一般，他眼中满是疯狂和绝望。

    “哪怕我们得不到圣位，也不能就这么便宜了鲲鹏吧？如果让他继续强大下去，未来我们的处境只会越来越糟糕。”

    元始天尊试图游说三圣，但是在没有太清圣人表态的情况下，女娲和接引也根本不敢迎合元始天尊，毕竟他们要对付的可是鲲鹏天帝！

    “二弟，你心中执念难处，不要再继续执迷不悟了！”

    太清圣人冷喝一声，他想要让元始天尊警醒，但是元始天尊的脸上却没有一丝明悟的样子，他仍然是一片迷茫的神色。

    “好好好！你们不敢和鲲鹏较量，我阐教一脉就独自和鲲鹏过过招！我倒要看看，他鲲鹏能不能把我这个天道圣人打落圣境！”

    元始天尊索性把心一横，他要和鲲鹏斗到底！

    天道圣人不死不灭，元始天尊彻底豁出去了，他想要给鲲鹏一个惨重的教训。

    “二弟！和鲲鹏天帝抗衡，你能得到什么好处？更何况我们现在根本就不是鲲鹏的对手，即便是要找麻烦，也要看看时机吧？”

    太清圣人一脸的无奈，他也不想让鲲鹏一家独大，可是就连鸿钧道祖都不管此事，他们几位天道圣人又有什么办法？

    眼看元始天尊一副执迷不悟的样子，太清圣人心中也是一阵恼怒，他可不想和元始天尊一起跳火坑。

    “二弟，你好自为之吧，为兄也劝不动你，我先回八景宫了！”

    太清圣人拂袖而起，他跨上青牛，直接离开了玉虚宫。

