    天赐神恩低睨奥维拓古丁，轻蔑的说道：“说实话，其实你连跟我对话的资格都没有，能被伟大的天赐神恩踩在脚板底下，对你来说都是一种莫大的荣幸！”

    “。。你就杀了我，不然的话，我一定会让你死无全尸。”奥维拓凶狞的说道，目光中已经快要喷出了火焰！

    从小到大，没有人敢这样对他，哪怕是那个一直压在他头顶之上的第一顺位继承人奥克。古丁也不行！

    “一个失败者，永远都只会说一些吓唬人的凶话而已，跟小丑一样。”天赐神恩轻描淡写的说道。

    奥维拓不说话了，只是用一双想要吃人的眸子死死盯着天赐神恩。

    天赐神恩有些索然无趣，松开了脚掌，道：“踩你这样的小虾米，的确没有多大的成就感，就像那个砸碎常常说的一样，要踩，就踩大鳄，只有那样，才能让自己显得更牛比！”

    能把堂堂古丁家族的第二顺位继承人说成小虾米，这简直让人无言……

    “下次，希望来面对我的，不再是你这种货色了，最起码，也要是奥克。古丁那个级别，不然，提不起我的兴致。”

    丢下这句话，天赐神恩就转头看向了站在远处的炼狱神和帝释阳，道：“两位尊敬的强者，现在，我要把你们想要的人带走，你们应该不会有什么异议吧？”

    炼狱神跟帝释阳两人的脸色一变，目光沉凝了下来！

    这一刻，的确让他们心中有些严峻了，连古丁家族的人，都被这个神恩家族的青年给强势的踩在了脚下，这不得不让他们对这个金发青年重视起来。

    “你今晚是来帮助人皇的吗？”炼狱神冷声问道。

    “不不不，那个砸碎绝不值得我帮助他，我这辈子也不想帮助他。”天赐神恩连连摆手的说道。

    还不等炼狱神和帝释阳松下一口气，他就继续开口道：“只不过，我在跟他做着一笔交易而已，想必你们也知道，既然是交易，那就必须要有筹码，而你们想抢夺的人，就是我手中的筹码，我这样说，你们能明白吗？”

    炼狱神和帝释阳再次皱起眉头，帝释阳说道：“你们神恩家族今晚真的给我们带来了惊喜！开局就玩这么大，要得罪这么多人不说，还把古丁家族的第二顺位继承人给踩在了脚下，我很好奇，你们神恩家族还能活多久？”

    “这就不是你们需要去关心的事情了，我只是想问问你们，人我带走，你们有没有意见？”天赐神恩问道。

    “如果我们不同意呢？”炼狱神凝声道，达到了他们这种高度，不可能被一个人就吓破了胆子！

    “那我只能说一声，非常抱歉了！民主，是一个绅士应该有的风度和礼貌！但这并不代表我是在请求你们的同意。”

    天赐神恩说道：“如果你们不想要我给你们的颜面，那么，我不介意把你们的颜面丢在地下践踏一翻。”

    闻言，炼狱神和帝释阳两人的面色再次一沉，眼中已经迸发出了戾气和敌意！

    天赐神恩不为所动，淡淡道：“如果你们认为，你们能够在今晚这样的情况下，从我手中把吕申给抢走，那么你们尽管可以动手了！我另外附送你们两块墓地，一定是在这个国度中，风景最好，造价最高的位置。”

    这句话，说得轻描淡写，但其中的狂妄，也是让人心惊胆颤的！

    天赐神恩的意思很明显，只要炼狱神跟帝释阳两人敢轻举妄动，他今晚就敢送两人去见上帝！

    “你在吓唬我们？”炼狱神冷笑了起来。

    “我是在阐述一个事实！不要把你们在地下世界的名望摆到我面前来炫耀！那跟我没有半毛钱关系！”

    天赐神恩说道：“在我眼中，只有朋友和敌人，你们不给我面子，就是我的敌人，我就会送你们去见上帝！”

    “好大的口气！”帝释阳嗤笑的说道。

    “试试！”天赐神恩轻飘飘的吐出两个字，同时间，他竖起食指，对着天空晃了晃！

    瞬息之间，盘旋在天空上的那十几架直升机，全都伸出了长长的枪管，清一色的对准炼狱神和帝释阳两人！

    除此之外，在周围那一片片山丘之上，在所有的方位，不约而同的冒出了很多人影，他们手中全都端着火器，红外线穿透了如墨的长空，印射在炼狱神跟帝释阳两人的身上。

    “我想，你们就算再厉害，也没有不死的道理吧？”天赐神恩笑容灿烂的问道。

    如此阵仗，饶是炼狱神跟帝释阳两人的心脏都是狠狠一颠！

    他们是很强，可。。再强，也不是不死之躯啊，谁能在这样的死境中硬扛？

    只要那个神恩家族的青年一声令下，他们会在眨眼之间，就被打成马蜂窝，一丁点操作的空间都没有！

    脸色青红变换，目光阴晴难定，沉凝了足足十几秒钟之后，炼狱神才开口了！

    他死死盯着天赐神恩，道：“希望你不会因为你今晚的行为而感到后悔！这个世界很大，也很危险！”

    丢下这句话，炼狱神便没有多余的半句废话，直接转身，向着远处迈步离去！

    帝释阳眼中迸发出凶戾之芒，他摇摇头，对天赐神恩说道：“天赐神恩，不错的名字，我记住你了，今晚这笔账，我相信我们一定会有机会清算的。”

    说罢，他也转身离去！

    在这种时刻，他们已经不可能改变什么了，强行做什么，死面更大，他们不会用自己的性命去在一个吕申的身上做豪赌！

    转瞬之后，整个事件，彻底明朗了起来，天赐神恩的出现，扭转了整个态势！

    他一人，力挽狂澜！！！

    “美丽的赤焰女士，现在，请把人交给我吧。”等炼狱神和帝释阳都离开后，天赐神恩才再次看向了赤焰，说道。

    赤焰凝着黛眉，并没有任何举措，她虽然被天赐神恩的狂妄与霸道给惊艳到了，但她对天赐神恩的警惕心，并未减缓！

