    那阴凉到极致的眼神，刻在脑海里，久久挥之不去。

    好可怕......刘莉莉瑟缩着后退，紧紧贴在墙壁上，不敢再抬头看他一眼。

    “这是我最后一次警告，要还想好好活下去，就不要触我的逆鳞。”

    撂下这句话，他就潇洒的离去。

    看着那道英挺的背影，心口苍凉一片。

    竟然无论是威逼还是利诱，都没办法说服他啊......

    ******

    “老三，怎么了，脸色这么差？”一看到霍傅斯推开门走进来，云峰就立刻关切地凑上去问他。

    到底还是有些心虚。

    经刚才那么一打断，他还是决定不说出口了。

    已经痛哭过一次了，如果以后再遇到什么意外，他要承受的岂不是此刻的双倍，百倍甚至更多？

    倒不如就这样慢慢的习惯，总有一天会忘记的。

    想到这里，他愈发坚定，“烟火晚会开始了，别喝了，老三胃不好，咱们兄弟三个不如叫上一桌子菜。”

    听言，立言嗤笑，“你怎么跟个猪一样，欸，该不会是你们家那位又怀上了吧？”

    “滚你的！”云峰一拳打过去，懒得跟他扯。

    回头，却见霍傅斯的脸色并不是很好看，甚至可以说是阴沉骇人。

    “怎么了老三？”他又问。

    霍傅斯摇摇头，点了支烟坐在沙发上，姿势慵懒，显得有些疲倦，像只大猫，懒散的眯着眸子吸着烟，“你们先看，我休息会儿。”

    立言捏着手机笑出声来，“难怪老三这么烦，又上新闻了......欸，这是什么？！”

    他往下翻了翻，却看到了令人震惊的一幅画面，“云小二什么时候背着我们找了女人？”

    “什么？”云峰凑过去，一看到那新闻版面上的照片自己也愣了片刻，“我也不知道啊。”

    谁不知道，这两年除了霍傅斯之外，还有一个人也因为聂云萝的死而颓废伤痛了许久，直到前些日子，云峰还看到自家弟弟握着酒瓶子买醉......

    只是这么短的时间内，他就已经跟别的女人搞上了吗？

    匪夷所思。

    两颗头凑在一起，皱着眉头认认真真的钻研起那几张照片来了。

    照片很显然就是偷拍的，看不太清楚，只是能大略看的出，这个女人身段窈窕，衣着时尚。

    啧

    立言若有所思的把着下颌，啧了啧嘴，“这小子藏得够深啊！我们可是一点儿都不知道呢！啧啧啧......看来他是走出来了，这不，这么快第二春就来了。”

    云峰一拳砸在他头顶，没个好气，“幸灾乐祸吧你就，有本事......把你刚刚说的那话对着老三再说一遍，叫他也找个第二春？”

    “你他妈！”立言攥着拳头，咬咬牙忍了。

    他当然不敢。

    老三发起火来，那可不是一拳两拳就能解决了的事。

    得，他怂，他忍了！

    霍傅斯悠哉游哉的坐在沙发上，脸色隐逸在灯光下，叫人看不清他的表情。

    他手里点了根烟，也没吸，就那么任由它自己燃了会儿。

