    “大佬6666......”

    “学渣的我，竟然从头看到尾。”

    “有没有专业人士，分析一下大魔王今天学术报告会说得是对还是错？”

    “物理学博士生的我，竟然听蒙了，只会跟着鼓掌？”

    “要是我的老师也能将PPT做到秦院士这般，我想我物理绝对不会只考30分！”

    “这就是大魔王的物理实力么，两次报告会高潮，热烈的掌声轰鸣，这可是有不少诺贝尔奖得主和菲尔兹奖得主！”

    “有没有人解释一下，为何那个海螺上面，没有暗物质、暗能量，难道大魔王认为，暗物质、暗能量不存在于宇宙中？”

    “这绝对是一次大失误，科学已经表明，暗物质、暗能量是存在的。”

    “.......”

    也不知道谁忽然注意到，秦元清的海螺物理模型，并没有包含暗物质、暗能量，顿时引起了掀然大波。

    暗物质、暗能量，是当今物理学的一个大热门，哪怕是初中生，都会说暗物质、暗能量。

    1915年，爱因斯坦根据他的相对论得出推论：宇宙的形状取决于宇宙质量的多少。他认为：宇宙是有限封闭的。如果是这样，宇宙中的物质的平均密度必须达到每立方厘米5×10的负30次方克。但是，迄今可观测到的宇宙的密度，却比这个值小100倍。也就是说，宇宙中的大多数物质“失踪”了，科学家将这种“失踪”的物质叫“暗物质”。

    当然，暗物质并非爱因斯坦提出的。最早提出证据并推断暗物质存在的是20世纪30年代荷兰科学家Jan Oort与美国加州理工学院的瑞士天文学家弗里兹·扎维奇等人。

    1932年，美国加州工学院的瑞士天文学家弗里兹·扎维奇最早提出证据并推断暗物质的存在。弗里兹·扎维奇观测螺旋星系旋转速度时，发现星系外侧的旋转速度较牛顿重力预期的快，故推测必有数量庞大的质能拉住星系外侧组成，以使其不致因过大的离心力而脱离星系。

    弗里兹·扎维奇发现，大型星系团中的星系具有极高的运动速度，除非星系团的质量是根据其中恒星数量计算所得到的值的100倍以上，否则星系团根本无法束缚住这些星系。

    虽然说，人们对于暗物质的性子仍然一无所知，但是到了80年代，人们已经广为接受暗物质的存在，认为暗物质占宇宙能量密度大约20%左右。

    在引入宇宙膨胀理论之后，许多宇宙学家相信我们的宇宙是一个平行的空间，而且宇宙总能量密度必定是等于临界值的，这个临界值用于区分宇宙的封闭的还是开放的。与此同时，宇宙学家们也倾向于一个简单的宇宙，其中能量密度都以物质的形式出现，包括4%的普通物质和96%的暗物质与暗能量。

    可是实际上，普通人并不了解，一直以来的观测，从来就没有于此相符过，而且观测和理论模型之间的不一致也随着时间变得越来越尖锐。

    实际上，暗物质、暗能量是否真的存在，至今也未能观测到，拿出具有说服力的证据。这暗物质、暗能量，只是根据爱因斯坦的相对论，宇宙学家们提出的一种假设存在，用于解释观测到的行星、星系、宇宙现象。

    华夏网民们发现秦元清提出的海螺物理模型并没有包括暗物质、暗能量，却不知道，暗物质、暗能量也并非就真的存在，物理学界也对此并没有形成统一的认识。

    但是这一场持续3个小时的学术报告，其中所包含的信息量之大，依旧是引起国际物理界的震动，国际物理界的不同学派根据各自的研究方向，纷纷对秦元清的报告进行了评论。

    《水木大学学报（自然科学版）》、《水木大学学报自然科学版（英文版）》这一期期刊迎来了短时间大流量的下载、订阅，各方学者忍不住想要第一时间了解。

    而弦理论的研究者，则是最为开心，因为他们认为，从今天开始，弦理论终于完成自洽，秦元清弥补了弦理论存在的缺陷，使得弦理论不再像以前那般‘金玉其外败絮其中’，经不起各种推敲。

    也因此，他们对于秦元清崇拜到极致，将秦元清誉为比肩牛顿、爱因斯坦这般的物理大神级别的人物。

    同样的，更多的物理学者，他们对于秦元清所构建的海螺物理模型表示出了极大的兴趣，虽然这个海螺物理模型还没有经受时间考虑，也还未有学者对起进行推敲，但是毫无疑问，它给物理学家们提供一个全新的道路，全新的视角，一个通向物理大一统的康庄大道。

    当然关于海螺物理模型，也并非都是赞誉声，来自欧洲的学者就认为，秦元清应该在海螺物理模型中加入暗物质的存在，这样才是严禁的。

    欧洲物理学家为了证实暗物质的存在，向太空中发射了最尖端的探测器，并曾预测，宇宙90%以上的物质均由暗物质组成。而欧洲一直以来，暗物质的研究前沿阵地，也是在欧洲，欧洲基本上掌握着暗物质、暗能量的解释权，代表着这一方面的权威。

    所以欧洲物理学家当然无法接受秦元清所提出的海螺物理模型，因为这个不包括暗物质、暗能量的物理模型假如是对的，那么就代表着整个欧洲就错了。

    而欧洲，在暗物质、暗能量的探测、研究的投入，何止百亿欧元！

    首先最坐不住的当属于德意志马克思-普朗克研究所，他们提出：“我们对于秦教授关于弦理论的研究成果，给予积极的肯定，我们认为那个海螺物理模型，将会在物理大一统的道路上起到积极的作用，不过我们发现，秦教授并未将暗物质、暗能量纳入其中，我们认为这是存在着一大漏洞，建议秦教授完善它。”

    马普所，是德意志最著名的非营利性质科研机构，研究经费主要来自德意政府，相当于各个国家的最高科学院。其不仅仅是德意志的一个大型科研学术组织，同样也是国际上规模最大、威望最高和成效最大的自治科学组织。它的前身，正是1911年成立的威廉皇家学会，1948年才以著名物理学家、诺贝尔奖获得者德意志人马克思-普朗克的名字命名。

    马普所共有83个研究所，1.2万名雇员，9000名客座科学家、博士后与学生，其研究涉及物理、工程技术、生物医学、基础科学等众多研究领域，一直致力于国际前沿与尖端的基础性研究工作。经过长年的历史洗涤，马普所坚信基础科学研究指引着人类未来的方向，并以宽容、自由、和谐的理念支撑起一个又一个领先世界的研究成果，使其一直保持着世界顶尖研究机构的美誉。

    同样的，马普所也是欧洲暗物质联盟的领军机构，他们的态度就非常的明确，毕竟作为暗物质的拥趸，实在无法接受，竟然有物理大佬质疑暗物质、暗能量的存在。

    要是不反对，不提出建议，岂不是说他们以前关于暗物质、暗能量的研究都是扯淡的？都是纯粹忽悠人，水论文么！？

    别说远在欧洲的马普所了，就连华夏的一些物理学者，也对此持有强烈的态度！

    而因为这事，不少暗物质、暗能量方面的物理学家，不仅仅在电视媒体上发表自己的看法，更是第一时间买前往华夏的机票，要亲自到现场去理论。

    学者，就是这么纯粹！

    他们不怎么追求物质生活，追求的是精神层面的。

    对于研究暗物质、暗能量方面的学者而言，暗物质、暗能量就是信仰，假如暗物质、暗能量不存在了，他们的信仰也就崩塌了。

    这种简直就是涉及到道统的事，没有半点妥协的余地！

    说实在的，暗物质、暗能量与以前的弦理论一样，虽然都是热门研究，但是地位也都很尴尬，一来理论是存在问题，各种问题漏洞百出，只不过一个扯着欧拉公式作为靠山，一个扯着爱因斯坦的相对论作为背景，看似唬人，但是一直都算不上主流学科。

    二来，都是难以用现代科技手段观测到，暗物质欧洲已经用了不知道多少手段，包括发射最顶级的暗物质暗能量探测器，希望从宇宙中真实的去探测到，可是实际上探测到了吗？是产生大量论文，可是却没有哪篇论文能够拿得出百分百说服力，证明暗物质、暗能量确实如同模型预测那般，反而每次观测都与模型预测有很大出入，这如何让人信服。

    而弦理论，同样也是难以用现在手段观测到，而且更尴尬的是，暗物质是欧洲掌控话语权，欧洲是世界物理中心，他们可以将死的说成活的，无说成是有。但是弦理论中心主要是在美利坚，自然遭受到各种白眼。

    只是如今乾坤倒转，弦理论研究学者扬眉吐气，虽然秦元清的论文还没有人进行推敲，但是他们已经本能地认可，认为那就是对的，秦元清给了他们极大的底气，让他们可以自豪地称弦理论就是主流物理学科。

    再看看自己那些研究暗物质、暗能量的朋友、曾经的同学，气急败坏地要来水木大学，他们就觉得扬眉吐气，觉得太痛快了！

