    付款时，售货小姐递了季忆一张纸和一支笔，告诉季忆可以在钻戒里面刻字，问她有没有要刻的字，可以写在纸张。

    季忆接过笔和纸，沉思了片刻，提笔在纸上写了一个“季”字。

    离开钻戒店，唐画画迫不及待的开口问：“小忆，你买钻戒做什么？该不会是要求婚吧？”

    “难不成钻戒还有别的用途啊？”季忆将买钻戒的票单递给了一旁的庄仪：“你后天抽个时间，过来帮我取一下戒指。”

    唐画画激动的像是有人要给自己求婚一般：“所以，你这是真的打算给贺学长求婚了？！”

    季忆瞥了一眼唐画画，反问：“难不成还要假求婚啊？”

    唐画画激动不过三秒，情绪就蔫吧了下来：“可是，小忆，你有没有想过，你现在连贺学长的人都见不到，你怎么求婚？”

    “想想办法，把他骗出来呗！”季忆轻描淡写的回。

    “怎么骗？”庄仪也加入了季忆和唐画画的对话中。

    “对啊，怎么骗？”唐画画眼底冒起了亮光，以为季忆想到了好的对策。

    季忆摇了摇头，老实的回答：“还没想好。”

    唐画画再次蔫吧。

    ……

    季忆嘴上说着还没想好，当天晚上就给陈白、韩知返、包括苏城的胖子，以及和薄荷结婚的李达挨个去了电话，把自己的想法一一告诉他们后，让他们不管用什么方法，总而言之就是想办法帮忙把贺季晨给骗出来。

    季忆在给几个人打完电话后，还建了一个微信小群，方便大家同步信息。

    最先约贺季晨的是李达，打电话没人接。

    其次约贺季晨的是陈白，电话接是接了，但贺季晨拒绝了和陈白见面。

    胖子无情的嘲笑了陈白和李达一顿，然后在群里吹嘘了一番，就拿起手机给贺季晨打电话去了，电话是拨通了，但比起李达，胖子更惨，电话通了两声，就被贺季晨直接撂断了，等到胖子再打时，电话里的提示，先是一阵忙音，然后就是“对不起，您所拨打的电话正在通话中”，了解的人都知道，胖子这是直接被贺季晨拉黑了。

    三个挨个败下阵的人，在群里一边分析着自己失败的原因，一边商量着接下来该怎么办。

    就在陈白提议，把季忆绑架了，威胁勒索贺季晨，从而把他骗出来时，从建群到现在一直都没冒过泡的韩知返，@了季忆，发了一条消息：“约好了，后天晚上八点钟，金碧辉煌。”

    陈白：“？？？？？”

    胖子：“!#$#%#%^”

    李达：“！！！！！”

    唐画画：“哇，韩总好棒！”

    庄仪：“韩总，真男神！”

    薄荷：“韩总身高一米九！”

    陈白：“羡慕。”

    胖子：“同羡慕。”

    李达：“老婆……”附赠一个可怜的表情。

    季忆：“真的？”

    韩知返：“真的。”

    陈白：“韩总，你是怎么做到的？”

    李达和胖子同时发消息：“同问。”

    韩知返可能去忙了，没在群里冒泡。