    辽东铁岭南山村。

    伴随着秋天的到来，整个辽东地区也是进入了繁忙的秋收季节。

    南山村也是如此，整个南山村的男女老少齐上阵，都在一望无际的麦田里面忙的直不起腰来。

    得益于年初的时候村里面的李大毛买了一台蒸汽耕地机，村里面家家户户的土地经过了耕地机的翻耕，今年那是全部都种上了麦子。

    这家家户户都有几百亩地，有的勤快的甚至于还开垦了更多的土地出来，像村里面的李大毛，因为自己有蒸汽耕地机，那是又开垦了一千多亩的土地，这加起来，李大毛一家就有将近两千亩田地，都可以和关内的地主一拼了。

    没办法，辽东这边地广人稀，纵然是有大量的移民过来，依然还有大量的土地是无人耕种的，家家户户的地都很多，多到根本没有精力去耕种，所以这土地啊，只要你有本事，你就可以去开垦，去耕种，开垦出来就是你的。

    家家户户种的地都很多，这种的时候很开心，但是这一年下来，人人都累的半死，几百亩的田地，一家子根本就忙不过来。

    所以很多时候也只能够采用粗放式的耕种方式了，没有办法像关内一样来精耕细作了。

    好在这辽东的土地啊，都是肥沃的黑土地，辽东这边冬天的时候又大雪纷飞，天气很冷，病虫害就比较少，所以这到了秋天的时候，收成也是还是相当不错的。

    只是，现在家家户户看着一望无际的麦田，脸上洋溢着笑容的同时，一个个又都愁眉苦脸了，几百亩地，这要收到什么时候啊。

    如果不能及时的收割完毕，这麦子就要烂在田里面，多好的麦子啊，那样就太可惜了。

    丁大柱家的麦田里面，丁大柱累的半死，腰都酸死了，忍不住站起来腰来看了看，一家人已经收割了一大片麦田了，可是再看看自家的麦田，还有很多需要收割。

    这麦子收割回来，还要储藏起来，可是家里面的仓库早已经堆满了麦子，他这是愁的眉头都松不开了。

    “李大毛呢？”

    很快，当他看向李大毛家麦田方向的时候，顿时就忍不住疑惑起来。

    李大毛家的麦田和他们家麦田相邻，昨天的时候还看到了李大毛一家在收麦子呢，今天却是人影都没有看到。

    “谁知道呢，他家田多，兴许是去收别的田了吧。”

    丁大柱的媳妇说道，接着再看看自己家的麦田说道：“当家的，今年我们种的麦子实在是太多了，我们肯定是收不完的，要不去铁岭看看有没有朝鲜人，干脆出一些粮食雇他们来收麦子算了。”

    “朝鲜人现在吃香的很，我早已经打听过了，今年那些朝鲜人要价比去年高出很多了，一个人干一天活竟然要一百斤麦子呢。”

    丁大柱一听，顿时就直摇头说道：“在我们老家那边，哪有这样贵的人工，做一天事情竟然要一百斤麦子。”

    “可不是嘛，这也太贵了。”

    丁大柱媳妇也是直点头说道。

    “你还嫌贵呢，雇佣他们的人不知道有多少呢，没提前和他们打招呼的，他们都不过来呢，我们想雇人啊，都没地方了。”

    丁大柱无奈的摇摇头说道。

    辽东这边家家户户的地都很多，这麦子大丰收，都忙不过来，今年来大明这边务工的朝鲜人更多了，可是依然满足不了庞大的需求。

    年初蒸汽耕地机的出现，再加上大量牛马的使用，也是让辽东这边今年耕种的土地是去年耕种的十倍以上。

    纵然是有大量朝鲜人前来大明务工，可是依然满足不了市场的需求，朝鲜人这边也是将工价一涨再涨，但依然忙不过来。

    “呜呜~呜呜~”

    就在这时，南山村和外界的道路这里传来一阵汽笛声，一辆庞然大物正在朝着南山村慢慢的开来。

    “李大毛开蒸汽耕地机干嘛？”

    听到声音，丁大柱一下子就想到了李大毛家的蒸汽耕地机，连忙看了过去。

    “那不是蒸汽耕地机，蒸汽耕地机好像没有那么大。”

    丁大柱的媳妇看了看道路行走的庞然大物，有些疑惑的说道。

    “我过去看看~”

    丁大柱放下手中的工具，急匆匆的走了过去。

    等靠近的时候，一看，还真是李大毛，此时他正开着一台崭新的机器朝南山村走来。

    “大毛~”

    “你这开的是什么机器啊？”

    丁大柱好奇的看了看这个机器问道，这机器和蒸汽耕地机有些不一样，这蒸汽机在后面，前面有一个奇怪的滚筒一样的东西。

    “哈哈，这是蒸汽收割机，京城机械厂出品，我也是提前和他们预定了一台，这不，今天刚刚到货，我就急匆匆的去提货了，正好赶上麦子的收割。”

    李大毛笑着说道。

    他现在可是已经迷上了各种各样的机器，年初的时候先是租蒸汽耕地机，尝到甜头之后，直接就买了下来，靠着蒸汽耕地机，李大毛今年单单是给人翻地就大赚特赚，更何况还多给自家开垦出了一千多亩田地。

    种了将近两千亩田地，李大毛一开始就在为收割的事情考虑，和京城机械厂的销售人员交谈一番之后，得知了有蒸汽收割机的事情。

    他就早早的就向京城机械厂这边订购了一台蒸汽机收割机，现在也是终于到货了。

    “这机器可以收麦子？”

    丁大柱一听，顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛，再次仔细的看了看眼前这台大家伙。

    “哈哈，当然可以了，据说啊这蒸汽收割机还是太子殿下发明的，去年秋天的时候就已经在北直隶这边有人用上了，现在这个已经二代产品了，改进了很多，更可靠，更稳定，更有力，速度也更快。”

    李大毛拍了拍自己的蒸汽收割机说道，接着也是驾驶着蒸汽收割机往自己的麦田这边开去。

    和丁大柱一样，南山村的村民们得知消息之后，一个个也是赶紧前来李大毛家麦田这边看热闹，想要看看这机器到底是如何收麦子的。

    “这收麦子都有机器啊？”

    “可不是嘛，这耕地能够有机器，为什么收麦子就不行呢？”

    “我可是听说了，现在还有一种机器可以用舂米呢，这麦子说不定以后都可以不用我们辛辛苦苦的去脱壳了，连磨粉的机器都有呢。”

    “是嘛，那岂不是以后干活就轻松多了。”

    “那可不，没看到蒸汽耕地机翻地有多快？”

    南山村的村民们一边看着也是一边聚在一起讨论个不停，尽管很忙，但好奇心人人都，还是有很多村民前来观看，想要看看这蒸汽收割机到底是如何收麦子的。

    蒸汽机收割机上面，李大毛和自己的媳妇正在忙碌不停，准备着收割前的准备工作。

    “大毛，赶紧开动来看看，这机器到底行不行啊，别到时候将你家麦子给糟蹋了。”

    “就是啊，这收麦子要是可以用机器的话，先说好，我雇你帮我家收麦子，一亩地给你五十斤麦子。”

    “一亩地五十斤麦子，亏你说得出口啊，这朝鲜人一天都要一百斤麦子了。”

    “哈哈，价钱可以再商量、商量嘛~”

    众人等着，很快李大毛这边也是已经完成了准备工作。

    “我要开始收麦子了~”

    李大毛对着村里面喊了一声，也是慢慢的将机器开进了麦田。

    伴随着机器的走动，处在收割机前面的滚轮不断的转动起来，麦子被卷入其中，有刀片不断的切割麦秆，将其传送过去。

    在出口处这里，李大毛的媳妇拿着布袋子，随着机器的开动，出口这里就有麦子不断的流出来，很快就将一个大袋子给装的满满的，非常快速的将袋子给扎好，然后轻轻的一推，装满麦子的袋子就落到了麦田里面。

    机器在不断的前进，只见麦田里面的麦子随着机器的走动在消失，机器的屁股后面则是留下排列整整齐齐的麦秆和一袋袋已经装好的麦子。

    速度很快，效率非常高，看的南山村的村民们一个个也是忍不住瞪大了自己的眼睛。

    “我的乖乖啊，这机器还真能够收麦子啊，这速度也太快了吧，就这样走一遍，麦子就收好了？”

    有人张大了嘴巴，瞪大了眼睛，有些难以置信的说道。

    “这，这，真的可以收麦子啊！”

    丁大柱有些难以置信，进入到麦田之中，仔细的看了看麦秆，再看看装进袋子里面的麦子。

    “这都省了摔麦子了，直接就已经从麦秆上脱粒下来了？”

    他仔细的看了看手中的麦子，再看看麦秆，脱粒的比较干净，只有少量的麦子没有脱下来，这收麦子可是一个苦活，收回来的麦子还要晒一下，然后用力的摔麦子，将麦粒从麦秆下脱粒下来。

    现在这个蒸汽机收割机竟然如此的神奇，不仅仅将麦子给收割好，竟然还直接就脱粒了，变成了一粒粒麦子装进了袋子里面，省下了太多、太多的时间和精力了。

