    就如同被突然按下了静音键一般，整条街道从前到后，原本嘈杂的声音迅速平息了下来。

    孙景云眯起了眼睛，这种安静，一般的人就算经过专门的训练也是很难做到的，也就是说，生活在玛丽乔平的普通人对这一幕已经是非常熟悉了！

    只见道路尽头，一行三四十人缓缓地走了过来。

    之所以是缓缓，因为当头的，头上顶着一个方形泡泡的天龙人，是乘坐在一个趴着的壮汉身上的。

    那个壮汉筋肉虬结，皮肤黝黑，一看就知道是常年在海上跑生活的强者，但此时却是面无表情，目光呆滞，像是一条已经没有了自己思想的咸鱼，早已经沦为了行尸走肉。

    这个天龙人身后是四名穿着纱裙，露着肚脐和大长腿的美女，四名美女发色各异，各有各的风情。

    但大煞风景的是，她们每个人的脖子上，都装着一个厚厚的镣铐，镣铐捆着铁链，铁链的尽头，握在那个天龙人手中。

    再往后，是身着黑色西装的CP0，身着浅青色制服的护卫队。

    天龙人在慢悠悠的前进，所到之处，行人纷纷跪兽，不敢抬头。

    “走！”祗园立即拉着孙景云，躲进了街角。

    孙景云默默看着天龙人路过，愤怒倒不至于，毕竟敌我关系都已经很清晰了，敌人做出什么事情来都不奇怪，到时候会给他们一个审判的，是从头到脚所有罪恶全部扒干净的那种。

    他更好奇的是祗园看到天龙人后的反应....

    “你干嘛拉着我躲起来？”孙景云问道。

    “不躲起来，难道你还要下跪？”祗园翻了个白眼。

    “可你们海军，不是天龙人的保镖么，据说天龙人被打，大将都要出动，你这和可不像海军对天龙人的态度啊！”孙景云说道。

    祗园呵呵，忽然感觉不对劲，这里是在玛丽乔亚啊！

    她压低了声音，说道：“这都是什么年代的规定了，现在你看哪个海军还会对他们恭敬？至于天龙人被打大将出动？应付下差事而已，前段时间黄猿大将的出动你也看到了，他连一个海贼都没抓住！”

    孙景云点头，原来如此。

    这其实也很正常，开国时期的皇帝威望总是最高的，制定什么政策都会有人去遵从，也没人敢质疑，贪污个几十两银子就剥皮实草，贪污几万块钱就拉去打靶也没人会喊官不聊生。

    但随着朝代的继续，后续继承人一一代代的就会褪去那层高高在上的光环，而底层官员则慢慢的也会丧失对统治者，对规则的敬畏之心，而变得为所欲为。

    最典型的就是明朝，早年间官员就是人头，一杀就是几万几万的，但到了明末，官员们已经开始结党营私，甚至敢暗害皇帝了。

    天龙人这边也是如此，天龙人的威望是高，但那是最初的20个家族，就这么一代代的传了八百年，仅剩的那点威望早就被霍霍干净了。

    也就是平民还会敬畏他们，有点能力的人，谁会把他们当回事？

    “话说，你看到这些，不生气吗？”祗园有些担忧的看着孙景云，问道。

    “啊，我要生气的吗？”孙景云问道。

    “这...”祗园犹豫了一下，说道：“其实每个要晋升为中将的军官，都要来这边看看这个的，你是因为大战在即，所以缺失了这个过程。”

    “所以，其他人都很愤怒？”孙景云再问。

    祗园点点头：“像你这个平淡的，我在之前我就见过一个，剩下的都会很愤怒，有一些甚至当场就脱下了军服，离开了海军这个行业....”

    “所以，这个仪式的意义是？”

    “前路越是黑暗，越是需要我们来点亮烛火，越是大厦将倾，就越是需要有人来力挽狂澜....”祗园轻声道：“倘若我们这种心怀正义的人都放弃了，那时候的海军又会是什么样子？！”

    “所以，哪怕再愤怒，也要尽忠职守，当一个合格的海军....”

    孙景云摇摇头，这种说法咋一听好像很有道理，但实际上不就是绥靖政策么！

    他一直在干坏事，你还要一直忍让，还要一直帮他们擦屁股。

    这是什么行为，最能舔的狗也不过如此了吧！

    不过他并不打算在这种时候跟祗园挑明自己要做的事情，祗园和神乐，药师野乃宇不一样，这个世界和五国连年大战的火影世界也不一样。

    “走吧！”看到天龙人慢腾腾的过去后，两人才从街角出来，然后继续前进。

    跪着的平民也正常的起来，正常的聊天，正常的说笑。

    “刚刚过去的是查尔马可圣，来自查尔马可家族，他们家族的特点，就是头顶的罩子是方形的...”祗园说道：“查尔马可家掌管着世界政府的律法制定，因此传承了一种对规则执拗的掌控欲，一旦发现有不遵守规则的行为，他们会直接下令清除，毫不留情...”

    孙景云想起来这货是谁了，这不就是当年访问哥亚王国，然后看到萨博驾驶着小船出海，就顺便给了一炮的家伙吗？

    看来这执拗的规则，并不是他制定下来的法律条文，而是全看心情啊！

    “天龙人中，这样的多吗？”孙景云指了指身后：“我是说这种喜欢蓄养奴隶，招摇过市的！”

    “你不应该问多不多，而是应该问，哪个没有样奴隶...”祗园摇摇头：“天龙人人人蓄奴，他们从小就被教导了奴隶不是人，只是工具的观念，对工具，自然是非打即骂，或者把奴隶当作玩物，看他们为了一点奖赏打生打死之类的。不过大部分天龙人都不喜欢外出，所以像查尔马克圣这样的天龙人，在玛丽乔亚也不多见.....”

    “你懂的好多！”孙景云有些惊讶的看了眼祗园：“研究过？”

    “额..”祗园赶忙摇头：“哪有，我，我也是听人说的...”

    孙景云一愣，问道：“那个人，该不会是多拉格吧！”

    “咦，你怎么知道？”祗园一惊：“我从来没跟任何人说过！”

    “这样的思想，这样对天龙人的认知，不像是一般的海军能拥有的，能做到这种程度的，当然只有当年的海军中将，现在的革命家多拉格了！”孙景云摊手：“很不不难猜好吧！”

    “额...”祗园扶额，这倒也是，确实不难猜。

    只不过...

    “革命军的存在可是个秘密，多拉格的身份，更是被世界政府封锁了的，一般的平民根本接触不到，就算知道的人，也不应该知道他过去的经历，你竟然知道的这么清楚.....”祗园有些好奇的看着孙景云，看的他汗都快流下来了。

    饶有深意的看了眼孙景云：“你真的只是在外面流浪了几年？看来你这流浪的生活，有些不一般啊！”

    孙景云干咳了两声：“我哪有游历啊，我也是听人说的而已！”

    “哦？听谁说的？”

    “一个画漫画的....”

    祗园呵呵：“以后少跟这些不三不四的人接触，一个画漫画的，他懂什么世界政府，懂什么革命军？”

    “好吧！”孙景云还能说啥，只能点头了呗。

    两人就这么随意的走着，看着，一边买点零食小吃还有玩具，反正他们的时间很多。

    而在孙景云的脑海中，一个三维建模的城市也被从无到有的建了起来。

    玛丽乔亚早年间只有一座城市，但随着商业的繁荣，又在原本城市之外扩展出了一座外城，两个城市被一条联通新世界和伟大航路的颠倒河流隔开。

    一般人是根本进不来内城的，因此坊间传说的玛丽乔亚一般指的是新玛丽城。

    当然原本的玛丽乔亚也没人敢喊它是旧城，因此新玛丽乔亚人一般称呼旧玛丽乔亚为天龙城。

    玛丽乔亚共分为天龙城和新玛丽两个区域，总面积1140平方公里，截止到目前位置，玛丽乔亚一共生活着947万人，这里是世界上经济最繁荣的区域，也是全世界人口密度最高的地区。

    而这947万人中有五分之四都挤在面积只有天龙城二分之一的新玛城，所以说玛丽乔亚寸土寸金已经不合适了，这里的一寸土地，可比一寸黄金珍贵的多。

    整个天龙城共分了十二个区域，由三条纵向街道，四条横向街道分隔开来，最中央便是世界政府办公所用的办公区，而向外的十一个区域，便是各个天龙人家族的所在地、

    值得一提的是，靠近红土大陆一端的区域为席米兹家族的驻地，而当年的奴隶解放事件，便是发生在这个区域。

    没错，费舍尔·泰格并未释放整个玛丽乔亚的全部奴隶，自始至终，他只攻破了一个区域....

    但民间报纸就是很爱吹牛，挨凯老师一击不死都能吹成和凯老师五五开，因此解放了一个区域奴隶的泰格到了报社手中，就变成了解放了整个玛丽乔亚的全部奴隶。

    想想都知道这不可能，玛丽乔亚可是一座城市，从一头走到另一头都需要好几个小时，他一晚上又怎么可能拯救全部的奴隶。

    但就算如此，他依然是个了不起的人，是敢于向世界政府发起挑战的第一人！

    “说不定，我就是那第二个了！”孙景云看着脑海中的地图，已经在规划着从哪里进攻，从哪里逃走，需要多少人手了！

