    狭小的电梯里我坐在角落一具惨不忍睹的尸体躺在电梯中央。

    我怕的并不是王猛的尸体，而是这个诡异的电梯。

    喵了个咪的！电梯的显示屏怎么显示的是负一层，要知道这座电梯最底不过是一层哪里来的地下一楼？

    负二层，负三层……

    我看着电梯显示屏的数字不断的变化，靠这是要活活吓死的我节奏啊！

    我再一瞅现在已经是负十层了！电梯还在继续下降丝毫没有停下来的意思。

    负十五层，现在已经到了负十五层了！难道这个厉鬼还要把我带到地下十八层？

    地下十八层可不是什么吉利的数字。象征着十八层地狱。

    转眼间电梯果真在地下十八层停止不动了！

    我现在肚子上的疼痛已经好些了，用手扶着电梯里面的扶手慢慢的站起来。

    我现在唯一的武器就是掌心雷，不过这玩意真的能对这么凶悍的鬼怪有用吗？

    轰！电梯门发出一阵声响。

    开门了！在电梯缓缓打开后，我向着外面望去只见电梯门外一片漆黑，伸手不见五指。

    我现在真的是非常害怕，要是那只鬼现在和我来场生死对决也比现在这样强。

    我看着漆黑的外面始终没敢踏出电梯门一步。

    其实我也想出去一探究竟的！可是我没手电手机早就在打斗的时候摔碎了，出去之后就是两眼一黑，到那时候还不是别人想怎么样就怎么样我是丝毫没有反抗的力量。

    踏～踏～踏～

    电梯外面突然传来一阵脚步声，很是沉重。

    正主终于要现身了。我很不明白他明明是能轻松把我杀了为啥非得搞这样？

    我在电梯里做好随时攻击的准备，只要那只鬼一进来我就先给他来上一道掌心雷给他尝尝味道。

    就在这时脚步声停止了，电梯四周又恢复之前的寂静。

    喵滴！你要杀要剐能不能给个痛快，老这样吓唬人好玩吗？我现在的内心几乎是到了崩溃的边缘。

    我现在除了在电梯里等待好像也没有什么可以做的！

    这种等待死亡的过程是最让人崩溃的，要是放一般人身上现在估计早就不是疯了就是被活活吓死。也就是我这样定力坚强的才没被吓死吓疯。

    桀桀桀！

    我的头顶突然传来一阵笑声，我当即反应到鬼在头顶，可当我抬头一看电梯顶部啥都没有。

    我的视线又回到了电梯门口就看见电梯口站着一个身着红衣，长长的头发盖住脸，血红的指甲犹如一把把红色的尖刀。

    这个鬼一现身就能感到电梯里就跟一个大冰箱一样，冻的人瑟瑟发抖，我现在别说跟这个鬼打了就算他不动手老实在那站着也能把我给活活冻死。

    厉鬼缓缓抬起双手，双手一副要掐死我的模样。

    靠！你想掐死我，我就乖乖的站在这让你掐死啊！

    我本想直接快速避开他的双手给他尝一下掌心雷的味道。

    结果！我刚动手那只鬼的手臂就迅速变长直接掐住我的脖子。

    喵了个咪滴！这鬼居然如此不讲武德还开挂。

