    “哈哈，颜小姐，你不要为难周鸿了。你这个问题确实涉及到了星空集团的一些秘密。之前周鸿答应了不向外透露。不过现在你既然是同一条战壕里面的战友，我也可以说给你听。”陈岳马上笑着接下了话茬。

    “是吗？陈总裁，你真的可以说吗？如果不适宜透露出来，你真的可以不说的。”颜欣宁看着陈岳，好意地说道。

    但是任谁都看得出来，颜欣宁虽然话是这样说，但眼里的好奇几乎已经遮挡不住。

    颜欣宁直觉觉得，导致周鸿身上发生这样违背常识的一幕，必定是星空集团拿出了逆天科研成果。

    不知道这种科研成果对我目前的阶位能不能起作用？颜欣宁心里想道。

    “这里都是自己人，也没什么不能说的。只要大家出去不要大肆宣扬就可以。事情经过是这样子的，星空集团的人体潜能开发研究小组在一次科学研究过程中，出现了一些失误。本以为这次制取出来的制剂会没有作用，结果经过严密的检测之后，发现这种制剂竟然具有一种惊人的特性......”陈岳说到这里略微停顿了一下。

    就这么简单的几句，就把现场所有人的兴趣逗了起来。

    “什么特性？”颜欣宁关心过甚，情不自禁地追问道。

    “它的特性就是，它可以极大的促进人体内的不良基因向着优秀基因的方向转变，同时可以活跃人体内的气血，让人体缓缓排出体内沉积的毒素，并可以促进人体各部分组织恢复人类幼小时的生物活性。针对不同的人，制剂起效的时间是三到七天不等。”陈岳继续说道。

    陈岳解释完毕之后，现场一片震撼。

    “陈总，那这种制剂岂不就是玄幻小说里面经常提到的‘伐脉洗髓液’？我的乖乖，原来世界上真的有这种东西存在！”一名经常看玄幻小说的保安情不自禁地嚷了出来。

    其他人对保安队话感觉有些好笑。但是颜欣宁、吴德胜等六名超能阶位达到了暗劲期的超能者确实狂点头。

    按照陈岳的描述，如果他没有骗人的话，他说的东东可不正是只存在于传说中的‘伐脉洗髓液’？

    突然之间，颜欣宁一下子就懂了，为什么陈岳能够信心满满地说可以让武道白痴柳茵茵和柳茵茵的弟弟柳英恒成为超能者。的确，有了这种效力逆天的东西，只要使用者的资质不是烂得掉渣，使用了之后，稍加锻炼甚至不锻炼都能产生内息成为超能者！

    陈岳让柳茵茵打好身体基础再使用，是为了最大限度地发挥这种神物的效果。

    是的，神物！颜欣宁等一众高手都在心里将陈岳所说的这种制剂视作了神物。

    “陈总，按照你所说，这种偶然性的制剂可以高效地净化人的身体，让人的身体 恢复年轻态，那就是任何人都可以使用它的了？”吴德胜突然问道。

    “不错，是这样的。因为制剂起效非常温和，所以适合任何年龄阶层的人使用。”陈岳点头说道。

    “那对任何老年人来说，它都是可以延年益寿的？”吴德胜继续问道。

    “仍然不错。”陈岳说道。

    “那它可以量产吗？”吴德胜问出了一个最关键的问题。

    “这正是我要继续说明的地方。检测出这种制剂的特性之后，星空集团力图还原这次失误过程，再次把这东西制取出来。但是，很遗憾的是，不管过程还原得多么完美，都再也得不到同样的制剂。那次的偶然成功，也不知是感动了哪位偶然路过的神灵菩萨赐下了福缘？至今为止，集团科研组都还在分析其中的原因。”陈岳摇了摇头，叹息着说道。

    “这就难怪了。这东西既然不能复制，真的就不适合让外界知道。不然的话，这世界上有那么多想成为超能者的和那么多濒临死亡的权贵阶层。星空集团再是强大，也抗不住 这么多人的觊觎啊。”吴德胜很是感慨地说道。

    “陈总，你们集团测试过这种神物都能对哪些阶位的超能者能起作用吗？”颜欣宁插嘴问道。

    具有武痴属性的颜欣宁只关心这种东西能不能对她的武道修炼有所助益。

    “测试过。阶位越低，或者越没有入阶，效果就越好。阶位越高效果就越弱。它的最大作用是净化人体。先天高手的体内基本净化完毕，以一口先天之气进行内循环，所以这种制剂对先天高手基本上是毫无作用。”陈岳没有直接回答颜欣宁的问题，而是小小地绕了一下。

    然而颜欣宁却是听懂了。她能听出，这种制剂对暗劲期的她仍然有作用，只是作用可能不会有她想象中那样大而已。不过不管怎么说，只要对她的武道修炼能够有作用，颜欣宁就想去努力争取一下。

    “不知道这种制剂还有多少？不知道我有没有机会得到一支？既然陈岳可以拿出来给周鸿、柳茵茵、柳英恒使用，想来我只要努力一番，也应该是有一点希望的吧？”颜欣宁的心里破天荒地患得患失起来。

    以前，她是想要啥就有啥，可是这次来到华国星空一看，但凡是华国星空拿出来的好东西，传承悠久的颜家竟然都从来没有过。

    “这也是没法说理了。”颜欣宁心里禁不住吐槽。

    “陈总，我想知道，星空集团那一次制取出来的神液不知道有多少？”吴德胜继续问道。

    很显然，如果陈岳回答说比较多的话，他们这些超能世家心里就会有想法了。不说强抢，至少会拿出宝贵物资来换取的吧？

    然而陈岳的回答却掐断了吴德胜心里刚刚泛起的想法。

    “那次制取出来的制剂，总数不到一百支。经过集团内部消耗，剩下的已经不多。每一支都弥足珍贵。”陈岳简单解释道。

    说这话的同时，陈岳看了陈卫国和陈素萍一眼，眼神里满是歉疚。

    现场众人都看到了陈岳这幅神态，基本上都立即相信了陈岳的说法。因为他与陈卫国陈素萍的关系如此亲近，尚且没有让这两人使用神奇制剂。由此可见这种制剂真的所剩无几，珍贵至极。

    众人暗暗地给陈岳算了一笔账。陈岳如果真的能把这种制剂弄出来给他的亲近人士使用的话，李倩、李倩的父母、陈卫国父女、加上柳茵茵姐弟，嗯 ，至少要在10支以后，才会安排到其他人身上。

    而这样珍贵的东西，其他人又能付出何等样的代价才能得到那东西的使用权呢？

    虽然陈岳没有说那东西世界上还存在多少支，但绝对是屈指可数，珍贵到不能用金钱来衡量其价值的程度。

    虽然是意识到了这一点，但颜欣宁的心里多少还是有点不甘心。她不甘心眼睁睁地看着一个可以快速增强自己的机会从眼前白白溜走。

    “陈总，我知道这个东西很珍贵，珍贵到无法形容。但我还是想问问你，我有机会得到一支制剂的使用权吗？”柳茵茵小心翼翼地问陈岳道。

