    原来。

    这家伙正是当初姜腾飞的手下，专门负责搞暴力拆迁的，这一片就是他的势力范围。

    当初，因为他带人动了李小凡的家族祠堂，而被李小凡给狠狠的收拾了一顿。

    在他心中留下了可怕的阴影。

    他发誓，再也不想见到这个可怕的煞星。

    只是没曾想，竟然又在这里遇见了。

    老天爷真会捉弄人。

    旁边，保安经理赵大胖子，见风衣青年一动不动，神态异样。

    还以为他是被李小凡给气的呢，当即就转过身来，怒斥李小凡。

    “臭小子，看看你把刀哥气成什么样子了，还不赶紧跪下给刀哥赔礼道歉！”

    结果，话刚说完，就被风衣青年给抽了一巴掌，冲他怒吼道。

    “你胡说八道些什么呢。”

    “竟敢对凡爷如此无礼！”

    说完，又左右开弓抽了他好几个耳光。

    本来就肥大的脸庞，现在更加肿得跟个猪头一样。

    随后，风衣青年转身对着方才冒犯李小凡的那几个手下，又是一通拳打脚踢，边打边骂。

    “你们真是吃了熊心豹子胆，竟敢冲撞凡爷。”

    “你们长几颗脑袋。”

    “自己想死，别拖累老子。”

    “都还愣着干什么，还不赶紧跪下给凡爷赔礼道歉。”

    随后，惶恐不安的风衣青年带着一帮手下小弟，毕恭毕敬地跪在李小凡面前，高声说道。

    “对不起凡爷。”

    “刚才，我真的不知道是您，得罪之处，还望凡爷高抬贵手，放小的们一马。”

    他可不傻。

    姜浪涛父子相继被除掉，各种迹象都指向李小凡。

    而且，他还听闻，人家现在可是海东地下皇帝楚海雄面前的红人呢。

    像他这种小虾米，根本就不敢得罪。

    李小凡拍着孙成武的肩膀，对风衣青年说道。

    “这是我兄弟！”

    风衣青年连忙跪在孙成武脚下，惶恐不安的说道。

    “小武。”

    “不，武哥，刚才是兄弟我不开眼，言语冒犯了您，还请您多多见谅。”

    孙成武都懵了。

    看着这一片无比嚣张的地头蛇，此时就好像一条狗一样，跪在他的脚下。

    要不是亲眼所见，打死他都不敢相信这是真的。

    随后，李小凡抽了风衣青年一个耳光，呵斥道。

    “以后我不想再在这一片见到你，带着你的人有多远给我滚多远。”

    “是是是！”

    风衣青年捂着半边火辣辣的脸，点头好像小鸡啄米般，带着一群手下惶恐不安地离开。

    原地，瞬间又恢复了清净。

    孙成武下巴都要掉地上了。

    这一片的地头蛇，就连他们酒吧老板都不敢招惹的存在。

    在李小凡面前却跟个孙子似的，连个屁都不敢放。

    “小凡！”

    孙成武过了好一阵子，这才回过神来，结结巴巴问道。

    “这、这怎么个情况？”

    他感到面前的这兄弟变化太大了，跟之前相比判若两人一般。

    之前读大学的时候，李小凡懦弱胆小，遇事都是孙成武替他出头。

    李小凡笑了笑说道。

    “小武，事情比较复杂，等有时间我在慢慢的跟你说。”

    孙成武也意识到了这里不是说话的地方，更何况人家怀里还抱着个美女，也就不想耽误他的宝贵时间，想了想就说道。

    “对了，下个周我们大学同学聚会，你一定要来，到时候我们再好好聊聊。”

    “好的。”

    李小凡点点头，又跟他闲聊了两句，这才带着白雪琪上车离开。

    后面，苏成武目送李小凡离开之后，迈步转身就要走。

    后面，保安经理赵大胖子，屁颠屁颠地追了上来，满脸堆笑的说道。

    “小武，小武，请留步。”

    孙成武停下脚步，目视前方，不耐烦地问道。

    “你有什么事儿？”

    赵大胖子点头哈腰的说道。

    “小武，没想到你的同学这么牛逼，就连刀哥都被他给吓跑了。”

    “那个什么，之前在工作方面，哥哥我有些地方多有得罪，还望你不要往心里去才是。”

    因为孙成武这人是个直脾气，又看不惯赵大胖子的小人嘴脸。

    所以，在工作中，两人发生了好几次冲突。

    可想而知，每次都是他吃亏。

    但孙成武也没往心里去，淡淡的说道。

    “算了，之前的事情就让他过去吧。”

    赵大胖子这才松了口气，为了进一步的拉拢对方，又继续说道。

    “对了，小武，酒吧还缺个保安队长，我会极力向老板推荐你，怎么样？”

    他是想着通过孙成武，进而结识李小凡。

    孙成武又不是个傻子，一眼就看穿了他的那点小心思，就冷笑说道。

    “抱歉，没兴趣。”

    说完，扭头就走。

    此时此刻。

    李小凡已经将白雪琪给弄回了家中。

    对方醉得好像一滩烂泥，两条玉臂却是紧紧的缠在他的脖子上。

    那股酒精混合着体香的味道，令人心跳加速。

    “雪琪，你醒醒，到家了。”

    李小凡强行压下内心的火焰，将白雪琪给放在了床上，替她拉过一场被子盖好。

    随后，又将她的高跟鞋给脱掉，露出一双裹在黑色丝袜里面的小脚。

    小脚匀称秀美，纤细修长，脚指甲上还精心地涂抹着红色的指甲油。

    李小凡没敢多看，拉过被子替对方盖好，然后转身就要离开。

    “小凡，我……想喝水……”

    白雪琪迷迷糊糊地一把将他给拉住了。

    李小凡只好又给她倒了一杯水，一只手扶着她靠在床头上，另外一只手端着碗，送到了她的嘴边。

    好不容易伺候着她喝下水，李小凡起身就要离开。

    却不料，被白雪琪给紧紧的抱住了，迷迷糊糊的说道。

    “不要走，留下来陪我……”

    她就好像一只小猫一样，蜷缩在李小凡的怀中，需要他的安慰与呵护，修长的眼睫毛一颤一颤的。

    李小凡就这么搂着白雪琪，内心那叫一个煎熬难耐。

    好不容易等对方彻底睡着了，这才蹑手蹑脚地离开。

    等到他离开之后，被窝里一直熟睡的白雪琪，突然喃喃自语。

    “胆小鬼……”

    ……

    不管怎么说，经过了昨晚的事情之后。

    李小凡跟白雪琪之间的关系，缓和了许多。

    白雪琪还是像往常一样，每天早晨都会给李小凡带早餐，美其名曰自己吃不了。

    接下来几天时间里。

    一切都风平浪静。

    不过，为了替白雪琪解决麻烦。

    李小凡想了想，还是打电话给北冥王范逍。

    他的意思很简单，想让范逍出面跟南荒王萧天策交涉，让萧家取消跟白家之间的婚约。

    范逍自然明白李小凡对白雪琪有意思，很是爽快的就答应了下来。

    很快，下午的时候，范逍就打电话通知了李小凡，说是萧天策已经同意了跟白家取消了婚约。

    也就是箫鸣今后是不会再纠缠白雪琪了。

    李小凡这才算是松了口气。

    又过了几天。

    突然，一则爆炸性的新闻在海东的上流社会传开。

    京城陈家的天骄陈建宇要下榻海东。

    海东各路权贵闻风而动，都想着跟这位陈大公子攀上关系。

