    “哈哈哈，好大的口气。”牧盛一挥手，那四个人立马站了出来，排成一排。“苗天波，你要是能将我这四个手下给打发了，我立马调头就走，绝不再来。”

    苗天波愣了一下。

    他看得出来，这四个人的实力很强。想打败他们，不是那么容易的。但是，如果把他逼急了，倒也不是不可能。

    只是，现在时机未到，不能那么做。

    见没人动手，牧盛笑得更是猖狂，问道：“苗天波，你要是自知不是对手，那就马上跪下磕头认输。这样，或许我可以饶你一命。”

    “王八蛋，实在是欺人太甚了。”郑泰大骂了一句，立刻挺身而出。“区区四条狗而已，哪儿用得着我们会长亲自出手，我来教训他们！”

    “算我一个。”雷腾也站了出来。

    “还有我。”南区老大许崖也豁出去了。

    “既然大家都有兴趣打狗，那我也来凑个热闹。”江菲菲站了出来，满脸微笑。

    但她刚站出来，另外一个人就无奈地苦笑道：“我说江菲菲，你这样抢了我的风头，以后我还怎么在天波商会混呢？”

    说话的这个人，是东区的老大褚英。

    他平时沉默寡言，不太喜欢说话。但如今郑泰、雷腾和许崖，他们都明知山有虎，偏向虎山向了，他怎么能甘于人后呢？

    更何况，五个区的老大当中，就属他的资历最老。这个时候要是退缩，还真是会糟人耻笑。

    “我见你半天不说话，还以为你心情不好，所以就代你了。”说着，江菲菲马上后退了两步，把位置让了出来。

    郑泰很来劲，咧嘴笑道：“牧盛，你别以为找了四条狗，就可以来我们天波商会随便咬人。我告诉你，就算今天不是冬至，老子照样要杀狗过节！”

    雷腾他们也是纷纷摩拳擦掌起来。

    他们都知道，牧盛的四个手下实力很强，他们几个就算斗志昂扬，士气旺盛，但也很难打得过他们。可人家欺负到头上来了，还叫苗天波跪下磕头认输，他们怎么能袖手旁观呢？

    侮辱苗天波，就是侮辱整个天波商会。他们几个身为天波商会各个区的老大，又一直以苗天波马首是瞻，绝对不能允许这样的事情发生。

    “有种。那就手下见真章吧，上！”

    伴随牧盛一声令下，他的四个手下立马就冲了过去。

    牧盛跟苗天波同时带人后撤，把场地腾出来，让他们打。

    “兄弟们，上！”郑泰一马当先冲了出去，简直是无所畏惧。

    “上！”

    “张明，你觉得郑泰他们打的赢吗？”苗颖小声地问道，她很紧张。

    张明摇了摇头。

    “打不赢？”

    “那四个人的实力都到了黄境巅峰，差一步就可以突破到玄境，实力非常强。郑泰他们虽然勇气可嘉，但毕竟实力有限。即便四个人联手对付其中两个，都未必能占到便宜。更何况，如今是四对四，那就更是没有一点胜算了。”

    苗颖顿时吓了一跳，问道：“那怎么办？难道我们真得要输吗？”

    “实在不行，我就跟他们拼了。”苗天波愤恨道。

    “哥，你打得过他们吗？”

    “就算是死，我也绝对不能让他们把张明给抓走。”苗天波眼神发狠，是真得打算豁出去了。

    但张明却急忙劝说道：“苗哥，你的好意我心领了。但是，没必要跟他们死拼。因为这几个人，我根本没有放在眼里。”

    “你能稳赢他们？”

    张明笑了笑，没有说话。但是苗颖很高兴，一把挽住了张明的胳膊，笑道：“张明那么厉害，肯定能赢他们的。”

    “可是，我看他们四个跟郑泰他们打的时候，四个人犹如一个人似的，配合相当默契，一看就是身经百战。你一个人对付他们四个，恐怕有些难，还是让我帮你吧。我的武功虽然没有你的好，但至少可以帮你拖住一个。”

    “我哥说得有道理。你们两个一起上，把握更大。”苗颖赶忙点头说道。

    “好吧。”

    砰地一声闷响，许崖突然被打中了胸口，倒飞了回来，摔在地上后，吐出一口血，败了。

    郑泰他们四个人当中，就许崖实力最弱。他能坚持到现在，已经是非常不容易了。接着，雷腾也被打飞了回来。

    手下人立马冲上去，把许崖和雷腾扶到一边休息。

    张明马上查看了他们的伤势，说道：“还好没有出现内伤，多休息几天就会好的。”

    “明哥，对不起，我们给商会丢脸了。”雷腾满脸惭愧地说道。

    “我跟苗哥都看到了。你们已经尽力了，奈何对手太强。”

    正说着，郑泰和褚英也被打退了。

    这两个人见情况不妙，也就不再继续硬拼下去，明智地选择撤退。因为即便他们豁出性命不要，也不可能打赢对方四个人。

    既然如此，何必白白送死呢？

    “呵呵，苗天波，你的人是真不行啊。我的手下还没有出全力，他们就被打得吐血了。难道你们天波商会养的都是一群饭桶吗？既不中看，也不中用。”

    “你说什么！”郑泰气得大喊了出来。

    “王八蛋，我跟你们拼了。”雷腾气得大骂了起来。被人打败，还要受到这样的侮辱，简直不能忍。

    “跟他们拼了。”两千人都大喊了起来，声音直冲云霄，气势汹汹的，很吓人。

    牧盛看了看四周，心里有些怕。

    这可是两千人，差不多是他们人数的二十倍。虽然天波商会那两千人大多都是普通混子，战斗力不强，但人多啊。

    这些人要真是悍不畏死地猛攻过来，牧盛他们还真是很难全身而退。他这次来找苗天波，是为了声东击西，不是来拼命的，也不想因此受伤。

    “都退下。”苗天波立马站出来了。

    他一声令下，郑泰他们立马后退，两千多人也跟着安静了下来，会长的权威体现得淋漓尽致。

    “苗天波，我劝你还是不要再挣扎了，你们天波商会太弱小，连我们白龙堂都打不过，怎么跟我们九龙商会斗？识相的，马上交出张明，免得因小失大，断送了整个天波商会。到了那个时候，再想后悔可就来不及了。”

    苗天波马上说道：“我苗天波出来混了这么多年，从来就没有做过对不起兄弟的事。今天我就是死了，也绝不会把张明兄弟交给你们。”

    “不知死活的东西，给脸不要脸。既然这样，那就再打吧。但接下来，我可不会再手下留情了！你来一个，我就杀一个。我倒要看看，你们天波商会到底有几个不怕死的。”

    “天波商会里不怕死的多。像我，就是最不怕的一个。”

    “那就先从你开始！”牧盛眼神一冷，马上喝道。“给我打残他！”

