    霍刚点了点头，大唐和大汉的盟约协商完毕之后，他和李世民自然要进行“第一次”会面的，这一次自然是为了正式签署盟约，跟之前李世民来玉门关不同。

    那一次谁都不知道，而这一次，双方是在各自的大臣以及军队的见证下完成的，同时这次的会盟行为也会直接记录在史书上，霍刚不知道后世的史书会如何记载，但是他相信这应该是一次史无前例的，非常重要的会盟！

    “行了，你们去准备吧。”霍刚点了点头，交代了一句，李世民在这里已经呆的时间够长了，看起来大唐和吐谷浑之间的战争已经快要结束了，虽然霍刚不太知道具体的战果，但是吐谷浑其实真的不是什么太大的势力。

    之前主要是大唐没有必要拿下它们，但是现在既然大唐狠下了心的话，那拿下吐谷浑根本就不是什么太困难的事情。

    说实话，如果拿下吐谷浑的话，现在还在依靠吐谷浑的吐蕃部落到底会不会依附于大唐也是一个未知数，如果吐蕃依靠大唐的话，那么松赞干布这个人还能不能如同历史上做出那样的功绩，那就真的是一个未知数了。

    这一切就像是一个巨大的连锁反应一样，谁也不知道后面会发生什么样的事情。

    至于大唐为什么非要拿下吐谷浑，就像是当初李世民所说的那样，其实就为了防备大汉而已，不得不说，如果不是李世民主动说出来的话，霍刚是真的想不到。

    看起来，自己虽然有着这个时代任何人都无法比拟的优势，但是面对这个时代这些人的时候，必须要小心再小心。

    得到了霍刚允许的吴平等人回到敦煌郡之后，很快就跟杜如晦他们签署了最后的协定，随后，双方决定在大汉和大唐边境上签订汉唐之间的会盟条约！

    这一次，是直接对外宣传的，而霍刚这边自然也是很重视，杨老五，安诺，博萨，石万年，梁硕，阿马拓，阿木都，夷男等人都赶到了玉门关这里。

    他们这些人也将参加会盟，而李世民这边的人员也不少，不过真正的大臣也就杜如晦，高士廉，李绩都不会出面，显然李绩的任务暂时都不会对外公布。

    除此之外就是敦煌郡以及锁阳城等当地的官员。

    而不算正式会盟的所有正式成员，普通百姓也知道这件事，而双方都没有阻止，当然普通百姓虽然没有办法靠近，但是他们想要远远的看热闹还是可以的。

    尤其是敦煌郡的普通人，商人等人可都是非常感兴趣的，同样玉门关这里的这些工匠以及以前霍刚以前率领的那一千多人，很多人都是很感兴趣的，他们都纷纷提前赶到了会盟附近的地点。

    不过双方之间的主要道路这些普通人自然不会跟上。

    而这一次李世民出动的是部分边关的士兵，以及他的御林军，而霍刚这里则是霍政率领的一千近卫骑兵，一千白马义从，一千虎贲军。

    西凉铁骑有守卫工业城的重要职责，所以他们不会调动。

    可以说，除了对外作战之外，这是霍刚第一次聚集如此之多的兵力。

    清晨离开玉门关的时候，夷男，博萨，石万年等人自然是先早早的等在城外的，他们今天都穿上了最隆重的衣服。

    他们这些人平时也很少见面，这一次很多人都是第一次见面。

    像是夷男和博萨，以及石万年，之前只是知道对方，但是根本就没有见过面，这一次完全是第一次。

    “集合！”几个人正等在这里相互聊天的时候，突然他们不远处的军营里面一声厉喝声传来。

    还没等他们将目光投过去，就听到军营里面一阵跑步声，接着一声声他们早已经听到过，很熟悉的“立正”“稍息”的口令声传来，刚刚还有些喧哗的军营里面瞬间变得无比的安静。

    石万年和博萨虽然也是好奇，但是他们多少也听过类似的口令，因为驻扎楼兰城和伊吾城的虎贲军每天也会进行类似的口令操练和训练。

    但是夷男可是从来都没有见过的，所以他的眼睛里面充满了好奇，“这是首领麾下的步兵吗？”

    这些步兵夷男自然是见过的，但是也就是见过，跟那些无比耀眼，装备无比精良的骑兵相比，这些步兵给夷男的影响并不是很深刻，虽然他们平时穿着的也是全身的铠甲。

    “是，这些都是精锐。”石万年认真的点了点头。

    夷男还想说什么，突然前方随着一声巨大的“齐步走”，接着“嘭”“嘭”低沉的脚步声从刚开始的轻微变得逐渐沉闷起来，接着排着整齐划一，同时黑色铠甲的虎贲军踩着整齐的步伐从军营里面走了出来。

    “嘭”“嘭”沉闷的脚步声仿佛可以踩在人的心脏之上一样，让夷男的心跳都变得快速起来。

    一列列穿着黑色明光铠，右手拿着长矛，左手拿着直径一米左右的圆盾，腰间还配有一把横刀。

    这些士兵走出来的时候，夷男整个人都愣住了，因为他们不仅仅走路的脚步声是整齐划一，甚至他们前后左右都是排列着整齐的队列，包括他们手里面的长矛所举的高度甚至都是一样的！

    夷男从未见过如此整齐的军队！跟眼前的这支军队相比，夷男之前所率领的，他自认为很精锐的骑兵，跟那些乱糟糟的马贼……真的没多大的区别。

    夷男第一次感受到了什么才是整整的军队。

    当虎贲军排列整齐的队列走到他们面前的时候，远处的霍刚也骑马赶到了这里。

    “立定！”随着带队的一位将军的大吼声，“嘭”的一声整齐划一的声音，所有人的脚步几乎是同时停了下来。

    “向左转！”

    “唰”的一声，整齐划一的队列直接变成了面对他们，那个带队将军直接跑到霍刚的面前，大声吼道：“启禀首领，玉门关城卫军集合完毕！应到一千人，实到一千人！”

    “嗯，出发！”霍刚看着眼前的一幕，也是颇有成就感，毕竟这种队列方式可都是霍刚传授给他们的，反正霍刚也不知道是不是错觉，虽然以前的虎贲军也很威武，但是现在他们给人一种更加雄壮威武的感觉。

    “是！”

    ……

    大唐和大汉边境交界处，中间一条长长的水泥路连接着敦煌郡和玉门关之间的地界，而此刻在这条水泥路大概中间的部分，一幢木屋不知道什么时候就在马路边拔地而起。

    它的面积并不大，大概也就是七八十平米，但是却采用了敦煌郡这里能够找到的最好的木材，并且整个外形也跟一些大殿的样式差不多。在它的下面还采用青石搭建而成的地基，不得不说，能够在这么段的时间里面将这一间房子搭建起来，这陇西李氏他们也动用了不少的人力物力。

    看起来即便是在古代，国家的力量也是极其强大的。

    不过这平时几乎没有太多的人地方，此刻却可以用人山人海来形容了，双方正式会盟的时间都是看过时间的，而敦煌郡几乎所有的大小商人，五姓七望的一些重要人员，外加当地的一些小乡绅士族都已经赶到了这里。

    因为他们知道，这一次盟约结束，对他们这些人都会产生巨大的影响，他们自然要见证这一刻。

    而看热闹的百姓数量可是也不少，现在虽然已经进入秋季，但是暂时还不是农忙的时候，所以普通的百姓也有足够的时间来看热闹。

    其中大唐的百姓是最多的，估计至少有数千人在远远的观看，不过他们都是在位于大唐这一边。

    “来了，来了！”不知道人群谁中谁喊了一声，接着人群就沸腾了起来，远处可以看的见，李世民的御驾正在从敦煌郡而来，前面由一队穿着明光铠的御林军开路，中间则是李世民的御驾，不过李世民没有乘坐马车，而是选择了骑马而来。

    跟在后面的同样是御林军，在御林军的后面则是由敦煌郡的守军组成的步兵。

    今天的局面跟之前不一样，所以双方的仪式都很隆重。

    看到如此精锐的大唐军队，周围的民众都忍不住欢呼了起来，大唐并没有跪礼，加上围观的百姓距离有些远，所以这些百姓并不用下跪。

    李世民看着这些欢呼的百姓，他也是有些感慨，如果天下的百姓都如同这样，他们大唐何所畏惧？

    李世民来的快了一些，就在他们抵达会盟地点大约一顿饭的功夫，远处才传来了重重人影。

    随着这些人影不断的接近，这边看热闹的大唐百姓也好奇了起来，毕竟霍刚的士兵他们听说了许多，但是却从来都没有见过。生活在这敦煌郡周围的百姓都听过关于霍刚部队的传说。

    但是当远处的人影越来越接近的时候，远处围观的那些百姓也越来越震惊，直到最后，这近万人的人群，鸦雀无声！

    连骑在马上看到这一幕的李世民都震撼不已，李世民已经见过了那些在边境巡逻的白马骑兵，但是跟眼前的这场面相比，简直天差地别！这小子，这是给我下马威啊，李世民脑海里面忍不住就闪过了一个念头。

