    随着笛声的响起，符七实发现自己的身体中有什么东西正在迅速的流逝，一种被灼烧的灼热感遍布全身，伸出手便能够看见自己的手臂上已经布满了皱纹，皮肤变得松弛了起来。

    我变老了？？？

    不对，是我的寿命被摄取了！！

    立即看向了自己的面板，符七实直接看见了一个醒目的debuff。

    【*诅咒·衰老：被源之宫的贵人所下达了衰老的诅咒，持续时间为五分钟，若是在五分钟之内被源之宫的贵人所杀死，被摄取的寿命就将会完全的归于那些不在老去的贵族。】

    随着身体的衰老，符七实感觉到了一种无力感，而后他便看见了那只摄取了自己寿命的怪物不在吹笛子而是双眼放光，张开了四只手臂飞快的向着自己跑过来，似乎想要迎接着它那即将到手的寿命，在接近自己后的一瞬间直接飞扑了过来。

    好在符七实的速度更快一步，蓝色的火焰直接阻挡在了那个怪物与自己之间。

    对方显然也没有想到这个被自己摄取了寿命的人还有着这样的手段，它径直的扑入了宇理炎的范围之中，而后被那蓝色的火焰直接焚烧，从半空之中摔倒在地上，开始无助的翻滚着，很快，它就不在动弹，被宇理炎烧为了灰烬。

    随着诅咒的使用者的死亡，符七实身上的debuff也消失了，他再一次恢复了年轻的模样。

    “..这里，有点恐怖啊。”这种凭空摄取人寿命的能力给符七实留下了一些不太好的印象，如果不是有宇理炎的话，他真的就要被那个怪物给扑倒然后啃食掉了。

    同时，符七实的眼中也出现了之前怪物的信息。

    【*源之贵人：乃是源之宫的贵族在信奉了他乡而来的神龙，获得了不死的恩赐之后在漫长的岁月之中转化而来的不死之物，能够凭空摄取年轻之人的寿命，最喜欢的便是年轻人的精气，由人类所化的怪物才是最恐怖的怪物啊...它的诅咒必须目视目标才能发动，若是想要免于灾祸，就请悄悄的行动吧。】

    需要目视才能够发动么？符七实抬起头看向了建筑物的顶端。

    爬上了屋顶之后视野变得开阔了，同时也能够明确的看见道路，这里的环境虽然错综复杂，但是那是指在下面的几乎变成废墟的宫殿，如果是从上方看的话很容易就能够看见出路。

    远方那更加庞大的宫殿以及宫殿之后的山峰十分的显眼，山峰之上还有鸟居和樱花树，入口的建筑物就能够看见上方，那简直就像是一个指示仪器一般指引着你。

    不过超出符七实的预料，在屋顶也是有怪物守护着，那是背着长弓的怪物，不过穿着打扮都是武士的装扮，虽然看起来像是妖怪一般，然而眼睛却给出了是人类变化而来的。

    单个敌人的威胁不大，但是一旦变成复数敌人就变得相当的麻烦，主要是这群家伙的弓箭准头极佳，而且射速极快，基本上两三秒就能射出一箭并且几乎没有下坠，完全违反了物理学。

    上面有狙击手，下面有吸人精气的怪物，两个都不是符七实想要直接对上的。

    最后还是选择了走下方的迷宫，毕竟飞身悬跃无法通过水面，符七实没有办法直接跨越过面前的巨大湖泊到达对面，虽然可以游过去然而符七实刚刚看见了湖泊之下那巨大的身影，模糊不清却能够看出来是一条锦鲤。

    一条远超常人想象的锦鲤，恐怕和之前吃掉自己的白蛇一样是以为上主，类似于土地神一般的存在了。

    通过了迷宫。一路上悄悄咪咪的，虽然杀死了挡路的源之贵人却并没有惊动太多的敌人，好在之前有在菩萨谷和猴子对练过相关能力，也点出了一个屏息的技能降低自己的存在感，不然是不可能这简单就通过这里的。

    越过了一座桥梁之后到达了湖泊的对岸，剩下的事情就很简单了，直接无视掉那些守候在这里的如同守卫一般的敌人然后大摇大摆的通过飞身悬跃的能力从悬崖峭壁向上攀登。这个世界是从游戏衍生出来的，符七实估计游戏制作者也绝对想不到会有人通过这种作弊的方式直接越过大部分的敌人和陷阱。

    一路向上，路上不仅遇到了使用太刀，攻击如同跳舞一般的武士敌人，还有之前那些使用弓箭的敌人，同时还遇到了一些很诡异的敌人，这些敌人也会使用巴之雷，直接跃起然后接住雷霆向他轰击而来。

    好在敌人的数量并不多，在加上即使被攻击命中也不会一次直接毙命，依靠着强大的恢复力杀死了那些拦在道路上的敌人直接到达了山顶。

    出乎符七实的预料，山顶上并不是什么华丽的宫殿，也不是什么神社之类的地方，而是一个山洞，在山洞之内有一个水潭，而水潭的前方是一块巨大的石碑，石碑的前方有一个女人的尸体趴在那里。

    她面色平静，看起来十分的安详。

    对于在这里能够看见人类这一点符七实并不惊讶，毕竟那些怪物都是人类变化而来的，有这么一两个没有变成怪物的人类也是很正常的，不过这个女人..大概就是上一任龙胤的御子吧。

    视线摆放在在了那个奇异的石碑之上，一种奇特的吸引力从上面传来，符七实伸出手摆放在石碑之上，而后闭上了双眼。

    一阵清风从前方吹拂而过，当他睁开眼睛的时候自己已经处于了一处奇异的地方，四处都是白色的如同云雾一般的雾气..或者说自己正踩在云朵之上，而远方则是一片白茫茫的世界，无法看见边界，如同来到了另一个世界一般。

    “这就是樱龙在的仙乡么？那么，樱龙呢？”

    很快就有什么东西前来迎接作为不速之客的符七实了，那是龙首人身，似乎是木头雕刻而成的奇异生物，不过创世纪并未显现出对方的信息，要么是无关紧要的存在，要么就是太菜了眼睛懒得显现了。

    对方并不止一个，而是一堆，这么一堆白色的怪物向着符七实包围而来，那赤裸裸的敌意让符七实明白又要打一架了。

    那么，面对这种一大群的敌人有什么好的攻击手段么？

    答案是！跳起来！

    雷霆从天而降，随后汇聚于符七实的手中，紧接着化为了如同剑刃一般的闪电向着前方挥击，直接清空了面前的这一片区域的敌人。

    被符七实击中的敌人化为了飞沫，可是很快又有新的敌人出现，只不过白色的身体变成了黑色的身躯。

    “还能复活么？”

    那么，再来一次！

    连续使用了好几次巴之雷，场地上大部分白色的怪物都变成了黑色，随后，大地开始震动..前方出现了一颗巨大的树木，一条如同龙一般的生物从树木之上出现。

    “找到了，正主！”

