    此时此刻的苏知鱼，也在为接下来的远洋运输业务犯愁。

    这块蛋糕虽然很大，但眼下偏偏是处于捧在手里却无法吃进肚子里的状态。

    毕竟苏家这整块业务都被封住，自己暂时还没办法把这些资源运转起来。

    她其实很想跟叶辰见一面，把这件事情告诉叶辰，然后争取跟叶辰合作、把这些资源盘活。

    但是，她也担心叶辰对自己，对苏家会有厌恶的情绪。毕竟自己的父亲、甚至自己的家族，长期与叶家作对，甚至有可能与他父母的死亡脱不开干系。

    所以，她眼下也没想好自己下一步的打算。

    不过好在远洋运输集团刚变更到自己名下，苏知鱼觉得自己起码还有一些时间去从长计议。

    而就在这个时候，苏成峰已经给她的哥哥苏知非下了一个命令，让苏知非想办法探一探她的口风，摸一摸她到底打算怎么运作苏家的远洋运输集团。

    苏成峰最怕的，就是苏知鱼趁热打铁，直接把整个远洋运输集团的资产变卖。

    如果是这样的话，那自己真的就无力回天了。

    毕竟，集团现在是苏知鱼名下的。所有资源、财产都归她支配，她如果把集团拆分卖掉，谁也没资格阻拦。

    而苏家虽然被限制了不能继续经营这项业务，但并没有被限制不能变卖资产，所以，一旦苏知鱼把远洋运输集团变成钱、存进她自己的户头里，就算是苏成峰有天大的能耐，也不可能把这些钱拿回来。然后再把整个被卖掉的远洋运输集团赎回来了。

    正因为苏知非得到了老爷子的命令，所以他一大早就围在苏知鱼身边，想尽一切办法、拐弯抹角的打听苏知鱼接下来的计划。

    他甚至还提出，自己可以暂时停止自己手里的几块业务，然后全力帮助苏知鱼好好运营远洋运输集团。

    用他的话说，苏知鱼是他的妹妹，这块业务既然已经拿来了，无论接下来是福是祸，自己这个做哥哥的，都得站出来帮妹妹承担。

    外公一家对苏知非的态度都非常赞赏，觉得他这是要不顾一切的站在妹妹身后、挺妹妹一把，可只有苏知鱼自己心里明白，哥哥所说的这一切，根本就不是发自真心，而是意在试探。

    亲哥哥的处心积虑，也让她的内心深处。十分反感与焦虑。

    现在的她，心里怕自己真的护不住好不容易抢回的这块业务。

    所以，便更加急迫的想要见到叶辰。

    她想跟叶辰聊一聊，问问叶辰有没有什么好的建议。

    只是，她也不知道叶辰究竟愿不愿意见自己。

    思前想后，她还是鼓起勇气，在微信上问叶辰："恩公，不知您有时间跟我见一面吗？"

    叶辰忽然收到苏知鱼的微信，不禁有些诧异，他虽然不知道苏知鱼为什么想见自己，但感觉应该与远洋运输集团有关。

    于是叶辰便回复道："下午如何？"

    苏知鱼忙道："没问题！不知恩公选在哪里见面比较方便？"

    叶辰想了想，便道："去白金汉宫吧，我给你个联系方式，你跟伊藤家族的伊藤雄彦联系，就说是去白金汉宫拜访他，到时你直接去他的套房，我会在去那里跟你见面。"

    叶辰觉得，现在的苏知鱼，一定被苏家严密监控着，如果自己在外面跟她见面。大概率是无法躲过苏成峰的耳目。

    所以，不如就让苏知鱼直接到白金汉宫来。

    如果没有伊藤雄彦刚好住在白金汉宫这件事，苏知鱼来白金汉宫这个叶家产业，一定也会引起苏成峰的警觉。

    不过。正因为伊藤雄彦在这，苏知鱼来见伊藤雄彦，就完全合情合理，苏成峰也肯定不会怀疑。

    毕竟。苏知鱼现在是要给她的远洋运输集团找个出口，去伊藤雄彦谈合作是天经地义、顺理成章的。

    越是顺理成章，苏成峰就越容易放松警惕。

    而且白金汉宫是陈泽楷的地盘，苏成峰的眼线绝对混不进去，所以苏成峰也不可能知道，苏知鱼到白金汉宫来，究竟都跟哪些人见了面。

    ……

    时间很快到了中午。

    凤凰山公墓被雷劈的汽车，还在引发诸多的坊间传闻。

    不过，并没有人把这件事跟宣丰年联系在一起。

    就连苏成峰，也根本不知道，自己寄予重望的宣丰年，此时此刻早已将化为齑粉。

    不过。到中午的时候，警方倒是发布了一个寻人启事。

    他们根据昨天凤凰山被雷劈中的那辆车，查到了车辆的注册信息。

    由于这辆车是租车公司名下的，所以警方又顺藤摸瓜的找到了这辆车的出租人信息。

    得益于国内强大的实名制措施。宣丰年租车的时候也没能隐藏身份，提供给租车公司的证件，就是他本人的英国护照。

    所以，金陵警方立刻就掌握了第一个实质性的线索，昨晚被雷劈的那辆车，是一个名叫宣丰年的英国人租下来的。

    但是，现场只发现了这辆车的残骸，但并没有发现宣丰年的影子。

    车被雷劈了。人肯定得想办法找到。

    所以，金陵警方这一上午都在找宣丰年的相关线索。

    警方排查了监控录像，发现宣丰年确实在昨天晚上驾驶着这辆车，一路出了金陵城。来到了凤凰山。

    这个线索让警方对宣丰年的下落更加重视。

    毕竟，这件事情的发展路线是，宣丰年开车来凤凰山，紧接着车被雷劈了、烧成了空壳，然后宣丰年还失踪了。

    他们严重怀疑，宣丰年会不会跟之前公墓的保安一样，也离奇惨死，所以当务之急是必须找到他的下落。

    所以。警方一边组织警力在凤凰山周围进行地毯式搜索，一边也按照常规的办案流程、对外发出寻人启事，将宣丰年的个人信息公布了出去，同时向市民征集有价值的线索。

    这个线索征集令发出去之后。并没有引起社会太广泛的关注。

    毕竟，宣丰年对普通人来说，是一个完全没有听说过的人，大家也不关注他的死活。

    不过，这个消息很快便被苏家的眼线关注到。

    此时的苏成峰，正在书房里跟贺老密谈。

    贺老，是苏家目前实力最强的高手。

    也是苏成峰最后的王牌。

    如果贺老也折了，那苏成峰基本上也就没有任何可以倚仗的对象了。

    这次，贺老主动找过来，就是想跟他聊一聊宣丰年的事情。

    他对苏成峰说："老爷，您是打算等宣丰年干掉了那个神秘人之后，就让他去杀了何宏盛？"

    "没错。"苏成峰在贺老面前也没什么遮掩，开口道："何宏盛现在已经突破到了四星武者，若是他不能为我所用，将来一定是个大麻烦，我不能留他这个隐患！"

    贺老抱着拳头。开口道："老爷，在下有一事相求！"

    苏成峰点头说道："贺老但说无妨，不必这么客气。"

    贺老认真道："这何宏盛既然能够突破到四星武者，一定有什么机缘际会。甚至说不定他掌握了什么新的内家拳法门，那个宣丰年既然擅长用蛊，那肯定掌握了不少非同一般的手段，依我看。倒不妨让他费点心思，逼何宏盛把修炼法门交出来！"

