    柳寡妇看到唐霜的眼神，吓得一个激灵，忙扯了扯唐建国说道：“建国，我们……我们先回去吧。”

    她怎么就忘了，贺兰的确懦弱可欺，但她这个大女儿却厉害的紧，而且还知道不少她的事情，一个弄不好，她就没法继续维持现在平静的生活了。

    唐建国看到唐霜也有点发憷。

    这个大女儿现在有点邪乎，总觉得碰上她没好结果，但他依然觉得自己身为男人的自尊心被侮辱了，贺兰和其他男人在一起就是给他戴绿帽子，“贺兰，我不准……”

    不过唐建国这话还没说完，就被唐霜给打断了。

    “唐建国，我们已经和你再无瓜葛，你也别再自以为是，觉得还能左右我们的事情。”

    “你……你这个不孝女，我可是你老子。”

    “我可没有一个要杀我，以及想把我卖给杀人犯的老子。”

    原本周围人听到唐建国的话后，还觉得唐霜太过分了，居然这么对待亲生父亲，可此刻听到唐霜的话后，他们全都鄙夷的看向唐建国。

    就算丫头片子不值钱，可虎毒尚且不食子，唐建国居然想要杀自己的女儿，最后还想把人卖给杀人犯，这就让人不耻了。

    看到周围人鄙夷的目光，唐建国只觉得难堪。

    而柳寡妇也觉得所有人都在看她的笑话，因此忙拉了唐建国一把，道：“建国，我们赶紧离开吧。”

    唐建国狠狠的瞪了唐霜和贺兰一眼，最后和柳寡妇灰溜溜的离开了医院。

    等人走后，贺兰满是歉疚的看向景哲容说道：“景先生，实在是不好意思，刚刚连累到你了。”

    景哲容摇摇头说道：“没事，的确是他们说的太过分了，更何况原本就是他们对不起你们母女三个，怎么还能反过来说你们呢。”

    不过之前查的匆忙，他还没查到唐建国想要卖了唐霜的事，他真的不配当一个父亲。

    而这时候唐霜看向景哲容说道：“景先生，谢谢你陪我母亲来医院，也谢谢你让那么多人来找我们姐妹俩，今天的事真的谢谢你了。”

    “翁山市发生了这么大的事情，我当然有义务帮忙找人，所以真的不用谢，不过我听孙鸿说，这一次你们能顺利逃出来，完全是靠你自己，看来小唐真的很厉害。”

    唐霜谦虚的说道：“是那些人贩子轻敌，所以我才能反过来制服他们，倒是取了个巧。”

    就算如此，还是证明唐霜很厉害，因此景哲容又夸了几句。

    贺兰从刚才开始一直盯着两个女儿看，此刻见她们毫发无伤，什么事都没有，一颗心才真正的放下，“霜儿，小雪，你们没事真是太好了。”

    “妈，让你担心了。”

    唐霜和唐雪走上前去，轻轻的抱住了贺兰。

    母女三个抱在一起，脸上都是笑容。

    一旁的唐春燕看到贺兰母女三个亲密的样子，脸上满是羡慕的神色，她的母亲赵美琴向来重男轻女，一直都看重自己的哥哥，对她就有些不闻不问了，虽然她已经比村里的一些女孩子要过得好，但和贺兰这个疼爱女儿的母亲相比，赵美琴根本比不了。

    而且都过去这么久了，她的父母都还没找来镇上，也不知道他们有没有发现她失踪了，“大姐，我待会儿就先回去了。”

    唐霜闻言不由说道：“你还不能回去，我们得先去一趟J局。”

    “哦哦……对，我差点忘了。”

    唐春燕还真忘了这一茬，不过她也有些担心太晚了会回不去。

    唐霜知道后直接说道：“放心，就算回不去也不会让你睡大街上，所以别想那么多。”

    听到这话，唐春燕也就没再多说什么。

    贺兰看到唐春燕，笑着对她点了点头。

    唐春燕还想跟以前一样喊二婶，但想到刚才二叔和唐霜她们的不愉快，她赶紧换了个称呼，“你好，兰姨。”

    听到唐春燕的称呼，贺兰不由愣了愣，随即眼中满是笑意，“你好，这一次你们都受苦了，明天我给你们做好吃的。”

    唐春燕没有立即应下，而是悄悄的看了唐霜一眼。

    唐霜见状，不由笑道：“你看我干什么，既然我妈都这么说了，那肯定是让你一块儿吃，所以明天记得来我家。”

    “好。”

    听到这话，唐春燕脸上满是笑容。

    随后一行人又去了当地的J局，孙鸿他们也到了，“唐霜，你们来啦。”

    贺兰好奇的看了孙鸿一眼，她并不是很清楚其中的细节，所以也还不知道孙鸿是这次行动的主要负责人，更不知道这人曾经还在芦花村待过。

    “妈，这位是孙叔，这一次也是多亏了他们及时赶到，我们才能这么快回来。”

    听到这话，贺兰赶紧上前，好好的感谢了一番。

    孙鸿倒是有些不好意思了，毕竟唐霜她们还真不算他们救的。

    “妈，这位就是我和你说过的孙叔，当初他教了我不少东西呢。”

    贺兰一开始还没反应过来，直过了好一会儿才满脸惊讶的说道：“他……就是你说的孙叔？以前待在芦花村的那个孙叔？”

    孙鸿闻言笑着说道：“对，就是我，我还没有好好谢谢唐霜之前对我的帮助呢。”虽然只是一根微不足道的地瓜，但对当时的他来说，真的是一样可以救命的东西。

    听到这话，唐霜笑着说道：“孙叔，你后来也帮了我很多，所以我们两人也算是扯平了。”

    贺兰也赶紧在一旁说道：“是啊，你帮了霜儿真的太多了，之前还……”

    唐霜正想说些什么打断这话时，有工作人员过来喊他们了，因此她忙看向贺兰说道：“妈，我们先进去了，你在这儿等我们一下。”

    “好。”

    贺兰闻言忙点了点头。

    唐霜那边进行的很快，她将事情的经过说了一遍就成了，唐雪和唐春燕也没有停顿，将她们被抓的经过详细说了，最后也将唐霜救她们的事说了一遍，最后说道：“叔叔，那些人真的太坏了，一定要抓住他们所有人。”

