    “检测到驾驶员生命异常，启动紧急能源！”

    冰冷的提示声在驾驶室内响起，紧接着整个驾驶室短暂的恢复了电力。

    几根金属机械臂牢牢得将洋子包裹，随后乌英达姆的胸口出现一个通道，驾驶座带着洋子飞了出去。

    这是叶山提议设计的，驾驶机甲过程中总会遇到各种突发情况，而军械库机甲却没有紧急逃生感应设备。

    这玩意tpc都有，比tpc科技水平还高的军械库居然没有，当时让叶山奇怪好久。

    望着洋子降落到安全的位置，叶山放心的点了点头，身影跟着之前遥辉离开的方向追了过去。

    小巷子里。

    遥辉这边刚拿出泽塔升华器，一个阴沉的声音就在他背后响起，同时还抢走了他手中的变身器。

    “什么人？”遥辉大惊失色的转过身。

    一个头顶尖角，身穿黑色铠甲，手中拿着一个弯弯曲曲刀刃的宇宙人出现在他面前。

    正是伽古拉！

    “果然剧情开始了，伽古拉黑了遥辉泽塔升华器。”看着小巷子里发生画面，叶山嘴角露出一个弧度。

    这是为接下来能获得更多宝箱而露出的笑容。

    “喂！这东西就借我用一会！”

    伽古拉扬了扬手中的泽塔升华器向遥辉笑着说道。

    “把东西还给我！”

    看着自己的变身器落到陌生人的手里，遥辉急切的冲了过去想要把东西抢回来。

    但这可是伽古拉，灵活的闪避了一下就轻松躲过了遥辉的攻击，甚至还在躲避的过程中绊了遥辉一脚。

    “这东西就借给我了！”

    扬了扬手中的变身器，伽古拉一个闪身消失在小巷子。

    而随着伽古拉的离去，一个人型木偶也跟着离开了。

    森林。

    伽古拉拿着抢来的泽塔升华器放在地上，然后拿出了蛇心剑，嘴中振振有词。

    “星光闪耀间涌现的黑暗，带给我黑暗的力量吧！光芒变黑暗黑暗变光明！”

    说完伽古拉一举手中的蛇心剑。

    天空中顿时展开一团黑暗色的气体，三道暗红色的光芒如流星一般从气体中落下，直击下方的泽塔升华器。

    顿时一个黑暗泽塔升华器就被复制了出来。

    并且黑暗泽塔泽塔升华器的里面附赠了三枚怪兽勋章。

    “这个方法！”看着伽古拉的操作叶山眼神闪动，如果他也可以用这个方法的话那他是不是也可以获得一个黑暗泽塔升华器。

    想到着叶山内心有股意动。

    “谁在那里？”

    伽古拉察觉到了什么，猛得回头手中的刀刃指着叶山的方向，眼中带着戒备。

    既然被察觉到了叶山没有隐藏的必要了，当即操控人偶从阴影中走出。

    “什么鬼？”

    看着面前的人偶伽古拉握紧了蛇心剑，他能感觉到目前的这个人偶真的只是一个人偶。

    傀儡吗？

    “什么人，有胆子就真身出来，鬼鬼祟祟的算什么英雄？”

    对于伽古拉激将法叶山并不感冒，他操控人偶开口道：“把你刚刚的方法交出来！并且留下变身器你就可以走了！”

    “哼…你一个人偶怎么敢说出这种话！”听道面前的人偶在威胁自己，伽古拉一脸不屑。

    “既然如此那就只有手底见真章了！”

    看到伽古拉的态度叶山知道得把伽古拉狠狠打一顿才能沟通了。

    当即拿出狮子之瞳，叶山本来只想拿个宝箱就走，但现在一看不出全力是不行了。

    “雷欧！”

    伴随着一身狮吼，红色的光芒包裹住人偶，很快一个红色披风，头上有着两个金色尖角奥特曼出现在伽古拉面前。

    “什么？”

    看着面前出现的奥特曼，伽古拉一股郁闷的心情直冲脑门。

    凭什么？

    一个人偶都能变身奥特曼而他伽古拉就不行？

    难道他伽古拉比一个人偶还差吗？

    郁闷的心情伽古拉格外的烦躁，他望着面前人偶不甘的问道：“凭什么你一个人偶能变身奥特曼！”

