    韩泽昊淡然地问道：“你们三位，一个是根正苗红的官二代。一个是杀出一条血路，才坐稳君盟的王储，另一位，是整个法国都难找出一位的商业奇才。你们有人吃顿饭都能赔偿几十亿，我想知道，你们找我寻求财务上的支持，是怎么个支持法？是需要商业合作，还是直接给予金钱支持？”

    塞泽尔被提到吃顿饭赔了几十亿的事情，嘿嘿干笑了两声，蓝色的眼睛眨了几下。

    格莫希说道：“我们需要商业支持，也需要金钱支持。我们想要打造一个财团。一个属于我们私人的国际财团。”

    韩泽昊眉头挑了一下。

    格莫希说道：“财团由我来运营。我占运营股10％。丹瑞尔以May的名义出资两千亿占股20％。塞泽尔出资三千亿占股30％，我们希望韩总裁这边可以出资四千亿。”

    “我没有！”韩泽昊一口回绝。

    丹瑞尔几人交换了眼神。

    丹瑞尔说道：“May说，在M国，没有韩泽昊办不成的事情。”

    塞泽尔与格莫希立即道：“我们也相信，区区四千亿，难不倒韩总裁。”

    “你们说的是越南盾？”韩泽昊挑了挑眉。并不像开玩笑的神情。

    “韩总裁真爱开玩笑！”格莫希笑起来。

    韩泽昊一脸认真的神情：“我没有开玩笑，四千亿越南盾，我有，四千亿人民币，我没有。”

    看几个人瞪大了眼珠子，韩泽昊眉头皱了一下：“莫非几位说的是美元？”

    “是，我们说的是美元。”塞泽尔认真的语气。

    韩泽昊沉声答：“我连四千亿人民币都没有！”

    他眼神不由地再扫过对面沙发上的三个人。

    所以，人与人真的是不一样的。出身不一样，之后的人生，就是天差地别。

    他韩泽昊，也算是自幼含着金汤匙出生的人了，可是和对面这几位大爷比起来，真的不算什么。

    经过这么多年的积累，韩氏贵为锦城第一，韩氏所有的市值，也不过两千亿而已。

    两千亿还只是人民币，就已经是锦城第一。

    而这几位爷，一张嘴就能拿出几千亿美金来。

    所以，人家发达，是有理由的。

    “韩总裁，请不要这么快地回绝我们。我们财团的目的，是针对扶桑。扶桑百年企业太多，并且，他们民族非常团结，小小的国家，试图蚂蚁吞大象。我们用财团来助我们选举，助我们剔除扶桑间谍，同时，在经济上，制约扶桑企业。我看，没有那些百年企业的支持，扶桑那些不安分子，还能怎么蹦哒？他们连自身都难保了，还敢在西欧来蹦哒？”丹瑞尔沉声说道。

    韩泽昊眸光微闪了一下。

    曾经他也想过制衡扶桑的企业，让企业与政治分家，而达到制约目的。但是，扶桑百年企业太多，就像丹瑞尔说的那样，扶桑人的民族精神特别团结，一旦发生战争之类的事情，他们会举整个企业之力来支持。这也是为什么扶桑国那么小，却经久不衰的原因。

    现在，倒是一个很好的机会，丹瑞尔一行想从他这里得到大量的资金。而他，也希望借助丹瑞尔一行的力量，制衡扶桑。尽快瓦解秦参一行的力量。

    但是，他不会让他们知道他的目的。

    他沉声道：“制约扶桑企业，对我有什么好处？”

    商人，就要有商人的样子，凡事图利。

    格莫希笑着说道：“韩总裁，你们M国有句话叫做明人面前不说暗话。韩总裁的每文集团，有大部分的订单输至扶桑，要是我们的财团制衡了扶桑的企业，韩总裁的每文集团，就能赚个盆满钵满了。”

    “我会考虑！”韩泽昊冷声说道。

    就算可以办到，他现在也不会轻而易举地答应。

    拖延，并且表现得兴趣不浓，才能获得更多和筹码。

    他站起身来，往外走去。

    留下丹瑞尔三人面面相觑。

    韩泽昊走出去以后，就去找安安了，这是Morga的别墅，他带着安安一起来的。

    丹瑞尔几人继续展开讨论。

    “你们说韩总裁会同意吗？”

    “四千亿美元他能拿得出来吗？”

    “有传言说，韩泽昊一人，可以顶半个国家。”

    “我相信韩泽昊可以拿出这笔钱来。”

    “是的，钱他是拿得出来的，只是他是否愿意和我们合作，这是一个值得我们多费心思的事情。扶桑经济如何发展，并不影响他，不是吗？”

    “有更多的利益，才会让一个人心动。韩泽昊是一个商人，他一开始就说了，我们的合作，不要牵扯到女人。所以，他是不想与我们谈感情的。”

    “真是只老狐狸！”

    “所以呢？我们是否考虑给他更多的让利？”

    “我以May的名义出资两千亿占股20％，如果有需要的话，我可以让出一部分来。不需要占这么多的股份。我需要的，不光是韩泽昊的钱，更是韩泽昊这个人。”

    “我们也认为，韩泽昊的人，比他能拿出的钱更重要。”

    “我们意见一致，那么，就很好办了。”

    “我都可以占经营股，韩泽昊为什么不可以。我建议，他出资三千亿，占股40％。你们觉得呢？”

    “同意！”

    “有了韩泽昊的加入，我们也就四个人而已。谁占股多一点，并不重要。重要的是，我们要把我们的财团做大做强，不仅能制约扶桑企业，更能在背后支持我们在西欧的地位。”

    “这是双赢的事情。韩泽昊没有理由再不同意了。”

    “他说不能把女人扯进来，我们就不扯了？”

    “哈哈哈……”

    三个男人突然大笑了起来。

    *

    三日后。

    韩氏总裁室，塞泽尔抱着一个礼盒敲开总裁室的门。

    塞泽尔眨巴着蓝色的眼睛，一脸笑容：“哥哥！”

    韩泽昊眉头一拧：“别乱叫！我妈不同意泠雪嫁给你，现在泠雪已经被禁足了。连韩宅她都出不来，所以，我都没有必要再去思考如何避免你的骚扰。韩宅，泠雪出不来，你也进不去！”

    韩泽昊淡然地说着，继续刷刷地签署着手里的文件。

    现在他的工作效率比之以前，更高了很多。他每天都会用最快的时间把要处理的文件处理掉。

    并且，他让林政推掉了很多小单。明明是可以赚不少钱的，但还是推掉了。

    没有什么，比老婆孩子更重要。

    “我知道，这个是送给大嫂的。”塞泽尔仍然一脸笑容，眨巴着他蓝色的眼睛。

    “大嫂？”韩泽昊顿住手中的笔，睨向塞泽尔。

    塞泽尔蓝色的眼睛格外亮，他说道：“大嫂，安静澜。”

    “别乱攀亲戚，泠雪不会嫁给你。”韩泽昊冷声道。

    说完，他又低下头去，继续签文件。

    塞泽尔神秘一笑：“不能叫大嫂，叫安静澜又不亲切。我问问Morga，之前的话还算不算数了？西方人追求爱情的时候，是不会在乎女人的过去，不会在乎女人有没有婚史的。”

    韩泽昊啪一声砸下手里的笔，冷眸睨向塞泽尔：“你再说一遍！”

    塞泽尔一双蓝色的眸子里泛着炯亮的光彩：“啊哈，我觉得，如果我能追求安静澜，娶到安静澜。到时候有Morga的支持，有罗拉家族的支持，区区四千亿，真的没有问题啊！韩总裁，再见！”

    塞泽尔说完，转身就走。

    韩泽昊已经陡然从椅子里站起身来，周身透着戾气，像个暴君。

    正欲叫住塞泽尔，便见塞泽尔回头了，他一脸笑容地抱起放在办公桌上的礼盒，说道：“忘了带走了。我还是亲自送给Ann好了。”

    塞泽尔的一声Ａnn，让韩泽昊极度不舒服。

    塞泽尔还没有走出办公室，韩泽昊就喝住了他：“站住！”

    塞泽尔顿住身子，抱住礼盒，心中窃喜。

    丹瑞尔的主意真是不错啊！

    所以，在面对Ｍ国人的时候，在与Ｍ国人谈判的时候，真的不能走正常的路线。看，只要一提安静澜，他韩泽昊就淡定不了，不能淡定，才好谈判。

    韩泽昊声音如三九天气的寒冰：“你对泠雪，不是认真的？”

    塞泽尔已经收起窃喜的神情，一脸认真地转过头来，眨巴着他蓝色的眼睛看着韩泽昊：“当然是认真的。但是，韩总裁，你不能否认Ａnn的优秀。你们不同意泠雪嫁给我，我娶不到她，总不能孤独终老的。那对于一个男人来说，太不现实了。Ann这么优秀，我决定追求她。”

    “你们君盟的人，还要不要脸了？”韩泽昊一脸怒意。

    “啊哈，韩总裁怎么能骂人？你们M国有句话，是这么说的，窈窕淑女，君子好逑。我看……”

    塞泽尔的话还同有说完，就被韩泽昊生气地打断：“闭嘴，你这样的，也配叫君子？你敢打安安的主意，你试试看。”

    韩泽昊眼眸半眯，泛着危险的神色，冰冷地睨向塞泽尔。

    塞泽尔嘿嘿笑：“试试就试试！”

    韩泽昊身侧的拳头蓦然攥紧。他向门口冲去。

    塞泽尔把盒子往韩泽昊这边一扔，撒开脚丫子就往外跑去，哪里还有半点君盟王储的风范？

    韩泽昊追到电梯口的时候，塞泽尔早已经跑掉了。

    塞泽尔直接跑到停车场，溜到自己的车子里，准备韩泽昊只要一追出来，他开着车子就跑。

    坐进车子里以后，他看到韩泽昊没有追来。

    他给丹瑞尔打电话：“这真的可行吗？你不要让我赔了夫人又折什么？我惹急了韩总裁，他不把妹妹嫁给我，我就太坎坷了。”

    丹瑞尔在电话那头笃定的语气：“放心，韩泽昊为了安静澜，什么都会妥协。”

    ……

    韩泽昊真的不太淡定了。

    他直接去安安工作室了。

    在去工作室的路上，他给陆峥打电话：“帮我深挖一下君盟王储塞泽尔！”

    陆峥诧异：“那不是你的妹夫吗？”

    韩泽昊眸光就是一冷：“我严重怀疑他的人品有问题。你重点往这方面查！”

    陆峥：“……”

