    第920章 登顶道台山

    茶杯“啪”的一声掉在了地上，瞬间就碎了。

    房长燕看着荣青丽这暴怒的样子，她立马上前看着荣青丽提醒说道：“夫人，你不要生气！你现在要忍着，别忘记大少爷跟你说过的话！”

    荣青丽听见房长燕的话以后，她青着脸抬起头瞪了房长燕一眼。

    房长燕看着荣青丽现在的表情，心里面有点害怕，她没有继续说话，走过去弯腰收拾刚刚荣青丽扔的东西。

    荣青丽看着房长燕在那里收拾东西，她站起身走到旁边，她突然被一个凳子绊了一下，她看着那个凳子一脚给踢开了！

    为了发泄心里面的愤怒，然后还在那里捶旁边的木桩。

    她现在看着什么都不爽，然后拿起旁边的纸就是乱扔。

    最后，她就是越想这件事情心里面就越是生气，现在自己儿子女儿死了，盛振威还把姜毓秀这个女人给带了回来，到时候盛振威肯定会把苏辰也带回来的。

    那到时候光辉他们在这盛家还有什么立足之地啊！

    难道让我真的不计较自己孩子的死，不报仇了吗？这让我如何甘心！

    不行！我一定要给素素和朝亮他们几个人报仇，这样他们才能瞑目！

    所以现在自己一定要坐稳位子！

    荣青丽坚定了自己心里面的想法之后，她又想到了盛广超，她心里面立马有了个想法！

    “长燕，快去安排车子，我要出门！”荣青丽转过头看着旁边在收拾的房长燕说道。

    房长燕听着荣青丽要出去，她担心荣青丽会做出什么不好的事情，盛光辉可是之前警告过她要看着荣青丽，不让她做冲动的事情的。

    房长燕立马看着荣青丽紧张的询问道：“夫人，你这是要出去干嘛吗？”

    “怎么？我现在出门还得给你报备了？”荣青丽瞥了一眼旁边的房长燕淡淡的说道。

    房长燕立马小心的说道：“不是的夫人，我是怕夫人你做傻事！”

    “放心，我不会去找那个贱人的，你赶紧去给我备车把！”荣青丽看着房长燕厌弃的说道。

    房长燕听见荣青丽不去找姜毓秀，她立马点头然后就去备车去了。

    过了一会儿，房长燕又小跑的进来，她看着荣青丽说道：“夫人，车已经准备好了。”

    荣青丽点了点头，然后看着房长燕说道：“好，你不用跟着我了。”

    荣青丽说完了以后，然后她就抬腿走了出去。

    随后，荣青丽坐着车来到了盛广超的院子这边，她下车直接看着盛广超这边的佣人询问道：“你们老爷在哪？带我去找他！”

    旁边的佣人立马看着荣青丽点了点头，然后带着她去找到了盛广超。

    “你来找我干嘛？”盛广超看着过来的荣青丽皱着眉头询问道。

    荣青丽看着盛广超浅笑着说道：“我来找你还能是干嘛，当然是跟你来分享消息咯。”

    “？”盛广超疑惑的看着荣青丽。

    荣青丽看着盛广超淡淡的说道：“今天盛振威把姜毓秀给抓过来了，还给她安排了院子，你可要抓紧了，不然到时候苏辰也回到了盛家就不好了。”

    荣青丽对着盛广超说完了以后，然后她就直接转身离开了。

    盛广超看着荣青丽离开的背影愣了一下，随后他反应过来以后，他随即大怒，他一巴掌把旁边的小木桌给震碎以后站了起来。

    怎么会？我一定要替我儿子报仇！

    随即他就想去立马找到姜毓秀，然后给自己的儿子报仇。

    然后，盛广超就急冲冲的往门外走，他走到一半的时候突然想起来之前去见太上长老的时候，太上长老让他在没有确定的证据之前都不可以轻举妄动。

    最后，盛广超还是改变了行程，他朝太上长老盛云那边赶了过去。

    盛广超见到太上长老盛云以后，他看着盛云说道：“太上长老，刚刚盛振威竟然把姜毓秀给接回来盛家了，还说要把苏辰也接回来团聚！”

    “广超，你现在先不要着急，一定不要随便轻举妄动！只要现在那个姜毓秀在盛家，这一切都好办，难道你还愁以后找不到下手的机会吗。”

    “要是你现在去惹怒了盛振威，到时候机会就更少了，而且你要知道，毕竟死掉的也有盛振威的儿女，盛振威他肯定会为他儿子女儿报仇的！”盛云怕盛广超冲动，他看着盛广超安抚的说道。

    盛广超想了想，他觉得盛云说的也有道理，他看着盛云点了点头说道：“嗯，我知道了太上长老，我不会轻举妄动。”

    盛云看着盛广超笑着点了点头，然后盛广超又看着盛云询问道：“对了，太上长老，那个造化书院的选拔赛要多久才会结束？”

    “快了，也就这两天了吧。”盛云看着盛广超说道。

    盛广超一听要结束了，他看向盛云说道：“那太上长老你到时候一定要记得给我们盛家死去的天骄们做主主持公道啊！不然的话，到时候我们盛家难道真的一个都不能进入造化书院学习吗？”

    盛云一听盛家天骄没有人进入到造化书院里面去，他看着盛广超说道：“这不可能！你就放心吧，我到时候一定会给盛家主持公道的！”

    “那就好！”盛广超看着盛云说道。

    盛云点了点头，然后看着盛广超说道：“那行，那你就先退下吧。”

    “好，那我先走了！”盛广超说完以后就离开了太上长老盛云他们这边。

    ——

    苏辰和林婉雪她们在经过了两天爬山打妖兽以后，终于抵达了道台山顶上。

    在大家爬上山顶以后，他们首先看见的是那二十座道台。

    “我们这是到达山顶了！”姜力金在旁边看着他自己眼前的道台激动的看着大家说道。

    苏辰和林婉雪她们眼前的二十座道台非常的漂亮，而且每座道台都还不一样，每一座道台都有金光环绕，而且那上面还有袅袅腾升的雾气，雾气中可以隐约看到上面的宝器。

    每一把宝器都非凡！

    “我的天！这些道台中的武器太牛了吧！”姜广松看着那雾气中的武器惊呼的说道。

    (本章完)

