    很快叶辰便爬到了石洞的位置，一手搭上洞沿微微发力，整个人翻身而上，洞口处有一处凸出石壁水平面，大概有两米方圆，叶辰站在其上向洞中望去，由于瀑布的遮掩，洞中光线有些暗淡，目力所及也只能看几米远。

    这个洞很深，一眼看不到尽头，且不像是人工开凿，倒像是天然形成的，突然，他的眉头微微皱起，一身的肌肉都紧绷了起来，紧紧地握着两支箭支，眼神警惕地看着石洞中。

    石洞中光线幽暗，看不清其中到底隐藏着什么，但叶辰灵敏的嗅觉下闻到了一股不寻常的味道，带着丝丝腥味。

    嘶嘶。

    洞中深处传来声响，紧接着一股凶残的阴冷的气息涌了出来，一道青影嗖地一声从洞中射出，速度之快，叶辰吃惊，早已警觉的他侧步一闪，一道青光自眼前穿过。

    “嘶嘶！”

    那道青光发出嘶嘶声，在即将穿出瀑布之极突然折身而回，且一条如钢鞭般的尾巴狠狠扫了过来。

    “嗡！！”

    这一尾直接将气流震成虚无，威力无穷，让叶辰变色，他猛退几步，进入石洞之中，且猛地一矮身，手中的黑陨铁箭支划过一抹幽冷的光，重重刺向那一条扫来的尾巴。

    锵！

    黑陨铁箭支刺在其上竟然响起金铁交鸣声，一股大力传来，叶辰蹬蹬退了好几步。

    “轰...哗啦啦...”

    那条尾巴巨力无匹，没有扫中叶辰，狠狠击打在了石壁上，顿时整个人石壁都一震轻颤，被击中之处更是石屑纷飞，出现一条巨大的深痕。

    直到这时叶辰方才看清楚了那突然袭击他的是什么东西，三角形的脑袋，森冷的眸子，一米长的身躯布满了细小的青色鳞甲，每一块鳞甲都在泛动冷光，在其身体中央两只巴掌大小的金色翅膀扑闪着，让它的身体悬浮在空中，此时正凶残的盯着叶辰。

    金翅青蛇！

    当叶辰认出这条蛇时，心中大惊，金翅青蛇其实力相当于命海秘境第一次汹涌的修者，它是一级一阶灵兽，不但拥有了一些智慧，且身体无比灵活，其毒液更是恐怖，触之必死！

    叶辰根本没有想到此处竟然隐藏着一只灵兽，实在太过不可思议，要知道这是在世俗界的山林中，就算是这里的灵气比较浓厚，也难以孕育出如此一条强大的灵蛇来。

    “嘶嘶....”

    金翅青蛇吐着血红的信子，发出嘶嘶声，那带着剧毒的蛇涎垂落在地，呲呲声响中冒出道道青烟，将地面都给腐蚀了一大块，实在是恐怖。

    叶辰手中紧紧握着陨铁箭，手心中开始渗出汗水，面对一条一级一阶灵蛇让他心中紧张无比，且此时他身处石洞之中，想要逃走根本不可能。

    金翅青蛇没有再攻击，只是凶狠的看着叶辰，那双眼中尽是森冷，让叶辰浑身都泛起一股寒意，他缓缓退步，一步一步往石洞深处退去，双眼紧紧盯着金翅青蛇，心神紧绷不敢有一丝放松，同时脑海中快速的思考着脱身的办法，否则今日必定要含恨于此，葬身蛇口。

    时间一秒一秒的过去，对于叶辰来说像是过了一天，短短几息时间，他甚至感受到了心神的疲累，这是精神高度集中的后果，随着他越退越深，光线也越来越暗，叶辰骤然停止了脚步。

    不能再退了，光线太暗对于叶辰来说更加的危险，若是进入完全黑暗中，那么金翅青蛇这种黑暗中能视物，能感应到人的温度的灵兽会在一瞬间要了他的命。

    叶辰每退一步，金翅青色便跟着他前进一点，如此一直保持着三米左右的距离，叶辰站定，双手将黑铁箭握得更紧，突然，叶辰的眼光落在了金翅青蛇的腹部。

    “难道...”

    叶辰心中微微一愣，顿时想到了一个可能，自从金翅青色袭击他失败开始变没有再发动过攻击，只是一点一点将他逼进石洞深处，显然这条灵蛇拥有一定智慧，想要让将叶辰逼入黑暗之处而后利用自身的优势一击必杀。

    让叶辰疑惑的是，金翅青蛇乃一级一阶灵兽，其实力远比他强大太多，根本不需要如此，直接就可以击杀，但一开始袭杀却失败了，而后更是破天荒没有发动攻击，那么这一切就透着蹊跷。

    当目光落在金翅青蛇腹部时，那隆起的腹部顿时让叶辰想到一个可能，再结合曾经在灵兽书籍上看到了有关金翅青蛇的介绍，叶辰几乎可以肯定这条灵蛇即将分娩，实力大降，已经跌下了灵兽境界，至多只相当于人类九段的实力。

    金翅青蛇不产卵，而是直接产下小蛇，当初叶辰在书籍上见到其介绍时还有不可思议，而今竟然碰到了一条即将分娩的金翅青蛇。

    “嘿，既然遇到你实力大降，那么今日我就将你斩杀！”叶辰眼神顿时亮了起来，在暗淡的石洞中，像是两道光点在闪烁，此时的他心中再无一丝紧张，反而有了一种兴奋。

    因为书籍上记载着，大凡有金翅青蛇的地方，那么必定有灵药，灵药的品级与守护灵兽的品级大致相同，也就是说在这石洞的深处有一株一级下品灵药，对于叶辰来说那是能在快速提升实力的珍宝，珍贵异常。

    金翅青蛇见叶辰不再往石洞深处后退，那森冷的蛇眼中竟然人性化的闪过一丝暴躁与焦虑，且它的身体开始轻微的颤抖，叶辰一直将所有心神都放在它的身上，顿时发现了其异常的反应。

    金翅青蛇的身体颤抖得越来越厉害，口中发出尖锐的嘶叫，嗖一声化为一道青光射了过来，毫无征兆，直逼叶辰咽喉。

    “终于忍不住了么，你要产子了吧。”趁你虚弱要你命！”

    几乎在金翅青蛇袭来的同时叶辰动了，这一刻几乎是爆发了所有的潜力，速度达到一个从未达到的极限，就地往前一滚，单手骤然出拳，积蓄全身所有力量，将空气都给打爆了。

    “砰！”

    一拳击中金翅青蛇的身体，巨力之下，那一米的身体砰地一声砸在了石壁上，石屑四溅，以至于它的整个身体都深深的潜入了石壁之中。

    作为一级一阶灵兽，金翅青蛇的肉身很强大，鳞甲更是坚固无比，叶辰一拳并没有给它造成实质的伤害，但却将起砸得陷入了石壁内，这就够了！

    一只黑色的箭羽呲地一声刺破空气，几乎在金翅青蛇陷入石壁内的同时就刺了过去，锋利的箭头泛起一点寒光，凝聚了叶辰一身的力量刺向其七寸之处。

    “锵！”

    “噗！”

    一抹血光乍现，陨铁箭硬生生破开其鳞甲，将金翅青蛇靠靠钉在石壁之上，它发出声声嘶叫，细长的蛇身挣扎着，狠狠拍在着石壁，震得整个石洞都在摇晃，像是要崩塌了一般，轰隆隆直响。大片的石屑化为成尘粉散落而下。

    “噗！”

    又是一箭贯穿他的脑袋，殷红的蛇血嗒嗒滴落，在最后一声嘶吼中金翅青蛇终于不再动弹，彻底失去了生命。

    砰地一声，叶辰一屁股坐在地上大口喘气，一身的衣衫完全湿透了，刚才看是只有两击，但是却集中了他所有的心神与力量，金翅青蛇一死，他整个人如同虚脱了一般，只觉疲累无比。

    “好险，若不是刚好遇到一条快要产子的金翅青蛇，今日就要葬身蛇口...”叶辰一边喘气一边自语，“不过我是幸运的，不但将其斩杀，而且在这洞中必有一株一级下品灵药，如此加上另一株一级灵药，半年之内突破到九段有望！”

    叶辰的声音有些复杂，九段，对于他来说是一个特殊的境界，因为九段巅峰之后，他便要去寻找破开丹田封印之法。

    休息了一刻钟左右，叶辰的精神恢复得到了一些恢复，他站起身，将金翅青蛇身上的两支箭支拔了下来，提起金翅青蛇的尸体走到洞口将其远远扔了出去，一扔几百米，直接扔进了树林之中。而后从新走回洞中，渐渐深入。

    片刻之后，叶辰便来到石洞最深处，这里的空间明显要大许多，大概方圆十米左右，在其中央有一个水池，水池中一株碧青色的灵花绽放着，如同一株青莲一般。

    “难道那就是一级下品灵药？”叶辰眼光扫向四周，除了水池中央那株形似青莲的花朵之外再无他物，他缓缓走过去，并没有闻到一丝的灵药芬芳，不由得有些疑惑。

    “难道我猜测了吗，这里并没有灵药？”叶辰摸了摸鼻尖，心中很是失望，走到那株花朵前，闻到了一股很淡很淡的香味，如果不细心根本闻不到。

    “这应该是灵药吧。”叶辰用指尖轻轻一划，花瓣表皮破碎，一滴碧绿色的液体冒出，顿时满洞生香，叶辰的脸上一下子浮上了笑容。

    这是一株灵药，一级下品灵药，叶辰终究还是没有失望，当下将其采摘下来放入储物袋中，而后随便找了一处地方盘坐下来，他决定在此修炼一段时间，借助灵药做几次大突破，届时临城那些想要对付他的人将会迎来他们有史以来最恐怖的噩梦！

