    一番纷乱之后，船队终于出发。

    按照部署，六艘兵船在前，十二余艘普通运兵船只在后。最后方便是浩浩荡荡的民船和渔船队伍。

    岸上的百姓们敲锣打鼓的欢送船队启程，沿着江岸送出老远。

    张延龄乘坐在中间的一艘运兵船上，这些船只都是普通的军中巡海木船。并没有装备大炮等远程攻击武器，只是用来搭载南海卫士兵。

    看着江面上浩浩荡荡的船队，身边的士兵们倒是兴奋不已，但张延龄却明白，这架势虽然唬人，其实是没有什么战斗力的。

    八十艘普通民船上倒是有八百青壮百姓，为了让他们有些战斗力，秦勇每船派了一名士兵统领他们，并且给他们发了些简单的兵器。但终究只是百姓，张延龄其实并没有让他们参战的想法。让百姓参战，其实就是送死。他们能够保住性命便已经是妈祖显灵了。

    船队沿着大江一路顺流而行，两个时辰后，前方江面逐渐开阔，已经到了珠江的出海口。不久后，周围的陆地变得隐约而遥远，江面和海面汇聚在一起，水色已经不同，变得成了蔚蓝之色。此刻夕阳西下，海天一色，波涛涌动，天空中海鸥飞翔，已经颇有一番大海的辽阔气势。

    但其实，这里还是在海湾之中，距离真正的大海还远的很。

    广州所在的位置，从珠江口到真正的外海海面还有三四百里之远。这里不过是周遭陆地围绕的一处海湾，充其量也只能算是出海口处的内海。

    暮色四合之时，船队从虎头关的两座岛屿之间穿过。这一处便是著名的虎门了，属于东莞县所辖。船队从虎门关狭窄的通道进入更为开阔的出海口的时候。前方兵船打来信号，请求两艘快船前出侦查。这也是之前商议好的计划。

    出虎门之后，距离屯门岛便只有三个时辰的海上路程。而在这片宽阔的海湾区域里，也是佛郎机国船只巡弋的区域。越是往前航行靠近，越是容易遭遇佛郎机国的船只。从某种角度上而言，已经进入了交战区域。随时可能遭遇敌军从而引发战斗。

    两艘快船前出，是要改变阵型，在前方进行侦察。一旦发现敌船踪迹，可立刻示警。

    于此同时，张延龄也下达了全部船只进行灯火管制的命令。

    天已经快黑下来了，若是船上点起灯火来，这浩浩荡荡一大片海上船队，怕是距离数十里都会被立刻发现。

    夜色暗黑，海面也是漆黑一片，天空也是漆黑一片。海面上风变得强劲，虽是岭南四季长春之地，但此刻的海风也有一种透骨的凉意。

    四周船桨划水之声哗啦作响，披风猎猎之声清晰可闻，除此之外便只有风声在耳边呼啸，带着隐隐的风雷之声。

    此时此刻，所有人都心情变得格外的紧张。这四周的安静和黑暗，仿佛正是大战之前的安静。越是安静，则越是有一种令人窒息的情绪在蔓延。

    让张延龄最为担心的事情没有发生。这一路上，张延龄最担心的便是佛郎机人已经知道城里发生的事情。消息已经走漏。不过直到此刻，张延龄才放下心来。看起来对方应该是没有发现，否则，这一片海域绝对不会这么安静。

    漫长的两个时辰过去，前方的一艘兵船降低了速度。张延龄命座船靠了上去时，汪鋐和秦勇两人站在船舷边正在等待。

    “侯爷，前面不远便是屯门岛了。”汪鋐拱手大声道。

    张延龄用千里镜朝着远处海面上看去，果见远处海波之中有隐隐灯光闪烁。距离约莫十余里的样子。

    “好。二位大人，按照计划行事。”张延龄放下千里镜，沉声喝道。

    “卑职遵命！”汪鋐和秦勇拱手道。

    张延龄点点头，拱手沉声道：“二位大人，千万保重。诱敌为先，不要拼命。待我拿下屯门岛，他们便是丧家之犬。”

    “多谢侯爷，侯爷也万万保重。”汪鋐和秦勇沉声说道。

    张延龄一挥手喝道：“行动。”

    船队阵型迅速变幻。六艘南海卫战船迅速和后方船队脱离，朝着前方灯火阑珊的屯门岛急速航行而去。后方，张延龄命船只转向，缓缓往东，朝着屯门岛北侧海面缓缓靠近。

    最后面的大批民船还在十里之外，张延龄命一艘快船前去传令。命他们原地停泊等待，不得靠近。

    海风越发的强劲，海波越发的汹涌。不过天空中的阴云似乎被吹散，满天的星光开始闪烁，大海之上，星空之下，一场大战即将开始。

    约莫小半个时辰之后，张延龄在千里镜中看到了消失在夜幕中的六艘兵船的身影。因为他们几乎在同一时间挂上了红色的风灯。红红的一长串的风动在黑暗中甚为醒目。

    与此同时，海面上如惊雷一般传来了遥远的轰鸣声。伴随着轰鸣之声，在位于屯门岛附近位置，有数处火光爆裂开来。

    这轰鸣声打破了安静的海面。所有人都看向那里，紧张的心情却在突然之间变得松弛了下来。战斗开始了，反而没有那么紧张了。

    张延龄知道，这轰鸣声是汪鋐和秦勇他们靠近之后发起的第一轮攻击。或者确切的说，是发起了偷袭。

    按照计划，本方跑船最好是能够趁其不备潜入屯门岛西侧海港左近。能够进行一轮突然的袭击，能够重创或者轰沉其中一艘敌军炮舰，那便是最好的结果。

    眼下看轰鸣和火光，似乎是击中了船只，只是不知是否是对方的炮舰。

    “传令，全速前进，靠近岛屿东北侧浅滩登岛。”张延龄大声喝令道。

    陈式一大声应诺，迅速将命令传达给其余各船。十余艘运兵船上装运了除了张延龄等十几人之外的六百余名南海卫兵士。这些士兵正是张延龄率领登岛的主力。

    “菲戈何在？”张延龄喝道。

    “在呢在呢，尊敬的侯爵大人。”菲戈在一旁探出头来。

    张延龄此行将菲戈和另外两名佛郎机士兵也随行带来。本来是希望能够利用他们的身份偷摸进去。但后来这个冒险的计划被众人一致反对，认为太过冒险，认为佛郎机人不可信。

    张延龄也觉得有些冒险。但更主要的是，他觉得对方的三艘炮舰是大威胁，岛上兵力也不少，还有火器。少量人手进去未必能控制住局面，所以只得作罢。

    不过，带着菲戈和其余两名士兵前来也是有好处的，起码他们熟悉路径，熟悉工事分布，可以命他们协助攻岛，夺下城堡。

    “你确定岛东有浅滩可以登岛？”张延龄问道。

    菲戈忙道：“我以军人的荣誉保证，那里是一片海滩。那里海滩很好，我还在那里晒过日光浴。”

    “呸，你还有军人的荣誉？笑死人。”旁边一名亲卫嗤笑道。

    菲戈脸一红，叫道：“一会我在前面走便是了，要是有埋伏，我会先死。其实除了城堡，岛上其余地方并没有多少人驻扎。只有几处哨塔而已。”

    张延龄点点头道：“好，菲戈，这是证明你忠诚于我的机会。一会你们第一批上岸。我会派人盯着你的。你若耍花样，岛上便是你葬身之地。”

    菲戈连声道：“尊敬的侯爵大人，您放一万个心。我向上帝保证，一定会忠诚于你。”

    张延龄点头，转头对两名亲卫道：“一会你们盯着他们，让他们三个走在头里。若有异样，直接格杀。”

    两名亲卫看了一眼菲戈，狞笑点头。

    “轰隆！轰隆！”

    剧烈的轰鸣之声突然传来，在屯门岛西南侧方向，巨大的轰鸣声惊天动地。距离数里之外，都震的耳朵嗡嗡作响。

    与此同时，一团火光在海面上爆裂。似乎是一艘船被击中起了大火。

    张延龄忙用千里镜朝那个方向看去，片刻后他放下了千里镜，脸色铁青着喝道：“加快速度前进，准备登岛。”

    陈式一觉察出有异，低声道：“侯爷，怎么了？”

    张延龄将千里镜递给陈式一，陈式一举起望去，只见海面上一艘兵船四分五裂正在燃烧，船上似乎有无数的人影在火中挣扎，有许多的人影往海中跳去。

    桅杆未断，上面的红色风灯依旧摇弋。那正是一艘己方兵船被击中。

