    小肉团子抱着最后一颗夜明珠从墙上滚了下来，又赶紧将夜明珠揣进小包包里。

    紧接着龙爪往肩上一扛，大喝一声，“白白，咱们快跑！”

    眨眼间，一人一兽跑得不见踪影。

    几名婢女端着瓜果走了过来，发现整条走廊都黑了。

    再细看，墙上的夜明珠都不见了，只剩下一个一个凹槽。

    “有贼！”几名婢女立即大声喊，“有贼把夜明珠都偷走了，水宫进贼了！”

    一队侍卫闻声赶了过来。

    小肉团子贼机灵，见一队侍卫分散着要来抓他们，立即领着冥白白绕进珊瑚丛。

    侍卫发现珊瑚丛里有人，追了进去。

    小肉团子领着冥白白在珊瑚丛里绕来绕去，然后调头回了小姑娘房里。

    侍卫在珊瑚丛里绕得头晕脑胀，却连小肉团子的背影都没看到。

    小肉团子回到小姑娘房里，又当起了雕塑。

    这小姑娘其实是龙后最疼爱的小女儿，闺名拂铃。

    此宫殿，便是以她的名字所取。

    拂铃公主醒来后，揉着脑袋儿，左右一望，发现两尊雕塑以及床头的美容膏还在，以为刚刚摔倒只是一时不小心。

    至于为何会躺在床上睡觉，她并没有多想，而是走到小肉团子面前，对着小肉团子欣赏了起来。

    小肉团子以为要暴露了，赶紧神经一绷，连呼吸都不敢喘了。

    拂铃公主欣赏了小肉团子一会，突然伸手拽住他的鼻子，上下左右拽了拽，又捏着他两边肉嘟嘟的脸，使劲往外揪。

    小肉团子的脸被她蹂躏成各种形状，惨不忍睹。

    要是假的，早就被揉得变了形！

    拂铃公主揉完，对这样高质量的雕塑很满意，又在小肉团子肉嘟嘟的脸蛋上重重拍了两下。

    弹性极好的脸蛋，被拍得发出“啪啪”的声音，听起来质感相当的不错。

    可是在小肉团子听来，却是相当的侮辱，他心情坏到没朋友，整个脸都绷紧了。

    但拂铃公主拍完，还不过瘾，突然凑上前，在小肉团子唇上亲了一下。

    小肉团子眼睛猛地瞪圆了，初吻居然就这样被无情地夺走！

    拂铃公主亲完之后，转过身去。

    小肉团子眼睛“叮”地一亮，立即生气地抬起一条腿，就要踹在拂铃公主背上……

    “公主，龙后娘娘回宫了。”一名奴婢刚好推门进来禀报。

    小肉团子伸出一半的脚，赶紧缩了回来，定住不动。

    “太好了！母后回来了！本公主这就把美容膏拿去给母后！”

    拂铃公主回到床边拿起美容膏，高高兴兴地领着一众宫婢离开了。

    “太过分了，宝宝居然被亲了！”门一关上，小肉团子立即气哼哼地拼命擦着嘴唇。

    “唧唧唧……”

    主人，白白很同情你。

    “白白，走！咱们也去找龙后，跟她要回皇奶奶！”小肉团子手一挥，带着冥白白又偷偷潜出拂铃宫。

    “唧唧唧……”

    主人，那些人好像还在搜查我们！

    “宝宝有办法！”小肉团子从小包包里掏出一块白布。

    这可是以前娘亲给她扮小鬼时，他觉得好玩，留下来的。

    小肉团子拿出白布，罩在了自己身上，将头发也放下来，还掰下两支珊瑚插在肩膀上。

    虽然不会化烟熏妆，但是他拿起一些海泥涂在脸上，看起来也是诡异得不得了。

    “白白，走！”小肉团子丹田里的气一提，雄赳赳气昂昂地往珊瑚丛里飘去。

    “那里、那里好像有鬼……”有侍卫喊道。

    这侍卫一喊，所有侍卫都看了过去，就见到一抹白影在珊瑚丛里飘来飘去，顿时全部向珊瑚丛里追了过去……

    小肉团子心里嘿嘿一笑，扯下白布向远处扔了出去。

    那些侍卫便都向白布追去。

    小肉团子带着冥白白从旁边溜了过去，神不知鬼不觉地躲过这些侍卫的搜查，远远地跟在拂铃公主身后。

    很快，一处写着“太神宫”的宫殿到了。

    这座宫殿比拂铃宫还要金碧辉煌，小肉团子的眼睛再次差点被闪瞎了。

    好像整个宫殿都是黄金制造的，就连门口两根超大的柱子，也都黄灿灿的。

    拂铃公主不用经过通报，便领着宫婢进去。

    小肉团子贼兮兮地跑到两根柱子前，“嗷呜”一声，张口咬了下去。

    嘎嘣！

    牙齿差点断了！

    果然是金的！

    娘亲最喜欢金子了，宝宝一定要把这两根大柱子扛回去！

    小肉团子眼睛金光闪闪，暗暗下定这么一个决心。

    不过，柱子得以后再扛，救皇奶奶要紧！

    如此一想，小肉团子带着冥白白又贼兮兮地溜了进去。

    就见殿内更为豪华，除了墙壁都是金子砌成之外，所有的摆件都是各色珊瑚、夜明珠，以及其他各种小肉团子见都没见过的贵重之物，总之奢华到超乎人类的想象范围。

    一名着金色华服的女子侧躺在珊瑚榻上，头上戴着一顶金色的凤冠。

    除了全身金灿灿、与这个宫殿相得益彰之外，女子浑身上下透着一股高傲，给人一种刻薄与盛气凌人之感。

    但除此之外，女子也有一股与生俱来的蔑视众生的气势。

    “母后……”拂铃公主在殿外大声喊道。

    侧躺在珊瑚榻上的女子闻声，缓缓坐了起来，脸上露出微笑，“是本宫的拂铃来了。”

    即使脸上露出微笑，也掩盖不住骨子里透出来的那股刻薄与高傲。

    “母后，拂铃在人界给您觅得了一瓶上好的美容膏。”拂铃公主快步走到珊瑚榻边，献宝般将手里的美容膏递出。

    龙后接过，抵到鼻腔下一闻，淡淡道了一声，“还是本宫的拂铃孝顺。”

    “母后，您快试试！”得到夸奖，指铃公主很得意。

    小肉团子贼兮兮地溜了进去，躲在同样金碧辉煌的屏风后面。

    心想：原来这位就是龙后，长得这么丑，果然一看就不是好人！

    “好，母后试试……”龙后极疼这位小女儿，将瓶盖打开，从里面蘸取美容膏涂在手上。

    拂铃公主又道：“母后，您擦到脸上，这美容膏是擦脸的。”

    龙后便蘸了一些，涂在脸上。

    小肉团子心里嘿嘿地笑，从屏风后面贼兮兮地伸出脑袋，睁大眼睛盯着龙后母女，就等着假的美容膏起作用。

