    房俊没想到自己在如愿拿下兵部尚书这个职位之后，还能有一个“太子少保”的意外收获。

    虽然这个职衔让他有一些心理阴影，总是不自禁的想起那位权倾天下、霸道绝伦的熬少保，但实打实的荣誉和地位却使他无法拒绝。

    当然，就算心里头一百个乐意，你也不能在大殿之上当着文武群臣的面儿眉花眼笑，大叫“我愿意”……

    含蓄、谦让，是华夏之美德。

    就犹如官员致仕一般，官员商标请辞，则皇帝必称社稷所倚而加以挽留，官员则以不能阻塞后人予以坚持，反复数次之后，皇帝不再勉强，以优厚待遇让官员回乡安度晚年。

    对老而无用的官员优待致仕，体现的是皇帝的恩赐；不愿意尸位素餐，全身而退，体现的是官员的道义。

    君以恩御臣，臣以义事君，贪以是息，而让以是作。

    这便是礼法。

    入仕不必如致仕那般依依不舍恋恋相望，但也要懂得含蓄谦让，是以房俊赶紧上前两步，推辞道：“微臣才疏学浅，岂能担当如此重任？如今众正盈朝、贤达毕集，放眼朝堂皆是能臣干吏，微臣资历尚浅，未敢僭越，还望陛下三思。”

    众臣微微颔首。

    这番话既显示了谦让之德行，又含蓄的赞美了当朝众臣，算是个会说话、会做事的。

    李二陛下蹙着眉毛，有些不耐烦的看着房俊，随意说道：“爱卿年少俊彦，允文允武，实乃帝国之栋梁，何须这般妄自菲薄？没有谁生下来便会做官，汝当谨身持正、夙兴夜寐，用心打理兵部事宜，不必过多推辞。”

    他心中原本就对于压制房俊有些失控而有所不满，哪里有耐心陪着房俊上演一出君上贤达委以重任、臣子廉洁诚惶诚恐的戏码？

    你依然暗地里串通了不少大臣给你站台，朕也捏着鼻子认了，那就老老实实走马上任，别弄那些有的没的腻歪人……

    房俊察颜观色的本事还是有的，见到李二陛下不悦，自己也不耐烦这等假惺惺的戏码。

    分明心里都乐开了花，脸上还要做出一副重任难当、固辞不受的表情，累不累呀？

    便施礼说道：“微臣谢过陛下信任之恩，亦谢过诸位同僚举荐之义，绝不敢辜负大家之好意，定然迎难而上、兢兢业业，将兵部之事务打理得井井有条，使吾大唐之虎贲为国征战绝无后顾之忧，尽心尽力壮大军备，克己奉公、死而后己！亦能尽心辅佐太子，诚惶诚恐、鞠躬尽瘁！”

    大臣们眼皮子跳了跳，好嘛，这小子还真是实诚，连谦虚的戏码都不要了，直接发表上任宣言了……

    李二陛下觉得这样挺好，便摆了摆手，道：“既然有如此之决心，朕心甚慰，不过汝固然能力卓越，还是应当沉稳历练，多多向前辈们学习，虚心求教，万勿骄傲自大。”

    房俊忙道：“微臣遵旨。”

    ……

    今日非是朝会，只不过是因为李二陛下“离奇遇刺”之后，众臣齐聚的一个“聚会”。

    不过显然李二陛下在遭遇“刺杀”之后，情绪有一些难以平静，想法也很多，打算趁着今日将朝中各个位置都好生梳理一番。

    亦能为即将设立的军机处打好根基……

    但是转折有些大。

    明明是商讨张亮能否继任刑部尚书之职，却陡然之间转到房俊接任兵部尚书之上，不仅于此，甚至还硬生生降下一个太子少保的官衔……

    房俊为兵部尚书，算得上是实至名归，即便与他素来不和的长孙无忌，都全程阴着脸未曾表示反对。

    至于太子少保，此乃东宫署官之一，严格说起来乃是皇帝家事，既然皇帝属意于此，且房俊与太子之关系亦是非常亲近，旁人更是没有反对的道理。

    此事就此定下。

    不过还是得回过头来商议张亮的问题……

    李二陛下未等大臣们发言，捡起刚才的话头，说道：“张亮乃是勋贵之臣，当年追随朕南征北战，亦曾沙场喋血、战功赫赫。头几年行事有些张狂，言行举止皆有不妥之处，却也收了不少责罚，所谓知错能改善莫大焉，这一次，就给他一个改过自新的机会吧。”

    大臣们有些愕然。

    皇帝显然是打算力挺张亮啊……

    在人群中看了看，张亮今日并没有前来，不知是尚未收到消息，亦或是被什么事情耽搁了，而皇帝如此力挺，实在是有些出人意料。

    因为无论怎么看，张亮似乎都不是李二陛下宠信之近臣……

    那么，皇帝此举便是别有用意了。

    大臣们有些犹豫，不知应当继续反对张亮的任命，还是应当符合皇帝的心意。

    李二陛下却又说道：“另外，朕打算令岑文本迁任中书令，由刘洎继任其侍中之职，敕封萧瑀为司空，太子太保，李绩为太子詹事……诸位爱卿，以为然否？”

    他端坐在御案之后，虎目环视，沉声道：“若有异议，直言无妨。”

    大殿上静悄悄落针可闻，谁也没有出声。

    这信息量实在是太大了……

    朝廷中枢，乃是帝国根本，稍有动荡，便会惹起整个帝国骚乱不堪。故而纵然时常有官吏升迁、降职、罢免、致仕等等情况出现，却甚少有一次性变动如此之多职位的时候。

    中书令、侍中、御史中丞、兵部尚书、刑部尚书、工部尚书、太傅、太保、太子詹事……

    全部是帝国最顶级的官职，人臣之极致，一人之下万万人之上的存在！

    皇帝这是要干嘛？

    摸不准皇帝的用意，谁也不敢轻言……

    大殿内很是诡异的安静了好一阵子。

    人群里，刘洎一颗心好似快要从瘦削单薄的胸膛里蹦出来一般，砰砰砰的跳个不停。

    侍中！

    秦汉之时，侍中为少府属下宫官群中直接供皇帝指派的散职；西汉时又为正规官职外的加官之一，文武大臣加上侍中之类名号可入禁中受事。西汉武帝以后，地位渐高，等级直超过侍郎，因侍从皇帝左右，出入宫廷，与闻朝政，逐渐变为亲信贵重之职。魏晋以后，侍中往往成为事实上的宰相。隋因避讳改称纳言，又称侍内。唐复称，为门下高官官，乃宰相之职。

    这可是最接近皇帝的官职，最是清高权重，这是宰相！

    古往今来，朝代更迭，能够进入中枢的官员数之不尽，然而有几人能够成为一国之宰辅？

    每一个，都是名垂青史的大人物！

    权倾天下，光宗耀祖！

    刘洎无数次的觊觎着宰辅之位，毕竟御史中丞距离宰辅也仅仅是一步之遥，却从未想到惊喜来得这般突然。

    他不明白李二陛下的用意，但是……管他呢！

    只要能够成为宰辅，纵然明天便一撸到底、致仕告老，他这一辈子也值了！曾经能够屹立在大唐帝国权力中枢的至高点，此生此世，夫复何求？

    刘洎心脏猛烈跳动，眼睛都有些泛红，下意识的舔了舔干燥的嘴唇，偷着瞄了一眼大臣们的反应，一颗心又猛地揪了起来……

    显然，李二陛下陡然抛出这等事关多位中枢大佬之任免，定然尤其更深层次的用意。在这等用意未曾明确之前，谁也不敢轻易表态，万一攸关到自己利益之得失，后悔可就来不及了。

    刘洎一分一毫都不想等下去，殿内的安静令他如坐针毡，他此刻只想着赶紧将这件事情确定下来，哪怕是洪水滔天、刀山火海，那也是明天的事情！

    可就算他火急火燎，却也不能自己跳出来赞同李二陛下的任免。

    毕竟这些任免之中涉及到他，那么他就得避嫌，就如同刚刚房俊那样，必须得是旁人站出来变态，岂能自己大大咧咧厚颜无耻的喊一嗓子“我行我上”？

    太丢人……