    听到鲁明的话，徐洪刚神色一动，看着鲁明，“鲁市長听过这个名字？”

    鲁明回过神来，点头道，“听过是听过，不过不知道我听过的这个人，和你们说的是不是同一个人。”

    “鲁市長说来听听，你说的那个奚兰是哪一个？”徐洪刚第一时间说道。

    鲁明答道，“我所知道的这个奚兰，是来自深城的一个商人，不过她原籍是咱们江州的。”

    “来自深城的商人！”徐洪刚眼里闪过一道精光，“这还真有可能是同一个人了。”

    徐洪刚说着看向许婵，“许主任，你有那个奚兰的照片吗？”

    “没有。”许婵摇摇头。

    “你们说的这个奚兰，如果目前也在松北，那应该是同一个人了。”鲁明又说了一句。

    “奚总目前住在松北酒店。”许婵说道。

    “那就是了，是同一个人。”鲁明点头道。

    听到鲁明的话，徐洪刚目光一闪，“鲁市長怎么肯定是同一个人？”

    “这……”鲁明一时犹豫了起来，抓奚兰是骆飞交代给他的私事，显然不太适合说出来。

    看到鲁明的反应，徐洪刚笑道，“鲁市長还有什么难言之隐不成？”

    “没什么。”鲁明笑着摆手，“奚兰这个名字，其实也是我无意中听到的。”

    “这样啊。”徐洪刚意味深長地看了鲁明一眼，知道鲁明没说实话，也没有追问，笑呵呵道，“来来，我们不谈这事了，吃饭，把酒倒起来。”

    徐洪刚主动张罗着，许婵很有眼力劲地站起来，“我给各位领导倒酒。”

    这会，反倒是鲁明好奇地问道，“徐書记，你们查这个奚兰做什么？”

    “没什么，不用查了，无关紧要的一个人罢了。”徐洪刚道。

    鲁明闻言瞅了瞅徐洪刚，知道徐洪刚也没说实话，明智地没有继续问下去，倒是这个奚兰，让鲁明愈发有些好奇起来。

    几人各怀心事，边吃边聊着，酒也喝了不少，快八点的时候，鲁明先行离开，徐洪刚和苗培龙、许婵三人继续喝。

    苗培龙对徐洪刚道，“徐書记，刚刚咱们一开始提到那个奚兰时，感觉鲁市長没有说真话。”

    “嗯。”徐洪刚点了点头，脸上露出玩味的神色，不知道在想什么，刚刚其实也是因为鲁明的反应让徐洪刚意识到让鲁明帮这个忙不合适，因为许婵说的如果属实，唐晓菲真的是奚兰和骆飞的女儿，这件事就有意思了。而鲁明是典型的骑墙派，对方最近虽然对他主动示好，并且表现出了朝他靠拢的姿态，但鲁明绝对也不会放弃巴结骆飞，因此，奚兰的事一旦被鲁明所掌握，难保鲁明不会出于讨好骆飞的心思，主动跟骆飞说这事，这是徐洪刚不愿意看到的。

    苗培龙见徐洪刚惜字如金，加上他有些摸不透徐洪刚和鲁明的关系，不禁问道，“徐書记，您和鲁市長的交情很好？”

    “呵呵，之前只能算是正常的工作关系，私下也没啥走动，不过这几天，鲁市長倒是挺勤快地往我这边跑。”徐洪刚微微一笑，“这不，今晚我原本约了你们吃饭，下午的时候，鲁市長突然打电话过来，说是晚上一起喝一杯，我就把他叫过来一起了。”

    听到徐洪刚这么说，苗培龙一下就有些明白过来，徐洪刚和省里新来的苏华新書记是校友，前几天在苏华新来江州考察的那一趟行程里，苏华新明显对徐洪刚表现出了亲近的姿态，这无疑让一些人的心思活络起来了，有意无意想和徐洪刚结交、攀交情，鲁明显然也是属于这一类人，甚至苗培龙不否认自己其实也是这样的心态。

    心里琢磨了一会，苗培龙道，“徐書记，您说鲁市長会从哪里听到奚兰这个名字呢？这个奚兰，是从深城过来的商人，就算她原籍是江州，但她和鲁市長原来没有交集的话，鲁市長也不可能關注她这样一个普通商人嘛。”

    “这就没人知道了。”徐洪刚笑笑，他心里已经打定主意好好查下这个奚兰，包括唐晓菲，如果唐晓菲真是骆飞和奚兰的亲生女儿，那他完全可以把这事利用起来……

    徐洪刚眼里闪过一丝野心的光芒，自从苏华新空降江东后，徐洪刚原本沉寂的野心就再次被激发出来，而他最近这些日子也没闲着，在积极拉拢一些人，包括像鲁明这样原本倒向骆飞阵营的人，徐洪刚也并不排斥，哪怕他明知鲁明是典型的两面派，也不介意去拉拢鲁明，毕竟鲁明的价值摆在那里。

    具体到奚兰的事情上，徐洪刚之所以如此感兴趣，无疑是因为他个人的利益和野心所致。

    苗培龙见徐洪刚不欲多说，也就没再继续这个话题，不过苗培龙心里同样也对这件事暗暗上了心，他和徐洪刚两人，各自都揣着自己的小心思。

    三人又聊了小半个小时，徐洪刚看了下时间，起身道，“今晚就到这里吧，咱们改天继续约，回头如果有机会，咱们去黄原蹭苏書记的饭，听说苏書记炒得一手好菜，咱们去让苏書记展示一下厨艺。”

    “这可得您安排，不然我们哪敢随便蹭苏書记的饭。”苗培龙满脸笑容地说道。

    “这有啥不敢的，我看苏書记对你的印象很好嘛，前几天苏書记考察结束回去前，无意间还提起了你，表扬你的工作做的不错呢。”徐洪刚看着苗培龙道。

    “真的？苏書记真的表扬我了？”苗培龙脸上露出振奋的神色。

    “当然是真的，你以为我敢随便乱编苏書记的话不成？”徐洪刚笑道。

    苗培龙听了，一脸的喜悦，不枉他之前尽心尽力的做好接待工作，只要苏华新满意，那对他而言就是最大的回报。

    毫无疑问，苗培龙是巴不得进一步攀上苏华新这颗大树的，因此，苗培龙的积极性特别高，看着徐洪刚道，“徐書记，这事就等您安排了，啥时候苏書记方便，您叫上我，我肯定随叫随到。”

    “那好，回头我问问苏書记，就说咱们要去蹭他的饭。”徐洪刚微微一笑，往许婵身上瞟了一眼，到时只要把许婵也带过去，相信苏华新会开心的，至于苗培龙，无非是捎带的罢了。

    两人又聊了几句，徐洪刚便告辞离开，他待会还有另一场应酬。

    苗培龙送徐洪刚上车，目送着车子离开，转头喜滋滋地对许婵道，“听到没有，咱们之前招待苏書记，没有白费功夫。”

    “嗯。”许婵不可置否地点了点头，脸上闪过异样的神色。

    “走吧，咱们逛商场去，今天是个不错的日子，我陪你逛逛，你喜欢什么尽管说，我给你买单。”苗培龙满脸笑容地说道。

    “那我可要让你大出血了。”许婵听到要去逛商场，瞬间来了精神。

    苗培龙和许婵去商场，另一边，徐洪刚来到了江州大酒店，推门进入了其中一间包厢。

    包厢里，两名年轻男子一看到徐洪刚进来，登时站起来，热情道，“徐哥来了。”

    “坐坐，又不是外人。”徐洪刚扫了桌上一眼，见桌上摆的五瓶茅台已经开了两瓶，不禁笑道，“小北，天富，你们两个喝了不少了嘛。”

    如果乔梁在这就会认出来，两个年轻男子，一个是卫小北，一个是乔梁的大学同学张天富，因为张天富家里的富城集团有意在江州拓展业务投资项目，所以张天富在上次来江州参加同学聚会后，最近大部分时间也都呆在江州，在卫小北的牵线搭桥下，张天富现在和徐洪刚混得挺熟，尤其是在徐洪刚有意无意的安排下，三人有事没事就一起吃顿饭，现在卫小北和张天富已经一口一个徐哥的叫着，三人的关系俨然是非同一般。

    “徐哥，就等你了，今晚咱们三人可得把桌上的酒都干掉。”张天富大咧咧道。

    徐洪刚听了连连摇头，“不行不行，我刚刚已经喝过一场了，这会喝不了多少了。”

    “徐哥，我们又不是没和你喝过，你的酒量多少我们还不了解吗，之前不管喝多少，就没见你醉过。”卫小北笑道。

    “没醉不代表不会醉，我白天还得上班，可不像你们这么自由。”徐洪刚笑道。

    “那多少再喝一点。”张天富笑了起来，主动给徐洪刚倒酒。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。徐洪刚也没拒绝，张天富虽然只是个小辈，但在徐洪刚眼里，也是有价值的，富城集团的项目，徐洪刚希望能够经他的手引进，那对他来说，就是实打实的一份政绩。

    至于卫小北，徐洪刚主动接近并且交好卫小北，则是有另外的目的。

    三人端起酒杯正准备走一个，这时卫小北的手机响了，卫小北接起来听了一下，脸色突然大变，失声道，“你说什么？”

    同一时间，骆飞家里的座机也急促地响了起来。

