    此刻的方志强甚至还完全不知道，他们刚刚聊了些什么，不过当自己走过来之后，王亚欣就对着自己做了几个眼神，这也让方志强意识到，王亚欣应该有自己的打算，现在只需要配合她的工作即可。

    而对面两个聚英集团的代表，听到方志强这话之后，也是再度看了一眼，王亚欣似乎是在询问王亚欣的意思，不过沉吟了一会儿之后，王亚欣也并没有开口说话，其中的一个代表只能是缓缓开口说道：“刚刚王律师所说的建议我们可以接纳，我们觉得王律师的这个建议，不管是对于你们来说还是对于我们来说，都是一件好事，也能让我们彼此的损失降到最低，大家都是做生意的嘛，如果这件事情能够在桌子上谈着解决，我们又何必非得闹得那么大呢？”

    聚英的代表说的是振振有词，尽管他自己也很清楚，如果真的按照王亚欣的这个建议，他们获得的利益显然是非常巨大的，聚英集团原本就控制着全球市场，甚至可以说是垄断，如果可以再度拿到这个专利，那么聚英集团明年的收益将会翻好几倍，至于去年的区区几个亿的营收额，哪怕是全部赔偿给了华强公司，他们也不会放在眼里。

    也正是因为这一点，刚刚的那个代表才敢拍着自己的胸脯，对王亚欣说他可以做主。

    方志强现在完全是云里雾里，王亚欣刚才对他们说了什么方志强完全不知道，在这件事情上，王亚欣之前也并没有跟方志强提起过。

    此刻一脸茫然的方志强，也只能转头看向了王亚欣，王亚欣也知道，如果自己再不开口，为难的显然是方志强，沉吟了一会儿之后，她满脸微笑的看着对方的两个代表，再度说道：“这件事情非同小可，我需要跟方总针对一些细节问题，再进行一番商讨，失陪了。”

    王亚欣自然能够看得出来，此时聚英集团的这两个代表，对于自己刚才的那个提议，已经是非常感兴趣了，哪怕自己这个时候直接转身离开，他们可能都不会再想着继续这场官司了。

    这也已经达到了王亚欣想要的目的，所以说完这句话之后，她拉着方志强站了起来，对着一旁走了过去。

    那两个代表看着王亚欣和方志强如此模样，倒也并没有怀疑，彼此也开始轻声地交谈了起来，王亚欣说的没错，这的确不是一件小事，即便他们作为一个代表可以拍板，但也同样会对聚英集团造成或多或少的影响，在一些细节方面，他们当然能占便宜就不会吃亏。

    走到一旁的王亚欣也是赶紧对方志强解释道：“我担心他们又是像之前一样，在休庭期间搞什么幺蛾子，所以我就告诉他们，我们可以输了这场官司，但是需要他们向我们支付六亿的赔偿金，想不到他们一下子就答应了，其实我也只是拖延一下时间，只要能拖延到再次开庭就好，你配合我一下。”

    听王亚欣这么一说之后，方志强自然也明白了过来，既然只是简单的拖延时间，那方志强当然是擅长的。

    再度回到沙发上以后，方志强的脸上也是呈现出一抹为难之色，聚英集团的两个代表看着方志强这番表情，顿时就开口说道：“方总还有什么疑虑吗？

    据我们所知，您对这件事情，应该是持积极态度的吧？

    王律师刚刚都已经跟我们说过了，您现在有什么疑虑，尽管提出来，只要是我们能够做到的，我们一定不会为难。”

    既然是谈判，自然就需要拿出诚意来，更何况现在的整个局势对于聚英集团来说，并不乐观，如果照着目前这样的形式继续拖下去，他们很有可能到最后什么都得不到。

    所以对于他们两个人来说，只要能够按照王亚欣刚刚提出的那个建议，也算是一种收获。

    “二位啊，不瞒你们说。

    华强公司自创办以来，经历了很多风吹雨打，我们的整个团队也都已经养成了一种韧性，面对这种打击，他们一般情况下都不会低头，虽然说我拥有公司的一票否决权，但毕竟还是要遵循公司多数人的意愿，所以在这件事情上，如果真的按照你们刚才商量的来，恐怕公司上上下下的员工，会对我的这个决定有所不满。

    你们也都知道，华强公司现在不过是一个小公司，我们自身都难保，如果再出现这样的内乱，到时候可就难办了。”

    方志强有模有样的说着，就好像真的存在这样的顾虑一样。

    听着方志强的认真思索之后说出来的话，两个聚英集团的代表也都不由得跟着点了点头，他们不得不承认，方志强现在担心的的确有道理。

    不过他们显然也不会这么轻易放弃，其中一个代表紧接着就继续说道：“王律师刚刚已经大概将华强公司的情况，跟我们介绍了一下，我觉得你们现在最缺的应该是资金，不管是对你们公司的员工来说，还是对于你这个领导者来说，只要有了这笔资金，你们就不愁发展，这对你们应该算是一件好事，员工又怎么会心生不满呢？”

    “你对华强的情况还是不太了解，如果真的仅仅只是这样倒也无妨，可现在问题是，我的研发团队以及技术部门，铁了心要坚持下去，他们不愿意低着个头，认这个输。

    可能是我之前给他们灌输的思想影响了他们，可现在一时半会儿的这个情况也不好改变。

    其实说来说去，也无非就是想要让华强公司发展的更好一点而已。”

    方志强继续说道。

    方志强自认为自己的话已经说的够明白了，这显然是想跟对方谈条件的意思，而那两个聚英集团的代表也的确是反应了过来。

    不过这倒是让他们的心里有些不满，其中一个代表一脸不悦的说道：“方总，我希望你能明白一点，对于你们的华强公司来说，能有今天这样的一个谈判机会，应该是你们的荣幸，现在的大局势我想您应该也能看的清楚，一旦你们真的惹怒了聚英集团的高层，到时候恐怕就再也不会有这样谈判的机会了，有了能够发展的时机，你们就要好好把握，有些机会一旦错过了，就再也没有了。”

    “你的意思我当然明白，所以我也并没有一口回绝你们，我也觉得这是一个可行方案，只是在大原则不动的基础上，我们针对一些细节，再进行微调，你们刚刚也说了嘛，既然是谈判，自然要遵循着双方的利益，争取能够获得一个最佳方案。”

    方志强摊了摊手道。

    “那方总的意思是？”

    对面的代表似乎有些不耐，皱了皱眉。

    “很简单，大方向就按照你们已经商定的，至于赔偿金……”“原来方总是这个意思，我明白了，八个亿以下我可以拍板，可是如果超过了这个数额，我就要向上级申请了，至于最后他们会不会同意，我现在也不能给你确切答案。

    如果方总已经想好的话，直接给我一个数目吧。”

    那聚英集团的代表仿佛以为方志强现在就是在讨价还价，想要在原有的赔偿金基础上，增加数额。

    其实这对于他们聚英集团来说并不是什么大事儿，只要能用钱摆平的事都不算事，他们的终极目的是获得专利，如果能用这区区几个亿的资金摆平这件事情的话，他们何乐而不为呢？

    “我不是这个意思，赔偿金我们可以不要，这场官司也可以让你们赢。”

    方志强脸上再度浮现出一抹神秘的微笑。

    这句话刚刚落地，聚英集团的两个代表，脸上就浮现出了一抹疑惑之色，这个时候的他们也完全不知道强究竟想要干嘛了。

    

