    “我的意思是，如果你想要做药膳的生意，可以从我这里进药材，我可以用优惠的价格给你，你想要什么药材也能跟我说，或许我能帮你搞到，”亓珩很想要帮助这个女孩。

    既然自己作为亓珩帮不了她，那么自己就换一个身份，或许这样她就能接受自己的帮助了。

    “好啊，如果我有这方面的需求一定来联系你，”路唯明白了这个人的心思，不过自己还没有确定自己是不是一定要往这方面发展。

    “你可以考虑一下，明天我还会再来的，”亓珩想着自己一个晚上有足够的时间能让自己做出一个假身份来了。

    “好的，谢谢您，”路唯笑眯眯地对着那位微微躬身，“您怎么称呼？我们聊了这么久了，都不知道您叫什么，”

    “我姓齐，整齐的齐，你叫我齐先生，”亓珩给自己起了一个同音不同字的姓。

    路唯很认真地点点头，“齐先生，我记住了，”

    “我在金沙星还是有些人脉的，如果遇到什么问题都可以来找我，”亓珩还把自己另一个通讯号抄给了路唯。

    亓珩的这个通讯号原本只是为了跟那个叫连怡的女孩子联系的，现在正好可以用来掩盖自己的真实身份。

    “好的，”路唯很仔细地将写有通讯号的餐巾纸放到自己的口袋里，“齐先生，能认识您真是我的幸运，”

    “彼此彼此，你还治好了我的咳嗽呢，”亓珩见路唯又开心了起来，自己的心情也变得轻松了。

    第二天，亓珩在老时间走进了餐厅，见路唯也跟昨天一样忙忙碌碌的，便自己找了一个角落的空位坐下，等路唯忙好了再来找自己。

    路唯却是一眼就看到了那个人，只是今天他没有再戴口罩，只戴了一副墨镜。

    “齐先生，您来了，今天想吃什么？”路唯见他不戴口罩了，想着他的咳嗽应该也是好了。

    “我喜欢吃面条，你看着给我弄点吧，”亓珩其实就只是想在餐厅坐着陪她，所以吃什么并不重要。

    “您还真的挺特别的，金沙星这里的人几乎都不怎么吃面条呢，”路唯说着心里也在想着要给他做点什么吃。

    “我不是金沙星人，我只是因为做生意才会来金沙星住几天，”亓珩借着墨镜的遮挡，眼睛一眨不眨地盯着路唯，这是他难得的放松时刻。

    “哦，那您是哪里人啊？平时喜欢吃什么口味的菜呢？”路唯很认真地询问着。

    “我是木锡星长大的，但是因为生意所以从小就到处跑，所以口味也很随意，”亓珩说着话还侧头看向窗外，“我平时吃得都很清淡，主要是营养剂为主，不吃什么辛辣的食物，”

    “明白了，那我去给你下一碗清淡的面条吧，像你们这样老是吃什么营养剂，舌头的味觉都要退化了，”路唯总觉得这个世界的营养剂是个鸡肋的存在。

    “还好吧，”亓珩轻笑道，“我不忙的时候也会下馆子的，就是自己不怎么爱动手，这应该是我们这样的单身人士的常态吧，”

    路唯也被这个人调侃的语气给逗笑了，“嗯嗯，单身手残党，我去给你弄吃的，”

    没过一会儿，路唯就端着一大碗热腾腾的汤面来到了那个人的面前，笑着开口介绍，“这是我给您下的汤面，汤头是隔夜用猪牛骨熬的汤，上面的浇头是腌肉和鲜肉还有一些这里的特产的嫩笋丝，最后再加上一些绿叶菜，”

    “真是不错啊！好久没有喝到这么真材实料的汤头了啊，”亓珩喝了一口汤，感觉汤头又浓又鲜，将自己沉睡的味蕾瞬间都唤醒了。

    “喜欢就好，你慢慢吃，不够的话叫我，我这里面条管够，”路唯见那个人满足得眉毛都扬起来了，也是觉得特别有成就感。

    “好，你去忙吧，等你忙好了我们再聊，”亓珩今天来还有一件重要的事，那就是帮路唯搞定那三个吃霸王餐的人。

    当然，亓珩不会自己出手，而是找了一批人在差不多的时间来店里佯装是客人，然后等那三个人来了以后，狠狠地教训他们一顿。

    果然不出亓珩所料，那三个人在差不多的时间里又来到了店里，不过这一次亓珩却没有让他们有时间点菜，而是让已经坐在餐厅里等了很久的几个人上去把他们拉出了小店。

    路唯还没有来得及上前阻止，亓珩就开口了，“不用管他们，你假装不知道就可以了，”

    “不会出什么事吧，”路唯有些担忧地看向店外。

    “不会，那些人有分寸的，我也不想给你的店惹麻烦，以后说不定我们还是合作伙伴呢，”亓珩却完全不担心，那些人的手段自己也是见识过的。

    “那就好，”路唯说是这样说，但是眼睛还是时不时地瞄向店外。

    “你不用管他们，你去招呼其他客人吧，不然可真要不得了咯，”亓珩笑着指向那些一直不悦地盯着路唯的几名客人。

    “哦，好的，”路唯立刻转身笑盈盈地去招呼其他客人了。

    亓珩一碗面还没有吃完，那些人中的一个就回到了店里，坐在了亓珩的面前，低声开口，“亓猎，人都教训过了，绝对不会出问题的，”

    “好，”亓珩伸手从口袋里掏出了一张银色的卡片，放到了桌子上，“拿走，这些是给你们的报酬，”

    “我们可不是为了这个才帮您的，”那个人显得有些局促，“我们受您照顾还没有机会报答呢，”

    “没事，你收着，一码归一码，这件事原本也是我出于私心要你们做的，”亓珩心里很清楚，想要这些人闭嘴，最好的办法就是给钱了事。

    “好，那我就收着了，”那个人呵呵笑着，把卡揣进了兜里。

    “记住我的规矩，”亓珩冷声提醒。

    “晓得了，我们不会漏出一个字的，”那个人陪着笑站起了身，“没事的话，我就先走了，”

    亓珩点点头。

    那个人一离开，路唯就凑了上去，“齐先生，您出了多少费用，我找机会不给您，不能让您破费的，”

    “没事，我跟他们原本也有些账要结的，”亓珩低着头，嘶溜嘶溜地吸着面条，似乎这不过是见微不足道的小事。

    路唯一时间也想不出该怎么说了。

    “我说，”亓珩却是一边吃着面条一边又开口，“我昨天的提议你考虑得怎么样了？”

    “齐先生真的能一直供应我药材吗？”路唯还是有些不确信，毕竟这个人出现得也太巧合了。

