    房间中，斯威雅躺在床上，西蒙就站在床边，此刻正在检查斯威雅的身体和灵魂。

    霍金斯家族白送他一个极品女奴，绝不单单是想要交好西蒙，肯定还有其他目的。

    既然收下了她，那就绝对不可能在身边留下一个大隐患。

    她的身体没有异常之处，灵魂也没有什么禁制和封印，然后用催眠术进行了催眠，让她将霍金斯家族的情报和霍金斯家族的目的说出来。

    可惜的是她对霍金斯家族的情报知之甚少，其实也能理解，像她们这种要送人的女奴，又怎么可能让她们知道霍金斯家族的秘密。

    至于霍金斯家族的目的她也不知道，她只知道霍金斯家族让她用心伺候西蒙。

    斯威雅的灵魂没有任何封印和禁制，那么他的催眠术就不会有问题，更何况黑山邪神在旁边盯着，催眠术读出的情报是不会有误的。

    这么说霍金斯家族并没有控制斯威雅，也并没有给斯威雅任何的任务。

    西蒙认真想了想，绝对不太可能。

    也许霍金斯家族是想要斯威雅取得西蒙的信任后，再给她发布任务。

    但是问题来了，对于一个没有任何限制，而且已经送人的女奴该怎么控制她？

    除非这个女奴有其他弱点。

    西蒙立马想到了可能斯威雅有亲人被霍金斯家族控制了。

    他立马催眠询问了斯威雅的身份情报，果然不出他所料，斯威雅还有一个小她十岁的弟弟，目前在霍金斯家族手中。

    霍金斯家族控制着斯威雅的弟弟，等同于控制了斯威雅。

    现在西蒙就明白了霍金斯家族的真正目的。

    不过霍金斯家族的这种方法对西蒙没什么用，如果之后斯威雅真的取得西蒙的欢心，西蒙可以直接向霍金斯家族要人。

    如果霍金斯家族开出的条件让西蒙无法接受的话，西蒙可能会选择动手。

    像霍金斯这种罪恶家族，西蒙可不会心慈手软，他真不介意直接搞死霍金斯家族。

    又过去一个星期，各大家族和势力的代表是带着大量的商品陆续离开，外下城区的工厂都收获了大量的订单，现在各个工厂是人歇机器不歇，在全力的完成订单。

    整个外下城区都忙得不得了，虽然很忙碌，但是每个工人都非常的开心。

    因为越忙代表着收入越多，每个人都有着很大的积极性，恨不得一天都不休息。

    原来外下城区工厂可不是这样的，每一个工厂都存在压榨劳工工资的行为。

    甚至一些黑帮控制的工厂压根就不给工资。

    除了黑帮，控制工厂的要么是富商要么是权贵阶层，他们可不会管劳工死活，你要是不想被压榨就不要在工厂干活。

    可是在工厂做活比干其他事情要稳定很多，所以外下城区的平民即便知道自己被剥削，也得忍气吞声。

    从西蒙掌握外下城区后，很快就展开了工厂改革，他深刻知道只有任何的经济形势只有进入良性循环才能创造出更大的利益。

    一味的压榨劳工，根本不可能完善他的商业体系。

    所以他制定了劳工法，并且迅速实施下去。

    起先那些工厂老板不以为然，但是西蒙杀一儆百，直接关停了一个贵族的工厂后，所有人都知道西蒙要动真格的。

    为此佛萨城的权贵富商阶层还发起了一次抗议。

    不过西蒙直接撂下一句话：想在外下城区继续开工厂的就必须遵从他的劳工法，不遵守的全部关厂走人。

    不少权贵富商竟是联合起来，关闭工厂，遣散了工人，想要逼迫西蒙。

    那些工厂里的工人加在一起有两千多人，一下子两千多人失业，如果这些人发起抗议可不是小事情，很有可能引发一场恶性事件。

    确实失业工人中有权贵富商的人在里面煽动失业平民抗议。

    不过西蒙早已有所准备，在权贵富商关闭工厂的第一时间，就将所有失业工人聚集起来，直接表示会有工厂重新接收他们。

    愿意接收这些失业工人的自然是西蒙一方工厂，即便那些工厂不缺人也要将这些失业工人招进去，并且贴钱发工资。

    而对于关闭的那些工厂，西蒙也是想尽办法去对付他们，想尽办法让他们的工厂开不了。

    并且他还规划了工厂区，借此打压这些权贵富商背后的工厂，被他闪电解决的富商就有好几个。

    在西蒙铁棒之下，这些权贵富商也终于认清了一个现实，那就是在外下城区和西蒙作对的与作死无异。

    劳工法的实施让外下城区的平民得到了巨大的利益，西蒙随后成立的劳工仲裁所，更如同工厂老板们头顶的达摩克利斯之剑，一旦有劳工举报工厂有压榨行为，劳工仲裁所便会立刻介入，一旦查实，轻则罚款，重则关厂。

    所以现在外下城区的工厂都不敢有严重压榨劳工的行为，现在只要有订单，这些工厂就会进入一个良性循环状态。

    西蒙现在的商业体系正在逐步完善，未来会有更多的订单，西蒙相信这些工厂不仅会活下来，而且会获得更好，创造出更大的利益。

    工厂方面的事情都交给爱德华他们处理，西蒙躲在家中享清闲。

    这几天，他把斯威雅睡了。

    这女人虽然是个处子，但是床笫功夫是真厉害，比奥利萨还娴熟，而且因为她本身就是精锐骑士级，所以体力比奥利斯强好几倍。

    再加上她是蛇人混血，那身段如蛇一般，柔韧性极佳，各种高难度的姿势完全不在话下，西蒙想着玩，她都迎合着，简直让西蒙欲仙欲死。

    她头一次坚持的时间不长，但是西蒙是魔医啊，给她进行了治疗，然后是满血复活，又是大战起来，真真切切的让西蒙好好发泄了一次。

    过了几天，西蒙心里就琢磨着比翼双飞的事情，在奥利萨身边磨了好几个小时她才同意。

    然后就开始了一龙二凤的美好生活，可以说是夜夜笙歌，刚开始是有点别扭，玩过几次后就放开了。

    两个极品美人伺候自己，还尽可能的满足西蒙的BT要求，你能想象那种美好嘛。

    西蒙每天都是玩到大半夜，连平常晚间修行都给抛之脑后。

    连续一个星期下来，西蒙感觉身体都有些虚了。

    他现在才真切的体会到色是刮骨钢刀这句话的真谛。

