    第742章 一百亿资金秒到   

    一时间，在场所有人都愣住了！   

    他们有人知道陈阳有钱，但却没想到他竟然到了这么有钱的地步，竟然一句话就解决了一百亿的资金！   

    方子君也愣住了，他知道陈阳这么做的初衷，他只是想告诉自己，他跟自己接触，只不过是应了郭子安的要求，而非是想骗自己的钱，陈阳现在等的，就是自己一个态度！   

    想明白这一点，方子君双腿一弯便毫不犹豫的跪在了陈阳面前！   

    “陈大师，救命啊，无论付出什么代价，我都愿意！”

    

    正如陈阳所想，方子君的确是到了不得不来的地步了！   

    一看方子君给陈阳跪下，杨明已经彻底傻眼了！   

    “方总，有什么困难你说出来，或许我们杨家能够帮你，怎么能如此屈尊给人下跪呢...”   

    一边说着，杨明就一猫腰躲过了保镖，朝着方子君搀扶了过来！   

    然而这一在他看来无比狗腿子的举动，还没考进方子君，就被方子君一脚踹了回来！   

    “我特码让你滚！老子的事，也轮得到你管！？

    狗日的，要是你再敢开口，我发誓，我马上花重金干掉你们杨家！”

    

    方子君眼珠子都红了，自己诚心挽回陈阳，却没想到中间总有傻逼给自己捣乱！   

    “......”   

    这一脚让杨明彻底看清楚了方子君的态度，当下便不敢再有任何言语，闭着嘴靠在了墙边！   

    这一下，刚刚站到杨明身后的小四等人也彻底看清局势了！   

    “骂了隔壁的杨明，可坑死我们了！”

    

    “这下完了，丢了工作不说，估计连奖金也要一起退回去...”   

    “郭大少，我们错了，我们还能再回来吗！？”

    

    一群人越过方子君来到郭子安面前，他们倒是不至于像方子君一样跪在地上，但眼底的祈求之意却是彰显无疑！   

    “郭大少，都是杨明蛊惑我们啊，您大人有大量，让我们回来吧，我们愿意交出今年的奖金...”   

    小四肠子都悔青了，这些人里面最惨的就是他了，不光得罪了郭子安，就连一直带他的师父都被他得罪了个底掉，恐怕就是回去，也无法再得到之前的待遇了！   

    杨明一看小四竟然想甩锅给自己，刚才被方子君踹的火气立马憋不住了，一脚就踹在了小四的后腰上，“老子拿枪指着你了！？

    是你们自己想离开，关老子吊事！？”

    

    小四被踹翻在地上不提，郭子安则是摆了摆手，让手底下的修理工把小四等人推出去。

    

    “回头我会让财务做个方案，刚才所有留下的人，工资加一级，今年年底的奖金翻倍，至于刚才离开的人...既然离开了，就别回来了，联系律师，追究奖金偿还问题，对于拒不返还的，采取强硬的法律措施！”

    

    郭子安的话铿锵有力，言语之间不容有丝毫反驳，旁边的众人一听，立马拍手叫好，“郭大少英明！”

    

    跟小四在一起的那些人的脸比吃了苦瓜还难看，愁眉苦脸一言不发！   

    “杨明，我就不留你吃晚饭了，请便吧！”

    

    之前郭子安对杨明一再容忍，是因为他希望杨家能把他手下这些人给安顿了，也不愧他们跟自己一场，但现在他用不着这么做了，也就再没必要忍气吞声！   

    杨明脸色铁青，但方子君在这，他也是有火不敢发，一咬牙带着自己的手下便离开了修车厂！   

    “丢人现眼！”

    

    “哼，也不看看自己几斤几两！”

    

    “这回杨家要倒霉了，有了这么一大笔自己注入，郭家估计要反击了！”

    

    旁边的师傅们扬眉吐气，说起话来也个顶个的有底气！   

    “阳哥，这一百亿...”   

    “先花着，不够了再跟我说，务必在半年内把沪海的汽车市场抓在手里！”

    

    陈阳看得出郭子安是想说什么时候还的事，但陈阳是在意那一点钱的人吗！？

    咽不下这口气，就直接干掉杨家！   

    郭子安一听，一张脸立马涨得通红，干掉杨家，这是他们郭家十数年的心愿！   

    “阳哥你放心，我一定在最短的时间内吞了杨家！”

    郭子安咬牙保证！   

    他心里想的很简单，钱不够了就跟陈阳要，大不了到时候也跟唐家和冯家一样，也给陈阳百分之五十的股份！   

    到那时候，虽然郭家还是占据着沪海一半的汽车市场，但另一半却是到了陈阳手里，不管怎么说，对他们郭家都是利大于弊！   

    安顿好了郭子安，陈阳就把车钥匙交给了李师傅，让他给自己保养汽车！   

    平日里陈阳过来这些师傅都是极为主动的接待他，就更不用说今天带着百亿资金过来了，修车厂的师傅们甩开膀子就去给陈阳检查汽车了！   

    郭子安急着跟郭明成打电话交代这一百亿的事不提，陈阳带着方子君便来到了修车厂前的平地上！   

    沪海的冬天多雨，此刻已经开始稀稀落落的下起了毛毛雨，但密集的雨滴掉下来，却出奇的没有一滴落到陈阳嘴里的烟上！   

    如果这时候有高级武者在这，一定能看得出，陈阳是在自己身体表面，用神魂之力布下了一层薄薄的能量膜，将所有雨水都排斥在外！   

    “方总，在商业圈子里混，你应该对‘规矩’这两个字的理解挺深刻吧！？”

    

    陈阳吐出一个烟圈，不冷不热的问方子君！   

    方子君跟在陈阳身边不知道在想什么，此刻听陈阳问话，急忙点头，“无规矩不成方圆，不管在哪个圈子里都得守规矩。”

    

    “守规矩就好。”

    陈阳点了点头，“那正好借着今天这个机会，我也跟你说说我的规矩。”

    

    言罢，陈阳便扭头看向方子君，后者一看到对方的眼神，立马浑身一颤，一股不祥的预感便袭上了心头！   

    “陈，陈大师请讲！”

    方子君紧张道！   

    “我规矩很简单，不知好歹者，取其一半资产！”

    陈阳的声音极为冰冷，“当初我去给你看风水，我跟你说过，我看的是子安的面子，原本是分文不取，但你却拒绝了我！”

    

    “现在你主动求上门，我也说过，可就不是当初那么简单的了，现在我要你一半资产，不过分吧！？”

    

    

    

