    

    “馨儿，我……”

    望着神秘洞穴之地，干枯的草地上，宁馨儿衣衫不整齐的躺在那里，发丝凌乱，两眼无神，甚至草地上还有一丝血迹，楚天不由的傻了，他明白刚才生了什么。

    “楚大哥，我不怪你，我喜欢你，只是我没有想到，会在这种场合上，给了你，”

    宁馨儿的一行清泪不由的流了下来，她清楚的知道，刚才的楚天是多么的疯狂，有多么的勇猛，险些让自己晕死过去。

    可是，宁馨儿更清楚的知道，楚天刚才意识状态并不是他本来的模样，换句话说，也就是说楚天刚才并不是自愿的，完全的是由于一种原始的本能。

    “馨儿，对不起，我会对你负责的，”

    楚天心中愧疚，他无意间伤害了这个清纯的丫头，而且伤害的那么狠，完全不顾她的感受，拼命的摧残，他清楚的记得，宁馨儿在不停的求饶，可是，当时的他如同着了魔一般，在拼命的占有，再占有……

    “楚大哥，你不必内疚的，馨儿也不要你负责，只要希望你过的好就行了，云姨说过，我们不是一个世界的人，我也曾想过放弃你，可是我做不到，一天看不到你，我的心里就像长的草一样，想的慌！”

    宁馨儿望着楚天苦涩的笑道。

    “馨儿……”

    楚天上前把衣服披在她的身上，把她抱在怀里，希望这样，可以减轻她的伤害。

    宁馨儿如同小猫一样趴在楚天的怀里，只不过，身体某处的疼痛，还是让她不由的小嘴轻咧，直皱眉头，刚才她都感觉自己要被楚天劈开了，那种痛，她一辈子也忘记不了。

    “楚大哥，你刚才为什么会……”

    宁馨儿想不明白，为什么楚天刚才像是疯了一般占有了自己。

    “对不起馨儿，刚才楚大哥着道了，这把龙尺有问题，是他控制了我，”

    楚天也终于明白刚才自己为什么突然会那样。

    龙形兵器，竟然染沾了龙的特意。

    龙喜淫，喜欢金银珠宝，那些枯萎的灵草确实可以为这件龙形兵器提供活力，不过，这金银珠宝则是龙尺喜欢之物，应该是地势所化，自动被它吸引而来的。

    “龙尺？”宁馨儿从楚天怀里抬起头，有些不敢相信的问道。

    “不错，正是这个东西，”楚天认真的点头，把其中的问题向宁馨儿解释了一遍。

    “这么说来，只要你握住龙尺，那么你就会……”

    说到这里，宁馨儿的小脸有些发红。

    楚天轻轻的摇摇头：“应该不会了，刚才龙尺所积攒的那种邪恶的能量已经传到了我的身上，而我也耗尽了它！”

    “那就好，不然的话，馨儿真的会死的！”

    怀中的宁馨儿羞涩的说道，想到刚才的疯狂，她就后怕的要命，对于那种事，她已经有心理阴影了。

    “对不起，下次，楚大哥不会了，会温柔的对你！”

    “讨厌，楚大哥，你还想有下次啊，”宁馨儿轻轻的捶打了一下楚天，娇嗔的说道。

    “不是，我是说……”楚天有些无语，他没有想到会变成这样，上次是帮助秦露露，迫于无奈才会和她上床，帮她逼出体内的金蚕蛊。

    可是现在，他又莫名其妙情况下，占有了宁馨儿这个丫头，两次都不是发自自己的真心，可是，却是和她们都有了关系。

    “楚大哥，我希望和你在一起一生一世，白头偕老，可是，我知道，你有大事要做，不能被困在这里，”

    宁馨儿还是很清醒的，明知道出去后，楚天有可能不再属于自己，不过，还是为楚天着想，可以说，这个丫头的心性真的不错。

    “嗯，好，”

    楚天扶着宁馨儿，向前走去，只不过宁馨儿的步伐有些踉跄，身体娇弱。

    “馨儿，你先在这里休息一下吧，楚大哥去里面看看，”看到宁馨儿不便，楚天于是说道。

    “那好吧，楚大哥，你小心点，”宁馨儿没有逞强，就势坐了下来。

    而楚天则是抓着那把龙尺，向里走去。

    这里环境阴暗，不过却很干燥，几个通道洞口幽深，楚天如同龙洞一般。

    楚天一直查看了几个洞，并没有什么异常，什么也没有，当然，要说有的话，那就是这几个洞口有一丝丝的，这种雾气很特别，就像传说中的龙气一般。

    “蕴龙之地？这把龙尺竟然有这么大的野心？它还想真正的化龙不成？”

    楚天端详着这把龙尺，心中暗想，他虽然没有见过真龙，不过，楚天却是知道，一条龙的孕育太难了，条件极为苛刻，一把残破的龙形兵器，怎么可能成功？也仅仅是初具雏形而已，离真正的成功还差的远呢，即使如此，也让楚天震惊了。

    “这是……龙须草？”

    在最后一个通道洞口，楚天发现了一株翠绿色的小草，只有三寸大小，七叶细小如柳叶，晶莹欲滴。

    楚天看过一些华夏古籍，上面有关龙的详细解说，龙渊之地，必有龙草，具有百效奇功。

    这把龙尺竟然把这种东西给孕育了出来，看来真的不可思议。

    “也许是当年那强大的龙形兵器破坏之时，坠落此地，本身所带有的气息吧，”

    楚天轻声自语，他不相信一把龙形的兵器，会有这么大的能量。

    沉思了一下，楚天把那棵还没有成成熟尚处于幼年的龙须草给拔了出来，小心的收了起来。

    转了一圈，除了收获枚龙须草外，并没有其他的收获，更让楚天无奈的是，他查看了一圈，并没有找到出口。

    这里似乎是一个封闭的洞穴，没有出口，没有入口，浑然天成。

    “楚大哥，我们真的出不去了么？”

    此刻，宁馨儿绝望的说道。

    “会有办法的，只不过，我现在还没有找到，不要着急，来喝点水，”

    为了以防万一，楚天和宁馨儿进洞时，带了一些食物和水，如今却是排上了用场。

    “谢谢你，楚大哥，”

    宁馨儿接过楚天递过来的矿泉水，小嘴一抿，轻轻的喝了一口，看向楚天，不知道想到了什么，小脸一红，低头抚摸着矿泉水，不再说话。

