    接着，在朱慈烺的示意下，财政部的几个官员就新的天武通宝（铜钱）所用材料分量进行了讨论。

    历朝历代都有数据参考，又有市场上流通的私钱质量和成本对比，这个问题很快就得到了解决。

    紧接着，会议的议题转向了白银。

    朱慈烺看着颤颤巍巍起身的程国祥，道：“程老，你就坐下说话，不用起身。”

    “臣谢过陛下恩典！”

    程国祥也不客气，喘了几口气坐了下来，脸上的褶皱渐渐舒展。

    他快不行了，这次的新币革新，他已经准备多年了，希望能在临走之前亲眼看着朝廷推行新币，革新市场。

    也不枉自己管了大明十几年的钱粮，为大明贡献最后一丝力量。

    程国祥建议道：“臣建议发行银币，统一银钱重量！”

    在座的诸位，不是财政部的官员就是常年混迹在商界的大商人，对银币的概念还是熟知的。

    银币最早是西洋人搞的，是银本位制国家的流通货币。

    流通在大明沿海地区的银元是西班牙银元，又称柱洋、本洋、佛头，是西班牙人百年前在拉丁美洲铸造的银币。

    万历年间，银元流入大明市场，但一直没有成为流通货币，仅仅是作为士大夫阶层的玩物或收藏品。

    中国直到清朝时期，才首次在西藏铸行“乾隆宝藏”银币，道光年间在台湾福建等地仿制银圆，光绪年间清廷才正式铸造银元“光绪元宝”（即龙洋），各省纷起效尤。

    民国时期建立银本位货币制度以后，才以银元作为主要流通货币。

    此时的大明，主要是以铜钱为支付单位，不过因为铜钱私铸导致市场混乱，百姓们在物资交易中慢慢抛弃了铜钱而改成使用白银，加速了货币白银的大批量使用。

    大明并没有古代数值的银两，只有官银折色银，为了方便统计铸成了元宝的银锭模样。

    那些市场流通的碎银子，则是用银剪从一锭银子中剪下来的，再用银秤称重计算，还得看银子成色，非常的麻烦，常常被剪的稀碎，还有磨损等消耗。

    如果制成一枚枚的银圆，就显得非常方便，不必再称重量，看成色，与民便利。

    听着程国祥的细细介绍，在场诸人无不敬佩，程老不愧是管了一辈子的银钱，这项政策可谓是利国利民啊！

    接着，程国祥将自己设置的银元面值做了详细介绍。

    按照成色划分，还有含银量不同，银元的面值分为一圆、五角、一角，一圆等于一两银子，以此类推。

    银圆的面值毕竟不小，程国祥还设置了铜圆，面额一分，相当于是十文制钱。

    一文制钱，也就是一枚标准的方孔铜钱，叫天武通宝。

    相当于一枚天武通宝是一块钱，一枚铜圆是十块钱，一角银圆是一百块钱，五角银圆是五百块钱，一圆银圆是一千块钱。

    按照物价计算，明朝的一两银子相当于后世的六千百块钱，天武朝的银圆，如果成色好，价值方面完全可以当后世的一千块钱。

    确定完银圆，针对海贸等大宗商品交易，程国祥再度建议，推出纸币。

    一场大宗商品交易，动辄需要几千上万两银子，就算是新出的银圆，面额最高的一圆，也得要上千斤，怎么拿？

    以往大明国内的大宗商品交易，大多是用明商银行的银票，但明商银行毕竟不是每个地方都有，很多地方的商人依旧不方便，来自欧洲各国的商人们更觉得不方便。

    欧州商人习惯使用有俱体数额价值的货币，对于大明这种以白银自重为货币价值的货币体系，用起来十分别扭，体验极差。

    他们每次来大明经商，倒卖丝绸、瓷器等货物，只能把自己手中的银元按照重量换成购买力。

    有的洋商干脆直接先买足银块，再来大明经商，使用之时，又涉及到白银的成色、纯度和品质等问题，非常麻烦。

    再麻烦也得赚钱啊，解决了一系列的问题后，当洋商们满载货物准备大明沿海时，还得想办法将自己手里剩下的银块，再换回欧洲通行的银币。

    如果直接把银块带回欧洲，或者带回印度，根本就不能使用，真就变成废矿了，这就亏本了。

    饶是这么麻烦，大多是欧洲商人只能忍受这种不变，继续来大明经商，谁让大明的商品占有绝对的优势，利润那么高。

    大明农村有句俗语，叫“钱难赚，屎难吃！”

    可是不吃怎么行呢？而且大明的屎是真的很香啊！

    现在大明实行新的货币制度，有大面额的纸币，可以免去更换货币的麻烦，自然更符合欧洲商人的使用习惯，将来会吃的更香！

    乾清宫的御前会议足足召开了一天，直到天色发暗，新的货币制度还没确立，第二天继续开会讨论。

    银圆和天武通宝这些货币流通的难度不大，它们本身就具有价值。

    御前会议着重的探讨纸币的发行和流通，以及如何避免重蹈大明宝钞的老路。

    大明宝钞是大明官方发行的唯一纸币，后因滥发纸币，导致通货膨胀，民怨沸腾，正德年间废止。

    大明宝钞的失败，主要是没有近现代的准备金意识，宝钞发行泛滥，且只发不收，既不分界，也不回收旧钞。

    结果造成了市场上流通的大明宝钞越来越多，泛滥成灾，贬值也越来越厉害。

    朝廷的税收，只收少量宝钞，或干脆就不收宝钞，只收金银铜钱，这样一来宝钞的信用度自然也是每况愈下了。

    朱慈烺充分吸收了历代发行新货币的失误的教训，做足了准备。

    加上十年前在凤阳府发行的粮票，一直可以足额兑换粮食，信誉度依旧良好，使得现在的天武朝在民间有很高的信用度，基本可以保障纸币的发行顺利。

    对于纸币的命名，有人提出叫明元，这样让人很容易知道这是大明发行的纸币，也让世界更加认识大明。

    朱慈烺不愿意用明元这个名字，认为不吉利，明元、明币、冥币......

    “华夏儿女，炎黄子孙，龙的传人，朕觉得还是用‘龙元’这个名字比较妥贴一些，即能在万民之中体现出神圣来，也能表明这是我大明的钱。”

    最终，朱慈烺圣心独裁，确定了名字。

    最后讨论的问题是龙元的图案，这个话题就热闹了，有人提议印一条龙，有人建议印承天门，还有建议印五岳的、印黄河的。

    在热闹的氛围中，各人说法不一，争吵僵持不下。

    只听财政部右侍郎黄宗羲，忽然道：“依臣看，这龙元的正面就印陛下的头像，根据不同面值，反面印上大家提议的图案......”

    在场诸位一听黄宗羲竟将陛下的头像都搬了上来，立时停止了议论，不再争吵。

    这还讨论什么的！谁反对？谁赞成？

    一连讨论了七天，各项细节都作出了详细的考虑，币制改革之事，终于定了下来。

    为了促进金融发展，朱慈烺又下旨建了几个类型的银行，如政策性银行、商业银行、投资银行，每个类型的银行下面都有一两家银行。

    朱慈烺为了支持这些银行，将大明各地的赋税和所有官员的禄米，都由这些银行代为流转。

