    ‘熏学姐这几天怎么对上学积极起来了？’

    北条诚瞥了一眼那名身着黑裙，丰润修长的美腿也覆盖在黑丝下，只是平静地坐在那里就散发着压迫力的少女。

    他可不敢有上去打招呼的想法，一语不发地走到会议桌前坐下，然后扫视了一圈在坐的同学。

    不出意外的我妻同学又翘会了。

    “咳！”

    坐在主位的二之宫椿干咳了一声，打破了寂静的氛围，开始主持会议。

    “非常感谢各位准时到场，还有清水学姐也百忙中抽空前来，这下我们的工作一定可以更加顺利地进行。”

    她这话也不知道是恭维还是阴阳怪气。

    北条诚对会议毫无兴趣，想要低着头发呆，但是视线却总是不由自主地被旁听席的黑衣少女所吸引。

    不过对方似乎完全没有注意到他的注视，神色自若的安坐着，清丽脱俗的小脸蛋上没有什么明显的情绪波动。

    “事到如今我还在想什么呢……”

    北条诚在失神许久后，将目光投向了小椿，这才是他现在应该凝望的。

    只是他没有发现。

    他将眼神挪开时，一直目不斜视地清水熏却是看向了他，眸光阴沉。

    “今天会议主要讨论的就是以上这些，大家还有别的问题也可以提出来，都没有意见的话就散会了。”

    在小椿的领导下，会议很快就结束了，众人也起身准备离开。

    “诚君请留一下。”

    二之宫椿忽然一脸正经的看向北条诚说道。

    “好的。”

    北条诚本来也没想走，毕竟还是要和女朋友到别的，不过她主动这么说却让他感觉一阵腰酸。

    已经起身走到门口处的清水熏的脚步顿了一下，但脸色并没有什么变化，继续迈步离开。

    室内很快又只剩下北条诚和二之宫椿。

    “你让我留下来是又想要了吗？”

    北条诚坐在位置上对朝他走来的金棕发色少女眨了下眼睛。

    “人家才没有那么贪吃。”

    小椿风情万种的白了他一眼，然后又直接坐在了他的腿上，四目相对。

    她一对白皙的美腿也毫不客气地剪住了他的腰。

    相当糟糕的姿势。

    “你想干嘛？”

    北条诚搂住了她纤细的腰肢，把脸颊埋在她的发丝间，轻笑道：

    “现在要是有人进来可就麻烦了哦。”

    “没关系啦。”

    二之宫椿很任性，她贴在北条诚的耳边，撒娇似的咬了他一下。

    “清水学姐连会议都来参加了，她以前可是几乎没有来过的，今天是为什么啊？”

    她小声地问道。

    “我怎么知道。”

    北条诚扁了下嘴唇。

    “怎么看都是冲你来的吧？”

    二之宫椿对他的装傻表示不满。

    “不要再提她了。”

    北条诚敲了下二之宫椿的小脑袋，有些奇怪的看着她，纳闷的道：

    “我怎么感觉你好像在怂恿我去和熏学姐和好？”

    “我又没有那种希望男朋友被抢走的爱好……姑且。”

    她说到后面不知道为什么脸红了一下。

    “那你是想干嘛？”

    北条诚揉着她的小脸蛋。

    “我希望诚君能够幸福呀。”

    二之宫椿一脸认真地道。

    “我现在不是已经很快乐了吗？”

    北条诚笑着道。

    “刚才开会的时候一直盯着清水学姐的腿的人是谁啊？”

    小椿扯着北条诚的脸颊哼了一声。

    “和人没有关系，主要是我喜欢黑丝，小椿你穿的话我也会目不转睛的。”

    北条诚不知道自己的话是真是假。

    “不想和清水学姐风格重复啦！这可是大忌哦，诚君真是不懂女人心。”

    二之宫椿鼓起了腮帮子。

    “你可以穿别的颜色的呀。”

    北条诚眨了下眼睛。

    “我觉得小椿穿白丝会很可爱。”

    “诚君你到底是有多喜欢丝袜啊。”

    二之宫椿瞪了他一眼，拉过他的手放在了自己的腿上，吐气如兰的道：

    “光腿不是也很好吗？”

    “你再这样就没办法在规定时间内离校了。”

    北条诚捏着她的小脸蛋。

    “那还是算了。”

    小椿吐了下小粉舌。

    “所以你叫我别走是想说什么啊？”

    北条诚还是可以看出她不是单纯地想和他卿卿我我。

    “因为诚君很让人担心啊。”

    二之宫椿撅起了小嘴，凑上前与他额头相贴，轻哼道：

    “你和清水学姐分开之后，感觉眼睛都没什么神采了，我不喜欢死气沉沉的诚君。”

    她说完之后，不等北条诚开口，又补充道：

    “当然我不是想要诚君你花心，可以的话还是想要你是喜欢我一个人，不过这也没可能啦，所以你能开心的话，我也可以忍受。”

    “谢谢。”

    北条诚亲了下她的脸颊，不过心里的想法并没有改变，他不觉得自己还有资格去追回失去的东西。

    ……

    虽然被小椿指认为无精打采，但是北条诚还是在往后的每一天努力地学习着，即使逆生长的问题困扰着他。

    【11月4日

    今天身高又缩短了0.4厘米，这还不是最恐怖的，我的面孔似乎也开始变得更加稚气了。

    当然这并没有影响到我上课的状态。

    游戏重启进度条：16%】

    【11月5日

    好耶！今日份的逆生长似乎格外的慢，变短的具体尺寸都量不出来！

    话说为什么重启速度好像也变慢了？

    游戏重启进度：20%】

    【11月6日

    发生甚么事了？我真的有遭遇到返老还童吗？今天好像没有缩小？

    你倒是加载的快一点啊！

    游戏重启进度：24%】

    ……

    【12月1日

    天气完全转凉了啊，出门得把自己包得严严实实，话说小椿织的围巾可真暖和。

    对了！今早好像忘记测量身高了来着？算了，反正也就掉个零点几公分，无所谓了。

    游戏重启进度：79%】

    【12月19日

    冷死了，暖气坏掉就算了，还让我自己找人来修，一点都不负责的破公寓，或许该考虑搬家了？

    明天的结业典礼后也就是寒假了，确实有时间折腾，可以把找房子的事提上日程。

    刚才量了一下身高，缩水到了一七五，昨天好险没被小椿发现。

    还有很久没和我妻同学亲热了，寒假找机会约她出来吧，不过前提是身体恢复正常。

    再过两天应该可以得救？

    游戏重启进度：95%】

    ……

    “真想和凉奈在这种天气抱在一起睡觉。”

    北条诚被闹钟吵醒，或许是因为昨晚才和凉奈煲过电话粥，他一睁眼就开始想念老师的“洗面奶”。

    “诶？”

    他忽然从床上坐起身，有些惊喜地朝窗外看去，鹅毛般的细雪正飘散着。

    “下雪了？”

    北条诚走下床，伸手将窗叶推开，刺骨的寒风顿时拂面而来。

    “真好……”

    他看着眼前银装素裹的世界，脸部肌肉不由软了下来，烦闷的心情也得到了缓解。

    “快过年了呢。”

    北条诚呢喃了一句，忽然又走到书桌前找出了卷尺，给自己量了一下身高。

    “以前岁末都是要看长高了多少，今年却是忧心变小了几公分，还真是……”

    他失笑地摇了下头，看着尺子上手指抵住的位置，刻线下标注着“174”。

    “除开刚开始的那两天，时间逆流的速度都很慢，每天都只会变小一点，没有退化成幼儿真是太好了，而且马上也能恢复正常了吧？”

    北条诚拿出手机打开了《美少女游戏》。

    很好。

    进度条已经来到了97%。

    “收拾一下去学校吧。”

    他随便拿了件外套披上，然后转身走进了洗手间，洗漱换衣后就直接出门了。

    上午的结业典礼结束后就放学了，所以也就不用做便当，早餐简单的在便利店解决就可以了。

    话说真的好冷。

    “诚君！”

    北条诚紧了下围巾，忽然听到了身后熟悉的甜美女声，下意识地回过头。

    这条路已经离学校很远了，所以路上能看到很多同校的学生，不过他还是一眼就看到了那名喊自己名字的女孩。

    因为那一头耀眼的金棕色中短发

    “小心点！”

    北条诚不在意周围那些同学的目光，笑着将扑过来的小椿搂进怀中，然后捏住了她的脸颊。

    “摔倒了你要怎么赔我啊？”

    他板起脸的说道。

    “我又不会把诚君扑倒。”

    二之宫椿撒娇地晃着他的手，然后看到他那冻得有些泛红的脸颊，又心疼的踮起脚尖给他呵着热气。

    “你摔疼了伤心的不还是我吗？”

    北条诚甜言蜜语张口就来。

    “诚君哄女孩子的技术真是每天都在进步呢。”

    二之宫椿妩媚地翻了个白眼，捧着他的脸颊揉了一会后，又从口袋中拿出了一张明显是用来保暖的粉色棉质口罩。

    “这个给你。”

    她认真地给北条诚把口罩戴上。

    “你刚才用过吧？还带着温度，不卫生。”

    北条诚虽然嘴上这么说着，但却没有阻止她的动作，而是坦然受之。

    “我让你讲卫生你什么时候听过了？”

    小椿有些脸红的哼道。

    “因为我的小椿浑身上下都是甜的啊？”

    北条诚知道她是想哪去了，有些好笑的贴上前，用脸颊摩挲着她的鬓角。

    “戴着口罩就没办法接吻呢。”

    二之宫椿脸上又露出了为难的神色。

    “这一个多月以来差不多每天都陪着你还不满足吗？”

    北条诚轻轻地给了她一记头槌。

    “诚君……”

    小椿脸上忽然露出了不舍的神情，犹豫了一下，小声的道：

    “你真的不参加学校组织的冬季户外拓展了吗？结束之后也可以和我一起留在那边过年的，不然再要见面就得等新学期了。”

    “你们一家人团聚我凑什么热闹？”

    北条诚揉着她的小脑袋。

    这次的冬季团建的地点是在九州，恰好小椿的老家就在那，活动结束后她就会直接留在那边和家人过年。

    他要是也过去的话，小椿肯定会要求他别走了，这种打搅别人家庭团圆的事他可不想做。

    “可是……”

    二之宫椿依依不舍地握紧他的手

    “寒假也就半个月的时间，只是分开那么一会，你就别露出这种表情了。”

    北条诚弹了下她的额头。

    “那诚君要陪谁过年？”

    她摆出了酸涩的表情。

    “这个还没有决定好呢。”

    北条诚可不会和她说自己以往都是一个过年的。

    “圣诞节呢？”

    二之宫椿扁着小嘴。

    “我一般不会特意去过这种节日的哦。”

    北条诚笑道。

    “这样啊……”

    她似乎是想到了北条诚的家境，眼眶顿时有些泛红，忍不住地道：

    “不如我留下来陪诚君度过这个寒假吧？”

    “不行，我们上学期间每天都能呆在一起，相处时间已经很长了，你也不能冷落家人，知道吗？”

    北条诚捋着她的柔顺的发丝。

    “说的也是……”

    小椿有些沮丧地垂着小脑袋。

    “没什么大不了的，每天都被你压榨，我也想要放松一下。”

    北条诚开玩笑地道。

    “不要把人家说的欲求不满一样啦。”

    她有些害羞地抬起手打了北条诚一下。

    “好了，我们快点去大礼堂参加结业仪式，然后一起吃个饭就算告别吧。”

    北条诚轻笑的说道。

    “还要去宾馆！”

    “还说不是欲……”

    “讨厌！”

    他们打闹着走进学校，在小椿的要求下，北条诚和她一起来到了公告栏前。

    “才两天就把期末测试的卷子批好了，老师真辛苦呢，我看看……”

    二之宫椿的眼睛在成绩榜单上扫视着，脸色很快就变得欣喜，拉着他的手说道：

    “诚君是第二名诶！”

    “我看到了，你才是九十四，有在反省吗？”

    北条诚忍不住弹了下她的额头。

    “已经是中上的成绩啦。”

    她委屈地反驳着。

    “人家又不像我妻同学那么聪明。”

    “是呢，你这个小笨蛋，有自觉就好。”

    北条诚看着排行榜第一的那加大加粗的名字，毫无疑问的，是我妻岚。

    “诚君这时候不是应该让我不要妄自菲薄吗？”

    小椿不满的控诉道。

    “好好。”

    北条诚敷衍了一句。

    之后就和小椿来到了大礼堂，参加了结业典礼，结束后已经是中午了。

    或许是因为要分别，在酒店吃了午饭后，北条诚就惨遭了她的蹂躏，过程的野蛮难以言表，他回家的时候走路都是飘的。

    “就要完成了吗？”

    北条诚到家后。

    第一时间拿出手机打开了游戏。

    重启的进度条已经走到了最后。

