
作为骆驼国的王子，其实也挺枯燥乏味的。

每天除了玩，很难再找到其他的乐趣。

尤其是像沙伯这样的受宠王子，那更是可以嗨得无法无天。

随便花个几亿刀，那就和洒洒水似的。

车子，太多了…

飞机，也超过两位数了…

手底下赚钱的产业赚得比他花钱还多，你说这样的人生还有什么追求？

枯燥乏味的他们，必须学会找点新的乐子！

这不，沙伯就同世界一起探究起了手机的奥秘。

为此，他还特意开了个直播间。

诶，你以为这丢面子，可人家只是为了好玩而已。

独乐乐不如众乐乐嘛。

作为骆驼国王子，不仅有品味，而且颜值高，沙伯拥有众多粉丝的基础。

好吧，其实他有钱，大家都喜欢看他炫富。

这一开播，顿时就吸引了大批人的观看。

“哦！王子居然打开直播了，今天到底要向我们分享什么内容呐！”

“王子刚从唐国回来吧，去哪的感受如何？”

“哦！王子手上拿着的，就是那个手机吗？”

“我的上帝！这就是号称百亿刀的人工智能手机吗？”

“……”

观看人数骤然提升，许多人也发现了沙伯手里的手机，震惊不已。

这可是价值百亿刀的手机！

全球数量有限，只存在土豪手里！

搭载人工智能体，未来的科技产品！

看着沙伯拿着手里和普通手机似的，众人感觉心脏都被抓住了似的。

这逼格，瞬间就爆了呀！

什么跑车，什么飞机，那都是现在的产品。

技术水平比起这玩意，那可弱爆了！

这才是土豪该玩的东西呀！

“啊瑟兰姆-啊累依库姆！”【阿拉伯语发音】

“今天，为大家展示刚刚从唐国带回来的人工智能手机，看看里面到底还有什么黑科技。”

沙伯说了一声，随即唤醒了手机里面的蓝精灵。

看到一个蓝精灵飘出，直播间顿时安静了下来。

随即，众人疯狂了。

“哦！这就是全息投影吗，太美妙了！”

“这不是阿拉丁吗？没想到这个人工智能体的模样，居然还可以定制的，我去！”

“不愧是未来的产品，细节直接拉满呀！”

“呜呜呜，我也想要个蓝精灵，求真主保佑！”

“简直不可思议！光是凭借这个人工智能体功能，这种手机一旦上市，大家不得抢疯了？”

“抢？你有钱抢吗？”

“……”

“我的主人，你有什么吩咐吗？”

沙伯没有理会众人，听到呼啦的话，他直接道：

“能够给大家介绍一下这手机有哪些黑科技吗？”

呃…

此话一出，呼啦愣了愣神，随即歉意道：

“不好意思，我的主人。”

“手机现在并未对所有大众开放使用，具体细节我不能够透露，这涉及到保密，我要为创造我的主负责。”

呃…

沙伯顿时尴尬了，直播间众人也笑喷了。

没想到这人工智能体这么智能化，知道自己为自己保密，实在是太搞笑了。

这手机懂得感恩，一看就是好手机啊！

沙伯退一步道，“那就展示一下你的基本功能吧，这总没有问题吧。”

“可以的，我的主人！”

说着，一道竖立的投影出现在众人面前。

看起来和手机的操作面板很是相似，包裹手机的一些基本功能，拍照、短信等等。

“先试试相机吧。”

沙伯正欲开口，呼啦从视线似乎已经知道了什么，主动将相机打开了。

沙伯，“……”。

高端的机器，原来就是这么通情达理的吗？

至于网友，早已经羡慕地不要不要了。

“什么才叫高端，什么才叫品味——你只缺一台人工智能手机！”

“太棒了，居然没有开口，就预判了主人的动作，这就是强人工智能的魅力吗？”

“这辈子真希望能够拥有这么一台贴心的手机，我愿意用我未来的女朋友交换！”

“……”

“这照片质量，看起来挺清晰的嘛。”

看着手机上的照片，沙伯眼睛一亮，这照片质量，看起来起码有8k吧，已经比人眼看得还要清晰了。

沙伯将照片放大了一些，结果依旧没有任何改变。

“呼啦，把照片里面我的大拇指逐渐放大。”

见自己拍的是手掌照片，沙伯灵机一动，眼中斗志顿时爆发。

他倒要看看，这到底有多清晰！

手指慢慢放大…

渐渐出现了螺纹…

随后只剩下一道道沟壑…

轰隆！

宛如晴天霹雳，不仅仅是沙伯，就连观看的众人，此刻也被雷得外焦里嫩。

尼玛！

你确定这是相机功能，而不是自带了显微镜！

这分辨率也高得太离谱了！

“主人，相机里面还有望远镜模式和显微镜模式，您需要试试吗？”

这时，呼啦的一句话，再度将众人打懵了。

望远镜？

显微镜？

我屮！

你特么有没有一点自我定位啊？

你特么是手机，是手机啊！

随着测试的继续，不仅仅是沙伯懵了，就连各大公司此刻也是慌得一撇。

佳n总部。

作为相机领域的巨头，佳n相机世界市场占有率突破40%。

凭借高超的技术工艺，几乎碾压其他厂家。

同时，它也是脚盆鸡的招牌式科技产品。

但此刻会议室内，所有公司的高层胆战心惊。

而投影仪上，还播放着刚才沙伯放大照片的场景。

“刚才工程师说，这样强大的镜头技术几十年内几乎不可能突破，不知道诸位对于这件事怎么看的？”

老总小泽插着手问道，他手心都在冒出冷汗。

如此强大的分辨率，已经可以把他们按在地上摩擦了。

他们最高分辨率，也就突破了五千万像素。

而这手机，居然能够拍出16k甚至还要更高的分辨率的照片。

这样强大的技术，对于他们领先者的地位，简直是莫大的挑战呀！

要是让竞争对手得到，那等待他们的，将是地狱！

面对老总的提问，所有人噤若寒蝉。

会议室内，气氛冰冷得有些可怕。

正如脚盆国寒冬将至，而他们集团，也将迎来属于他们的寒冬…

相比于佳n，其他相机类的图像光学公司，那可是喜出望外。

他们需要的，就是一项领先的技术！

宣传好了，产品已然好了一半。

功能强大，产品已经好了另一半。

而在这手机上面，他们看到了“完美的一幕”！

“快！立刻去唐国，问问好未来集团，愿不愿意出售这项技术！”

“咱们集团，必须赶到手机大规模出来前，将相机市场打下来！”

嘶吼着，冲刺着！

尼kan等公司连忙安排员工奔赴唐国。

他们必须在世界的前面抢下这个技术！

而随着电池长久续航、生物健康检测等诸多先进科技被公布，整个世界彻底炸开了。

惹得所有技术领先的公司都破口大骂起来。

他们，居然要被一个手机搞死？

我淦！

一些公司更是怕得要命，生怕再爆出什么猛料。

尤其是手机通信相关公司的，更是来到了沙伯直播间打赏，求他别播了。

再播下去，他们真就快要死了，呜呜呜~

但沙伯可不惯着他们，土豪能够给商人让道？

这不是开玩笑嘛，这可是在几百万网友面前呀，他不要脸的？

气愤之余，沙伯直接下载了Geekbench。

你们不是怕吗，老子直接开始跑分。

看你们比起来到底有多牛逼！

“检测到该软件为性能测试软件，并不涉及任何保密条例，可以自由使用。”

听到这话，沙伯顿时放心了。

随即，在直播间开启了竞猜，并且霸气宣布刀：

“谁猜得分数最近，我免费赠送一辆千万级布加迪威龙跑车！”

“每个人，只有一次输入数字的机会！”

轰隆！

宛如雷霆炸响，众人都没这波福利给打懵了。

千万级布加迪威龙，说送就送？

我的天呀！

这就是神豪的格局吗？

太疯狂了！

原本看热闹的众人，此刻都化身了键盘兽，开始疯狂查阅起了资料。

猜得最近而不是最对，这可是大机会呀！

“根据查到的资料显示，最CPU多核高跑分为苹果13pro  max，装备骁龙865，分数高达4880分！”

“资料仅供参考，大家自己看着来吧。”

很快，有人就把信息挂了上来。

“我猜5000，这手机性能绝对比苹果好，不可能低！”

“楼上真滑稽，你觉得人工智能体的CPU，才比苹果多120分？”

“就是，一点格局都没有，我直接猜1w万！”

“我也觉得觉得绝对高得离谱，目测1.2万分！”

“我保守点，8000分吧！”

“……”

众人也是纷纷给出了自己分数，热心等待着结婚。

要是苏羽看到这一幕，定然不会觉得高兴，反而觉得有些滑稽。

一个搭载人工智能体的处理器，只有这点分数？

这是看不起谁呐，简直可笑！

当然，对于沙伯的行为，苏羽只想说干得漂亮，年度最佳推销员必须给你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69978153"  chaptername="第171章  王子的日常，世界慌了！">加入书签</a>
</div>
