    听完了我的话，王若曦有些郁闷的伸手扶了扶自己的额头。

    我心里明白，她是在担心这好不容易上门的一桩生意又黄了。

    不过，我做的这门生意和别人不一样。

    这本来就是信则有不信则无的生意，她完全不相信我，我和她还有什么好谈的？

    “看来是我来错地方了！”

    林雨说完之后直接扭头就走。

    “慢走不送！”

    我一边说话一边伸了个懒腰，完全没有任何一点想要挽留的意思。

    “你这个人还真是有点意思，你这么做生意的我还真是第一次遇到！”

    我越是没有挽留的意思，林雨反而越是犹豫了起来。

    “坦白的说，因为我很清楚，在这樊城里面，能够解决你的麻烦的人寥寥无几！”

    我微笑着一摊手，既然是胡劲松介绍来的，想必应该不是简单的事情。

    在做这门生意之前，我从各个渠道也算是了解了一下，可以说，在现在的樊城，像我这种挂羊头卖狗肉的皮包公司还多得很。

    但是真正有本事的人，实在是寥寥无几，其中绝大部分全部都是骗子。

    “我开始有点相信了！”

    林雨说话之间，朝着我伸出了她的右手。

    “那我们坐下聊？”

    我笑着指了指楼梯附近的那个小房间，这是在胡劲松的建议下，特意开辟出来的会客室。

    房间不大，但是却花了不少钱，收拾一楼门面的三万块，大概有六七千都花在这里了。

    整个房间的隔音做得极好，关上了房门之后，外面几乎听不到任何的声音。

    “我该怎么开始呢？”

    王若曦手脚麻利的，帮我们两个倒了两杯水进来，然后就十分善解人意的走了出去，顺便把房门给带上了。

    “就从你遇到的麻烦开始吧！”

    我一边说话，一边把玩着手里的一块玉佩。

    这东西是我从二楼的杂物间里翻出来的，也不知道是这老婆子到底从哪里弄来的。

    但是上面灵气充沛，凝而不散，拿在手里的时候有种温润的感觉。

    我知道这是灵气洗涤经脉的感觉，对一般人来说可能没什么感觉，但是对我来说确实大有裨益。

    “两个月前我父亲买了一套别墅，可是自从这套别墅入手之后，每天晚上都能够听到嘎吱嘎吱的声音，家里的保姆说，晚上还看到房间的浴室里有个蓝色的小孩子出入……”

    尽管这房间里的灯很亮，可是林雨说到这里的时候，我还是明显的感觉到她的身体在颤抖。

    “你自己亲眼见过吗？”

    我一边把玩着玉佩，一边随口问道。

    “我、我父亲也说他见过，就因为这个他现在还在医院，但是奇怪的是我却从来都没有遇见过……”

    “稍等一下！”

    我说话之间深吸了一口气，然后起身把灯光调暗，这才从自己的口袋里摸出了两片柳叶，在眼皮上揉搓了几下之后，暂时开启了阴眼。

    开了阴眼之后，我再次看向了林雨，她身上有一层淡淡的黄光围绕，仔细看的话，能够看到这层黄光的来源，就在她胸口的位置。

    “你身上是不是带着什么东西？这里！”

    我说话间，用手点了一下自己的胸口。

    “你、你说这个吗？”

    林雨一边说话，一边从自己的衣服里扯出了一个小小的玉牌。

    “没错，应该就是它了，这东西你从哪儿得来的？”

    我有些好奇的打量了那玉牌一眼，然后微笑着看着她。

    “这个我也记不清楚了，据说是我很小的时候身体不好总是生病，父母在五台山的一座寺庙里给我请来的！”

    林雨皱了皱眉，然后回忆着说道。

    “这实在是一件难得的好东西，也就是因为它的保护你才能够百邪不侵！”

    “你说就是因为这个，所以他们都看到了，只有我看不到？”

    林雨一下子瞪大了眼睛。

    “从现在这种情况看起来的话应该是这样的，只不过具体怎么样，还是得看过现场之后再说！”

    “那您什么时候有时间，跟我回家看看？”

    林雨似乎是有些着急，不过她的心情我也能够理解，也无论是任何人家里出了这种事情，肯定都会觉得心里发毛的。

    “今天晚上就可以，不知道你方便吗？”

    我无所谓的摊了摊手，闲了这么多天，我还真是感觉自己浑身上下的骨头都有点发痒了。

    “那好，我的车就在外面，咱们现在就去？”

    “稍等我一下，我需要收拾一下！”

    我说完之后直接起身，打开了房门走了出来。

    “时间差不多了，你一会儿直接下班就行了，对了，走的时候记得帮我把门锁上！”

    我一边收拾着自己的东西，一边随口对王若曦说道。

    “好的，钟先生！”

    看到林雨走了出来，王若曦十分有礼貌地站起身来朝我点了点头。

    不得不说在林雨的面前，她是给足了我面子。

    收拾好了我常用的一些东西之后，我犹豫了一下还是抱起来那只大公鸡。

    经过了这半个多月的修养，这只大公鸡长得更加的神俊了。

    光是这体型，和别的公鸡站在一起的话，至少要大出四五圈了。

    就算是我抱在怀里，都觉得有些沉甸甸的，而且，没事的时候它就独自站在墙角，眯着眼睛做金鸡独立。

    除了每天吃东西喝水，其他的时间几乎全用在了打盹上。

    最招人喜欢的是，它完全没有打鸣这个恶习，这实在是太招我喜欢了！

    当然了，更重要的是，虽然这么多天没有看到它战斗。

    但是看看它那张锋利的喙，再加上两只尖锐的爪子，想也能够知道它的战斗力提升了很多。

    “你确定要带着它？”

    林雨有些奇怪的看着我。

    “这是我养的宠物，有什么问题吗？”

    我很是无所谓的耸了耸肩。

    “好吧，没有问题！”

    林雨的嘴角明显一阵抽搐，不过想起她家里的情况，她明显没有再继续追问下去。

    我就这么抱着一只大公鸡，背着一个大大的背包，跟在林雨的身后，一路上了她的汽车。

    车子开了大约四十分钟左右，直接停在了一栋独栋别墅前。

    “就是这里了！”

    林雨说话之间，直接指着面前那栋美轮美奂的别墅说道。

    “这地方还真是有点不妥……”

    看着后院游泳池边，栽着的那棵大柳树，我挠着下巴，喃喃自语的说道。

    【作者有话说】

    说说更新的事情吧，我尽量调整下时间，在每天晚上一点多更新完，这样你们一大早就可以看到了，除非来不及，要不然就保持这样吧，你们觉得呢？

