    第35章但

    小周将褚音送到别墅下就走了，她并没有直接输入大门密码，而是绕到一楼落地窗旁，确定了乔允姝不在客厅，才开门进了屋。

    客厅还是走前的样子，她将保温杯放在厨房案台上，轻手轻脚上了楼梯，进了自己的房间，带上门后才长舒了口气。

    换了衣服，舒舒服服冲了个凉，褚音揉着湿漉漉的头发出来，睨了眼顾衍给她买的粉色外套。

    过了好一会儿，她才不情不愿踱到了床边，伸手摸进兜里，掏出了两张卡片。

    一张写满了简体汉字，看不太懂，另一张薄薄的，归功于这两天看电视剧，褚音知道这是电影票。

    走到乔允姝房门外，她抬手敲了敲门，见里面迟迟没有动静，她就将这两张卡片顺着门缝塞了进去。

    几分钟后，乔允姝也从浴室出来了，她打开衣柜选了套职业装，对着穿衣镜比了比，余光瞥见了地上的东西。

    看着那张名片，乔允姝忍不住想，看来顾总是来过了。

    作为他的秘书，她自然知道他今天行程有多紧，特意过来送一趟，只怕是专程来看他的小情人儿。

    啧啧…这是有多心心念念啊……

    随即看向下面那张电影票，乔允姝眸子里划过一丝了然，不愧是制片方，选择见面的地点都和电影相关…

    褚音送了东西后又下了楼，切了点水果拼盘端上了卧房，打开投影仪，随便挑了个电视剧，就盘腿坐在床上吃起了水果。

    用牙签儿插了一块猕猴桃塞进嘴里，嚼了嚼，酸的她两条柳眉皱了起来，勉强咽下去后，又试了一块菠萝，更酸了。

    明明酸得牙都倒了，褚音却还是泄愤般一口口吃着，半盘酸溜溜的水果没一会儿就下了肚。

    消灭了水果，心里那股火却并未降下去多少，楼道里传来另一侧的关门声，褚音手指一顿。

    乔姑娘该是去赴郎君的约了……

    躺在床上，她瞪着头顶五颜六色的彩帐，想到是顾衍买的布料，就越想越气。

    她猛地坐了起来，冲进卫生间拿出来一个不锈钢盆，哗啦啦将棚顶所有布条一股脑扯了下来，塞了进去，又找了打火机点燃。

    渐渐，华丽的缎面一点点卷曲成黑色的灰烬，看着她又解气又有点儿心疼，没一会儿，浓滚滚的烟顺着窗户飘了出来，带着刺鼻的糊味儿。

    华灯初上，深蓝色的夜空并没有完全黑透，值班室，小张通过监控见二楼冒出来黑烟，吓得他连忙报了火警，紧接着就给顾总拨了过去。

    今天顾衍本来行程很满，下午却罕见的什么都不想干，将所有杂事一股脑抛给了一脸懵逼的楚流涟，就自己开车回了家。

    冲了个冷水澡出来，顾衍倚靠在墙头看书，随手翻了几页却静不下心神，目光总不由自主飘向床头柜上安安静静的手机。

    没几个来回，就折腾得顾衍心烦意乱，憋了一下午的火气更燥了。

    刚想喝点水，手机屏幕亮起，他一把就拿了过来，滑开屏幕。

    电话另一端，小张还奇怪顾总平时都是响很久才接电话，今天怎么秒接，连忙汇报了紫澜苑起火。

    别墅里，褚音蹲在盆边，看着那些布料一寸寸燃成灰烬，眼睛被呛得直流眼泪。

    忽然，卧室门砰的一声被踹开，褚音呆愣愣看着顾衍黑着脸进来。

    他拉起她的手臂，上下打量了一圈后，才心里一松，面上却冷凝得快要结霜，声音也硬邦邦的：

    “你闲得没事干了？”

    说着，顾衍随手提起小几上的茶壶，哗啦啦浇灭了火盆。

    烟雾瞬间变得更加浓重，伴随着被烧毁的灰烬飘荡在了空气中，呛得褚音剧烈地咳嗽起来。

    物业小张敏感地察觉到卧室里氛围不对，见房子好好的没被烧，他打了声招呼就退了出来，顺便带上了门。

    门砰的一声关上，留下屋里两个人你看着我，我看着你，顾衍拧了拧眉，脸色臭的不知如何形容。

    那盆碍眼的灰就在他脚边，他顺脚踢了下，发出不大不小的声响，惊得褚音一个哆嗦。

    “乔允姝不在你就开始作？你知不知道多危险？”

    闻言，褚音心底刚冒出的那点心虚一下子被摁灭了，这会儿她最听不得从他嘴里说出这名字。

    心里不爽，脸上就透出了一丝倔强，褚音端着双臂一言不发站在那儿，就是不吭声。

    空气凝固了一瞬，良久，顾衍才缓缓出了口气，也察觉自己刚才说的话重了。

    随即又想到，这一路他给她打了不知多少个电话，就板着脸开口：

    “手机呢？”

    然后，就见小女人不情不愿挪了挪脚，从袖子里掏出那个黄金手机，递给了他。

    顾衍接了过来，从黑名单里将自己释放出来，一抬头，就发现小女人眼眶通红，水眸里染上了大雾，泪珠子挂在睫毛上，要掉不掉的，一张素白的小脸绷得紧紧的。

    见她这样，顾衍心里也不是滋味儿，顿了顿，还是走了过去，然而手刚搭上她的肩头，就被她躲开了。

    他不示弱还好，褚音还能绷得住，可他一过来哄她，小女人心底那股委屈劲儿就漫了上来。

    褚音瘪了瘪嘴，明知不应该，憋了一肚子的火还是忍不住爆发了：

    “你莫要碰我，一口一个乔姑娘，你去寻你的乔姑娘！来找我作甚！”

    顾衍蹙眉，只觉她莫名其妙，脑子里却忽然冒出了一个想法。

    他定定地看了她好几眼，仔细分辨她脸上的神色，半晌，男人忽地轻笑出声。

    “你笑甚！”褚音气鼓鼓的，一双琉璃浅眸像是喷着火焰，将整张小脸衬的格外靡丽。

    顾衍眸光一闪，黑瞳里划过一丝隐隐的得意，他不慌不忙提起了茶壶，见壶里没水了他也不恼，又轻飘飘地放下了，面上一本正经：

    “笑你没有允姝讲道理。”

    “！！！”

    褚音气得胸口剧烈起伏，潋滟的水眸因为羞愤瞪得大大的，她只好微扬着下巴，才没有让眼底的泪花滚落下来。

    “允姝她很好，不仅明事理，聪明伶俐，还讨人喜欢。”

    顿了顿，余光瞥见小女人手指都在发颤，顾衍又轻飘飘丢下来几个字：“关键，长得很漂亮。”

    闻言，褚音猛地转了过去，泪珠子终于顺着脸颊坠了下来，心底苦巴巴的，连呼吸都滞涩了。

    渐渐，身后传来男人逐渐靠近的脚步声，鼻尖飘来他独有的冷香。

    顾衍站在她身后，缓缓压低了身子，凑到她小巧白皙的耳垂边，声音低沉沙哑：

    “但……”

    (本章完)

