    流沙王找我？！

    肖执心中不由得一惊。

    他找我做什么？

    心中虽然感到很惊异，可肖执的声音却依旧平静，道：“流沙王找我做什么？”

    “这个我们也不知道。”属于信息专员的声音有些歉意道：“流沙王的这番话传达的很突然，只说让我们务必尽快联系到执神您，至于他的目的，我们暂时还不清楚。”

    肖执略一思索，道：“流沙王是让我去青源帝国见他, 还是？”

    现如今，他所在的大昌世界与青源世界乃是盟友关系。

    青源世界实力强大，属于强势一方，他所在的大昌世界实力偏弱，属于比较弱势的一方。

    流沙王又是青源世界的最强者。

    在这种情况下，流沙王想要见他，无论他是愿意还是不愿意, 他都得过去见一见流沙王，根本就没得选。

    属于信息专员的声音道：“不用, 不用去青源帝国，青源世界的大使说：流沙王将会面地点定在了大衍国境内的凌云山，而且，青源大使还说了，说这次的会面，执神您不必亲自过去，只需去一道身外化身即可，因为流沙王这次过来的，也是他的一道身外化身。”

    肖执听到这话，不禁在心里面微微松了一口气。

    在大衍国会面，以神灵分身的形式会面么……

    这样的话还好，看来，流沙王寻他，要与他见面，应该只是为了讨论一些事情。

    那么……流沙王又是想要找他讨论些什么事情呢？

    这个估计得等去了之后才知道了。

    肖执开口道：“告诉青源大使, 说我等下就出发前往凌云山, 面见流沙王。”

    “好的, 我现在就通知青源大使。”属于信息专员的声音道。

    结束通讯之后，肖执收了传音玉符，在深水之中飘了一会儿，便开始凝聚起了神灵分身。

    便见一道漆黑如墨的人形身影自深水之中缓缓浮现而出，渐渐由模糊变得了凝实。

    很快，一道神灵分身就被肖执给凝聚出来了。

    肖执与他的神灵分身相隔数米，四目相对，从外表来看，他们之间几乎看不出任何的区别。

    “去吧。”肖执开口道。

    神灵分身点了点头，身体开始浮向了水面。

    不久之后，神灵分身便从水中窜出，摇身一变，便化作了一只金翅鹏鸟。

    金翅鹏鸟展翅高飞，如同流星般划破长空，很快便消失在了远方的天际。

    不远处的沧海海面之上，漂浮着一座巨大的浮冰岛。

    浮冰岛范围内，刺骨寒风呼啸，雪花在簌簌往下落着。

    原本盘腿坐在浮冰岛上的伥妖李阔, 这时已经站了起来, 他从遥远的天际收回了自己的目光, 嘴里喃喃道：“主人的实力比起之前来，又变得更强些了。”

    在这世间，他是最了解肖执实力的。

    之前的肖执，所凝聚出来的元婴巅峰级神灵分身，是无法这么流畅的化身为鹏鸟形态的，现在却是可以了。

    这意味着，肖执的仙术【万念归一】，相比起之前来，又有了一些进步。

    在送出了神灵分身之后，肖执沉下心来，继续他的修炼。

    接下来，每隔一段时间，肖执都会分出一缕心神，与自己的神灵分身联系一下，探知一下情况。

    化身为金翅鹏鸟的神灵分身，速度也是极快的，跨境前往大衍国，也要不了太长的时间，而以他这道神灵分身的实力，只要不是神灵或者是半神出手拦截，沿途的凶险，它都是无惧的。

    时间流逝，当肖执又一次从佛国幻境之中，被杀出来之后，他又心念一动，与自己的那道神灵分身建立起了联系。

    而此时，他的这道神灵分身，已经飞行在大衍国上空了。

    如今的大衍国，依旧群龙无首，内乱不止。

    在之前，大昌国其实是打算将没有神灵坐镇的大衍国给吞并掉的，但在经过了一些事情之后，大昌国最终又放弃了这种吞并行动。

    放弃吞并大衍国，是出于多方面的考量，最主要还是因为，吞并这大衍国，并不能够给大昌国带来太大的利益，反而会招来诸多的麻烦。

    最终，混乱的大衍国，成为了肖执所在大昌世界，玩家们冒险历练的天堂……

    ‘凌云山马上就要到了。’神灵分身所化作的金翅鹏鸟，一边展翅飞行，一边俯瞰着下方处的大地，在判断着自己现在所处的具体位置。

    神灵所分化出来的神灵分身，是具备着一定自我意识以及智慧的。

    肖执因为修炼有仙术【万念归一】的缘故，他所分化出来的神灵分身，其表现出来的智慧相比起其他同阶神灵的神灵分身来，还要高出了一筹。

    所谓的凌云山，是位于大衍国境内的一处险地，这不是一座山，而是数千座山峰的聚合体，重峦叠嶂，妖魔横行，不要说普通人了，即便是凶徒悍匪，都离这里远远的，不太敢靠近这里。

    而此时，在这群山之中，有一大片的山峦消失了，取而代之的，是一片水域。

    这片水域之中的水，似掺满了沙子一般，显得浑浊无比，水面之上，时不时的，还会有浑浊的气泡冒出来。

    这片浑浊的水域，是在一个多小时之前，突兀间冒出来的，一冒出来，就惊动了附近的妖类。

    当即就有妖类过来探寻情况，结果，这些前来探寻情况的妖类，无论是不会飞的小妖，还是会飞的大妖，甚至是妖王，都莫名其妙的沉水了，沉水之后，就再也没有出现过了。

    如此试探了几波之后，就再也没有什么妖类敢靠近这片浑浊水域了，哪怕是凌云山中的那几只强大妖尊，也只敢远远观望，不敢亲自过来冒险。

    可当化身为金翅鹏鸟的神灵分身，在遥遥看到了这片浑浊水域之后，却是双翅一展，悬停在高空之上。

    它具备着肖执的部分记忆，它已经看出来了，这是流沙之水。

    在辨认出了流沙之水的瞬间，肖执的这道元龙分身便通过意念，主动联系了自己的本尊。

    下一瞬，它的眼神就变得与之前不一样了，气息也在悄然间发生了一丝变化。

    金翅鹏鸟摇身一变，恢复为了人形。

    恢复为人形的神灵分身，在肖执的意念操控下，破空飞向了凌云山险地深处的这片浑浊水域。

    当肖执操控着自己的神灵分身，进入凌云山险地时，立即就有妖类从一座座的山峦之中现身腾空，对他虎视眈眈。

    肖执无视了这些妖类，径直飞向了那片浑浊水域。

    一些性格冲动嗜杀的妖类，忍不住冲向了肖执，只是还未等近身，它们的身体就融化为了一滩黑水，洒落向了地面。

    肖执所分化出来的这道神灵分身实力并不强，甚至可以算得上是弱小，但这是相对神灵而言的，在神灵之下，它几乎就是无敌的。

    这一幕，顿时就震慑住了一些蠢蠢欲动的强大妖物，使它们再不敢妄动了。

    很快，肖执便意念操控着元龙分身，破空出现在了这片浑浊水域的岸边。

    肖执面对着眼前的浑浊之水，微微欠了欠身，开口道：“见过流沙王。”

    肖执此言一出，这片浑浊水域的水面之上，当即荡起了一丝波纹，一道人形身影从中冒了出来，正是流沙王！

    这也是一道分身，却是比肖执的神灵分身，还要显得真实许多。

    “肖执兄弟，不必多礼。”流沙王现身出来之后，站立于水面之上，冲着肖执微微颔首。

    不久之后，浑浊水面之上，出现了两个蒲团。

    肖执与流沙王都坐在了蒲团之上，相隔丈余，相对而坐。

    他们的下方，是浑浊的流沙之水，流沙之水看似平静，但时不时就可以看到一团团或大或小的阴影，从流沙之水的深处游过。

    这流沙之水中，显然是有东西的。

    坐于蒲团上的肖执，从浑浊的水面之上收回了目光，向着流沙王微微欠了欠身，道：“不知流沙王唤我过来，有何吩咐？”

    流沙王凝视着肖执，道：“我有一事，需要麻烦一下肖执兄弟你。”

    肖执的一颗心不禁提了起来，脸上却依旧保持着谦卑的表情，道：“请说。”

    流沙王道：“我想请肖执兄弟你助我一臂之力，入诸生须弥界争夺七彩至宝。”

    “七彩至宝？”肖执还是第一次听说这七彩至宝，但光听名字他也能联想到一些东西。

    流沙王解释道：“七彩至宝，乃是诸生须弥界之中，所出世的规格最高的宝物，每过数月甚至是数年，在诸生须弥界之中，才会出现一件这样的七彩至宝，作为区域霸主世界的神灵，我对于这七彩至宝的出世，会有提前感应，能够感应到它出世的模糊时间以及模糊位置……”

    说到这里时，流沙王顿了顿，继续道：“在这世间，可不只有我青源世界这一个区域霸主世界，还有其它许多个区域霸主世界存在，届时，为了争夺这个七彩至宝，必定会是一场恶战，这是我青源世界成为区域霸主之后，第一次参与争夺这种七彩至宝，我希望肖执兄弟能够出手，帮我们一起争夺这件七彩至宝。”

    说完之后，流沙王便静静注视着肖执，等待着肖执的答复。

    肖执略一沉吟，便开口道：“既是流沙王相邀，我不敢推辞。”

    流沙王闻言，脸上不禁露出了一丝笑容，道：“放心，此番请肖执兄弟你出手，也不会让你吃亏，这次若是能够夺得这七彩至宝，所开出来的东西，只要不是仙术，皆归肖执兄弟你所有，如何？”

    肖执闻言，脸上不禁浮现出了讶异的表情，道：“这七彩至宝，还能开出仙术出来？”

    “当然可以。”流沙王道：“这可是诸生须弥界之中，所出世的规格最高的宝物，我们这些玩家所掌握的仙术，其实大部分都出自于这七彩至宝。”

    肖执闻言，脸上不禁流露出了若有所思的表情。

    流沙王凝视着肖执，道：“肖执兄弟，你的仙术【大威天王法相】强大无比，远远胜过了其它的仙术，我有些好奇，你是从何处得到它的。”

    肖执听到这话，心中顿时有些警惕了起来。

    流沙王问这个干嘛？

    他又该如何回答这个问题？

    在心中闪电般思考了一下，肖执平静开口道：“我的这门仙术【大威天王法相】，是我在机缘巧合之下，从诸生须弥界之中获得的。”

    流沙王闻言，脸上没有流露出丝毫意外的表情，他点了点头，道：“我猜也是如此，你的这门仙术，光看其名字，应该就与诸生须弥界有关，这诸生须弥界中所出产的东西，大部分都与佛界有关，很多的东西，在外面的众生世界都是不存在的。”

    “好像还真是如此。”肖执露出了若有所思的表情，道：“不只是东西，就连里面所出现的怪物，好像也与佛界有关，夜叉，罗刹，修罗……这些怪物的名字，在我所在世界的佛门典籍之中，都是有出现过的。”

    顿了顿，肖执继续道：“众生世界的修炼体系明显属于道门体系，而诸生须弥界之中的东西，却是属于佛门体系，两者显得有些格格不入，我就很好奇，众生系统为何会安排这么一个世界出来，而且，我总感觉这个诸生须弥界并不是由众生系统所虚拟出来的世界，至少不是一个完全虚拟出来的世界，这个诸生须弥界应该是有原型的，或许曾真实的存在过。”

    说这话的时候，肖执也在看着流沙王，在注意着流沙王脸上的微表情。

    结果，流沙王在听了他的这番话之后，脸上并没有浮现出什么讶异的表情出来，而是显得很平静。

    待得肖执说完了之后，流沙王开口道：“肖执兄弟你所说的这些，我之前也有过一些疑惑，一些猜测，只是都无法证实，也无法证伪，不过在我的青源世界成为了区域霸主世界之后，众生系统主动向我公开了一些情报信息，其中就有关于这诸生须弥界的。”

    说到这里时，流沙王略微停顿了一下，这才道：“诸生须弥界在曾经，确实是真实存在过的，它还不是一般的世界，而是一个……本源世界！”

