    从先天传承之中，玄源得知此地为恒源山，位处洪荒大陆的东北方向。

    之后灵识一扫，细细打量了一番这个他诞生的地方。

    恒源山脉方圆数十万里，山势连绵不绝，重峦叠嶂。

    而玄源处在恒源山脉中央的主峰之上，主峰被一座先天大阵所隔绝。

    这是天地对先天神魔的保护，每一个先天神魔未出世前，都有一座先天阵法对他进行保护。如果先天神魔尚未出世，则阵法不显于世，隔绝外界的一切窥视。

    洪荒天地无边无际，其中蕴含的山脉不计其数。在天地之初，每一座山脉都拥有非凡的造化。

    玄源就是在山脉中孕育而生。

    因此，恒源山，天生就是玄源的道场，是玄源在洪荒之中的安身之所。

    在恒源山脉中，每一寸土地，每一棵草木，甚至是每一道气息都在向玄源表达着亲近，在这片山脉中，他是主人，也是主宰。

    如果日后玄源有幸得道，那恒源山也会跟着晋升，一荣俱荣，一损俱损。

    毕竟山不在高，有仙则灵；水不在深，有龙则灵。

    就好像玉京山之于鸿钧，首阳山之于太上。

    一个好的道场能帮助人修炼，同样的，大能身具灵韵，也能渐渐影响身边的事物，将环境慢慢同化，让道场越来越适合自己修行。

    玄源在主峰之中发现一件图状先天灵宝，一道还在孕育的先天不灭灵光。

    图为先天灵宝天地图，内涵一方小世界，至于其他妙用，玄源暂不得知。

    至于先天不灭灵光，正在孕育之中，之后能孕育出什么样的先天灵宝，玄源就更不清楚了。

    这两件宝物具是玄源的伴生灵宝，故而玄源只是灵识轻轻一摄，便轻松把两件宝物摄到了识海之中。

    之后只要花费些时间，就能逐步炼化，发掘先天灵宝的玄妙。

    伴生灵宝是与先天神魔共同孕育，是天地对先天神魔的钟爱。每个先天神魔都身具大气运，伴生灵宝与其同根同源，天然契合先天神魔本源，能更好的发挥先天神魔的实力。同样的，先天神魔能更好的发挥伴生灵宝的威力。

    收取灵宝后，玄源灵识往主峰上下一扫。

    “后山还有一个湖，不错不错，依山傍水，我就在湖旁安家。啧啧啧，这是湖景房啊，要是在前世能有那么一个湖边别墅，得羡慕死多少人啊。”

    玄源意念一起，身形随即消失，后山湖边凭空出现一道身影。

    这是玄源的挪移身法，算不得什么高深的神通，只是普通的金仙手段。

    比起所谓的五行遁法还差得远，更比不上金乌的化虹之术等等遁法。

    湖中之水只是普通的先天灵水，在开天之初的现在，不说随处可见，可也算不上什么稀缺的灵物。

    倒是其中的泉眼有些意思，其包含的水之灵韵，比普通湖水更胜一筹，可惜也强的有限，未能更进一步，生出种种玄妙。

    湖里和山中一样不缺各类生物，可惜都没有诞生出灵智，只能算寻常生物。

    随后，玄源往山脉东部飞去。灵识探索之下，在东部平原上发现了一大片竹林。

    可惜，这些竹子依然只是普通的先天灵物，和玄源想象的先天灵根不是一回事。

    之后玄源逐渐走过南部，西部，北部。

    和东部一样，虽然没有什么顶级灵物，但也算遍地灵材。

    南面主体是块平原，西部和西南部山势延绵。

    北部有条大河横于山间，自西南山中而来，风高浪急，于北部山间缠绕分流，九曲十八弯。

    之后又汇集于东方，形成了一条横跨数十里大河，向东而去。

    如此美景令玄源叹为观止，流连忘返，沉醉于大自然的鬼斧神工之中。

    “前世所谓的名山大川，在这山河面前都黯然失色。而这只不过是洪荒大陆中不起眼的一幕，不知道所谓的不周山又该是何等壮丽，真想马上去看看啊。”

    玄源转身望向西南，那是不周山的方向。

    哪怕以玄源金仙的眼力都看不清远方的世界，但玄源知道，不周山就在那里，这是先天传承中带给他的信息。

    “还是先修炼一番，洪荒世界到底来说还是以实力为尊，以我现在的修为来说，想要出去历练还为时尚早。”

    “不周山是一定要去的，不过眼下还是稳妥些为好。”

    “先回主峰找个落脚之处，不必急于一时。”

    想到这，玄源向上一跃，往主峰方向飞去。

    未久，玄源飞回了主峰后山湖旁，脑海中思考了一番。

    突然，玄源意念一动，东边平原的竹子瞬间往湖边飞来。

    随着玄源意念的操控，一根根竹子井然有序的排成列，围成一个方形，一小会功夫，一座简单的竹屋便出现在湖边。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”

    “修道之人，一间竹屋足以。”

    “总算有个安身之所了。对了，还得换个形态。”

    只见玄源龙躯往地上一盘，化成了一个青年人形，正是玄源前世的模样。

    随手招来四周灵气，聚集后覆盖在身上化成一身白色长袍。

    “恩，这卖相，和前世所说的仙风道骨，逍遥仙人没什么区别嘛。”

    “果然男人还是得靠气质，前世不过中上之姿，加上这周身灵韵，立马就成了翩翩君子。”

    玄源向竹屋走去，随即进入屋内。

    “好像还少了点什么？”

    “有了！”

    玄源又用灵识摄来一些绒草和藤条，转眼间竹屋内就多出来一个蒲团。

    之后便在蒲团之上盘膝而坐。

    “这才对嘛，修道和蒲团是标配，有了蒲团的修道生涯才算完整啊。”

    “改天再炼制一支拂尘，身后再背把长剑，这才算修道中人该有的样子。男人嘛，实力是一时的，帅才是一辈子的。”

    玄源一想到自己装备齐全的帅气模样，暗自窃喜。果然，皮肤该磕还得磕嘛。

    可惜不是前世，不然就凭这张脸，怎么也能过上人上人的日子。

    “该收心了，修炼要紧，实力才是根本，有了实力才能随心所欲。”

    玄源闭上眼睛，静坐于蒲团之上，开始了第一次修炼。

