    

    当杨安静练完刀回来找陈铭的时候，意外的发现地上有好几套崭新的衣物仍在地上。

    顿时，她愣了愣：“这荒郊野岭的，哪来的衣服？”

    “捡的。”

    陈铭的声音从地上传来。

    “你骗小孩呢？”

    拿起衣服，杨安静一脸无语：“野外能捡到艾尼定制款的衣服？”

    说归说，但看着手上这几件衣物，她还是很兴奋的穿了起来。

    在野外待了大半个月时间，她身上之前那套衣服早就又破又臭，正需要几套衣服备用。

    过去好一会，等她换好后，陈铭才起身，看着远处开口说道：“我们走吧。”

    “这就要走了？”

    杨安静一愣，看上去有些意外。

    “再不走的话，等着被人追上来么？”

    陈铭抬了抬头，感应着远处若隐若现的那些气息，若有所指的开口说道。

    击败击败了那白发老头，但是既然能够找到这来，就说明他们的位置已经暴露了，现在再不离开，恐怕下一次来的就是成建制的军队了。

    趁着对方还没找上门，趁早跑路才是正经。

    听着陈铭的话，杨安静望了望身上这身衣服，若有所思的点了点头。

    决定了离开，他们很快从原地转移。

    一天后。

    初芒山保护区外，一个十分独特的组合在道路上行走着。

    “离开这里之后，我们去哪里？”

    走在路上，杨安静不甘寂寞的开口问道。

    “不知道。”一旁，陈铭淡淡的声音传来。

    杨安静脸色一黑：“不知道你还带我从这走？”

    “没办法。”

    走在杨安静的前面，陈铭开口说道；“我对这边的地形不太熟悉。”

    可不是么，作为一个新鲜出炉的穿越者，他要是对这世界的地形有所熟悉那才叫见鬼了。

    明白了陈铭的靠不住后，杨安静有些脸黑，但还是不得不低头沉思，然后眼前一亮说道：“那我们去安南怎么样？”

    “听说那边比较乱，国内甚至还有反叛军，我们只要往那一躲，只要不主动冒头，别人应该就找不到我们了。”

    “那就走吧。”

    陈铭随口说道，一只手抱着杨安静快步向前。

    晋升先天之后，此刻的陈铭哪怕仅仅只是寻常速度，也要比寻常人开车要快。

    而且，相对笨重的汽车，陈铭要灵活太多，根本不需要走寻常路，直接遇山踏山，遇河踏河，速度远比寻常汽车快出太多。

    尽管因为要照顾杨安静的缘故，晚上需要休息，但按照这个速度，若是没有意外发生，最多大半个月就可以抵达安南。

    可惜，有时候你越不想意外发生，意外偏偏上门找上你。

    才刚刚迈步走出初芒山保护区，陈铭便碰上意外。

    三个人模样各异的人堵在前面。

    一个身上穿着猎装，整个看上去像是个猎人的中年雄壮男子。

    一个手上拿着小提琴，身上穿着衬衫西装，打着领带，一派绅士模样的金发青年。

    还有一个身上穿着拳师服，手上戴着钢铁拳套，血肉贲张，令人望而生畏的壮年拳师。

    除了他们的打扮之外，他们三个最大的特点，便是他们都是外国人。

    三个人身上都散发出磅礴的气势，一眼望去令人望而生畏，仿佛蝼蚁看见了巨人，凡人看见了巨龙一般恐惧而彷徨，有一种压抑不了的本能恐惧。

    “科里森。”穿着猎装的中年男子说道。

    “加奥多。”温和的声音于原地响起，这是绅士模样的金发青年。

    “克拉苏。”戴着钢铁拳套的壮年拳师冷峻开口说道。

    “陌生的武王，我们无意与您为敌。”

    金发青年加奥多举了举手上的小提琴，一双褐色的眼眸中带着温和，看着远处的陈铭开口说道：“将这位小姐放下，您将赢得我们以及整个联邦的友谊。”

    “我们知道，您昨日刚刚击败了一位武王。”

    猎人科里森开口说道，声音听上去很浑厚：“您很了不起，寻常的武王并不是您的对手，但我们现在有三个人。”

    至于最后的拳师克拉苏，则没有开口说话，只是默默的举起了自己的拳套，用拳头表明了自己的态度。

    不交人，就战！

    望着眼前三人，陈铭轻叹一声，随后慢慢将手上抱着的杨安静放下了。

    眼前的三人，每一个都不是弱者，单独拿出来，都是相当于昨天那白发老头的水平。

    三人联手，哪怕对陈铭来说，也会有点压力。

    但也仅仅如此而已。

    望着眼前三人，陈铭没有开口，只是静静挥了一拳，用自身行动，表明了自己的态度。

    磅礴元气在此刻汇聚，化为一道拳势直冲向前。

    望着这一幕，金发青年加奥多轻叹一声，手中的小提琴慢慢放下，直接迈步，第一个走向前。

    磅礴的力量直冲而上，在加奥多身上，金色的光辉闪烁，一股独特的力场在原地凝聚，顺着他的心意向前撞去。

    随后，他挥了挥手。

    砰！

    伴随着砰的一声，一阵琉璃破碎的声音在原地响起，原本坚实的气场在迎上拳意的那一刻立刻开始扭曲，随后直接破碎。

    庞大的拳意如龙虎般汇聚，刹那间，加奥多仿佛看见一头头狰狞的猛兽正直冲而来，对着他的身躯不断啃食，让他的每一寸血肉，每一寸骨骼都在刹那之间发出哀嚎。

    顿时，他脸色苍白如纸，再维持不住此前的风度，脚步连连后退，一张原本英俊的脸庞上看上去丝毫血色。

    一对钢拳猛地向前砸来，其势如渊如柱，彷如暴虎一般霸烈，拳势接合之间如流星坠地，狠狠的向前砸落。

    见加奥多落入下风，拳师克拉苏直接出手，一双铁拳无双，悍然代替了加奥多的位置，迎上了陈铭这一拳。

    他的力量刚猛，举手之间大开大合，风格刚毅果决，纵使受创也绝不后退一步，硬生生顶着陈铭的拳意上前，如一头暴虎般向前扑杀而出。

    一对钢拳瞬间砸落，原本白皙的皮肤带上点暗金色的光辉。

    在一瞬间，铜像功被催发到巅峰，在刹那间彷如远古龙象复苏，对着眼前之敌怒目而视。

    一股磅礴之力向前涌来，克拉苏只觉自己的拳头仿佛撞在了最坚硬的金属上，恐怖的反震力道冲来，将他的身影直接摔到了天上。

    “他的身躯力量竟然还在我之上！”

    被一股磅礴之力猛地甩到天上，他心中充满震撼，几乎不敢相信事实。

    一只金色的拳头猛然砸落，在半空之中狠狠击打在克拉苏胸前，直接令他整个胸膛凹陷下去，重重撞在了地上，在地上撞去了一个数米大的坑洞。

    望着倒在坑洞中的克拉苏，陈铭正想上前继续追击，一股异常之感却突然涌起。

    一股冥冥中的灵觉从心头浮现而出，让他下意识身躯一偏，身躯离开原地。

    轰！

    一枚长箭射出，随后陈铭原本站着的位置上顿时多了一个大洞。

    远处，见科里森，加奥多两人落入下风，克拉苏终于也一起出手，手上不知何时多了一把长弓，直接径直向着陈铭射去。

    身后，看着陈铭独战三位武者，杨安静脸色紧张。

    与资深穿越者陈铭不同，杨安静成长在这个世界，自小对那些位于巅峰的武者故事十分熟悉。

    科里森，加奥多，克拉苏，这三人都是世界著名的武王，也是过去平日里难得一见的大人物。

    若是平时能够看见这三位武王，她一定十分激动，但此刻就只剩下一片惶恐了。

    因为这三人都是为杀她而来的。

    “小铭，你可前往不要有事啊。”

    看着前方的混战，杨安静面色紧张。

    “神秘武王大战联邦三武王，今天活该让我上头条！！”

    激动的声音从远处传来。

    一个面色激动的女人正在远处拍摄，看着远处混战的陈铭四人，不仅脸上看不出紧张，反而一脸激动。

    初芒山本来就是著名的封禁保护区，以往时候每天都要接待不少游客。

    尽管最近因为陈铭与杨安静两人的缘故，初芒山保护区被军队封锁，但也吸引了一些莫名其妙的人过来。

    比如，一些过来猎奇的主播。

    “这还真是要名不要命啊。”

    看着远处那一脸兴奋激动，完全没有丝毫紧张的主播，杨安静一脸无语。

    武王的战场也敢闯？        

