    苏婉寻瞪大水眸，面颊突觉滚烫，虽然不知二哥哥在干什么，却也能感觉他的眼泪，所以再也不敢乱动一下。

    任由他咬她，抱她。

    景慕霆根本不愿意放过，他不知道现在用什么方式表达，唯有紧紧拥着才能呼吸，才能压制住方才突如其来痛楚。

    他的手掌穿过她微凉的发丝，扣住她的后背，怎么都不愿意再放开。

    在他们身后的人看到这一幕，倒抽冷气。特别是老夫人，面色红了又白，对着其他人挥挥手：“都回去！都回去！看什么看！”

    一吻作罢，苏婉寻的小脸已红透，她乌黑湿透的发垂落下来，落在肩膀，水眸含雾，但手里的盒子已经紧紧抱着。

    景慕霆哭笑不得，又心疼得不得了。

    这时候白芨才回过神，给自家小姐撑了伞。

    景慕霆从她手里接过盒子，同样紧紧拿在手里，低声说：“好，我拿着，以后给寻儿买糖果吃。”

    说完，他就将她横抱起来，朝着柳氏的院子走去。

    因为淋了雨，一定要泡温泉，否则会着凉。

    两人已定了亲事，但还没正式成亲，按照规矩是不能同处一室，但以他现在的身份，谁敢说一句。

    温泉室雾气袅袅，景慕霆急着帮她脱衣服，倒不是想要看春光，而是担心她的身体。

    可没想到苏婉寻的眼神却有些闪烁，当他的要解她的衣领时，脚步竟向后退了退，怯声道：“我自己洗吧。”

    景慕霆辨不清她眼神里的是羞涩还是害怕，心不由得一紧，但俊颜却扯出一抹温柔的笑：“寻儿怎么了？”

    她低头，细声说道：“这些日子身体好多了，我能自己洗。二哥哥还是请回吧。”

    看着她泛红的小脸，景慕霆才确定应该是羞涩，这倒是激起那颗想将她吃干抹净的炽热之心。

    因为至少寻儿已知道什么是男女有别。

    “好，那我就在门口等着。”他暗哑地说道。

    苏婉寻红着小脸，继续说：“你，你还是回去吧。婚宴，婚宴不是定在十天后吗？到时候我们就能见面了！”

    十天！说长不长，说短不短！

    可对于景慕霆来说，那简直可以让他失眠十天！可他不能强硬地留下，否则会破坏自己在她心目中的好形象。

    便点头道：“好！”

    十天，终于到了！

    这一天，京城每家每户都燃起红灯笼，就连店铺也装饰起许多红绸。最令人瞠目结舌的是，这位宸王殿下竟将苏府到宸王府的路途铺满红毯。

    这需要多少的红毯！

    这架势就连帝后婚宴都没有的！

    苏远之虽然并不愿意嫁闺女，但却将老底掏空给她作为嫁妆，甚至还将当初寻儿娘亲的嫁妆一并送出去，一担担，一杠杠的都是朱漆髹金，流光溢彩！

    足足有数十里！闪得百姓们直晃眼！

    这是京城从来没有过的豪气场面！

    即便几个庶出公主嫁人也不及这位苏家嫡女的一半嫁妆。

    更不要说几个月前，另一个苏家庶女嫁给云天楚时的场面，穷酸得只有十几担嫁妆，百姓们还以为苏老爷抠门，也不给闺女多准备点东西，好在夫家站稳脚跟。

    没想到今日这么一看，哪里是穷酸？

    明明就是那庶女不得宠，而这位嫡女才是心头肉。

    不过说起苏家嫡女和宸王曾经关系，包括这宸王和苏老爷曾经的关系，他们看破不说。毕竟说国丈曾经戴绿帽，那可是掉脑袋事！

    这时候，苏小颜正带着贴身侍女站在客栈楼上往下眺望，她的拳头紧握，恨得眼睛里能滴毒液。

    这就是她的好父亲！偏心偏得没边儿了！

    她当时的嫁妆不及苏婉寻的百分之一！怀着孕嫁给云天楚之后就开始被瑶贵妃嫌弃，甚至还被刁难。

    不到一个月就给云天楚娶了正室。

    她的胎象本就不稳，因为受不了这个刺激就流产了。

    “小姐，可能老爷是想要巴结宸王，想让五小姐保我们苏府，所以才……”她身边的贴身丫头想要宽慰。

    “呵！当初掌权的可是云天楚，也没见他给我那么多嫁妆来保苏府！”

    苏小颜冷笑，心底的恨早已如同流脓的蛆，轻声自言：“父亲，总有一天，我会让你后悔这样的偏心！总有一天的……”

    苏府

    苏婉寻早已换上了喜服，这是昨夜景慕霆派人送来的。

    一袭正红色的金丝绣凤服耀眼夺目,锦缎上九只活灵活现的凤凰穿梭在云端，在阳光的照射下，时而紫色，时而黑金色，更不要说镶嵌在锦缎上的奇珍宝石。

    整件礼服高贵奢华，令人瞠目。

    凤服的领子和袖口也做得极为细致，用的也是金蝉丝绣的并蒂花，绣工精致，真假难辨。

    当袖子摆动时，并蒂花开，如同向天下人宣誓，一生不分离。

    裙幅褶褶如金色月光华流动轻泻于地，挽迤数尺，使得整个人愈加雍容柔美，尊贵大气。

    而她本就绝色的容貌在雍容华贵的装扮下，越加娇媚动人，

    “小姐你真美！这样的凤服也和皇后似的！”白芨感叹。

    这样凤服没有个一年两年的工程是根本出不来的。

    看来王爷早就在准备了，虽然心里对他有怨气，但见那么上心，肯定很爱小姐吧，至少现在是的！

    苏婉寻看着镜子中的自己，小脸泛起红晕，昨夜翻看书籍才真正明白成亲的意思。

    成亲就是成为夫妻，白首不相离。

    和以前他们的兄妹关系完全不一样。成了亲以后还要相夫教子，生儿育女。

    “小姐，柳姨娘来了！”白芨对着门口惊喜地喊。

    苏婉寻赶紧起身对她行礼，一时间不知道要喊姨娘还是喊娘。

    柳氏也穿了红色喜庆锦衣，按照道理她是婆母，应该在王府等着媳妇进门。

    可她一想到寻儿没有娘亲，怎么说也得自己送出门，然后在王府里接她进来。

    “娘！”她红着小脸喊了一声。

    “赶了个早，来给你梳发，然后将你送出门，哈哈哈！等会再接你进门！”

    柳氏边说边笑，乐得合不拢嘴。这世上恐怕没有人像她一样，既送姑娘，又接媳妇。

    她将正在梳发的婆子遣出去，随后走到苏婉寻身后，拿着梳子开始给她梳发，边梳边道：“一梳梳到尾，二梳我的姑娘和夫君白发齐眉，三梳我的姑娘儿孙满地……”

    她的声音既柔和又响亮。

    苏婉寻的鼻子有些酸涩，眼睛发红，她知道，这是感动！感动柳姨娘的这份细心和对她的疼爱。

    “小姐！王爷来了！”白芨又是一声惊呼。

