    第59章 摘了灵珠子的乾坤圈混天绫

    而这一次，则再不需要先天灵宝的隐身，七十二变中却就有一个隐形的神通，也是让菡芝仙忍不住震惊了再震惊，这秦天师弟完全用惊才绝艳都已不足以形容！

    如此玄奥的神通，秦天师弟到底是如何悟出来的？

    更尤其是这隐形变化的神通，秦天师弟新收的天地所生弟子，竟然都是顷刻间就学会了！仅仅片刻便就学会了变化，再学会了隐身。

    这到底得怎样逆天的资质和悟性，才能学得如此快？

    而秦天，则不知不觉便已可用神通广大来形容！真正的神通广大，因为明显秦天所有的神通还没有教出来，唯一一点就是修为太低了，万一遇到那阐教十二金仙却无法保命。

    于是不动声色激动期待好奇的同时，菡芝仙心中也不禁微微‘挣扎’，倒有办法可以助师弟快速的突破修为，但那般又如何好主动开口？

    结果无人知道的。

    三人一起隐身之下出现在陈塘关李靖家中，李靖夫人却都没有任何的察觉。

    孙悟空也忍不住对什么都好奇：‘师傅，那灵珠子就是投胎转世到此妇人腹中？’

    秦天点头：‘嗯，如果为师所猜不错的话，恐就会是在今夜，所以不妨我们在此等一日。’

    至于给灵珠子也换个头？秦天倒是想，但既然菡芝仙想一起看看，再让灵珠子也跟那雷震子一般舔自己便门，却就女士不宜了，同样孙悟空幼儿也不宜。

    那么就不如让灵珠子还是灵珠子吧，只不过这次却要多让其背点锅！再震天箭射骷髅山？不，还是射那昆仑山吧，让孙悟空替其射！

    出生就带着乾坤圈、混天绫？直接给其撸下来，刚好就当孙悟空的法宝了。

    于是菡芝仙也不由美眸期待笑道：‘师弟，那太乙真人真会将自己镇洞之宝的乾坤圈混天绫也一起给灵珠子带上？’

    秦天也再点头：‘这洪荒中应该没有人不认识他乾坤圈混天绫的，给那灵珠子带在身上，应该是为了防止天地间的练气士，等同于是打上了他太乙真人的标志，打上了圣人大教的标志。

    刚好过后徒儿你可以给他摘下来，以后就是你的法宝了。而且这阐教都喜三更时行事，所以如果我所猜不错的话，那太乙真人也当会在三更时前来。’

    瞬间孙悟空也忍不住激动抓耳挠腮一下。

    秦天却记得，不久后赤精子两次偷草人都是等到夜里三更时，杨戬探察大商阵营同样是等到夜里三更时，当然最关键还是后世记载，这太乙真人就是三更时安排的灵珠子转世。

    所谓此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒，灵珠子是生于丑时吗？分明就是其太乙真人给灵珠子安排丑时出生的。

    既然是人为安排的出生时间，不是自然的出生于丑时，又哪里来的犯一千七百杀戒之命？那岂不就是其太乙真人给灵珠子安排好的‘命’？

    于是无人知道的。

    陈塘关。

    三人说着话一边却也不耽误修炼神通，很快便就是将近三更。

    菡芝仙也忍不住再次好奇：‘夫人快接麟儿？倒是附和那阐教的喜装神弄鬼。既然安排灵珠子转世，不声不响的安排即刻，还来一个夫人快接麟儿。’

    可关键问题是，李靖离开陈塘关的时候夫人还没有怀孕，眼下却才离开陈塘关几天，夫人就突然生个三子？

    秦天自也心中忍不住古怪一下。

    结果不想三更整，突然天地间便飞来一个练气士，只见却是一束发而戴冠，又额眉细长，一个慈眉善目白发白眉白须的道德神仙。

    秦天还真就不认识，直接便忍不住开口问道：‘师姐，此可是那乾元山太乙真人？’

    却即使心中基本确定，秦天还是忍不住问一下确定一下。

    孙悟空也立刻好奇看向菡芝仙。

    菡芝仙则也不禁美眸微笑道：‘正是那乾元山太乙真人，不想还真是准时，跟师弟你说的一样。’

    只见老货落下云头，便无声无息直入李靖夫人香房。

    三人也是隐身下不动声色一起紧跟，与借助先天灵宝隐身不同的是，先天灵宝却就是圣人也难以察觉，但三人的隐身神通恐就无法瞒过圣人眼睛了。

    当然也就只是秦天的猜测，让菡芝仙确定三花聚顶五气朝元的修为也看不透之后，秦天才放心的这次直接以隐身神通暗中观看。

    同时秦天则也是紧接道：‘徒儿，且记住这个老货的样子，却正是那灵珠子的师尊，一个虚伪阴险无耻的老货，若遇到其也尽量躲着点。

    不过你现在会变化之术可以瞒过其眼睛，倒也不用担心什么，只是像这样洪荒中白发苍苍的道德神仙，若万一遇到切记莫招惹。’

    但孙悟空闻听眨眨眼睛，却已有了自己的思维，师傅安排是师傅安排的，如此老货敢算计自己大师兄的人王之位，且还是早打完那灵珠子，去找大师兄要个官当当。

    结果就在三人都忍不住新奇好奇眼睁睁看着下。

    果然老货进入香房，便直接将一物向着李靖夫人一抛道：“夫人快接麟儿！”

    瞬间李靖夫人便不由惊醒过来，并直接开始腹痛，原本没有的腹部也突然鼓了起来，根本不管李靖在不在，便直接安排灵珠子投胎转世了。

    顿时暗中秦天也不由一笑，直接对孙悟空道：‘徒儿，我二人先去外等着，这里留你菡芝仙老师看着就行。’

    而太乙真人则将灵珠子带乾坤圈、混天绫一起送入李靖夫人腹中，便头也不回的暂回乾元山，明显要等到明日再过来收徒。

    孙悟空一双眼睛倒也是眼尖，一下便看到太乙真人同时抛出的乾坤圈混天绫，也不由紧接挠挠头好奇问道：‘师傅，那两个法宝就是乾坤圈混天绫？’

    两人一边往外走，秦天也不禁一边点头道：‘虽然不是多好的法宝，但有总比没有强，你若不喜欢也可以过后送给你大师兄，那东海海藏中却有一宝适合你。

    且等那灵珠子闹海的时候，你顺便将那东海龙宫一脚蹬塌，再去海藏中寻一件你喜欢的神兵，然后将那灵珠子再打一顿。’

    结果说话间不想刚走出香房，一肉球便从李靖夫人香房中滚出，明显菡芝仙也施了点神通，直接让李靖夫人都没有察觉，一个‘肉球’便就出生了。

    菡芝仙也紧接不由走出微笑道：‘师弟，是个肉球，不知道此时这灵珠子有没有意识？’

    秦天也忍不住好奇诡异一下，这可是大名鼎鼎的灵珠子啊，竟然在自己面前出生了，那李靖却不在家，李靖夫人也不知道，那这明天那太乙真人再上门收徒，又会是什么情景？

    秦天也不由直接吩咐道：‘徒儿，你现身吧，且将肉球划开，管他有没有意识，先将其打一顿，再摘下其右手上的金镯，和肚皮上的红绫。’

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

