
　　巨龙撞击再度撞了空气。

　　这看上去很蠢，但实际上并不是最致命的！

　　剑姬的破空斩，空了....

　　剑姬这英雄一旦空Q，面对的就是超长的CD，这在这种脸贴脸的对拼中是绝对不能接受的。

　　青钢影从空中落下，二段Q一脚踢在剑姬身上，随后他背靠着EDG的方向，往后斜角拉了一个战术横扫。

　　在这样的距离，战术横扫居然能同时W扫到两个人的外圈？

　　W外圈挂死了皇子，随后抬了青钢影一口血。

　　明凯倒吸一口凉气，细思极恐。

　　感情这个人不杀我，是为了留给他回血？

　　他刚TP下来的时候喝着腐败药水，近乎满血，所以一来没有直接用EW的目的，就是为了让W的回血不被浪费？

　　然后在吸收伤害之后，调整角度W两个人，将技能的作用最大化？

　　有必要这么恐怖吗？

　　黑着屏幕的明凯，看着在海克斯通牒内和郭嬴对A的剑姬，又发现了一个恐怖的点。

　　剑姬身上，挂着强攻的印记。

　　他那一下没A自己，是因为不想将强攻浪费在自己的身上？

　　他要留着强攻继续和剑姬打....

　　他一直想着的都是，将两个人全部杀掉。

　　怪物，怪物，绝对是怪物。

　　明凯一直都知道郭嬴很强，但却没想到他能恐怖到这种地步，这种细节的程度简直和faker闪现卡身位有得一比。

　　望着那个浑身都充斥着杀气的青钢影，明凯真的很难想象，这是那天密室逃脱中，被吓得逼着JackeyLove唱天后的小子。

　　此刻，RAY汗如雨下。

　　他没了Q技能，W和R也都在CD，自己的天赋还是偷钱。

　　偷钱这天赋快乐是快乐，但他在这种对拼中，没有直接的战斗力啊。

　　郭嬴专门将强攻留给了他，这就相当于直接领先了一大天赋。

　　而当剑姬和青钢影两人互A着的时候，明凯又发现了更恐怖的点。

　　郭嬴刚才按了R之后，除了躲开了两个Q之后，更刷新了小兵的仇恨。

　　他之所以背靠EDG方向反角度拉W，不但W了两人，最关键是的拉脱了小兵的仇恨。

　　而且还有点要挡去他们退路的意味儿......

　　剑姬和青钢影互A着，并不是单纯地站撸。

　　两边都在不断的走A，RAY想要急切的去A破绽，但青钢影显然没有给他这个机会，一直卡着破绽的位置。

　　剑姬没有Q的情况下，被郭嬴卡的死死的，死活a不到那个破绽。

　　双方血量都在不断下降，但明显，是被套上海克斯最后通牒，还被A出强攻的剑姬下的快得多。

　　剑姬Q技能还有一小半才转好，但青钢影的Q和E都即将转好。

　　RAY心中不由的慌了起来。

　　作为剑姬绝活儿哥，他用剑姬对战过韩服很多厉害的青钢影，他完全不落下风。

　　这也是他有自信能选出剑姬来打青钢影的原因。

　　但这个第一个正式在赛场上使用青钢影的人，为什么熟练度会如此恐怖....

　　仿佛自己的每个动作都在计算中。

　　要.....要被杀了。

　　他血量只剩下一丝，Q终于快转好了，但与此同时，上前A了一个破绽。

　　但他明白这无事于补。

　　他的钩锁即将转好。

　　但此刻，一个印记出现在了剑姬的身上。

　　英雄登场！

　　郭嬴眉头一皱，“切。”

　　随后钩锁E墙离开。

　　为了个人carry度的评价，没必要去和对面一换一。

　　饶你一次。

　　最主要的，是身后还有mouse的一波兵线呢。

　　那可是白花花的银子。

　　我要是死了，谁来消费啊？

　　“哇，所幸是加里奥及时赶到，不然这里真要出大事了啊！”

　　“scout这里也是为了救队友，也是拼尽全力了啊。”导播给到了镜头，scout为了拯救TP，

　　他复活后，立马直接TP了上路一塔，结果发现时间似乎还是有些来不及，于是直接又用上了英雄登场。

　　郭嬴只有回头一边念叨着“可惜，可惜。”一边无情的将兵线吃完后，按下了回城。

　　因为郭嬴在TP之前，是将Scot的兵线推进塔后，然后TP的。

　　而scout复活后，又直接tp了上路。

　　中路兵线没人管，此刻正慢慢推回来。

　　那回城走出去，还能吃中路线。

　　“光哥，我回中路了啊。”

　　mouse想要说些什么，按道理来说这波应该是他去补中路线的，

　　但看了看自己这把玩的英雄......石头人。

　　算了。

　　“你去吧。”mouse说着。

　　“好嘞，光哥，爱你，么么哒。”郭嬴点着头，灿烂的笑着。

　　“你C就行了。别恶心我。”

　　“我看过一本书，说过受了同事恩惠，要说漂亮话嘛！”

　　“《职场小霸王》教你说的么么哒？”

　　“我靠，你怎么知道我是看那本书学的。”

　　“青钢影这英雄真的适合你。”

　　“怎么，你也觉得我拉扯和换血能力很夸张？”郭嬴臭屁着。

　　“一部分，更多的是觉得，你挺符合青钢影这种大资本家人设的。”

　　虽然这一波，没有杀死剑姬，但从结局来说，他还是挺满意的

　　这一波中野联动，加上TP支援，直接抓崩了中上野！

　　什么，剑姬没死还拿了人头，挺舒服的？

　　谁说我抓崩的对面上单了？

　　郭嬴理智气壮的挺起胸脯，我不把自己家上单抓崩，下一波在需要这种极限操作的时候，你来帮我按键盘啊？

　　【郭子哥一人吃三头，还吃两条兵线，队霸石锤了。】

　　【mouse这一波，有点难受啊，这兵线推出去，又没东西吃了。】

　　【没办法，玩石头人，是这种待遇的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【不是，我是过来学套路上铂金的，这中单青钢影，没法学啊，我有这种操作，玩什么不上铂金啊？】

　　【我铂金，你也太瞧得起我们分段了，你有这种操作，在钻石杀个三十个都和玩一样。】

　　【我钻石，你也太瞧得起我们分段了，你有这种操作，在宗师杀个三十个都和玩一样。】

　　【我大师，你也太.....】

　　弹幕瞬间变得奇怪起来。

　　一帮过来打算找郭子哥学新套路的人，过来后就学到了一件事情。

　　想上大分，还得找个大爹，然后玩个石头人，开混。

　　至于想自己C嘛。

　　别石头人，你看，职业选手玩石头人，都是这个鬼德行.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十二章 一波抓崩上中野，包括自己家的。免费阅读。https://xs.23sk.com 