    “王有道，你敢说你去我家偷东西这事，不是受树新风指使？！”

    原来蒋文明已经知道了。

    我心下一沉：“明哥，我是被逼的！”

    “我管你！”

    蒋文明寒声道：“小子，我提醒你，三天的时间还有一半，你最好给我老老实实的把东西找回来，不然，死的可不止你一个！”

    不止我一个？

    我道：“明哥，你这话什么意思？”

    蒋文明桀桀冷笑起来：“我本以为你是光棍一个，原来不是，不错嘛，我听说你女人是个高材生？”

    “嗡——”

    我脑中登时一声嗡鸣，嘴上怒道：“蒋文明，你别乱来！”

    蒋文明冷哼一声：“三天内，不把东西送过来，你看我会不会乱来！”

    我心头一抽，直接骂道：“姥姥的，蒋文明你敢动我女人，我跟你拼了！”

    “嘟嘟嘟——”

    不等我说完这句话，电话里只剩下了忙音。

    拿着手机，再抬头看向渐行渐远的红裙女贼，我咬了咬牙，一边迈步追赶一边打出一个电话。

    “您所拨打的电话已关机。”

    我焦急的挂断，这个时候我已经没了继续追那女贼的心思。

    别出事，你千万别出事！

    我焦急的赶到家中，骑上摩托赶了出去。

    刚出青云巷，我便嗅到了一股熟悉的味道。

    我愣了一下，扭头看向巷子口的菜市场。

    那边！

    我忙停好摩托，焦急的冲进菜市场。

    鱼腥味，肉腥味，菜味，诸般味道之中参杂着一抹我极为熟悉的味道。

    她在！

    目光扫射，鼻头轻耸，味道渐浓。

    找准一个方向，我急切的赶了过去，路过一个菜口时，我问道：“刘妈，小彤来过没有？”

    一个五十多岁的卖菜大妈道：“来过，但急匆匆的又走了。”

    我一愣，心头更急：“去哪了？”

    刘妈道：“这我哪知道，你给她打电话问问啊。”

    我来不及再多说，遵循着气味问了好几个地方，整个菜场都逛了一圈后，压根没找到人。

    该死！

    我忙又往外去，就在快出门的时候，门口处一道倩影闪过。

    “小彤！”

    菜场大门口的透明门帘晃动，挡住了她的身影，也挡住了我的声音。

    匆匆赶过去，出门后一眼便看到我摩托边站着一人。

    一米六五左右的身高，浑圆挺直的双腿套着水洗白的牛仔裤，脚下是一双洗的掉色的红色帆布鞋，再看上身，一件简单的纯白色T恤，外面套着一件红黑相间的格子衬衫。背上背着一个书包，手上则拎着一个菜兜，里面放着一些青菜。

    我看向她时，她正往摩托车上放东西，似乎是察觉到了我炙热的目光，她回头看向我。

    鹅蛋脸，大眼睛，蒜头鼻子樱桃小嘴，留着一头干练又显清爽的齐耳短发，笑起来时，面颊两侧露出两个不是那么明显的小酒窝，清纯又灿漫。

    笑罢，她面色焦急的冲我招手，示意我赶快过去。

    我走过去，面色严肃中带着愠怒。

    她明显有话要说，但看我面色不对，便先问我：“怎么了？”

    我皱着眉道：“你手机怎么关机了？”

    她怔了一下，从口袋中掏出了一个粉红色的翻盖手机，一边摆弄一边道：“没电了，我也没注意。”

    “没注意？！”

    我怒道：“你知不知道我找不到你有多着急？！”

    她茫然的看着我：“怎么了？”

    我大声道：“没事！”

    她更加茫然：“没事你找我？”

    我瞪她一眼：“没事我就不能找你了？”

    她眼眶微红：“你……你生的什么气嘛……”

    不等她再说下去，我一把将她揽入怀中。

    紧紧抱着。

    死死抱着。

    越抱越紧。

    “怎么了？”

    她问我。

    “没事。”

    我依旧是这两个字。

    “哎呀，你松开，快来不及了。”

    她小手用力把我推开，随后示意我赶快骑车。

    我道：“干嘛这么着急？”

    她道：“去老林那，他店里的叫花鸡今天有折扣，去晚了就没了。”

    原来是因为这，我无奈一笑，翻身上车，她也上车，双手环抱我的腰身。

    “对了，还没跟你说，周末两天，我得去新街口上班。”

    路上时，苏彤在我耳边轻声说了一句。

    我道：“去那上什么班？”

    苏彤道：“我一个学长介绍我去那发传单，工资可以日结。”

    我又道：“那明天我送你过去。”

    苏彤道：“不用，我自己坐公交过去就好。”

    闲聊间，已经到了‘老林叫花鸡’店面门口。

    苏彤下车走入店内：“林叔，来……”

    苏彤比我小三岁，跟我和子昂同出孤儿院。

    从七八年前开始，我们对感情都还处在懵懵懂懂时，我俩就在一起了。

    即便那时我已被师父领养走，也会隔三差五回孤儿院看她。

    她十八岁时，离开了孤儿院，还考了大学，就读于金陵大学商学院，现在上大三，明年八月左右毕业。

    我一根烟抽完，苏彤也打包好了叫花鸡。

    “晚上可以叫子昂过来一起吃饭。”

    我眼神一黯，嘴上则道：“他这两天挺忙，叫他也过不来，算了吧。”

    她上车后我又说：“正好，我们还能享受下二人世界。”

    苏彤掐了我一下：“想什么呢，晚上我还要回学校。”

    我轻笑一声，并未说什么。

    虽然大学的自由度很高，但几年来苏彤始终没在外面留宿过。

    回到家，她先是到了牌位那给师父上了三炷香。

    上香后看到师父牌位旁的照片，她拿起，用手擦了擦照片泛黄的边角，接着道：“我找个相框把照片裱起来吧，老是被烟熏，都发黄了？”

    我拿过照片，随口道：“不用。”

    照片中是个十来岁大的女孩，扎两个冲天鬏，光着俩小脚丫，眉心还点着一个红点。

    但这张照片的重要之处并非这个女孩，而是照片背后的两个字。

    “救我！”

    看罢这两个扭曲又秀气的字，我叹了口气。

    苏彤轻拍我的胳膊：“都过去了。”

    我把照片翻过来，又看了看照片正面的女孩，深吸口气：“是啊，都过去了。”

    拿出钱夹，我把照片装入其中。

    苏彤又道：“我去做饭。”

    我点点头：“嗯。”

    苏彤做饭时我则把蝴蝶的一应东西收了起来，准备明天把这些东西还给她。

    吃饭过后，苏彤又开始打扫卫生，一楼，二楼，三楼，都打扫了个遍，接着又是给我洗衣服又是给我换床单被罩。最后她一头扎进厨房，做了几个菜，但都放到了冰箱里。

    “这些你自己明天热一下吃。”

    我依靠在厨房门口看着穿着围裙的苏彤，满面不解：“明后两天不是周末？你不回家吃饭了？”

    苏彤看我一眼，随后一边解下围裙一边道：“周末两天我都有家教课要上。”

    白天给人家去发传单，晚上给人家去当家教，我直皱眉：“你是不是把自己安排的太满了，咱们又不是很缺钱，干嘛这么拼？”

    苏彤道：“干嘛不缺钱，什么地方不要用钱呀，能多赚就得多赚，能省就要省。”

    我无奈道：“这么累，你还有心思学习吗？”

    苏彤把围裙挂起，从我身侧走过，同时道：“没心思学我也得学，但大学嘛，空闲时间还是比较多的。”

    我视线始终不离她，并说：“让你去上大学，是奔着学习去的，不是为了赚钱，你别本末倒置。”

    苏彤纳闷道：“你今天怎么这么啰嗦？”

    我没好气的道：“你要是没文化，我可不娶你。”

    苏彤白我一眼，嗔道：“我还轮得到你嫌弃？”

    送苏彤回了学校，随后我干脆直接跑了一趟蝴蝶那，把东西给了她。

    一看到东西，蝴蝶当场惊呼：“这么快？！”

    我则道：“条件改一下，你直接给我钱好了。”

    蝴蝶一愣，数秒后说道：“这样更好，省的我被我姐骂，说吧，多少钱。”

    我伸出两根手指。

    蝴蝶道：“二百？”

    笑了一声，我从她手上夺了装着东西的黑布袋子，扭头就走。

    蝴蝶忙拉住了我：“哎哎！别急嘛，开玩笑，开玩笑。”

    我没好气的甩开了她的手：“我这两天心情不好，你可别往我枪口上撞！”

    蝴蝶正了正面色，问道：“好，两千块钱是吧，我这就给你拿。”

    我气道：“两万！”

    蝴蝶怔了一下，接着把眼睛瞪得滚圆：“两万？！你直接去抢银行好了。”

    我道：“这是行价儿，你丢的这些东西，钻石就好几颗，金银也不少，还有个老物件，加起来，二三十万有没有？我的规矩就是抽百分之十，两万块钱，良心价！”

    蝴蝶一梗脖子：“没有！”

    我道：“那你小心点，这些东西再丢了我可不负责。”

    话落，我扭头就走。

    干这门生意这么些年了，我何尝没遇到过赖账的人？

    而对待这些人，我的手段就是把我辛辛苦苦找回来的东西再顺走，这可不算偷。

    出门前，就听蝴蝶哀嚎一声：“王有道，咱怎么也是同行，打个折总行吧。”

    我道：“一万八，不二价。”

    蝴蝶牙齿咬得咯咯响：“行，一万八就一万八。”

    从蝴蝶这里出来，回到家，我是倒头就睡。

    这一天，太累心了，不管是体力还是精力，我早已到了极限。

    “嘭嘭嘭——”

    也不知多长时间过去，一阵阵砸门的声音把我吵醒。

    醒来一看时间，半夜两点多。

    “嘭嘭——”

    砸门声再响，同时响起的还有一道人声。

    “有道，是我，快开门！”

    子昂？！

    我都有点怀疑我是不是还没睡醒。

    直至他又叫了我一声，我才幡然醒悟，赶忙下了楼给他开门。

    然而门外站着的却并非只他一个，还有树新风的情妇，马春梅。

    这俩人怎么会在一块？！

    而且此时两人的模样都很狼狈。

    张子昂是浑身脏兮兮的，马春梅更夸张，不但脏，身上还有血迹！

    我打量他们时，张子昂振振有辞，语不惊人死不休的道：“有道，树新风死了！”

