
但是没过多久，她得意的笑容就彻底僵硬在脸上。

“十万积分！！！”

等到时激动又兴奋的喊出这个天价数字，当台下猛然涌起无数欢呼鼓掌之时。

“靠，十万积分！竟然是十万积分！已经破纪录了！”

“没错，想当年，盛圣苍学院最高记录，也才创下五万积分。

没想到这第一小队一出手，就是直接打破了人家留下来的记录！强强联手果然不同凡响！”

此时在他们心中，已经完全忘记了凤七之前的“废柴”身份。

那些声音传到孟烟耳边，全都变成了刺耳的嘲讽。

不！不可能！这不可能！

一定是结果搞错了。

孟烟尖叫一声，失态的疯狂拍打高台上的桌子，声音跟个泼妇一样尖锐。

“搞错了，你们搞错了是不是？！第一小队他们根本不可能拿第一，第一是我们的！”

此时台下所有人看她的目光，都跟在看一个疯子一样。

是孟烟自己毁了自己的形象。

“没想到平日里学院的清纯女神居，然是这个样子的……”

“对呀，简直太失望了，她自己输了就算了，还不让别人赢，这是什么道理？”

“太恶心了吧……”

台下无数嘲讽，又飘进了孟烟的耳朵。

但此时的她早已失去理智，不管不顾了。

孟烟发狂似的尖叫：“啊！！！第一是我们的，第一是我们的！

灵泉水也是我的，凤七你为什么要跟我抢？！

我要杀了你！”

孟烟最后疯狂的吼了一句，直接使出杀招冲向凤七。

“够了！一直在旁观看的导师出手制止了她丢人现眼的行为！”

并且宣布道：“孟烟之前有多次有残害同门的罪过，外加今天这一条。

我特此宣布，自今日起，孟烟被永久逐出圣苍学院，不得入学！”

台下又是一片哗然，不过倒不觉得这处理方式有什么不对。

毕竟光是残害同门这一罪过，就足够让孟烟滚出学院了。

“来人，把她给我拖出去。”

听到自己要被逐出学院后，孟烟理智瞬间冷静下来。

她一个劲儿的跪地请求，让凤七原谅自己，帮自己求求情。

但凤七看上去像是那么大方的人吗？

显然不是。

最终结果只能够是浑身冰凉的孟烟，被人像丢垃圾一样丢出学院。

孟烟早该在知道，自己在做出那样的选择之后，应该承担的结果。

这一切发生的太快，台下第一小队其他成员全部都没反应过来。

十、十万？！

这怎么可能？！

他们几个人加在一起，前段时间也就才积累了几千积分。

怎么现在突然多出了十万？！

而且自己竟然还跟着一跃成为第一名……

宁雪等人简直都要梦幻了。

幸福来的太快，他们还不太适应。

最后他们的目光都汇集成一道灼热的视线，落在凤七身上。

台上那个姿势淡定，脸上还挂有笑意的少女身上。

此刻，她的周身仿佛出现万道霞光笼罩，整个人沐浴在金色神光之中，宛如九天之上的神女。

他们的心，在剧烈跳动！

浑身的血液，在灼热沸腾！

此刻，凤七已然成为他们的中心，已然是他们心中所向往追崇的人！

台上，凤七淡然处之，荣辱不惊，台下，新生沸腾，热烈欢呼。

至于凤七为什么会突然多出那么多积分？

其实，这还多亏了神兽大人临走之前送他的一堆山一般大的魔兽晶核。

而且里面随便扒出一颗磨合的价值都不低。

本来凤七预备留出来全给小花当零食的。

虽然她自己一路上攒的五万积分也算够多了，但是想要打脸打的响一点。

就得以为压倒性、最高调的实力登场，让对方无话可说！

反正这些魔兽晶核到最后都是要物归原主的，对于凤七来说也没什么实际的损失。

现场气氛热闹了好久，导师才出手制止了他们的过度兴奋。

第一小队的其他人也跟着登场。

“现在来颁发奖励，每人一瓶灵泉水！”

话落，全场倒吸一口冷气。

每人一瓶灵泉水？

他们没有听错吧？！

这简直是太奢侈了。

一瓶，不是一滴，而是一瓶啊！

光是那孟烟这种背景深厚的大家族之人来说。

很多人从出生到现在，可能都没有过这种级别的待遇。

要知道，圣苍学院里的那口神井，一年也产不出十瓶灵泉水啊！

结果光是今天比赛的第一名就发出去了六瓶？！

这简直……简直令人嫉妒到眼红！

台下接着又响起一片哀怨声。

各自埋怨自己在当时为什么不多努力一点，多赚一点魔兽晶核呢？

虽然他们明知再怎么努力也不可能打破第一小队所创下的这个记录……

凤七结果导师递来的瓶子，眼底划过一抹了然。

难怪，难怪之前孟烟那么激动，发疯了也想得到第一名。

原来是得到了内部消息，知道奖励是零泉水。

刚开始凤七还以为，孟烟说的是她原先输给自己的那瓶呢。

没想到居然是这样的结果。

凤七又想起自己空间里那口品质不知好了多少倍的灵泉水。

顿时对手里的瓷瓶没了什么兴趣。

于是，她大方的给台下想要的人分了一滴。

分到的则是感谢，没分到的则是眼红和羡慕。

凤七这一大方激动也博得了不少新生的好感。

接下来，打道回府。

一路上，凤七都在没有看见那个气质冷冽，却给她一种莫名熟悉感的导师了。

凤七站在飞船的甲板之上，看着漫天红无边际的夕阳。

总觉得周围好像少了什么，自己的心缺失了一块重要的地方。

凤七回想起之前她在被张义追杀，逃亡的过程之中。

忽的停下来望到天空中的某个方向时，心底那猛的一悸。

原本就不是那么平静的心，瞬间烦躁起来。

好像……有什么重要的东西正在慢慢失去一样。

凤七十分不喜欢那样的感觉。想要清空脑袋里的情绪，却有无可奈何。

一连几天，回学院的时候，凤七都只是呆呆地坐在甲板之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67339117"  chaptername="第105章  第一">加入书签</a>
</div>
