    花朝开开心心应下，想了想又道：“二哥，你不是种了地瓜吗？正好，回头给北尧哥几个尝尝鲜。”

    “行，没问题。”

    花睿也不介意妹妹拿自己种的地瓜去送人情，满口应下。

    他们说的地瓜，准确地说是南方说的凉薯。

    深埋在地下，种植的时候及时打蔓能提高产量。收获后，可以生吃也可以用来炒肉，放到干燥阴凉的地方，可以存放到明年开春。

    当然，对花朝这吃货来说，肯定是生吃了！

    “行。”

    霍北尧满口应下，又冲花睿吩咐：“你多留点种子，明年我也种一些。”

    “等收了我拿给你。”

    花睿应着，又猛地顿下：“嘿，抓到一条大的！”

    还真是好大一条……乌梢蛇！

    “妈呀，是蛇！”

    看到二哥弯腰把蛇抓起来，花朝吓了一大跳。慌忙连退了好几步，鸡皮疙瘩都出来了！

    “我声明哈，这玩意儿绝对不能给我。我怕蛇！”

    “就你事儿多。”

    花睿白了她一眼，回头又和霍北尧商量，怎么处理这条蛇。

    这条乌梢蛇很大，被花睿捉住了七寸，依然不断试图用蛇身搅缠花睿的胳膊，那不断扭曲缠绕的蛇身，着实令人不适。

    “快拿走，拿走！”

    花朝慌忙捂住眼睛，又忍不住从眼缝里偷偷往外看：“早知道你要逮这玩意儿，我今晚就不出来了！”

    她很后悔，今晚跟了来。

    倒是这一边，花睿和霍北尧商议之后，两个人都信心十足。

    两人打算再找一找，看看还能不能好运逮到一条。如果逮不到，两小时后再汇合，再由花睿把蛇带进城里去卖。

    两人要分开走，花朝率先便跳到了霍北尧身后。

    “我跟着北尧哥走！二哥，你你你、把那玩意儿拿远一些！”

    “这么怕蛇？”

    花睿嘿嘿的笑，抓起蛇就故意吓花朝。花朝是真的害怕，当即就吓得跳脚。两人围绕着霍北尧转躲猫猫。

    因为是在小路上，地方不大。

    霍北尧被花朝揪着衣服，又跳又躲闪，看着那张近在咫尺的小脸，盛满了惊慌。

    一股热血瞬间涌上了心头。

    “行了，睿二哥你别再吓朝朝了！”霍北尧主动开口，拦住了花睿。

    “我吓她！？”

    花睿还没玩够，闻言当即就乐了：“嗳，要是我没记错，你好像抓到过的蛇，比我还多……哎哟，别推别推……”

    不等他把话说完，霍北尧就把人推开了。

    随即拉着花朝就走。

    花朝下意识跟着霍北尧一路小跑，很快就将花睿的骂骂咧咧声甩到了脑后。

    “怎么样，现在还怕吗？”

    霍北尧走出很远，才放开了她的手，回头问她。

    “不怕了。”

    花朝赶忙摇头。

    其实还是怕！

    不过，在他抓住她的手，拉着她离开之后，她心底的惧怕就渐渐淡去了。

    “你不觉得，那……扭曲纠缠的样子……很可怕吗？我也不知道为什么就是怕……”

    “傻瓜，害怕以后就别看。”

    霍北尧轻笑。

    有些爱怜地拉着她的衣袖：“你跟在我身后，我走前面。”

    “好。”

    不得不说，霍北尧明显就比不着调的二哥会照顾人。

    走在前面不但会仔细替她照路，而且还丝毫不影响他逮黄鳝，抓青蛙。

    走到半路，花朝感觉自己口渴得很，忙叫住了他。

    “等一等，北尧哥。你口渴吗？我手上有清水，你要不要喝？”

    “嗯。”

    霍北尧应声，停下了脚步。

    下意识伸出手，又想起自己又抓黄鳝，又逮青蛙，赶忙缩回手：“我的手很脏……”

    “那，我喂你？”

    花朝说喂，就真的拿起了水杯喂他。

    装水的杯子是眼下非常时髦又流行的搪瓷杯，搪瓷杯里的水是什么味道，霍北尧其实根本就没尝到。

    他的所有心思，都落到“她喂我喝水了！”这注意点上了。

    一时间，都恨不能冲上前，拉着她的手表白。

    “那个，朝朝……”

    “嗯，你想说什么就说呗！”

    花朝收起搪瓷杯后，抬起头笑着看向他。

    她的小脸上笑容盈盈，眉眼温柔。

    看得霍北尧都痴了！

    他想说什么，可话到了嘴边，吐出口的却是另一回事：“没、没什么！就是你这水，真好喝。”

    不行！

    他什么都不能说。

    他暗地里握紧了拳头。他的黑五类身份，终究是个负累。一天不解除身上的负累，他就一天不得安身。

    更不能连累朝朝，也跟着他受这种苦！

    花朝之所以叫住他喝水，就是担心他背上的伤。虽说霍北尧的伤口结痂都掉落了，她还是担心万一有什么后遗症。

    所以，借着口渴的机会，她往里面添了半滴灵液。

    反正郝帅在沉睡没醒，她正好可劲儿的造。

    眼下听霍北尧说这水好喝，她当即越发得意：“那是当然啦！这水可不是一般的水。是神水！”

    神水？

    霍北尧不禁想起，当初朝朝变的“五鬼搬运法”，还以为也是同样的东西。

    “确实是好东西，你留着自己多喝点儿。”

    “知道。”

    她还能亏待自己不成？

    两人走了一湾田，也抓了不少野味。到地点汇合，发现花睿已经在那里等着了。他身边的麻袋里是满满当当的青蛙，笆篓里也装满了黄鳝和泥鳅。

    “怎么样？你抓没抓到？”

    隔得老远他在问。

    “没有！你呢？”

    其实，霍北尧和花朝刚才在路上还碰到了一条。只是霍北尧抓蛇的技能明显不比花睿，落了空。

    花朝在暗自窃喜之余，又不由为错失了一笔收入惋惜。

    上次那条蛇拿去上交提炼蛇毒血清，听说挣了28块钱呢！

    一个普通工人的工资，现在也只有26-40多块钱。抓到这么一条大的，就抵得上一个月了。

    也难怪这些人疯狂！

    “我又抓到了一条！”

    花睿兴奋得眉飞色舞，从另一条麻袋里，抓出了一条“烂草梭”，嘚瑟地朝二人展示，吓得花朝又一声惊叫，慌忙躲到霍北尧的背后。

    她感觉自己魂都险些吓飞了，一颗心胡乱地跳过不停。

    “二哥，你从哪里抓来的？快，拿远一些！”

    “就是在河边捉到的，嘿！你可别嫌弃它。我可都打听过了，那收蛇的可是说过了，毒性越大的蛇，价格越高。这一条送过去，今年的过年钱都有了！”

