    第230章 巧合还是阴谋？

    关泽元：“这波我感觉TSM肯定也没意料到这一点，不然不可能这么轻易的被大两个！”

    “估计要看回放才知道发生什么了。”

    现在两人已经搞不清楚情况了，石头人和亚索这波双双升六级，直接改变了这一波的形势。

    这皇子没有闪现，EQ二连也空了只能白白挨打，最后被陈歌的石头人手收下人头。

    两边打了个零换二！TSM惨败！

    “为什么？石头人不是没六级吗？”打完之后，比尔森整个人都傻了。

    实际上，刚才上路说石头人没六级的时候，他还特意瞄了一眼，确认石头人的确没到六。

    但为什么TP下来的是个六级的石头人？这完全不合理啊？

    TSM上单Dyrus已经不敢说话了，这波可是大节奏，而且是他说的石头人没六级。

    如果当时他不这么说，而是果断TP过来，那这波石头人就算有六级，他们也不可能输。

    TSM众人正疑惑时，导播已经给到了回放。

    通过这回放，众人终于知道到底为什么了。

    这波陈歌听到中路有情况，便第一时间在草丛里面TP。

    这一场中路是重点，自然不能让中路出问题。

    然而，他在TP的时候，就没考虑过自己没六级这个问题。

    当时他的确是五级，但还是选择TP了。。

    在白银分段，TP支援只是看你个人的心情。

    和时机没有多大关系，想支援的时候就可以去，打不打得过是另外一回事。

    就算打不过，也不会有人怪支援的人，毕竟别人都来支援了，也算是尽到情谊。

    所以这波陈歌就是抱着这种心态来支援的。

    结果，他在TP的时候，线上炮车阵亡了！

    这炮车的经验，让他升到了六级！

    于是他顺手点了一手大招。

    接着，导播给到了TSM这边的视角。

    在石头人升到六级之后，比尔森看了一眼TAB按键面板，上面的石头人还是五级。

    看到这里，长毛恍然大悟道：“我知道了，石头人升六级的时候，没有暴露在TSM的视野里。”

    “所以他们看是只有五级的！这波就是一个炮车兵的经验。”

    “让TSM错误判断了形势！我只能说……TSM的运气不太好。”

    然而，关泽元却有其他看法：“真的是运气问题吗？我反而觉得这波石头人是故意的。”

    “你想想看，一个没六级的石头人TP下来能干什么？”

    “这不是白白浪费TP，甚至会把自己闪现给浪费掉。”

    “这波明显就是故意的，算准了自己马上要升到六级，给对面制造假象！”

    关泽元这么一说，所有观众都惊了。

    在一般观众的视角，这波看上去的确是个运气问题。

    但仔细想象，这个石头人可是陈歌！LPL第一上单。

    现在也是世界顶级上单。

    这样的男人，怎么会连TP的用法都不知道？

    如果连TP都用不好，怎么可能玩得好上单？

    这样一想，那合理的解释就只有一个了！陈歌这波就是故意的！

    这下直播间的弹幕炸开了：

    “这什么操作？偷天换日？”

    “我现在才知道，这游戏还能这么玩。”

    “我的天，感觉和我玩的不是一个游戏啊。”

    “这就是世界级上单的实力吗？”

    陈歌自然不知道，他这手TP，竟然引发了这么多的“凑巧”，让他在众人心目中的形象，又高大了几分。

    此时陈歌的石头人已经补给完回到上路继续发育。

    现在的局势对LGD来说一片大好。

    中路亚索已经两个人头了，发育相当完美，这一场队友都是拿出来配合他的，他发育好，团战就有保障。

    而这波打完之后，TSM针对中路的计划也就是失败了，只能先进入防守的节奏。

    游戏时间很快来到十三分钟。

    LGD这边，亚索拿到了自己第一个大件，淘宝权便对着小龙有了想法。

    因为中路有优势，线权牢牢掌握在手里，可以提前来支援。

    淘宝权选择一个人RUSH小龙，只要对面敢过来，就可以呼叫队友接团。

    而这波TSM想的也很清楚，现在打团打不过。

    石头人TP已经转好了，打起来肯定是五打五。

    他们的输出不够，也没人能抗伤害，于是就把这小龙给放了。

    眼看着小龙触发战斗的方式不行，淘宝权选择更激进的打法。

    RUSH小龙之后，他直接往对面下半野区挖隧道，想要反野。

    中路亚索随时可以靠过来，上路还有TP，现在淘宝权是有恃无恐。

    在野区碰到皇子之后，淘宝权二话不说，直接上前搞事情，想要触发战斗。

    然而这波皇子很清楚不能打，亚索已经消失在中路了。

    他要是打指不定亚索就接大招过来了

    于是皇子直接EQ二连跑路。

    “怎么这么怂啊。”淘宝权无语了，他现在是想打架但是搞不起来。

    一路追着皇子，把皇子逼到了下路塔内。

    淘宝权见状指挥道：“我们直接越塔吧，下路推兵线。”

    “啊？直接越塔吗？”这波听到淘宝权的话后，平野绫惊了。

    因为对面上路也是有TP的，这塔下是三个人，算是璐璐就是四个。

    石头人TP过来就是五打四，塔下五打四其实挺危险的。

    淘宝权说完后，已经在下路断兵线了。

    看到这一幕，TSM这边也懂了，下路有危险！

    于是璐璐开始往塔下撤，随时准备TP过来支援。

    然而，LGD这边，韦神原本看到皇子不敢和雷克塞接战，已经准备回到中路了。

    听到下路要越塔，只能又往下路走，但是，这时候他注意到了陈歌的位置！

    这波陈歌已经步行到了对面上单半野区，和对面中路一塔就一墙之隔。

    这个位置，是可以直接大招撞到塔下的发条的。

    这波陈歌原本是想来中路支援一波，没想到下路想要越塔。

    他一时间不知道要怎么办了。

    看到陈歌的位置之后，韦神给到信号：“直接撞上去，这波我可以接大招。”

    此时韦神走到对面大鸟坑里，和发条也是一墙之隔，这个距离已经足够接大招了。

    看到韦神的信号之后，陈歌不再犹豫，直接大招穿墙而过，撞向发条！

    (本章完)

