    如狼似虎的右屯卫不能全力以赴，关陇军队攻陷由李靖统御的东宫六率还是很有几分把握的，长孙无忌觉得可以搏一把。

    毕竟房俊回援长安之前，关陇军队便摁着东宫六率在打，虽然损失惨重，却也成功突破皇城防线，将战火烧到了太极宫，只不过由于房俊回援之后迅速取得几次大胜，极大的牵制了关陇军队在城外的力量，使得关陇军队甚为忌惮，不得不收拢战线，这才给于东宫六率可乘之机。

    李靖固然是当代名将，但蛰伏已久，昔日麾下战无不胜的嫡系部队早已消散，单凭着成军不久的东宫六率，尚不能完全发挥其“当代军神”的卓越军事才能……

    人生在世，面临的契机没有几次，不可能每一次都能够详细思忖、顾虑周详，很多时候大抵都是低着头莽上去，趟过去了便是天高云淡、海阔鱼跃，趟不过去便沉沙折戟、消匿无踪。

    一件事情的把握有那么个三五分，便足矣奋力一搏，哪里有十拿九稳的把握等着？

    一个人静坐良久，才将宇文节叫进来，让他立刻通知城内的关陇各家家主前来商讨如何应对当下局面，同时也将城外各地屯驻的门阀私军将领叫来，这些私军欲退无路，面对时不时骤然突袭的残暴敌人，只能紧紧围绕在关陇周围。

    尽管他们心里早已将坑害他们至此的关陇门阀骂了一个狗血淋头，但人在屋檐下，岂能不低头？

    想活着走出关中，就只能与关陇门阀绑在一起。

    死生契阔，与子成说……嘿。

    *****

    一夜小雨，待到天明之后，便即云收雨散，阳光普照。

    房俊起床之后巡视一圈军营，回到中军帐洗漱一番，换了一套衣衫，用了早膳，刚刚沏上一壶茶水，便听得帐门外马蹄嘚嘚。

    中军重地，除非十万火急之战报，否则任何人都得于帐外数十步的地方下马，能够拥有策马直抵中军大帐门前的唯有统帅一人，亦或者皇帝、亲王、公主莅临。

    高阳与巴陵自然不会闲着没事儿骑马前来找他，整个军营之内能够这么干的，唯有晋阳公主……

    果不其然，刚将茶杯端起呷了一口清茶，便见到晋阳公主从外头走进来，一身白色绣着滚边的箭袖胡服勾勒出少女玲珑纤细的柔美线条，身姿轻盈有若初春嫩柳，清丽绝美的容颜已经渐渐脱去了淡淡的婴儿肥，展现出惊心动魄的美貌。

    这让房俊不由得感叹万分，李二陛下这基因当真是优秀，子女们才能、德行暂且不论，单只是外貌，各个男俊女靓。

    “姐夫！”

    晋阳公主步履轻盈的走进大帐，双手握着马鞭背在身后，胸前初具规模，笑意盈盈，明媚端秀。

    房俊放下茶杯，并未起身见礼，坐在椅子上笑道：“军营之中枯燥乏味，殿下想必闷坏了吧？”

    晋阳公主嘴角衔着笑，来到房俊下首的椅子上做了，对于君臣之别丝毫不曾放在心上，听闻房俊之言，不答反问：“钓鱼很好玩么？”

    房俊下意识道：“一天一水，安然静坐，凝神垂钓之过程，鱼儿上钩之收获，都别有一番沉浸与成就……”

    钓鱼与打麻将算是他穿越之后为数不多依旧保持着的爱好，倒不是对这两件事有多么痴迷，实在是前世能玩的东西在这里绝大部分都玩不了……但是说到此处，看着晋阳公主微微挑起的唇角，这才恍然大悟。

    这丫头哪里是问钓鱼好不好玩？

    赶紧说道：“不如略作准备，微臣陪着几位殿下泛舟水上、垂钓一番？”

    晋阳公主一双嫩白如玉几近透明的纤手把玩着小巧精致的马鞭，长长的睫毛眨了眨，眼眸中似汇聚星辰，煜煜生辉：“姐夫该不会不知道巴陵姐姐为何拉上我前来这里暂住吧？”

    “嗯？其中居然还别有隐情？”

    房俊蹙眉，随即询问。

    晋阳公主微微仰起头，阳光从一侧的窗子透进来照在她侧脸上，略有光晕如玉，美轮美奂，眼神则戏谑的与房俊对视：“子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    房俊一愣，旋即明白了晋阳公主的意思。

    巴陵公主不仅害怕身入军营对于自身名声有损，更对他深怀戒惧、全力提防，所以拉着与他关系亲近的晋阳公主一同前来，希望能够让他有所收敛。

    毕竟这里乃是右屯卫军营，他房俊的地盘，若当真铁了心想要用强，巴陵公主只能是叫天天不应、叫地地不灵……

    “这算什么事儿？”

    房俊又是生气又是委屈，两手一摊，冲着晋阳公主抱屈道：“吾房二虽然算不得正人君子，可从不曾坏人名节，她巴陵公主难不成自诩妲己再世、西施复生，天下男人都对她心怀觊觎？”

    晋阳公主笑吟吟道：“这倒也不怪巴陵姐姐，谁叫姐夫你名声不好呢。”

    房俊愈发委屈，不满道：“外人胡说八道也就罢了，你还不知其中内情内？吾与长乐两情相悦，碍不着别人什么事儿，别的大姨子小姨子，何曾有过半分不敬？”

    他是真的郁闷了，“好妻姐”这个坏名声也不知是哪个缺德玩意喊出来了，如今早已风传天下，他房二在这方面的名声算是彻底臭掉了，洗都洗不干净的那种……

    晋阳公主却似乎感受不到他的委屈，修长的眉梢略微挑了一下，美眸盯着房俊，唇角似笑非笑：“有些事情论迹不论心，而有些事情则论心不论迹，所以姐夫到底是不敢呢，还是不想？”

    房俊登时一滞。

    按照正常聊天逻辑，他或许应该接上一句“哪个姐夫不喜欢小姨子呢”，但是话到嘴边，却又被他硬生生的咽了回去。

    撩拨之意太过明显，他绝对不愿在晋阳公主面前表露一丝半点此等意思……

    可眼下岂不是小丫头在撩我？

    妖孽啊……

    干咳一声，迅速转换话题：“此事毋须再提，左右微臣这名声也坏了，随她去胡思乱想也罢，微臣只是尽了朋友之义，对薛万彻有个交待而已。”

    晋阳公主蕙质兰心，体会到房俊的尴尬，自是不忍让房俊难堪，只不过又将话题突兀的移开：“姐夫，去钓鱼吧。”

    房俊愣住。

    那一双盈满春水的明眸之中满满的快要溢出来的情意，他又岂能看不见？心中深知要让这丫头打消那些不切实际的危险想法，且与其垂钓河上难免又惹出一些风言风语……

    但看见明眸眼底隐藏于情意之下的浓浓期盼，拒绝的话语却无论如何也说不出口。

    沉吟半晌，在晋阳公主近乎于哀求的目光之下，只好颓然叹息：“好吧……”

    就在一瞬间，晋阳公主整个人都似乎焕发出光采，秀美清丽的面容好似一朵芙蓉一般绽放开来，那种内心深处发出的愉悦不加掩饰的倾泻而出，将房俊彻感染。

    房俊也吁了口气，心中暗忖只要自己把握得住，能够陪着这丫头无忧无虑的畅快几年倒也不错，他深信晋阳公主是一个端庄知礼的姑娘，待到成亲之后，这份朦朦胧胧的少女情怀一定会深深埋藏起来，相夫教子、矜持温顺，做一个合格的人妻人母。

    眼下，便由着她任性一些吧……

    两人当即出了中军帐，也不用准备什么，晋阳公主一身箭袖胡服本就适合出游，让人取了鱼杆，备下钓饵，又准备了一些酒水吃食，便在亲兵与侍女的簇拥之下策骑出了辕门，向北直抵渭水之畔。

    昨夜下了一场小雨，雨势不大，渭水依旧清澈，风和日丽，极为适合泛舟水上。早有亲兵备好一艘小船，两名亲兵、两名侍女正欲上船服侍，却被晋阳公主赶走。

    小丫头转过身，笑意盈盈的问房俊：“姐夫会撑船么？”

    房俊叹了口气。

    舟行水上，孤男寡女，这丫头居心不良啊……

