    安宁跟楚城其实有挺久没见面的。

    以前楚天臣几乎每天都粘着她，要求她只要是他在北城的时间里，安宁不管有多忙，都必须要见到她本人。

    有时候安宁，有剧要拍，或者有综艺要上，楚天臣也会亲自跟在她身边，时时刻刻好像都离不开她的样子。

    就连安宁本人都以为楚天臣离不开自己，可是现在看来，真正离不开的人是她安宁啊！

    这么长时间不见面，安宁本以为自己过来之后，楚天臣是有些欣喜的。

    却没有想到看见安宁的那一刻，楚天臣脸上除了诧异，就是一脸的不耐烦。

    他说了这句话之后，没有等安宁回答，就径自走进了房间。

    他身上刚刚还穿着围裙，此刻已经极其不耐烦地将身上的围裙给脱了下来，甩在了地上。

    安宁手上还提着一个蛋糕和一束花，她跟着楚天臣走了进来，即使楚天臣什么都没有说，她也感觉到了楚天臣现在的心情非常不好。

    所以安宁小心翼翼地跟在楚天臣身后，将花跟蛋糕都放了下来。

    她看见了桌子上还冒着热气的餐食。

    她走过去惊喜道：“天臣，这是你自己做的饭菜吗？看起来好吃极了！”

    楚天臣原本就因为陈悦溪没有来吃他做的饭菜而恼怒，看见桌子上的饭菜，简直烦的要命，听见安宁这样说，不禁皮笑肉不笑了起来，道：“香吗？”

    安宁当然看到了楚天臣表情，她心里也知道楚天臣做这些是给陈悦熙做的，可是安宁依旧扬着甜美的笑点点头说：“嗯嗯，很香，是我见到过的最色香味俱全的午餐了！我可以尝一尝吗？”

    楚天臣看着安宁脸上的笑，那样的纯真，纯真到让他想要去摧毁。

    他走到了餐桌前，用手直接拿起了一块虾，歪了歪头，冷漠地对着安宁说：“你想吃吗？”

    安宁看着他的动作以及他的表情，心里多多少少有些不安的。

    她忽然又想到第一次遇见楚天臣的那个时候。

    他是那样的陌生冷漠，令她感到害怕。

    后来再跟楚天臣接触的过程当中，她才发现楚天臣其实并没有她想象中的那么可怕。

    可如今那种第一次令她感到害怕的情绪又涌上了她的心头。

    安宁忍不住害怕了地咽了咽口水。

    明明心里很紧张很恐惧，但是她还是点了点头说：“想吃。”

    “好啊，我喂你。”楚天臣突然扬起抹神秘的笑。将那虾递到了安宁的唇边。

    安宁看了一眼楚天臣手中的虾，正要张嘴吃时，楚天臣的手忽然一松，那虾就掉到了地上。

    安宁愣愣地看着那掉到地上的虾，她知道楚天臣是故意的。

    然后她就听见楚天臣的忽然“哎呀”一声，“不好意思，手滑了一下，掉到了地上。怎么办？，有点浪费呢！要不安宁，你把它捡起来吃了吧？！”

    安宁看着地上的虾，耳边是楚天臣玩世不恭的声音。

    安宁当然知道他是故意的。

    她可以选择不吃，可以选择从这里离开，甚至可以因为楚天臣这样的羞辱而扇他一巴掌。

    可是安宁什么都没有做，她咬了咬牙，蹲下去捡起那个虾。

    对楚天臣说：“好，我把它捡起来吃了。”

    说着她立起身，就要把虾往嘴里送。

    在她放进嘴里的那一刻，楚天臣忽然在她手上扇了一巴掌。

    那虾被楚天臣给扇到了地上，楚天臣指的她的鼻子大骂道：“安宁，你有没有一点自尊心？！是不是我把虾丢进厕所里，要你捡起来吃，你也会捡起来吃？”

