    第525章 欧阳家族   

    赛格电子大厦外。

    

    一辆黑色的虎头奔缓缓的驶出了停车场。

    

    “二爷，我们接下来去哪儿？”

    

    车上，戴着白手套的司机冲着身后之人问道。

    

    “去机场吧，也是时候回去看看了，不然这欧阳家真不知道得乱成什么样子，连长孙都被逼撵出家门，这要是传出去简直是个笑话。”

    

    车子后座，欧阳荣豪眸光冷冽道。

    

    身为欧阳家二代人物中的二把手，他之前一直负责家族在海外的业务，然而自从二代掌权人，也就是他的大哥欧阳荣放突然病死后，欧阳家便陷入了一场无声的乱战。

    

    特别是欧阳家长孙私生子的身份，这在家族中早就不是什么秘密了，老爷子虽然喜欢这位长孙，但奈何他的身份实在太过敏感，在家族内部亦是引起过不少非议。

    

    “二爷，我听说老爷子身体不太好，这次回去您可得多陪陪老爷子，毕竟大爷他走的早，老爷子白发人送黑发人，这事搁谁都不好受。”

    

    车里，司机叹了口气道。

    

    欧阳荣豪点了点头，脸上的表情亦是有些复杂。

    

    自从他大哥欧阳荣放病逝后，老爷子更是备受打击，身体每况愈下，这也是导致欧阳家内乱越发严重的直接原因。

    

    外人眼中看似如日中天的豪门家族，如今在欧阳荣豪的眼中，却是已经有了几分风雨飘摇之势。

    

    “老爷子这辈子什么大风大浪没见过，不过这次我大哥的事，确实对他打击太大了。”

    

    欧阳荣豪沉声道。

    

    没有人比他更清楚大哥欧阳荣放的死，对于身为亲身父亲的老爷子而言意味着什么。

    

    那可是他花费了半生精力培育的接班人，未来将要接过欧阳家家主权杖的天之骄子。

    

    可就在这个档口，欧阳荣放竟然死了。

    

    而且是死于最为简单的哮喘发作。

    

    不单单是在欧阳家，这是在华夏权贵圈子里，亦是引起过不少争论，甚至有人怀疑，欧阳荣放的死，并不是一次简单的意外，而是有人蓄谋布局。

    

    否则，平日里欧阳荣放随身携带的哮喘药，为何单单在酒店的时候会突然丢失，而恰巧跟随在他身边服侍的助理，又在事后突然人间蒸发。

    

    没有人清楚这一切，即便是在欧阳家，这也成为了一个巨大的疑团。

    

    正是因为如此，才让欧阳家中人人自危，因为欧阳荣放的死，让许多嫡系一脉的人成为了被人怀疑的对象。

    

    欧阳荣放一死，未来的家主之位自然就得旁落他人。

    

    而这其中，最有可能继承家主之位的，自然就当属老二欧阳荣豪。

    

    不过恰恰欧阳荣豪的疑点最小，因为在欧阳家谁都知道，欧阳荣放和欧阳荣豪是一母所生的亲兄弟，两人打小关系便要好，甚至为了避开家族内斗的漩涡，欧阳荣豪早在八年前便远洋海外，主动扛起了家族的海外业务。

    

    欧阳荣豪的出走，其意义自然就表明了他无心与大哥争夺家主之位的心思。

    

    而这次，若非是家族形势越发严峻，欧阳荣豪估计也不会回到国内。

    

    “或许，这一切都是天注定的吧！”

    

    看着车窗外逐渐倒退的街景，欧阳荣豪坐在车里，整个人的神情忽然变得轻松了几分。

    

    ……   

    同一时间。

    

    赛格电子大厦。

    

    会客室里，楚天耀和王大发相谈甚欢。

    

    “说起来，这大红袍的茶叶采摘也是有讲究的，初摘之时鲜叶不可过嫩，过嫩则茶香气低、味苦涩，当然也不可过老，过老则滋味淡薄，香气粗劣，而且应尽量避免在雨天采和带露水采摘。”

    

    楚天耀娓娓道来，和王大发连连斟了几杯，亦是讲了不少自己在茶道方面的见解。

    

    而楚天耀这不说也就罢了，一说起来才发现这其貌不扬、看似粗鲁的王大发，竟然还真是一个茶道爱好者。

    

    楚天耀所说的话，他倒是听的如痴如醉。

    

    一旁，从楚天耀口中听到这么多的茶道知识，女助理陶芳在看向楚天耀时，眼神也越发佩服。

    

    “说起来，这大红袍的内含物丰富，不但有益人身体健康，而且还有抗氧化、美容养颜的功效，陶助理没事的时候也可以试试。”

    

    看着陶芳给自己斟茶，楚天耀也笑着说道。

    

    “真的？”

    听楚天耀顺嘴一提，陶芳倒是美眸睁大，“我还是头一次听说，喝茶还能美容的。”

    

    显然，她是相信了楚天耀的话，并且对此事很感兴趣。

    

    “行了，你先出去吧，我还有点事要跟楚老弟谈！”

    

    看着陶芳一副蠢蠢欲试的模样，王大发这才突然回过神来，当即眼神一变，连忙冲着自己的女助理摆了摆手，示意对方离去。

    

    “是，王经理！”

    

    自家领导发话，陶芳也只能点头站起身来。

    

    虽然是迈步离开，但任谁都看得出来，这个女人显然是被楚天耀给吸引了。

    

    “我说楚老弟，我这要是再不开口，恐怕我这女助理改天就得去你手下上班了。”

    

    女助理走后，王大发这才戏笑说道。

    

    他算是见识了楚天耀的才能。

    

    原本只是顺嘴一提，想要炫耀炫耀自己的上好茶叶，生怕楚天耀这样的外行人不懂。

    

    但让他万万没想到的是，自己还没出招，这就已经被楚天耀牵着鼻子走了。

    

    现在，他多少有些相信前段时间报纸上那些文章，或许真是出自面前这个年轻人的手笔了。

    

    “王大哥说笑了，都怪我，一提起这茶就守不住嘴，更是没想到王大哥也是个同道中人。”

    

    楚天耀笑了笑，随即看向王大发又道：“今天难得王大哥请我喝如此好茶，刚好我那里也有几罐正宗的正山小种，都是闽省那边茶庄出来的好货，到时候我一定差人给王大哥送两罐过来。”

    

    “诶，楚老弟客气了。”

    

    王大发原本还想拒绝，但一听是正宗的正山小种，便有些说不出口了。

    

    不过他也清楚，拿人手短吃人嘴软，楚天耀这次来可不是没有目的的。

    

    想了想，王大发还是打算出口拒绝。

    

    不过还没等他开口，面前的楚天耀却是从沙发上站了起来。

    

    “王大哥，这时候也不早了，我才想起来公司那边还有点事要忙，茶叶的事我记下了，今天我就先回去了，咱们改日再好好聚聚。”

    

    说着，楚天耀冲王大发拱了拱手。

    

    而一听楚天耀这话，王大发倒是有些猝不及防。

    

    楚天耀这来意都还没提，怎么就这就走了？

    

    难不成，这家伙真只是来串个门的？

    

    “好好好，楚老弟有事便先去忙，以后有空常来老哥这儿坐。”

    

    楚天耀要走，王大发一时倒也说不出拒绝的话，只是热情的将对方送到了会客室门口。

    

    

    

