    梅姐的率先表态，让原本还在对钟文泽指指点点的托尼表情一滞，眼珠子睁了睁，落在了另外四位大佬的身上。

    “大佬，不能啊！”

    托尼的语气都急促了几分，咬牙说到：“钟文泽这么做，无异于就是把咱们的地盘拱手往外相送，脱离了咱们的控制！”

    他隐隐有种不好的预感。

    如果钟文泽今天这个方法被在场的各位大佬认可，那么势必自己这边也会被要求效仿，而钟文泽极有可能插手进来，假以时日，自己被做空也是有可能的。

    “做生意呢不能只看毛利，有时候，咱们的毛利看起来很高，但是实际到手的净利润却很低。”

    钟文泽撸了撸左手的衬衣袖子，继续说到：“少了散货马仔的这一开支环节，能省下来一大笔钱，把市场外包出去，咱们的风险也降低了，怎么算都不亏的。”

    四位大佬闻言点了点头，歪头看向梅姐。

    梅姐直接就笑了，眸子中带着一丝笑意：“你们不用看我，我赞成阿泽的做法。”

    “我们有个问题。”

    标叔跟他们三个总结一番以后，抬头看向钟文泽：“你说的这个方法确实不错，但是我想知道，你是怎么掌握这个绝对的控制权呢？”

    “要知道地盘分给其他的帮派，间接性的让这些帮派壮大了起来，等养肥了他们，他们也就会挣脱锁链了。”

    几人的问题关键点都在这里。

    毕竟。

    他们虽然不是什么高材生，但是最基本的账目还是会算的，哪个利益大哪个利益小，一说便知。

    “我说过，其实我的这个方法，跟MD帮管理的办法是一样的，只不过他们是用暴力掌控，而我是用利益来维持跟他们的关系。”

    钟文泽话说到一半，托尼已经忍不住了：“利益？做我们这行的你能用利益跟人维持关系？！天真！”

    “各位大佬，第一次跟MD帮在旺记茶楼谈判的时候，为什么在正面与大东碰撞的时候，我能全身而退，将他们全部吃掉？！”

    钟文泽点到即止，不再多说。

    “这...”

    达叔的表情徒然一顿。

    那天。

    旺记茶楼的谈判，他们有安排眼线去茶楼监督整个过程的。

    事后根据眼线事后传递回来的消息，得知了钟文泽手里有一支奇兵，战斗力极强，他钟文泽有着绝对的指挥权。

    再联想着之前钟文泽找他们要的那一千发子弹，达叔一下子就豁然开朗了：

    钟文泽的话没有说完，他的经营方式跟MD帮异曲同工。

    虽然钟文泽没有采用暴力来控制这些人，但是却留有一手暴力，只要他想，随时都能清算。

    钟文泽看着已经想明白过来的几位大佬，龇牙笑了笑：

    “用暴力控制一个人，控制不长久的，但如果用利益来控制一个人，辅以暴力压制，那么事情是不是就变得可持续性发展了？”

    “好，好一个可持续性发展，这是一个非常新颖的词，也非常不错。”

    达叔不由抚掌而笑，满是赞许的看着钟文泽：“阿泽啊，我算是知道了，阿豪为什么会介绍你过来了，原来你小子，是真的有自己的本事呐。”

    说完。

    他扭头看向一旁脸色极为难看的托尼，语气不温不火：“托尼啊，我觉得呢，你应该收起对阿泽的成见了，可以多向阿泽多学习学习，别看他年纪很小，但是很有思维跟远见。”

    如果说，以前钟文泽表现出给他们的是勇猛、莽。

    那么现在。

    他们在钟文泽身上看到了智慧。

    大智慧！

    这个年轻人，不但有勇，而且还有谋。

    这样一来，他们只需要掌控住钟文泽即可，下面的场子可以放心的交给钟文泽去负责。

    比托尼强多了。

    “好的，达叔，我知道了。”

    托尼扯了扯嘴角，露出一个笑容来：“我一定会多向阿泽学习的，毕竟他这么优秀。”

    “这就对了嘛。”

    达叔满意的点了点头：“你也抓紧优化一下下面马仔的结构，争取培养出一批最精锐的人来，一旦阿泽这边实验性合作得到了不错的反响，你那边及时跟进。”

    “到时候，还可以让阿泽的人过来帮帮你。”

    “呵呵。”

    托尼皮笑肉不笑的连连点头，眼神深处却突然闪过一丝阴冷。

    他最担心的事情，果然还是会发生。

    大佬觉得钟文泽很好，已经有打算让他来指染自己下面的辖区了么？

    “那行，就这样吧。”

    随着标叔的最后总结，托尼起身告辞，步伐匆匆的就离开了，标叔笑呵呵的看着钟文泽：“阿泽啊，这一次，如果你的计划真的成功，那我们也算是彻底转为幕后老板了。”

    为什么四位大佬能这么快就认可钟文泽的意见？

    除去目前的能够看到的效果以外，还有很重要的一点：他们看到了这个举措能让自己更安全。

    他们现在虽然藏在了幕后，但毕竟还是要经常露面的。

    但是。

    如果以钟文泽的这种管理方式，他们的隐蔽性就更强了。

    到时候就算是发生了点什么事情，他们也能快速的脱身，撇开关系。

    他们已经坐到这个地位了，钱已经不是他们的第一追求了，安全才是最重要的。

    众人闲聊了一会，然后先后告辞。

    “阿泽，送梅姐回去。”

    梅姐眸子中带着光，贴着钟文泽的耳朵，灼热的热气在他的耳边拍打着：“梅姐现在身体软绵绵的，都没有力气握方向盘了。”

    近距离下。

    梅姐身上那股淡淡香味的身体乳，钻入钟文泽的鼻子当中，跟李芸欣不是同一个香味，但也非常好闻。

    “上车！”

    钟文泽开门上车，扣上安全带，车子开了出去。

    “晚上就不要回去了。”

    梅姐身体放松的靠在副驾驶，紧绷的衣服，将她身体的完美曲线勾勒了出来。

    钟文泽开着车：“有事情要做的呀。”

    “哼！我说不准回去就不准回去！”

    梅姐咬了咬牙，看着专心开车的钟文泽，眼珠子转了转，直接半蹲了下来，翘着丰腴的臀儿，脑袋凑到了驾驶座这边。

    “嘶...”

    钟文泽吸了口气，脚底的油门松了几分。

    梅姐抬起头来，眼神迷乱的看着他，伸出舌头在饱有弹性的嘴唇上舔了舔：“晚上还回去吗！”

    “妖精！”

    钟文泽轻哼一声，右手再次把梅姐的脑袋压了下去。

    ...

    另外一边。

    托尼脸色阴郁的坐在副驾驶。

    开车的喜子歪头看着他：“托尼哥，是不是钟文泽又在大佬面前驳你的面子了？”

    “喜子啊，你可能跟我不长久了。”

    托尼叹了口气，摸出香烟点上：“再过不久，恒连都要跟钟文泽姓了。”

