    “公子……”

    吕素低声一句。

    嬴子夜这才猛地缓过神来，尴尬的笑道：“抱歉，实在是这两支簪子在二位姑娘身上，犹如点睛之笔，令人失神……”

    噗嗤~

    吕素俏脸一红，喃喃低声。

    “对了，以后八公子不必如此客气，叫我素素就好。”

    吕雉亦是螓首微点，笑道：“叫我雉儿就好。”

    “好，好！”

    嬴子夜连连答应，匆忙将之前尴尬掀过。

    带着二人在河边转悠起来。

    河道两侧，杨柳依依。

    湖水清澈，游鱼嬉戏。

    却是有许多闲散雅致之人，再次垂钓，赏景闲谈。

    三人漫步河畔柳林。

    正与此时。

    嬴子夜却是看到了熟悉的人。

    数个黑甲士重点关照刘季，亲自看管，旁边还有宦官照顾着，指挥着几个小太监用担架抬着刘季。

    “这刚切过后啊，都会比较虚弱，是正常的。”

    那宦官阴笑道：“你是八公子亲口吩咐阉割的人，给你操刀的手艺人，那可是从业了二十年，手下走过了九百多个人，将近一千了！”

    “放心，如今带你去县衙报道记录一下，然后休养几天，不出五日你必然生龙活虎起来。”

    刘季躺在担架上，脸色苍白，听着一旁宦官的絮絮叨叨，一脸苍白。

    “可是，我不想做寺人！”

    “更不想修长城！”

    刘季无奈叹息，心底无比后悔自己怎么就说出了句话，好死不死的让八公子等人听到了。

    “说什么胡言乱语？！”

    宦官气道，一脸愤怒，捏着兰花指点着刘季额头，唾沫横飞道：“咱家可是告诉你，能够被八公子赐为寺人，那是你的荣耀！”

    “而且修长城也是为帝国贡献！”

    宦官教训着刘季，一脸痛心疾首。

    刘季在他叨叨不绝话语下，只能一脸恭敬听着，不敢反驳。

    转过头去，却是看到了嬴子夜与吕雉、吕素姐妹二人一起，谈笑风生。

    “八公子！”

    刘季不由脱口而出。

    见得八公子，宦官和黑甲士等人亦是恭声一拜。

    “见过八公子！”

    嬴子夜嘴角微微一笑，问道：“如何了，感觉怎么样？”

    刘季心中怒火中烧，可面对八公子，也只能强忍下心中的怒气。

    否则一旦惹怒八公子，等待他的下场只有一个！

    “回禀八公子，小人无碍。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，笑道：“那你们就去忙吧。”

    “喏！”

    宦官和刘季等人恭声应道。

    刘季望着嬴子夜和吕雉、吕素三人悠然逛街。

    甚至吕雉和吕素姐妹二人还用那纤纤玉指喂着八公子，眼中透露出了无尽幽怨。

    最终，三人身影只得渐渐消失于眼帘。

    而就在嬴子夜带着吕雉姐妹四处闲逛之际。

    吕府下人一路快跑而来，气喘吁吁，躬身拜道：“二位小姐，吕家得罪那人从砀郡单父县追来了，他们要来强抢二位小姐！”

    “老爷让小姐们先出去暂避风头！”

    他好奇的看了一眼嬴子夜，并不认得，因为宴会之上，以他身份没资格有参与，也没在场伺候。

    嬴子夜闻言，面色瞬间冰冷下来，开口说道：“莫慌，一切有本公子，你引路带我前去。”

    “啊，这……”

    吕府下人有些慌乱，搞不清楚。

    吕雉淡然道：“这位是帝国八公子殿下！”

    “你只管带路，有八公子照料，吕府不会出事。”

    吕素亦是点了点头。

    “八，八公子！”

    吕府下人又惊又喜，二位小姐都开口了，自然不用怀疑，当即跪拜在地，恭声叩首道：“草民见过八公子！”

    “起来吧！”

    嬴子夜淡淡道。

    吕府。

    门前聚集了数十人，浩浩荡荡。

    各个身影不正，斜站着嘴角流里流气放肆笑着。

    尤其是有些人身体魁梧，膘肥体壮，手中还拿着木棒之类。

    领头一人，是一身穿华袍青年公子哥，五官棱角分明，倒也英俊，只是鹰钩鼻，眸子狭长透露着阴冷。

    嘴角笑着，姿态格外嚣张。

    看着就不是什么好人。

    对面，吕府大门口。

    吕公脸上有些许淤伤，自家一众仆从也被打倒在地。

    路过行人一看这架势当即退缩了起来，选择报官。

    蔡晖心中极其不爽，他明明长得不错，家世也可。

    为何，吕家姐妹就不愿意嫁给他？！

    “吕公！”

    蔡晖阴冷目光瞥着吕公，高声喝道：“我知道你的两个女儿也都跟着你来到了沛县。”

    “侄儿要是娶不到二位小姐，别怪我把伯父你下入大牢！”

    正值此时。

    方县令听得报官之人说起吕府被仇家围堵一事，当即快马加鞭带着官吏衙役赶来过了。

    “住手！”

    方县令高声喝道，面色严厉。

    只是蔡晖却是丝毫不惧，指着方县令向着旁边一人说道：“师兄，教训他一下。”

    “可！”

    被称为师兄的男子微微颔首，提着长剑朝向方县令攻了过去。

    同时说道：“我乃鲁地曲阜孔家子弟，孔千语是也！”

    “方县令，我劝你最好不要多管此事。”

    “不然，你会招惹到儒家和孔家的！”

    青松落！

    一剑之下，宛若青松，剑锋若无数松针锋芒飞落。

    方县令听得对方身份，不由犯难了。

    对方竟然是孔家子弟，虽然这名字没听说过，并非孔家嫡长子长孙之类，但依旧是孔家人。

    而且这孔千羽丝毫不顾及他朝廷命官身份！

    让方县令气急却也无可奈何，因为儒家虽然不是当时显学，也非第一大家，但是能量依旧不可小觑。

    拥有陆地仙人！

    而孔家也算是鲁地庞然大物之一。

    只是再怎么为难，他也必须出手阻拦。

    提着剑朝那男子冲了过去，剑锋直指。

