    一场沙暴吹得昏天暗地，同时也让大宁王朝钦天监的修士对徐仁有了新的认识。

    这世上其实并不是只有修为高的人才会让人敬佩，还有一些人修为并不高，但是却拥有极为有用的人生经验，这些人生经验有一部分来自生活的日积月累，还有一部分来自典籍的传承，反正只要用心，总有用得上的地方。

    徐仁的心思细腻，涉猎驳杂，但是在关键时刻却还能发挥出很大的作用。

    就如这一场沙暴，如果没有徐仁的那些妖兽引路，他们不可能提前发现。没有妖兽引路，他们也不可能找到这处避风的沙丘。而如果没有这处避风的沙丘，修士或许并不惧怕，但是那些随行的兵将肯定要折损不少。

    就算是修士，面对这么强烈的沙暴，想要撑过去也需要消耗不少的灵力，甚至修为稍低一些的修士，还有受伤的风险。

    而徐仁只是通过几头生活在戈壁中的妖兽，便将这个问题轻松解决了。

    当然，还有那能够抵挡风沙的古怪面罩也很有用，让他们不至于吃下一嘴黄沙。

    “这一场风沙已经改变了地貌，我们想要找到正确的方向恐怕不容易了。”

    即便是洞府境修士到了戈壁之中也很难辨别方向，这就是大自然的神奇之处。

    “前辈也不用着急，我的这些妖兽一直生活在戈壁之中，它们有自己的办法将我们带到正确的道路上，我们接下只要跟着它们走就可以。”

    徐仁对那跃向空中的洞府境修士深施一礼，而后才说出了自己的办法。

    “嗯，你这些妖兽的确本事不小，那接下来就交给你了。”

    那洞府境修士此刻再看徐仁，眼里也充满了赞许之色。

    徐仁也没有多说什么，直接驱使着几头生活在戈壁的妖兽开始寻路。

    生活在戈壁的妖兽其实等阶并不低，所以它们的脾气虽然很暴躁，但是头脑却非常聪明。

    徐仁只是给他们下了一道命令，它们就立刻开始行动了。

    要说这些妖兽辨识方向的本事，那还真是没得说。

    不过半炷香的时间，徐仁等人便又看到了熟悉的地貌标志。

    在戈壁中行走其实是非常危险的，光记清楚地貌标志还远远不够，因为你不知道什么时候就会出现一场沙暴，那之后地貌就会发生巨大的变化。但有些固定地貌是不会移动位置的，它们只是被埋在了黄沙之下。

    妖兽拥有特殊的方式能够探测到这些变动不大的地貌，所以能才能将徐仁等人带到了正确的道路上。

    这些妖兽的本事自然又让不少人长了见识，当然心里也变得更踏实了，因为有了这些妖兽带路，他们这支队伍大概率不会出现太大的意外了。

    当然，这也只是他们一厢情愿的想法而已，徐仁可不会有这样的想法。

    他曾经去过莽苍高原，那地方虽然不像戈壁这样荒凉，却也同样非常危险，即便是在那里生活的妖兽，也一样时刻面临着死亡的威胁。

    眼前的戈壁比莽苍高原更荒凉，而且那沙暴也更为可怕。

    另外，徐仁还从几本古老典籍上看到过一些关于戈壁深入介绍，说相传这里是一处古战场，曾经在这里发生了一场昏天暗地的大战，只是大战双方究竟是谁却已经没有了记载。

    徐仁虽然不能确定那些记载的真假，却更愿意相信那是真的，因为行走在这样的地方小心一些总不会错。

    神州天下，任何一处古战场都充满了危险，你也不知道在这里会遇到什么事情。

    当然，徐仁也不至于惧怕，因为就算这戈壁是一片古战场，但是以其规模来看，那场大战也未必真有多激烈。

    按照仙尊的记忆，有许多场大战的战场都与神州天下的北玄州差不多。现在那片戈壁在北境之中都不如莽苍高原占地大，所以徐仁推测那场战争在人类的发展历程之中，其实也算不上什么惊天动地的大战。

    就这样，大宁王朝出使大炎王朝的队伍在大戈壁上走了有一个多月。

    此时他们已经到了戈壁的深处，到了这里连徐仁捕获的妖兽都觉得恐惧了。因为它们也没有深入过戈壁这么远的距离，陌生的地方不仅会让人类觉得不安，也会让妖兽觉得不安。

    现在徐仁突然有点佩服大炎王朝的大军了，那么多人长足跋涉穿过戈壁去攻打大宁王朝的朱雀城，真不知道那大炎王朝究竟是怎么想的。还是那大炎王朝行军根本不用穿越这大戈壁，另有一条相对安稳的道路。

    想到这里，徐仁其实有些后悔了，后悔当初在和崔龙海在一起的时候没有从其嘴里问出点什么有用的东西。

    若真的问出一些有价值的东西，或许他们就不用走戈壁这条险路了。

    当然，徐仁其实也明白，即便自己那时候问了，崔龙海也肯定不会说。

    这恐怕也是大炎王朝给大宁王朝的一个考验，如果他们能够穿过戈壁，说明大宁王朝的大军也有穿过戈壁攻击打大炎王朝的可能，可如果连他们都无法穿过戈壁，那么大炎王朝其实也不用担心，他们与大宁王朝谈判也会更有底气。

    王朝与王朝之间打交道，到处都是心机，关于这一点，拥有仙尊记忆的徐仁还是非常清楚的。

    所以，无论如何徐仁他们此行都只有一条路，那就是成功穿过戈壁。

    为了能摸清状况，徐仁将噬灵虫也释放了出来。

    不过这次他将噬灵虫释放出来却并不是为了寻路，而是要寻找附近的妖兽。

    徐仁知道，这大戈壁的环境虽然艰苦，却也一定有妖兽生活，只不过那些妖兽都具有极强的隐蔽能力而已，没有点特殊的本事休想将他们从隐藏的地方揪出来。

    徐仁的推测还是很接近真相的，因为噬灵虫在分散开来之后不久便找到了一头沙漠鬣蜥蜴。

    这沙漠鬣蜥的个头还挺大，实力也挺强。

    不过徐仁想要收服它也不是特别困难，因为他身边不光有些实力不弱的火属性妖兽，还有接近化形中期的寒蝉。

    有了这些助力，那只沙漠鬣蜥自然是没有逃脱的机会的，很快就被徐仁的驭兽铜铃所捕获，成了他的又一助力。

    这头妖兽对附近的环境还是比较熟悉的，有他带路徐仁等人又走过了一段安稳路。

    不过也就只有这一段安稳路而已，因为这天他们在露宿的时候，出现了意外。

    无数个头不打的妖虫不知道从哪里钻了出来，铺天盖地向他们冲了过来。

    徐仁的一头探路妖兽躲避不及，被那些妖虫吞没，等徐仁反应过来的时候，发现那头妖兽连骨头渣子都没了。

    徐仁不断回想，想要知道那铺天盖地的妖虫究竟是什么东西，怎么会有如此恐怖的实力。

    “不好，这东西是沙漠行军蚁，大家快逃。”

    时间不长，徐仁找到了答案，突然冒出来的铺天盖地的妖虫是戈壁之中一种非常可怕的物种，名为沙漠行军蚁，这东西一旦出现数量就会极多，多到你根本不知道有多少。

    沙漠行军蚁拥有非常强大的颚齿，即便是钢铁都能咬碎，更重要的是它会将路上所遇到的一切能吃的东西全部吃掉，无论是植物还是妖兽，总之是说过之处寸草不上。

    “这东西真的存在？”

    听到沙漠行军蚁的名字，不要说是随军的兵将，连钦天监的修士都慌张了。

    实在是这种传说中的凶虫太过霸道了，它们甚至都没有天敌，且不惧水火。

    可以说，它们是根本不像是一种能够存在的生命。

    徐仁不断思量，想要找到那些沙漠行军蚁的弱点，只是到最后也没有想到不惧水火的东西还有什么能克制。

    唰——

    钦天监一个修士腾空而起，他觉得空中会安全些，因为他看到的沙漠行军蚁都只在地上爬，所以断定它们都不会飞，只要他飞到了空中就不会有事。

    “不要，快下来。”

    眼见着那人腾空而起，徐仁却大叫了起来，因为他分明记得那些沙漠行军蚁是会飞的。

    徐仁的担忧丝毫不差，因为那人才腾空，便有无数行军蚁也飞了起来，之前飞向空中的修士就好像暗夜里的一战明灯，而那些行军也则向是扑火的飞蛾一样，朝着那个钦天监的修士聚拢了过去。

    只不过，谁都知道那些行军蚁根本就不是扑火的飞蛾，它们是凶名赫赫甚至可以吞噬火焰的沙漠行军蚁。

    “寒蝉，给我将那些行军蚁冻住。”

    徐仁是真的无奈了，他也不能眼睁睁看着飞起来的修士被行军蚁直接给吞了，于是立刻让寒蝉释放冻气将沙漠行军蚁冻住，即便不能杀死那些行军蚁，也能拖慢他们的速度。

    寒蝉的反应也快，刹那间便释放出不少冻气。

    那冻气在一瞬间便将飞向那修士的行军蚁冻成了冰坨。纷纷掉落在地上。

    寒蝉也知道这些行军蚁难缠，所以放出的冻气也是比较强烈，被冻成冰坨的沙漠行军蚁即便掉落在地上，那冰坨都没有碎。

    这个结果让徐仁眼前一亮，因为那些沙漠行军蚁在落地之后仿佛陷入了一种沉睡的状态。

    有了寒蝉的冻气，那个修士终于来得及从空中落下身形。

    不过局势对于徐仁他们这些人却丝毫没有好转，因为有更多的沙漠行军蚁已经飞起了来，这回是真的铺天盖地向徐仁等人扑过来了。

    如此紧迫的局势，徐仁也没有更好的应对办法，只能将自己的寒冰七绝阵再度拿了出来。

    沙漠行军蚁虽然不惧怕水火，但是对于寒冷的环境好像并不怎么适应，这一点倒是有些像噬灵虫。

    想到噬灵虫，徐仁立刻又将所有的噬灵虫都释放了出来，并且让它们去对付那些冰坨中的沙漠行军蚁。

    本来噬灵虫也惧怕寒气，但是经过几次进阶之后，如今它们对寒气也不是那么敏感了，更何况徐仁为了让他们不受寒气影响，还利用神火符箓给它们加了一层保温隔离。

    噬灵虫同样不惧水火，它们在见到行军蚁之后也非常的喜欢，纷纷开始大吃了起来。

    只不过沙漠行军蚁的数量太多了，即便徐仁接连施展手段，却依然没有信心能过渡过这次难关。

    

