    “杀！杀！杀！”

    面对这道防御力强悍的雷电防护网，这群恶魔亲卫倒是没什么忌讳，挥舞着长枪，击开袭来的箭矢，怒吼着冲杀了过去。

    见到这种情形，玩家们心生赞叹，好一群气势威猛的虎狼之师！

    系统制造出的NPC队伍，绝非凡品哇……

    然而。

    这些恶魔亲卫费了九牛二虎之力，在死伤数十人之后，总算是来到了雷网防护罩的面前。可还没等这些家伙发动攻击的，出人意料的事情发生了。天空之上出现了大片的乌云，一道道雷霆当空袭下，轰进了恶魔亲卫的队伍中，产生了大量的伤害。

    这还不算完，地面上突然多出了滚滚火焰，升腾而起，粘稠的火焰将这大片亲卫给包裹在了里面，令他们如陷沼泽，连行动都无比的困难，再加上这两只骷髅弓箭手的高频率射击，没一会儿功夫，这恶魔亲卫就挂掉了数百人。

    突然间，

    一座巍峨的高山再度出现，以迅雷不及掩耳之势，轰然落下，将这群倒霉悲催的恶魔亲卫都给压在了下面，再次爆发出了大片伤害。

    “唰唰唰！”

    两只骷髅弓箭手一点情面都没留，箭矢倾洒而出，专门做着扫尾工作，恶魔亲卫在遭受了接二连三的摧残后，没有一个能够坚持到最后，全都挂倒在了雷网防护罩之下。

    可笑的是，

    一直到最后，这群恶魔亲卫都没能够触碰到防护罩的，就已经全军覆没了。

    “嘶……”

    玩家们瞠目结舌的看着这一幕，顿时感觉背后发凉，鸡皮疙瘩起了一身。多亏自己没有傻了吧唧的冲上前，否则还真成了冤死鬼了……

    “这、这领地防御怎么变得这么猛了？连这支恶魔亲卫队伍都坚持不了片刻时间，扯呢吧？”

    “难不成，这领地主人一直在扮猪吃老虎？直到现在才发挥出所有的实力？真要是这样的话，这家伙的心机也太重了！”

    “不管怎么说，这些NPC也算是给咱们立了功，将这些群法都触发后，短时间内不会再出现了。”

    “那还愣着干什么，赶紧冲啊！”

    这时间拖沓不得，玩家们瞬间充满了斗志，自发组织着冲上了前，他们没有恶魔亲卫磕飞箭矢的本事，在骷髅弓箭手的疯狂输出下，这些玩家没一会就倒下了近百人。

    “兄弟们，只要迈过这道坎，就没多少威胁了，加油，摧毁这该死的防护罩，干掉这两只烦人的骷髅弓箭手！”

    “切，我信了你的鬼，你当那几只守护BOSS吃干饭的？要不是有恶魔加入咱们这一阵营，我才不去冒这个风险呢！”

    “别吵吵了，都已经到了这一步，先将防护罩轰破再说！”

    这数千玩家单论人数，比恶魔亲卫要多的多，这也导致了两只骷髅弓箭手的输出太过分散，在这些玩家以人数碾压下，很快就已经来到了雷网防护罩的边缘。

    “动手！撕碎这破罩子！”

    也不知道谁喊了这么一句，所有玩家各自发动了攻击，将激发的招式一起轰向了这道防护网。

    “都给我闪开！”

    半空中一道声音突然炸响，如同平地一声惊雷，把众人吓得肝儿一颤。他们下意识的停下了攻击，将目光扫向身后，这一看不要紧，瞬间心里发了毛，慌里慌张的朝着一边逃去。

    只见那只强大的恶魔从空中袭来，他的身躯覆盖了一层黑色的光芒，就像一颗炮弹般，将阻碍的空气全都撕裂开来，带着狂暴的冲击力，轰向了这道雷网防护罩。

    面对如此恐怖的攻势，玩家们都感到了心悸，下意识的躲得远远的，生怕被波及到。与此同时，这些玩家开始同情起这领地主人了，招惹到谁不好，偏偏惹到实力可怕的恶魔，等着倒霉吧！

    玩家们的呼吸都变得急促起来，他们不难想象接下来的场景，在如此猛烈的冲击下，雷网防护罩当场破碎，就连那两只骷髅弓箭手，都不是恶魔的一合之敌，直接被其虐杀，这才是恶魔BOSS华丽的出场画面！

    可是。

    这在场的所有人都轻视了雷网防护罩，如今守护雷塔的核心可是上古十大宝珠之一的天雷珠！有着天雷珠的加持，雷网防护罩的防御力可不是强了一星半点，这就已经注定了，恶魔的计划要落空。

    “轰！！！”

    一道巨大的爆炸声响起，恶魔那狂暴的攻势轰在了雷网防护罩上，可防护罩非但没有破碎，反而激射出一道粗壮的雷霆，当场反震了回去，直接将这只恶魔给弹飞了。

    恶魔极其狼狈的在半空中翻腾两周半，总算是将这股反震之力卸了去，差点闪着腰。

    “嘶……”

    “竟然反震了2000多伤害，这道雷网的伤害反弹差不多有50%了吧？”

    “真够狠的，要是来个高攻贫血的BOSS，指不定就会栽在这防护罩上面！”

    就在玩家们发出感叹的时候，两只骷髅弓箭手却没有停歇，趁此空挡，直接掠去了十数人的生命，不过对于这数千人而言，倒是没有看出有多少损耗。

    “啪嗒。”

    初战受挫，恶魔黑着一张脸跳落地上，一语不发，大步走到了雷网防护罩面前，非常干脆的一拳砸了上去，反震回来的刺骨电流覆盖在拳头上，恶魔赤眉紧皱，一拳拳的轰在了电网之上，没几秒钟时间，雷电防护罩便承受不住，当场被轰碎开来。

    “该死！”

    见两只骷髅弓箭手胆敢攻击自己，恶魔怒斥一声，黑翅震颤，以极快的速度袭向了这两只弓箭手，在他的暴力输出下，门口很快多出了两堆碎骨尸骸。

    “死灵骷髅，给我滚出来！”

    在没了阻碍之后，恶魔大步踏进这座村子，怒声喝道，声浪滚滚而出，尘土飞扬，连窗棂都被震得嘎吱作响。

    身后的玩家们趁机也跟着冲进了骷髅村，却没有轻举妄动，他们都知道，这村子里还有好几只守护BOSS，等这只强大的恶魔将一切障碍都给扫除，这领地就到了易主的时候了！

