    “二……二十块？”张铭道有点发懵，“比特币吗？”

    “当然是软妹币！”陈朵神色认真，“而且这是一口价！恕不打折！”

    “放心，我们肯定不还价！”李紫苑赶忙拉住还欲多说的同伴。

    虽然不知道为啥这位神医小妹妹似乎脑袋不太好使，但既然是她自己开出来这么低的价格，那他们自然也乐得如此。

    两人对视一眼，张铭道掏出手机：“我们直接给你五倍诊金，一百块可以吧？X信还是X付宝？”

    陈朵倔强摇头：“不，我就要二十，不能多也不能少……X信好了。”

    张铭道捂脸，这个小姑娘的脑回路貌似不怎么正常的亚子：“……没问题！你说多少是多少！那我俩现在就认输，麻烦您帮我看看这毒。”

    “滴！X信到账，二十元。”

    ……

    主席台，孟浪饶有兴致的欣赏着擂台上的闹剧。

    而在他身旁躬身侍立的，则是刚刚他收下的二徒弟风星潼。

    “星潼，最后三场比赛的选手资料刚才你都看过了，依你所见，会是哪三个人晋级？”

    知道孟某人是在有意考校他的眼力，风星潼略微沉吟，这才开口分析道：“第一场，蓬莱宋瑾瑜底蕴不够、武侯派诸葛白虽然家学渊源但心性经验都还有所不足，依弟子所见唐门陶桃当为胜者。”

    “嗯。”孟浪淡然点头，“说下去。”

    “第二场比试当属云的实力最强，但这个人为人正直古板，更曾立下所谓‘不打女人’的誓言，因而我估计他有九成概率会直接认输。

    而在剩下的两个选手中，贾招娣的奔流掌修为明显强于柳妍妍的控尸术，没有输的道理。”

    “至于最后一场就更不用说了，龙虎山灵玉真人的修为在年青一代里可谓顶尖，陆玲珑和枳瑾花哪怕联手也不可能有丝毫胜算。”

    “分析得不错。”孟某人微微颔首，随后话锋一转，“星潼，你知道我为什么执意要收你为徒么？”

    风星潼闻言心中一动，但面上依旧神色如常：“为什么啊师父？”

    “因为我在你和你大师兄张楚岚身上都看出了古之先贤的影子。”

    “古之先贤？师父你太过誉了～”

    “呵呵～”看着眼前少年挠头憨笑的样子，孟浪神秘一笑，“过誉与否，等你和你师兄分别闯出一番事业之后自有他人评判，我这个师父能做的也只是偶尔提点你们一下，防止你们日后行差踏错。”

    其实，孟浪前世在看一人之下的时候，最为欣赏的人物就是张楚岚、风正豪以及风星潼这三个人。

    毕竟相比于老天师那种直接用人设顶到天下第一的大智慧者，像风正豪这样凭借头脑和手段一步步打拼成为绝顶人物的人才更显得有血有肉。

    风正豪自身手腕超群的同时还善于用人，单从他白手起家创建出天下会这样庞然大物就可见一斑。

    不仅如此，这老东西长袖善舞的能力也极为恐怖。

    毕竟，想要和医道国手的王子仲老爷子成为忘年交可不是什么简单的事情。

    常言道，医者父母心，如果不是打心眼里认定风正豪一家全都是利国利民的带善人，王老爷子可不会在临终前主动成为风星潼的守护灵。

    因此，如果一定要让孟浪对风正豪这个人做出一个完整评价的话，他的回答大概只有两个字——刘邦！

    同样的道理，孟浪也从张楚岚身上看到了曹操的影子。

    只可惜自家大徒弟空有曹操的能力却没有曹操那份胸怀和志气，非得让人在背后拿枪抵着才肯稍稍前进，就这还得是抽一鞭子才肯走一步路。

    还好自家二徒弟现在看起来还算不错，风星潼的行事风格更像刘备，懂得以善行善举为人处世，这点是孟某人十分欣赏的。

    身为拥有绝对力量的上位者，孟浪并不在意风星潼的善良到底是装的还是出于真心。

    圣人论迹不论心，反正有他这个长生不老的师父在，风星潼这辈子只能老老实实的当个为国为民的带善人。

    不过说到长生不老，孟浪还真有些怨念。

    他的凤血是系统直接帮忙融合的，比之徐福要完美得多，已经具备了缓慢造血的功能。

    然而即使这样，他也依然和徐福一样只能长生、无法不老。

    想到只要再过几千年，自己的眼角就要长鱼尾纹了，孟某人表示无法接受。

    也正因为此，孟浪最近一直在研究从阮丰那里掏过来的《六库仙贼》。

    这门功法练成之后不仅可以防止衰老、更能像冯宝宝一样通过进食和呼吸来增加蓝条上限，看起来简直就像是为他孟某人量身定做的一样。

    但……怎么说呢，孟浪觉得可能是因为自己帅到老天妒忌的关系，他在这门功法的修炼上遇到了一些困难。

    六库仙贼入手已经超过一周，卫生大队的队员们修炼简化版都已经纷纷小有成效，功力进境虽然不算变态但也比之从前快了不少，唯独他孟大老板卡在入门阶段迟迟不得寸进……

    这也让他坚定了下次壶中世界无论如何要去一趟秦时明月的决心。

    毕竟那边的大腿……咳！是那边的学术氛围最适合触类旁通帮助他领悟六库仙贼。

    就在孟某人发呆沉思的时候，今天的最后三场比试也纷纷结束。

    不出所料，晋级者就是风星潼之前预言的陶桃、贾招娣、张灵玉三人。

    值得一提的是，张灵玉这一次将陆玲珑电成炭烤萝莉，不仅激得主席台上的陆瑾老爷子破口大骂，更让某个不要碧莲的小东西在心里记下了小本本……

    “观众朋友们，今日比赛已经全部结束，现场观众请有序离场。

    明天的淘汰赛对战名单将会由十佬们抽签决定后于明早八点公布在脸盆直播App上，敬请关注！”

    被曾小贤的主持声惊醒，意识到自己想得有些远了，孟某人不由失笑摇头。

    伸手从身上掏出一本小册子，孟浪头也不回的把它向自己身后的风星潼递了过去。

    “星潼，你有家传的拘灵遣将傍身，在练至大成之前没有必要多练旁门功夫，这本秘籍你先拿着，回去以后好好练习以作防身。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

