午后，八峰山内部高原，河谷镇，莱恩国王的金顶红蓝大帐。
　　里间之内，暗精女仆和嘉兰女巫两个人都躺在松软的大床之上，无论是奥莉卡还是维罗妮卡，她们的脸上都带着浓浓的红晕，淡淡的潮红色令维罗妮卡明艳甜美和奥莉卡妖娆精致的脸上都添上了更多的色彩。
　　维罗妮卡身上穿着一件玫瑰丝绒高精灵单肩礼裙，搭配着一双黑色天鹅绒柔软锻花连裤袜，被丝袜包裹的修长洁白的大长腿上，丝滑玉足套着一双黑色细跟红底系带高跟鞋，丝袜美腿从被子之下露了出来，嘉兰女巫黑棕色的长发披肩而下，维罗妮卡累得连手指都不想动了，她软绵绵地靠在抱枕上，闭着眼睛享受着余韵。
　　奥莉卡相对维罗妮卡来说有精神一些，不过黑暗精灵显然也不想起来，她今天穿着一套黑玫瑰宫廷抹胸簇花拼搭裙，将黑暗精灵精致和妖艳的气质完美地展现了出来，和以往的白丝不一样，奥莉卡今天穿的是一条透肉的黑丝水晶天鹅绒连裤袜，搭配一双小巧的水晶凉拖，将光滑细嫩的黑丝足尖和脚踝、脚背都露了出来，黑暗精灵只是简单地用被子裹着自己，她琥珀色的眸子中都是惬意，还时不时看维罗妮卡一眼。
　　“你看我干嘛，我们这样已经很多次了。”维罗妮卡确实累了，她甚至还感觉自己在云端，嘉兰女巫有些好笑，她私下里并不是特别害羞：“想说什么就说吧。”
　　“除了我之外，你和莫吉安娜一起最多吧？”奥莉卡狡黠地眨了眨自己水汪汪的大眼睛，黑暗精灵此时和平时女仆装打扮不同，此时她这样显得颇为妖艳。
　　“和莫吉安娜一起的次数也没有和你一起次数多啊。”维罗妮卡实在是懒得动弹了，她就这样让自己放松地瘫着：“说起来，莱恩先后两次远征，一次是去埃斯塔利亚，一次是八峰山，貌似都是我们两个跟着来。”
　　“那么，你发现了什么没有？”奥莉卡没有顺着维罗妮卡的话题往下说，而是颇有深意地盯着维罗妮卡的小腹：“你的，还有我的，和莫吉安娜或者别人的灵纹有什么不同？”
　　“不同？”维罗妮卡有些奇怪，嘉兰女巫伸手按住自己的小腹，她的脸上泛起了红晕：“我倒是没有仔细看过，不过这灵纹不都是一样的么？”
　　“不完全一样的。”奥莉卡懒洋洋地说道：“在某些细微之处是有不同的，主人给我们每一个人的灵纹都是不同的，尤其是苏莉亚王后的。”
　　“你见过苏莉亚夫人的？”这下维罗妮卡打起了精神，嘉兰女巫奇怪地问道：“我记得苏莉亚夫人从来都不……”
　　“我身为主人的贴身女仆，偶尔还是有机会看见的。”奥莉卡摇了摇头：“我想跟你说，维罗妮卡，这灵纹……很特别。”
　　“我知道这灵纹很特别，如果不是灵纹的力量，我早就死在奸奇的水晶迷宫里了。”维罗妮卡点头：“所以你想和我说什么？”
　　“我想说的是，你要懂得珍惜，维罗妮卡，主人身上的秘密……你至今知道得很少，非常少。”奥莉卡伸出一双精致的黑丝玉足，轻轻将足上的水晶凉拖踢掉，用被子裹住自己，黑暗精灵看了维罗妮卡两眼，犹豫了一下，还是说道：“主人身上拥有的，可是连神祇都渴望得到的力量，而我没猜错的话，你至今还是想要从主人身边独立出去吧？”
　　“独立？算是吧。”维罗妮卡听了奥莉卡的话之后稍微愣了一下，嘉兰女巫很快就自嘲地笑笑：“我怎么会离开莱恩？我能走到今天这步，完全是依赖莱恩的权势和力量，还有他的资源，我怎么可能离开我的爱人？不过有一点你说得确实没错，我是打算独立，不过这不是对莱恩，而是对嘉兰议会来说，我打算带着我的势力从嘉兰议会中独立出来，玛格丽塔也好，卡莱罗娜也好，都别来烦我，我现在靠着莱恩这颗大树，自己逍遥自在，为什么还要去听议长或者别的什么人的命令呢？”
　　“原来是这样。”奥莉卡似乎对这个答案并不意外，身为黑暗系圣域大巫师，奥莉卡当然知道莱恩的灵纹威力有多么厉害，就连高精女神和湖神女巫都被莱恩迷得神魂颠倒，更别说维罗妮卡这样只是资质特别好的凡人了，黑暗精灵想了想，接着问道：“那欧若拉和特蕾莎女士呢？”
　　“她们？”维罗妮卡果然如奥莉卡所料，皱了皱眉头，嘉兰女巫想了想，决定有保留地说道：“我了解那对母女，特蕾莎不是一个喜欢争抢的性格，看得出来她对自己的现状很满意，也没想和我争什么，她当她的乖乖女，我也没兴趣找她麻烦，至于欧若拉……这女人倒是要防着一手，我看得出来，她很有想法。”
　　“嗯哼~”奥莉卡甜甜地笑了：“我有个提议，维罗妮卡女士，你有兴趣听听么？”
　　“什么提议？”维罗妮卡来了兴趣。
　　“不如，我们对欧若拉先下手为强，怎么样？”奥莉卡古怪地笑了：“有人愿意牵头对付她。”
　　“你是说……莫吉安娜？！”维罗妮卡立即意识到了什么。
　　“没错，怎么样，你要加入我们么？”奥莉卡已经知道答案了。
　　“那……算我一个吧！”维罗妮卡也笑了：“我很期待，这个纵横了旧世界好几十年圣域女长老落入我们手中之后会是什么样子。”
　　“放心，我有很多办法，很多……”
　　…………我是很多办法的分割线…………
　　半个小时之后，国王大帐的大厅之内，莱恩也懒洋洋地靠在自己的座位上，弗朗索瓦和卡拉德分别坐在左右边上座，其中弗朗索瓦的首席女廷臣查希丝-晨星和最近整天粘着卡拉德的维罗妮卡亲传学徒，刚刚晋升传奇女巫的凯瑟琳分别站在两位圣域大圣杯身后。
　　然后便是他麾下的骑士贵族们，他们分别是：
　　新晋卢瓦尔侯爵，圣域大圣杯图拉斯-德-尚格尔。
　　新晋雷恩伯爵，圣域大圣杯朱利安-卡洪。
　　北穆席隆伯爵拉罗特。
　　芙蕾雅古教堂区负责人，西布列塔尼亚教区牧首、圣殿骑士长阿尔弗雷德。
　　德文大男爵赫克斯-德-希斯。
　　墨洛温男爵、掌旗官、圣杯骑士阿曼德。
　　比奥卡里男爵胡安-卡洛斯-观日者。
　　尖顶宫男爵吕西安。
　　布列塔尼亚独立团代团长杜兰特。
　　老近卫军统帅贝特朗。
　　巡林客“翠绿之风”统帅戴斯。
　　乌果尔弓骑兵新任统帅贝利亚-古拉格。
　　在理查德男爵奥利维尔和瓦兹男爵洛普斯、巡林客统帅艾斯特尔等人战死之后，这就是新的莱恩班底，这些人将继续为莱恩效忠，而奥利维尔与洛普斯都有指定继承人，这就等待莱恩回到布列塔尼亚去安排了。
　　这次摆出如此之大的阵仗是为了迎接矮人至高王的使者，莱恩可谓是给足了矮人使者面子，而这位来自永恒峰的使者也感到了尊重和满意，他相当直接地表示至高王早都料到了贝勒加那个家伙不靠谱和过于自傲，因此，至高王嘱咐他特地来找贝勒加的骑士盟友们。
　　和精灵不同，矮人使者上来就开门见山，他表示，至高王希望莱恩能够留下一支军队，驻扎八峰山，协助八峰山矮人进行防御。
　　至高王索尔格林-负怨者的头脑还是很清楚的，至高王深知，矮人想要重新征服群山那是不可能的事，但是只要贝勒加和他的族人能够守住八峰山，那就可以极大地减轻世界屋脊山脉北方矮人王国们的压力，而这个任务贝勒加肯定完不成。
　　安格朗德氏族在多年流浪和凋零之后人口已经不足三万，其中没有定居，保持流浪和收复八峰山梦想的矮人数量大概在一万左右，目前八峰山之中只剩下贝勒加率领的三千多名矮人战士，这点人怎么可能守得住这么大的八峰山要塞。
　　“所以，至高王陛下希望我们能够派出一部分军队，驻扎于此，协助贝勒加国王固守八峰山要塞？”莱恩坐在主位之上，国王皱着眉头，
　　“正是，至高王陛下高瞻远瞩，他的智慧就如葛朗尼一般无法知道深浅。”至高王使者点头：“现在，永恒峰也没有多余的兵力可以支援八峰山，铁峰堡的军队也只是暂时停留于此，你们击败了绿皮和斯卡文，至高王认为这值得赞许，可这并不意味着敌人不会回来。”
　　“这点，我也清楚。”莱恩点头，骑士王和弗朗索瓦对视了一眼，看起来很为难。
　　“我不同意，陛下。”这个时候，德文大男爵赫克斯立即站了起来，他看起来义愤填膺，在穆席隆之战中脸部受伤的他表情看起来很狰狞：“为了帮助矮人收复八峰山，我们损失了太多，出征时的四万人就算加上留守海门关和军库堡的军队，还有退下去的伤兵也不足两万了，太多英勇的骑士和农奴们在这场战争中牺牲，现在矮人又要我们将兵力投入这个看不见尽头的绞肉机？不行，绝对不行！”
　　矮人使者听了之后也皱眉不止，他本来想要张嘴说点什么，不过最后想到布列塔尼亚在这一仗中付出的巨大伤亡，他最后还是叹气摇头。
　　矮人们脾气大，用词过于直接和粗暴，并不是一个擅长外交的种族，可也不是所有的矮人都是这样，永恒峰中还是有一些矮人对这方面更擅长。
　　想了想，矮人使者主动开了条件：“至高王陛下承诺，只要你们派出一支军队协助贝勒加防御八峰山，永恒峰支付全额军饷，免费提供装备和各种补给，至于价格，就按照帝国雇佣军的标准配置来，怎么样？”
　　“哦？！”矮人使者此言一出，在场所有骑士的眼睛都亮了起来，他们你看看我，我看看你，都止不住兴奋。
　　因为贝勒加也是这么说的，八峰山之王之前就跟莱恩说：“莱恩兄弟，能不能留下一支军队协助我们？放心，钱和装备的事好商量，我们不缺钱，我们只要人，像老近卫军那样棒棒的小伙子就行。”
　　见到效果不错，矮人使者暗暗点头，人类就是这样，非常看重利益的种族，现在看来就算是号称美德之乡和骑士之国的布列塔尼亚人都不能免俗，至高王的智慧就和他的胡子一样，一下子就抓住了人类的弱点。
　　想了想，矮人使者继续添加筹码：“至于别的事也好商量，只要你们帮了我们矮人这一次，矮人一定铭记你们的牺牲，至高王还说了，回头会有别的感谢送上。”
　　“嗯……陛下，如此看来，留下一支军队或许并不是不行。”这个时候，弗朗索瓦开口了，温福特公爵一如既往地儒雅而闲静，意气风发，老丈人朝着莱恩说道：“我们可以采取自愿和募兵制度，愿意留下的，可以留下，但是……我们要如何解决粮食问题？人类和矮人的后勤可不太一样啊。”
　　“这点你们人类不用担心，至高王早都想到了。”矮人使者见到事情有戏，赶紧补充道：“八峰山高原曾经是一座大型牧场，高原之内也有不少区域可以耕种，只要你们答应，至高王那边早都准备好了适合在八峰山高原上放牧的山羊和高原作物粮种，包括青稞和小麦的种子，我们都准备好了。”
　　“至高王陛下想得真是周到。”莱恩笑着连连点头：“我们非常感激至高王陛下的抬爱，但事关重大，能给我们一点时间商议一下么？我记得你们矮人很多时候做出重大决定也要听取工匠协会和工程师协会的意见吧？”
　　“当然，但要尽快。”矮人使者知道骑士们已经心动了，他见状打了一个眼色，两位矮人游侠将一个箱子送了上来：“这是至高王陛下对布列塔尼亚人，尤其是莱恩陛下的私人感谢，感谢你帮助贝勒加-铁锤和他的安格朗德氏族完成了这个不可能完成的任务，请收下。”
　　箱子打开，一把闪烁着湖神之光的单手链枷出现在所有人的面前。
　　“弗朗西斯的晨星！在赤炎大远征中失落的神器！”识货的卡拉德立即惊呼道：“怎么会在这里！这把武器可以强化持有者三倍的力量，而且还能够以女士的无上伟力直接破坏并裂解对手的魔法武器和饰品，天呐！这象征着赤炎大远征的无上荣光！女士在上！”
　　“现在，你们相信至高王的诚意了吧？”矮人使者看到这群布列塔尼亚土狍子们惊讶的目光感到很是自得：“这不过是至高王宝库里面一件不起眼的装备罢了。”
　　“非常感谢，这个礼物，我们收下了。”莱恩点头，国王从这件武器上感到了尊重。
　　矮人使者出去了，留下大帐中的人们对是否留下驻军讨论不止，因为至高王和贝勒加开出的条件非常丰厚，骑士贵族和几位统帅大多都持可以留下或者招募一支军队协助矮人留守八峰山的意见。
　　“杜兰特！”莱恩和众人讨论了一下，闷声说道。
　　“在！”代团长杜兰特从末尾的位置走出，他表情严肃地应道。
　　“你和你的独立团，就按照之前的计划，留守八峰山，把布里茨卡公国的人都迁来，迁到这里来，以后，这里就是你们的驻地。”
　　“是！”
　　“至于骑士们，愿意留下的，可以留下，不愿意留下的，也不会强求。”
　　“至于别的军队，我们再商议讨论一下要怎么办。”
　　莱恩将目光望向大帐外的远方。
　　八峰山大远征结束了。
　　该踏上返程了！
