    盘古僧见到金身罗汉，也是吃了一惊，似乎还想说什么，但是眼看金身罗汉将自己观想出来的韦驮天逼退，那边，毛小方和吴嘉伟本来也不是弱手，调整了一下，也找到了节奏，跟韦驮天相持起来。

    盘古僧念力一分为三，三线作战，也十分考验实力，当下不敢再分心，盘膝坐下，闭上双眼，用心操控三尊韦驮天，应战三人……

    “就算是罗汉金身，又能如何，区区人间法术，也想破贫僧这诸天观想术？”盘古僧的声音，从神识中传来。

    诸天观想术！！

    四宝心神一颤，诸天观想术，这法术自己是听过的，传说中的佛门三大秘术，据说是东晋神僧支道林所创的法术，依靠强大的神识，观想出二十四诸天神佛，与人斗法中祭出，强大无匹。

    不过跟很多上古失传的法术一样，诸天观想术也只是传说中的名字，四宝听说过没见过，此刻听到这几个字，怎么能不心颤！

    “金身罗汉，是达摩降魔经里的法术吧？”盘古僧继续在神识里对四宝说道，“贫僧跟你作个交易怎么样，把达摩降魔经给我，贫僧传你诸天观想术，你觉得如何？”

    四宝怔了一下，在神识中说道：“我能相信你？”

    “你既然会达摩降魔经，又突破了禅师牌位……嗯，似乎接近罗汉牌位了吧，这在佛门可是了不得，我法术公会最喜欢人间才俊，不若你与叶少阳一起前去轩辕山，加入法术公会，那便是自己人，贫僧岂能骗你不成？”

    “这个……你容我考虑一下，你先不要打了。”

    “嘿嘿，贫僧现已占据上风，若是停下，你三人立刻就跑，我却是追谁去。”

    “那你也擒不住我们三个。”

    “试一试便是。”

    “等等，你让我考虑一下……”四宝一边作法抵抗，一边思考起来。

    那边，叶少阳追赶一命盘古僧，一路下了山，当时什么也没想，突然之间，前面的盘古僧停下了，转过身来，面对叶少阳冷冷说道：“你追贫僧作甚。”

    叶少阳怔了一下，朝前方看去，已经不见了碧清的影子。

    “好吧，我也不知道追你干啥，不然您继续追？”

    那盘古僧失去了目标，犹豫了一下，口中说道：“抓不住她，拿你回去也是将功补过！”二话不说，直接朝叶少阳扑了上来。

    “你这说打就打啊！”

    叶少阳其实也想试试这盘古僧的实力，于是摸出太乙拂尘，迎了上去。

    七星龙泉剑主攻，太乙拂尘主守，叶少阳用太乙拂尘，也是想试一试这个盘古僧的实力。

    盘古僧进攻方式倒是诡异，也不用什么手段，而是摸出一副念珠，在手中不断转动，口中念咒，立刻便有金色的佛光从他七窍中渗出，朝叶少阳卷过来。

    “太乙真君，诸法通明，急急如律令！”

    叶少阳用太乙拂尘在身前画圈，每画一次，便生成一道纯阳真气，以太乙拂尘扫过的轨迹运动，形成了一副太极双鱼图，纯阳真气看上去近似半透明，如水一般，将佛光牢牢定住，分毫都渗透不过去。

    “这家伙好厉害！”

    感受到了佛光的强度，叶少阳心中也是暗暗震惊。

    盘古僧看了他一眼，内心其实比他好要吃惊，一边念咒，腹中一边发出声音：“我昨日听闻你打死了张晓寒，却也有些实力，不过人间法术，都是微末小术，与我轩辕大道相比，不值一提，你这便收手，随我去轩辕山，将来有机会修成正果，岂不更好？”

    随着他念咒和不断拨动手中的念珠，佛光不断从他身上飞出，消耗着叶少阳布置的双鱼结界。叶少阳感觉到了压力，手中太乙拂尘也是不断转动，加强着结界。

    “大师，你先告诉我什么是正果啊。”

    “你们道家的斩三尸，我们佛家的大圆满，都是正果，我轩辕山是轩辕上帝远离人间开辟出的修行乐土，人间的修行法门，多半都是从轩辕山流传出来，我轩辕山好比江河，你人间法术界，只能算是支流，大河无水小河干，支流再阔，也没有江河主流的汹涌澎湃，叶少阳，你说可是这个道理？”

    叶少阳微微一笑，说道：“这你就搞错了，法术跟一切东西一样，也是需要发展的。你说的什么法术的源头是你们轩辕山，这个我没听说过，就算是吧，但是人间千百年来，不断从实战中总结经验，对法术进行修改和创新，我就不信我们的法术没你们的高明。”

    盘古僧也笑：“那为何当今法术界式微，进入末法时代？”

    “这说起来原因就多了，主要是几逢乱世，限制了法术界的发展，不能证明人间法术不行。”叶少阳对他的讥讽不以为意，的确，因为乱世和门户之见等等原因，很多古时候的法术都失传了，现在的法术界，总体实力比古时候差得很远。

    不过，在那些道佛盛行的年代，人间涌现过很多的宗师大能，自创了各种修行法门和法术，如秦汉唐宋，都是人才辈出，这些强大的法术，大部分没流传下来，是另外的问题，但这些法术可都是人间法术界自创的，在这一点上，叶少阳跟李浩然一样自负。

    “我没工夫跟你辩论这些，你轩辕山牛逼，我也没看你证道，不还是连我都打不过，还好意思劝我去给你们当小弟，哪来的脸？”

    “那我便见识见识你这人间法术吧。”盘古僧十分“宽容”地笑了笑，这种态度表面上是宽容，实际却是一种居高临下的姿态：我不生气，也不跟你争论，你开心就好。

    叶少阳一看他这德行，立刻就火了，手中的太乙拂尘也是越转越快，更多的纯阳罡气形成，双鱼图也形成了一个巨大的漩涡，不再一味抵挡，中间形成了一道虚空裂缝般的黑洞，将佛光缓缓吞噬了进去。

    盘古僧看在眼里，脸上也是露出了一丝惊讶，手中念珠转动越来越快，飞快念咒，猛然间一声大喝，佛光成结，尽数打在双鱼图上，将双鱼图瞬间堪碎，他自己的法术也被破掉了，在这一回合的交锋上，两人算是打了个平手。