    第190章 进入百毒城（第十更，求订阅）

    碧芒闪烁，斩龙剑显得流光溢彩，霞光艳艳。

    周围的毒师们看到这一幕，都不由得退后了几步，看向陆云霄的眼神带上了些许忌惮之色。

    方才的黑影可是一名货真价实的大斗师，结果被陆云霄一剑斩杀，这份实力，有点恐怖啊。

    “第四个了。”陆云霄还剑归鞘，看着小医仙的美丽容颜，忍不住轻声叹道：“红颜祸水啊。”

    主动被人骚扰拦路还能因为什么呢？

    还不是因为身边跟了一个大美女。

    在加玛帝国都有纨绔子弟半路拦美的戏码，更何况是出云帝国，这满是毒师的地方了。

    尤其是小医仙温婉如仙的气质，对于这些肮脏有些性格扭曲的毒师，吸引力不是一般的大。

    进城才这么一会儿，陆云霄就已经接连斩杀了四个心怀不轨的家伙。

    如果这次他要不在，小医仙一个人独自进城，他真的无法想象，那会是一个什么结果。

    难怪原著小医仙后来会变成心狠手辣的天毒女，除了本身经历之外，这出云帝国这种混乱的秩序，怕是也起了不小的影响。

    “怎么，后悔跟我来了？”

    “嫌我给你惹麻烦了？”小医仙抿嘴一笑，柔声问道。

    “怎么可能。”陆云霄摇了摇头，说道：“我倒是庆幸我跟你来了，这鬼地方，真的乱，仅次于黑角域了，你一个弱女子，真的太危险了。”

    听到这话，小医仙柔柔一笑，心中微甜。

    “走吧，先找个地方住下再说，然后去找些适合的毒物，还有毒属性斗技之类的东西。”

    “就在这里，给你初步备齐吧。”

    陆云霄说道。

    “嗯，那就走吧。”小医仙应道。

    “嗯。”陆云霄微微颔首，两人并肩而行。

    陆云霄很自然的抓住了小医仙的手，面色如常。

    小医仙白了陆云霄一眼，倒也没说些什么，抱都抱几回了，拉拉手，倒也不算什么了。

    而且在这完全陌生的出云帝国，陆云霄已是她全部的依靠。

    她的心早已经对其无比的依赖。

    前进了约莫十几分钟，陆云霄和小医仙走进了一家旅馆。

    这旅馆通体灰色风格，旅馆墙壁刻着一个硕大的魔兽蛇壁画，旅馆四周也都放着各种毒物的标本，光线显得有些昏暗，气氛相当的诡异。

    陆云霄敢发誓，这种旅馆，他是第一次入住。

    小医仙倒是面色如常，还好奇地四处打量着，她对毒物并不抗拒，相反还很有兴趣，这旅馆的装扮倒是让她觉得很是新奇。

    “开房吗？先生小姐？”看着陆云霄和小医仙携手而行，柜台上的服务人员连忙招呼道。

    服务人员的声音也引起了其他人的关注，当即旅馆大厅中的其他人纷纷将目光投到了小医仙的身上。

    “啧，好漂亮的女人。”

    “这女人，要是能睡一次，真的死了也值了。”

    “是啊，可惜，眼光不好，竟然看上了一个小白脸。”

    “银样镴枪头，看着就是不行的货色，金玉其外，败絮其中。”

    “还不如让老子来，保证让这小娘皮销魂过瘾，欲仙欲死啊。”

    ……

    窃窃私语地声音从大厅中传来，一个个男性住客的眼中都对小医仙充满了贪婪yin邪之色。

    这样美丽的女人，他们何曾见过？

    小医仙俏脸寒霜，别人用那种恶心的目光打量她，她虽然不喜，却也不会太过生气。

    但是涉及到了陆云霄，她的心里却已然涌起了阵阵怒火。

    “找死！”陆云霄眼中杀意一闪，编排他就算了，竟然敢对小医仙起这种心思，当杀。

    “唰！”

    斩龙剑划过一道惊天剑芒，而后快速归鞘。

    大厅之中，十余道人头齐齐飞舞，鲜血喷起三尺高。

    “走吧，小医仙，我们换一家。”

    牵着小医仙的手，陆云霄不慌不忙地走了出去。

    柜台的服务人员早已经瑟瑟发抖，大厅中没开口的人也是一脸的惊惧之色。

    一言不合，直接开宰，好狠辣的手段。

    “去，通知百毒门，有人在百毒城杀人。”

    大厅之中，一个中年人突然大声说道。

    柜台服务员眼睛转了转，直接跑出了旅馆。

    街道上，陆云霄拉着小医仙，表情淡定，杀几个人而已，小意思罢了。

    至于百毒门？

    不好意思，没放在眼里。

    他不会主动惹事，但有人惹到他头上来，那就杀无赦。

    至于百毒门，不来找麻烦就算了，敢来一样照杀不误。

    区区六星斗王，现在的他还真不惧，星辰蛟就足以解决他，更何况他远远不止星辰蛟这一个助力了。

    “待会儿去买个带纱的斗笠戴上，你太美了，容易引起关注。”

    一边走着，陆云霄一边嘱咐道。

    “明白，不过我们刚杀了人……”

    小医仙有些担忧，这和大街杀人又不一样，那能算的上自卫，但是现在陆云霄直接斩杀十余人，这已经触犯了百毒门定下的规矩，怕是会有麻烦来临啊。

    “放心，我能搞定。”

    陆云霄说着，带着小医仙继续向前走去。

    “嗯。”小医仙点点头，对于陆云霄的话，她自然是充满了信任。

    买了个斗笠戴上之后，关注小医仙的人少了许多，两人一路通行无阻，再次进了一家旅馆。

    要了一……间房，两人直接走进了房间。

    “我怀疑你是故意的。”小医仙将斗笠拿下，一脸怀疑的看着陆云霄。

    孤男寡女，只开一间房，这家伙想干嘛？

    “咳咳，你自己也听见了，他只有一间房，干我何事啊。”

    陆云霄低声辩解道。

    像这样的旅馆，只要是一男一女进来都会说只剩一间房，这是套路了。

    当然，他不能这么跟小医仙说就是了。

    “是嘛？可我总觉得不对劲。”小医仙盯着陆云霄，眸中怀疑之色微微闪烁。

    “你想多了。”陆云霄站起身来，按住小医仙的肩膀，让她坐下，柔声道：“安啦，一间房就一间房呗，我又不会对你做什么，我们住在一起那么久了，你可见我做过什么逾越的举动？”

    陆云霄轻声说着，一脸的真诚之色。

    ?  ?下午三章奉上，今日十更已齐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

