    顾允知头上带着蓝色遮阳帽，身穿一套深蓝色运垩动服，手拿着渔具，一手拿着塑料桶，他出门准备去钓鱼，正看到张扬躺在这里。顾光知笑道：“从江城大老远跑到这里来晒太阳，你小子好大的闲情逸致。”

    张扬笑道：“我其实是来看您的！”

    顾允知笑道：“好啊，这两天就我一个人在家，寂寞的很，走吧，跟我钓鱼去！”

    张扬道：“我开车带您过去！”

    顾允知摇了摇头道：“不用，走过去，前面不远就到了，生命在于运垩动，对我这种年龄来说，现在不动以后想动都动不了了。”

    张扬哈哈笑道：“顾伯伯，您是老当益壮，我感觉比我上次见你的时候您好像又年青了许多。”

    顾允知道：“官场中呆久了你的真性情也开始变味了，没说两句话呢，就拍起了马屁，不由自主吧！”

    张扬点了点头道：“顾伯伯明察秋毫，在这个染缸中呆久了，行为举止不知不觉就沾染上了官场上的习气，您看到我这样，听到我这么说话，是不是有种亲切感？会不会感觉到有些怀旧呢？”

    顾允知笑而不语，他的步幅很大，虽然顾允知已经离休，张扬还是保持着相当的尊重，落在他后面半步左右，亦步亦趋的跟着他。虽然张扬和顾允知的交流也不算多，可是他对顾允知始终有种说不出的钦佩和尊重，这种感觉甚至超过了宋怀明。相比现任省委书垩记乔振梁，顾光知给人的感觉并不是那么容易接近，可是张扬还是觉着顾允知更亲近一些。

    两人走了一里多路，来到林木掩映的一条小河之中，秋日的树林色彩缤纷，河水也被渲染的丰富多彩，顾允知选好地方，将水桶放下，取出他的渔具，开始栓线。

    张扬蹲在一旁给他帮忙。

    顾允知道：“还有一根手杆，你也玩会儿！”

    张扬道：“我看您钓吧，我性子燥，坐不住！”

    顾允知微笑道：“在丰泽坐得很安稳啊，当县太爷的感觉不错！”

    张大官人苦笑道：“顾伯伯，您别寒碜我了，我在丰泽连前五名也排不进去。”

    顾允知拴好了线，将鱼饵投入小河之中，坐在小马扎上，目光很专注的盯着河面。

    张扬在他一旁的草地上坐下了，两只脚盘在一起。

    顾允知道：“来东江有事？”

    张扬点了点头道：“明天纪委曾书垩记的女儿曾丽萍结婚，我特地过来参加婚礼。”

    顾允知哦了一声：“你不说，我几乎忘了，老曾也给我打过电话，等会儿你帮我把礼金带过去，我就不去了。”

    张扬道：“为什么不去啊，您真想与世隔绝啊？”

    顾允知微笑道：“那倒不是，平日里我常去书画院棋院，和这帮同事也经常接触，不过这种太热闹的场合我不想去，我去了人家还得抽出功夫接待我，很多过去的老同事老下属，看到我必须要考虑怎样面对我”我是个过气的领导，让人家虚情假意的奉承我，我不舒服，人家也不舒服，何必让自己不爽，让别人难做呢？”

    张扬暗暗佩服顾允知的明智，他笑道：“我怎么听着您是在影射我呢，我现在还真是改不了了，溜须拍马已经养成习惯了。”他故作惊奇道：“过去您没退下来的时候，其实我也经常在您面前溜须拍马”您怎么不说，现在反倒说起我来了。”

    顾允知笑道：“过去我在省委书垩记的位置上，整天听到的都是阿谀奉承的话，你可能也说了一些奉承的话，可我的耳朵已经麻木了，根本听不出来，现在我退下来了，所奉承话的人少了，这耳朵又变得敏感起来了。”

    两人一起笑了起来，张扬笑得很大声。

    顾允知瞪了他一眼道：“小声点，别吓跑了我的鱼！”

    张扬闭上了嘴巴，过了一会儿又忍不住道：“顾伯伯，还记得许常德的案子吗？”

    顾允知点了点头，他当然记得，正是张扬援集到了许常德的犯罪证据，许常德为了毁灭证据，指使当时东江公安局局长方德信阻杀张扬，张扬在送证据给自己的途中，还在省政丵府对面的茶社遇到了爆炸案。想起往事，顾允知平静的心湖不由得泛起了些许的波动，此时渣浮沉了沉，终于扯了下去，顾允知一甩竿，一条两寸长的鳞鱼离开了河面。

    张扬过去帮忙把鱼儿从钩上取下来，望着那条小鱼不由得笑道：“顾书垩记，您鱼线够长，可钓上来的鱼太小了。

    顾允知微笑道：“这条小河内很少有大鱼，我钓上来最大的也不过是八两多重的蟒鱼，不过这些小鱼都是野生的，没有任何污染，无论油炸还是做汤，味道都鲜美得很，中午，我亲自下厨做给你吃！”说这番话的时候，顾允知忽然想起许常德出事之前，自己曾经去他家里吃饭，当时曾经想到过治大国如烹小鲜那句话，自己虽然是个蹙脚的厨师，可是在政治上的火候一直掌握的相当精准，而许常德恰恰相反，许常德虽然死于心脏病突发”可是如果没有这个意外，他的政治生涯也会走到尽头，他的收场只怕会更加的惨淡。

    张扬将小鱼放在铁筒中，看着小鱼游来游去，他低声道：“许嘉勇死了！”

    顾允知正在往钩上拴饵，听到这个消息不由得愣了一下，随即继续将鱼饵栓好，重新将鱼饵投入河心，双目又恢复了一贯的古井不波，轻声道：“很年轻，很可惜！”

    张扬道：“他把父亲的死归咎到我的身上，一直都对我纠缠不休，他想让我在痛苦中渡过一生。”

    顾允知淡然笑道：“其实死并不是最可怕的！”

    张扬点了点头：“他的疯狂让我感到害怕，我不害怕他对付我，我害怕他会出手对付我的亲人，我的朋友！”

    顾允知道：“你在告诉我他的死跟你有关系吗？”张扬沉默了下去，过了好一会儿方才道：“是我逼他出手的，我一步步触怒他，逼他失去了镇定，逼他向我出手，他终于忍无可忍，雇佣杀手想要把我杀死…于是……”

    顾允知道：“你把他仇恨发作的期限提拼了！”

    张扬点了点头道：“我在想，自己是不是应该再给他一个悔悟的机会。”

    顾允知微笑道：“这句话让我相信你是个善良的人！”

    张扬道：“我是个矛盾的人！”

    晦个人都很矛盾，你这样，我这样，所有人都这样即使是再英勇的革丵命烈士他们走向刑场的时候，内心中也充满着矛盾，人的一辈子无时无刻不在面临着选择。”

    张扬求教道：“顾书垩记，在您的人生面临选择的时候您会怎么做？”

    顾允知微笑道：“我离休之前，我面临选择的时候，首先想到的是国家的利益，任何违背国家利益人民利益的事情都是我不能容忍也不会去做的，别笑我说得冠冕堂皇”事实上我就是这么在做在我退下来之后，我已经很少矛盾和彷徨，活着本身就是一鼻幸福我还有什么好抱怨的？”

    张扬默默望着顾允知，顾允知一扬竿，抱怨道：“只顾着跟你说话，鱼儿咬钩了都不知道！”

    张扬笑道：“您不是已经没有抱怨了吗？”

    顾允知笑道：“有人可以抱怨也是一种幸福！”他重新拴好了鱼饵：“换个角度看问题，总会有所收获。”

    这个上午顾光知收获颇丰，虽然没有钓到什么大鱼，可小鱼加起来也有三斤多。只是吃鱼显然不够张大官人也没闲着，抓了几颗小石子顺便练习了一下弹指神通的功夫，打了两只野鸡。

    中午顾允知和张扬回到别墅顾允知虽然谢绝了省里的持殊照顾，也不愿住在省委家属院，可顾佳彤为了父亲生活起居方便，还是专门给他请了一位厨师一个保姆，顾允知最近学习厨艺，倒也突飞猛进，政治管理上的高手，烹小鲜自然不在话下。

    当天的午餐是顾允知亲自做的，一部分小鱼油炸，一部分做汤，炖了一只张扬打来的野鸡。

    顾佳彤藏酒颇丰，这栋别墅在过去是她和张扬经常幽会的地方，张大官人好饮，佳彤自然投其所好，后来顾允知搬过来住，酒还窖藏了许多，顾允知开了一瓶茅台，和张扬对饮起来。

    虽然离休，顾允知对江城的发展仍然关注，他问了几个感兴趣的问题，其中包括江城新机场的建设，听说江城新机场建设资金已经全部到位，基建工程正在如火如荼的开展，顾允知表示欣慰，他向张扬道：“当务之急是要修建机场通往临近各省市的道路，建立起快速通道，只有这样，才能发挥出最大的区域优势，让江城成为平海北部地区的真正核心。”

    张扬道：“等我回去一定向杜书垩记转达。”

    顾允知笑道：“你和杜天野真是相交莫逆，新机场这么大的工程，他敢把宝压在你身上，顶着的压力一定很大。”

    张扬道：“顾伯伯，这新机场可不是什么好活儿，当初决定新机场建设的时候，资金问题根本没有落实，省里也没有表态要把江城新机场作为重点工程，杜书垩记是抱着空手套白狼的念想把我给树起来了，我可是一点都不想接招，可没办法啊，我不入地狱谁入地狱？”

    顾允知微笑道：“政治上可不仅仅是敢打敢拼就能行的，开拓疆土的未必能够治理好这片疆土，你的火候还欠缺，新机场建设启动需要你这种人，可是想要把新机场建好，凭你自己还不够！”

    张扬心悦诚服的点了点头道：“还是您了解我，我的确不是搞管理的料，所以我把常凌峰请去了，还请了日本监工，现在的新机场建设管理层是个完整的团队，分工配合都很默契，我现在已经轻松多了。”

    顾允知点了点头道：“事情一旦上了轨道就容易处理了，只要正常运作，谁坐在你的位置上都一样。”

    张扬听到这话微微一怔，顾书垩记这话是什么意思？他喝了。酒道：“顾伯伯，我怎么听您这句话有点免死狗烹鸟尽弓藏的意思？”

    顾允知哈哈笑道：“我是就事论事，你这把弓杜天野可舍不得藏，他在政治上也不够成熟，不过从他新近处理的一些事来看，比起过去应该是有进步了。”

    张扬道：“他现在心情也不怎么样，新近省里风起云涌的，岚山市委书垩记周武阳要来省里当副省长，其实杜书垩记也有希望的。”

    顾允知道：“比起周武阳杜天野的政治阅历要差上许多，就算是我在任，两人之间我也会选择前者。”顾允知自从离休之后很少评论平海政坛上的事情，今天一是开心，二是喝了一些酒，当着张扬的面也就毫无顾忌的说了一些。

    张扬道：“我没那么深的政治素养，到现在也就是一个小小的副处，不过我也能感觉到这次省里应该会有大变动了。

    顾允知笑道：“什么大变动？无非是站队的问题！”

    张扬道：“您是说站在乔书垩记那边还是站在宋省长那边吗？”

    顾允知用筷子指着张扬道：“你这话问得很没有水准，无趣之极！”<!--over-->

