    风吹衣袖，凉意砭骨。

    站在东华门楼上的太子萧方霁，远远望着荣贵人的送葬队伍，方才还因为激动而泛红的眼圈，已被染成两汪寒潭。

    段临看着礼部官员安排好荣贵人的身后事，又与宗人府诸位告别后，便小跑着踏上了东华门的门楼。

    见萧方霁衣着单薄，扶着汉白玉栏杆的手冻得通红，便抬手接过小内监手中的狐裘斗篷，披在他肩头。

    “老师？”萧方霁惊讶回头，“老师怎么来了？小王......”

    他脸上是难得的笑意，嘴角向上弯着要对段临行礼，却见段临颤颤巍巍撩起绯色袍摆，恭恭敬敬在面前对自己行了叩拜大礼：

    “老臣段临，见过太子殿下！”

    “......”萧方霁见状张着口，半晌说不出话。

    段临也不起身，只是抬头向上望着满脸稚气的少年，面容虽慈，却未带一丝笑容：

    “太子现在可明白韬光养晦的道理？如若不然，今日是荣贵人从你殿前的门抬出去，来日便就是付贵人。”

    “小王不明白。这天下黑即是黑，白即是白，小王若行得正坐得端，谁人能够颠倒黑白？”

    萧方霁鼻尖冻得通红，耳朵也红。

    段临没有辩驳黑白的道理，只是平静地说道：“老臣今日奏请圣上，请谢贵妃来抚养殿下，贵妃身染时疫，若近日圣上下旨，还希望殿下能够在榻前对贵妃尽孝。”

    “你说什么？！”

    萧方霁低吼着跪在段临面前，揪着他衣襟时狐裘斗篷随即滑落在地，却被段临干瘦而有力的手掌抓起，重新裹在萧方霁身上。

    眼中的波澜闪了又闪，终于没掉出来：

    “天儿凉，宫中时疫未除，若冻坏了，你的亲娘......要怎么活啊！”

    萧方霁压住胸腔翻涌的哽咽，昂着头看向段临：“她！是她来害小王的亲娘，老师却让我对她、这个蛇蝎般的女人尽孝，可知这是在小王的心上，凌迟......”

    “殿下先起来吧......”段临扶萧方霁起身，又为他系上斗篷带子，“不止是谢贵妃，还有太后和皇后，殿下也要尽心服侍，这是你身份皇孙和皇儿的本分。”

    “那我的生母呢？”萧方霁

    她！

    萧方霁无法说出她的名字和位份，可段临明白。

    谢贵妃的名字和位份，就被他写在奏折上：

    “皇后乃一国之母，只要她在位一天，便就是你的嫡母，这是无论你养在何处也改变不了的事实。谢贵妃是谢太傅的女儿，只要她还有一口气在，就是你在宫中的倚仗。只有她们一起抚养太子，太子的生母才能活命啊孩子。”

    就好比宫中怀有龙胎的嫔妃，若有了闪失，一定要追究照料孕妇的人。

    谁抚养太子，若他的生母遭遇不测，便会成为首个怀疑的对象。如果皇后和谢贵妃一起抚养太子，那太子生母的命，她们二人必要

    段临想不到自己光明磊落一辈子，现在也要为这个学生耍起后宫的肮脏手段。

    就好比宫中嫔妃有了身孕，负责保胎的皇后，

    真是讽刺啊。

    “皇后乃一国之母，只要她在位一天，便就是你的嫡母，这是无论你养在何处也改变不了的事实。谢贵妃是谢太傅的女儿，只要她还有一口气在，就是你在宫中的倚仗。只有她们一起抚养太子，太子的生母才能活命啊孩子。”

