    　　值班室内，杜克骑在小丑身上，举起的拳头顿在半空，奎泽尔一副受害人的表情站在边上，小丑抬起倔强的头颅，用深情的眼神凝视蝙蝠侠，水汪汪的大眼睛充满希冀，如同看到了救世主降临。

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　画面太美，他没敢看。

    　　蝙蝠侠怀疑过小丑是假的，但头盔上连接的数据库对比，小丑货真价实，绝对是本人无误。

    　　“原来是韦恩先生……不对，在晚上应该称呼你蝙蝠侠先生。”杜克站起身，将折凳摊开，马大金刀坐了上去，接过奎泽尔递来的纸巾，擦擦手往地上一扔。

    　　蝙蝠侠大惊：“你为什么会知道……”

    　　蝙蝠侠带上面具的目的并非是隐藏自己的身份，而是为了保护自己身边的人不被伤害，哥谭的犯罪份子太嚣张，他不希望看到悲剧上演。为了隐藏身份，蝙蝠侠可谓费劲心思，漫画中他还找人假扮自己，制造蝙蝠侠和布鲁斯?韦恩同时在场的证明。

    　　蝙蝠侠自认为他的身份隐藏很成功，结果第一次见面，就被杜克戳穿了伪装，这怎能不让他惊讶。但是，惊讶的还在后头，他目瞪口呆看着小丑将杜克随手扔在地上的纸巾捡起来，走到垃圾桶边上轻轻放了进去。

    　　 MMP，这个长着小丑脸的优秀市民是谁？

    　　“不用担心我泄露你的身份，小丑也不会说出去。”杜克知道蝙蝠侠在担心什么，在他看来蝙蝠侠纯粹是多此一举。

    　　漫画中，阿卡姆精神病院的病友，也就是哥谭官方蝙蝠侠粉丝团，由团长小丑带领的一帮活跃粉都知道蝙蝠侠的身份。但他们只在蝙蝠侠面前揭穿，从没对外人说过，甚至有几次蝙蝠侠的身份快被揭穿时，小丑第一个站出来杀人灭口。

    　　没错，就是这么粉他！

    　　蝙蝠侠沉默了半晌，看着一左一右站在杜克身后的小丑和奎泽尔，用含糊不清的沙哑声音说道：“你是谁？”

    　　“也对，交流应该建立在平等的基础上，只有我知道你的身份的确有失公允。”杜克说着打了个响指，奎泽尔立即从办公桌上拿起一份文件递给蝙蝠侠。

    　　文件是杜克的病例，记载着他的个人资料，出生年月、身高体重、姓甚名谁，写的一清二楚。

    　　蝙蝠侠一目十行扫过资料，再一次开口问道：“你对他们做了什么？”

    　　资料的真实性有待考证，不过蝙蝠侠宁愿是假的，因为如果是真的，那表明他面对的是最讨厌的怪胎型罪犯。

    　　杜克抬手点了点太阳穴：“很简单，我在他们脑子里植入了一份人格，并将这份人格设定为主人格。”

    　　“你怎么可以这么做？”蝙蝠侠压着怒气说道。

    　　“奎泽尔小姐是主动要求的，她对研究人类的精神世界异常痴迷，我只是帮她完成梦想。在植入小丑的人格时，她是哈莉·奎茵，植入我的人格时，她是哈琳·奎泽尔。顺便一提，她现在是奎泽尔，因为参考了我的人格数据，所以她可能有点不靠谱。”杜克面色不变，指着小丑说道：“他就不一样了，我进入他的精神世界，结果让我非常心忧，你猜我看到了什么？”

    　　“……”

    　　“小丑先生是个纯粹的人，他不为钱不为利，名声权力视若浮云，他的犯罪没有动机，真要说有，大概是享受犯罪的过程。他喜欢玩弄人心，让人们释放自己最真实的一面，至于结果则无关重要。他不是恐怖分子，也不是疯子，为犯罪而犯罪，拥有混乱的人格却又逻辑清晰……”杜克说到这，看了眼沉默的蝙蝠侠，继续说道：“毫无顾忌的人没有畏惧，他不惧怕死亡，甚至会享受死亡的那一刻。你应该明白，这种人有多么可怕！”

    　　“我知道，但这不是你改变他人格的理由！”蝙蝠侠凝声说道：“或许你的做法出于正义，但你这么做和小丑玩弄人心的行为有什么区别？”

    　　“你的意思是我做错了？”杜克挠挠头：“我给小丑植入的主人格是个遵纪守法，性格乐观向上的三好青年，还有点M倾向。让一个变态改邪归正，避免大众再一次遭到伤害，有什么不对吗？”

    　　蝙蝠侠直视杜克，一字一句说道：“这只是你个人的意志，你把自己摆的太高了，没有人可以凌驾于法律之上！”

    　　“说得好！”杜克拍拍手，小丑和奎泽尔也跟着齐齐鼓掌。

    　　“……”蝙蝠侠皱眉看着杜克，总觉得杜克有点神经质。

    　　“蝙蝠侠先生，没有人能凌驾在法律之上，这也包括你吗？”杜克笑着问道。

    　　“当然，没有人可以例外。”蝙蝠侠肯定道，奉行不杀原则，他问心无愧。

    　　“楼下那辆蝙蝠车是你的吧？”杜克指着窗外。

    　　“有问题吗？”

    　　“问题大了，私改车吧？”

    　　“……”

    　　“上牌照了吗？”

    　　“……”

    　　“年检了吗？”

    　　“……”

    　　“办理机动车行驶证了吗？”

    　　“……”

    　　“什么都没有，你就敢开着它招摇撞市，我看你分明是在藐视交通法！”

    　　“……”

    　　 MMP，照你这么说，超人岂不是还要办理飞行证，每次起飞都要通过美国空军的审批？那还当个毛线的超级英雄，美国警察办事效率都比超人高！

    　　蝙蝠侠带着面具，但可以想象，他的表情一定是崩溃的，偏偏杜克说的有理有据，他无法反驳。

    　　“你是不是想说超级英雄为了拯救世界，需要一些特殊的道具，所以有情可原？还是说你觉得超级英雄的身份，交警不会拦下并让你出示驾照？”杜克笑眯眯地问道。

    　　蝙蝠侠张张嘴，干巴巴说道：“我刚刚在下面，交了停车费。”

    　　“然后呢？你驾驶蝙蝠车的时候，闯过多少红灯，又有过多少次违章停车？罚款交了没……哦，我忘了，无牌黑车找不到车主信息，所以罚不到你头上。”

    　　蝙蝠侠继续沉默，下定决心从今天开始，按时去交罚款，实在不行，就改一辆黑科技自行车，每天骑着它维护世界和平。

    　　“蝙蝠侠先生，你飘了！在你穿上战衣的时候，你就已经凌驾在法律之上了！”杜克做出总结，行走在黑暗中的暴力义警，本身就不合法。

    　　蝙蝠侠哑口无言，很快他就反应过来，杜克在插科打诨，当即厉声道：“我承认自己的不足，为此我也做好了堕入深渊的准备，但你不一样，我从你的话语中，没有看到你的底线。”

    　　“你所说的底线，指的是不杀的原则吗？”

    　　“是的，杀戮会腐蚀人的内心，不加制约的力量会诞生魔鬼！”

    　　“不，你的不杀只是为你自己服务，对于哥谭的人民而言，这是他们最大的不幸。化身黑暗用恐惧为来威慑罪犯，这一点你无疑是成功的，但正是因为你的不杀，才导致更多的悲剧。因为你的不杀，这些高智商的罪犯有机会逃出监狱，最终受到伤害的，仍旧是那些弱小的无辜者……你说你做好了堕入深渊的准备，那你为什么不更彻底一些，是害怕自己变成罪犯，没人来制约你吗？”

    　　“这样不行啊！身为英雄，怎么可以畏手畏脚呢？”杜克咧嘴一笑：“你是个真正的英雄，但你太仁慈了，你应该在冷酷一些！”

    　　说着，杜克站起身朝蝙蝠侠走去，后者立刻摆好防御架势。

    　　蝙蝠侠：“我不想伤害你！”

    　　“那你可要注意了，法律上说了，精神病打人不犯法！”

    　　锵！

    　　两枚蝙蝠镖飞过，黑影一闪，被杜克捏在手中。

    　　“蝙蝠侠先生，你的意志值得称赞，但你还缺了点什么……如果我给你加入小丑的人格，你会变得怎样？我不担心你被他同化，我只想让你知道冷酷无情的蝙蝠侠，才是哥谭需要的英雄！”说到这杜克眼中闪过一道精光：“你来的真是时候，小丑先生太不稳定了，我每天都要给他重新加固主人格，若是把你的人格植入给他……他会不会变成超级英雄呢？”

    　　“一个为了打击犯罪而不择手段的反英雄，该怎么称呼他，小丑侠？”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、刘傲骨、书输浮服、非心动、书友20180827223206463、唐☆大★少、收16到25岁美少女、08a、清风半月鸣蝉、天啦我的神啊、暴龙兽的旅途、伪苛刻的伪宅、你会明白的吧、本物飛的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

