    第71章 ACP选拔

    转眼就到了ACP的选拔赛。

    在比赛场地外，黄芷陶很紧张，两只手不停的相互摩擦，并且不断深呼吸。

    乔宇杰从兜里拿出一袋巧克力，拆开，掰成两半，一半喂给黄芷陶，一半自己吃了。

    “不用紧张，你看JJ，”乔宇杰说完摸了摸黄芷陶的头。

    只见金家俊一脸从容。黄芷陶回以微笑。

    “这是一场战斗，而战斗的最高境界就是从容，从容会让对手感觉到莫大的压力，从容能让我们心随意转，进退自如！”乔宇杰平静的说道。

    旁边的金家俊也是一脸的肯定。

    “明白了！”黄芷陶说完也是一脸从容。

    黄芷陶不愧是从小就独立的女孩，这心境不是一般人可比。

    “有请各个队员入场！”

    乔宇杰组的三人一脸从容，不紧不慢的走进比赛场地。蒋正寒组的蒋正寒夏林希还有段宁也是自信，但是看到乔宇杰组后却感到了莫大的压力。秦越组分别是秦越时莹还有陈亦川。

    “请各位参赛同学做好准备，我的比赛马上开始，本次比赛采用积分赛制以及累计想加模式，解出一题加一分比赛时间五个小时，最后一个小时封榜，积分前两名的小组将获得晋级名额，参赛小组可以用技术手段进行漏洞攻击，攻击成功积一分，现在各小组已经就位，比赛即将开始。”主持人说道。

    比赛开始。蒋正寒组和秦越组都在忙前忙后，反观乔宇杰组，没一人都分工明确，电脑键盘噼里啪啦的。在总榜单上一直稳居榜首。看台上的史教授看到了一脸微笑。

    到了最后一个小时。乔宇杰他们的程序收到了攻击。

    “宇杰，我们的程序受到攻击。”黄芷陶说道。

    “没事，让他们攻击，他们只要成功算我输！”乔宇杰一脸从容。

    “宇杰，现在是其他三个组都在攻击我们。”金家俊说着，脸上的从容减少了半分。

    “最后一个小时，另外三个参赛小组逗攻击了乔宇杰组。”

    比赛结束。

    “乔宇杰组以绝对的实力拿下此次比赛得冠军，二蒋正寒组也是在最后的关头拿下第二名！恭喜！”

    “小希，你们太棒了！”顾晓曼跑上台对夏林希高兴的说道。

    “宇杰，我们是冠军！”黄芷陶给了乔宇杰一个拥抱。

    这时候，蒋正寒他们也走了过来。

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    “哎呀，你们真棒啊！”史教授也走到台上对自己的两个弟子说道。

    “史教授，请客啊！”乔宇杰笑着说道。

    “你们年轻人好好庆祝，我就不参与了，先走了啊！”史教授也有事情要忙所以也是急匆匆的走了。

    “宇杰哥！”

    “磊儿！”

    林磊儿也来看乔宇杰他们比赛。

    “宇杰哥，陶子，你们真是太棒了！”林磊儿抱着乔宇杰说道。

    林磊儿本来也想给黄芷陶一个拥抱，可是却被乔宇杰制止了。

    “对不起啊宇杰了，我替你们高兴！”

    “哈哈哈，没事磊儿，我抱抱你。”说完黄芷陶给了林磊儿一个拥抱。

    “I keep saying no。。。”乔宇杰手机响了。

    “喂妈。”乔宇杰接通电话。

    “乔宇杰，你和英子翅膀都硬了是吧！这么久了也不给我和你爸打电话。”手机里传来宋倩得声音。

    “不是的妈，我这几天都在准备比赛我刚比完赛。”乔宇杰解释道。

    “哦，比赛啊，第几名吧？”

    “启禀宋老师，这次是ACP校内选拔，乔宇杰斩获第一。”乔宇杰说道。

    “嗯，那就好，真棒，也不知英子怎么样了，一会儿我在说她，那就这样了，挂了。”说完就挂了。

    宋倩家里。

    “宋倩，宇杰说什么，你这么高兴？”乔卫东问道。

    “宇杰再他们学校得ACP校内比赛中得了第一，今天不做饭了，我们去外边迟。”宋倩高兴啊。

    儿子在清华大学里地第一，那必须庆祝。

    “是吗？不愧是我儿子，把方圆他们也叫上。”乔卫东说道。

    家里的事情乔宇杰就不知道了。

    黄芷陶宿舍里。黄芷陶也是第一时间和自己好闺蜜分享喜悦。俩人开视频。

    “英子，我和宇杰得了比赛第一名，”

    “真的，恭喜啊，嫂子！”

    “哈哈哈，谢谢了小姑子。”

    “对了，英子，你小心一点，宋阿姨生气着呢？”黄芷陶突然说道。

    “怎么了？”

    “还怎么了，你不给家里打电话，阿姨还把宇杰都骂了一顿呢！”黄芷陶说道。

    “是吗！那先不说了啊，陶子，我得给我爸妈打个电话。”

    于是俩人就结束了视频通话。

    “陶子，刚才那个是谁呀？”夏林希问道。

    “我闺蜜，宇杰的妹妹！”

    “哦，宇杰这么帅，她妹妹也好漂亮啊！”

    “还行吧！”黄芷陶说道。

    “诶，林希，你情绪不高啊！是因为比赛吗？”黄芷陶问道。

    “不是，一场比赛而已嘛，我们都晋级了，可是我也不知道为什么心里就是莫名的失落。”夏林希说道。

    “小希，你以前是不是一直都是第一名？”黄芷陶又问。

    “嗯！”

    “那我明白了！这很正常，你习惯了一直都是第一，现在你缺输给了一个人，这就是学霸的通病。没事的。”黄芷陶说道。

    “希望是这样吧！”

    “好了，别想了，一起去吃饭吧！”黄芷陶又说。

    “我现在不饿，你去吧。”

    “行吧，那我去了，宇杰等着我了。拜拜”黄芷陶说完就出去了。

    女生宿舍楼下。

    “宇杰哥，我就先回去了，你和陶子去吃吧，我不吃狗粮。”林磊儿说完还看了一下手机并且快速回复了一条消息。

    “林磊儿！”

    听到声音，林磊儿一惊，乔宇杰转头一看。嚯，王一笛！

    “王一笛！”乔宇杰也是惊了。

    “哈喽，宇杰，你在这干嘛呢？我看这里好像是女生宿舍吧！”王一笛并不知道乔宇杰哥黄芷陶的关系于是问道。

    “我等女朋友呢！”乔宇杰说道。

    “那你继续等，下次再找你玩，磊儿，走了！”王一笛说完就拉着林磊儿走了。

    “拜拜，宇杰哥，”

    “回见！”

    “那，宇杰我也先走了，我也不吃你的狗粮。”金家俊说完也是要走。

    “别介啊，我们一个组的不得一起吃个饭啊！”乔宇杰拉住金家俊。

    “下次，下次一定啊！”说完进金家俊快去跑开了。

    于是乔宇杰独自一人等了五分钟，黄芷陶就到了。

    “磊儿呢？不是一起吃饭那。还有金家俊？”黄芷陶问道。

    “你猜我刚才看见睡了？”

    “你猜我猜不猜？”

    “说出来你可能不信，我觉得磊儿可能脱单了！”乔宇杰说道。

    “不可能吧，磊儿单纯着呢！”黄芷陶一脸不信。

    “磊儿是单纯，可是王一笛不是善茬啊！就刚刚，磊儿被王一笛拉走了，而金家俊所不吃狗粮也走了。”乔宇杰说道。

    “你的意思是王一笛和磊儿！”黄芷陶不敢相信。

    “管他呢，磊儿和王一笛在一起也不错，磊儿那么内向，和王一笛在一起，合适！哈哈哈！”

    队友不和俩人一起吃饭，于是俩人就二人世界了。

    “想吃什么？”乔宇杰问道。

    “想吃点清淡的！”黄芷陶有点脸红。

    “对不起啊，这几天忙比赛，忘记了，咱们吃粤菜吧？”乔宇杰想起这两天黄芷陶忌辛辣生冷。

    于是俩人就去吃了粤菜。吃完之后乔宇杰把黄芷陶送回去以后一个人去超市买了小电煮锅和大米带回宿舍，从俩人确定欢喜以来，每当黄芷陶生理期乔宇杰都会给黄芷陶各种粥喝，什么红枣桂圆粥，红豆薏米粥。

    回到宿舍，乔宇杰就看到蒋正寒一人在宿舍，乔宇杰和段宁也就前后脚的事。

    “正儿，你怎么了？怎么一个人在宿舍啊？惹夏林希生气啦？”乔宇杰问道。

    “我也不知道，夏林希突然说她不去了，顾晓曼还那我是渣男。有点懵！”蒋正寒说。

    “嗨，女孩子嘛，有点脾气正常，明天郊游哄哄就好了！”段宁说道。

    “郊游，谁说去郊游？”

    “史教授在群里发了，他出资，请咱们校队的郊游，他就不去了！”

    蒋正寒点点头，心里有了算计。

    第二天一早，乔宇杰早早的就起来了，去市场买了新鲜猪肝，打算给黄芷陶煮点猪肝粥，补肝养血。等乔宇杰煮完粥，已经八点了。宿舍的其他几个人都是闻着香醒来的。

    “杰哥，这是干嘛呢？”段宁问。

    “嗨，这不是陶子生理期了吗？给他熬点粥，在煮点红糖水送过去。”乔宇杰说着就把东西装好了准备出门。

    “我要跟杰哥这样，那些女生还不都恨不得嫁给我！学到了！”段宁说道。

    “好了，不说了，我得送东西去了。回见啊！”说完乔宇杰就出门了。

    黄芷陶宿舍里，黄芷陶和夏林希因为要去郊游也是早早地起来了顾晓曼也要去。

    突然黄芷陶手机响了，是乔宇杰打来的，黄芷陶接了以后就要下楼。

    “怎么了陶子？”夏林希问道。

    “哦，是宇杰，他在楼下，给我送东西。”

    没一会，黄芷陶就提着乔宇杰煮的粥和红糖水回了宿舍。

    “陶子，这什么呀？”顾晓曼问道。

    “哦，我不是来那个了嘛，宇杰就给煮了点粥，还有红糖水送过来。”黄芷陶回答道并且把饭盒打开了。

    瞬间，香味弥漫整个寝室。

    “哇，羡慕了，小川什么时候也能这么体贴就好了！”顾晓曼羡慕了。

    “要尝尝吗？”黄芷陶对宿舍的几人发出邀请。

    其他几个人知道是乔宇杰送的，忍住了想吃的冲动。

    “这也太香了，尝一口应该没问题吧！”顾晓曼不愧是吃过。

    于是尝了一口，瞬间还想再吃，不过还是理智战胜了冲动。于是其他人都快速离开了寝室吃早餐去了。

    (本章完)

