    “我要把它删掉！”蓝微薇瞬间开始操作。

    “那是我的手机！不准乱动！”林茵儿匆忙上去就要夺走。

    “哈哈，晚了，我已经删掉了”蓝微薇手疾眼快，瞬间就把视频给删除了。

    在删除之后，蓝微薇举着手机，笑了起来，似乎是在宣示着自己的胜利。

    “可恶，被你抢先了，”林茵儿一脸的沮丧。

    不过一秒沮丧后，突然从口袋里取出一个U盘，笑道：“哈哈，没想到吧，我已经拷贝了一百份。”

    “啊！你太无耻了！”蓝微薇头也不疼了，瞬间起床要去夺U盘，一直从客房追到客厅。

    “唉...”看着在客厅追逐的二人，林霄起身，无奈叹了口气。

    追逐了一会后，林茵儿似乎是体力不支，瞬间倒在了沙发上。

    蓝微薇顺势扑了上去，骑在林茵儿身上，把U盘夺到了手里：“哈哈，这U盘，我没收了。”

    “害，你一个大将欺负我这个弱女子”林茵儿从沙发上坐起来，相当不服气。

    ....

    ....

    林茵儿做了点早饭，三人吃过之后，林霄和蓝微薇前往驭兽师学院，林茵儿则返回了研究院。

    在前往埃罗尼亚城的公路上，蓝微薇开着车，林霄坐在副驾驶。

    行驶到半路，林霄看了一眼蓝微薇，道：“微薇，你从小就一直在埃罗尼亚城吗。”

    专注开车的蓝微薇突然听到林霄的问话，明显楞了一下，道：“是呀，怎么了。”

    “这期间，没出过什么意外吧”林霄继续平静的问道。

    原本正常行驶的车辆，因为林霄的突然问话，车突然急刹了一下，随后又正常行驶。

    看到这里，林霄微微蹙眉，果然有问题。

    “你...怎么突然想起来问我这个？”蓝微薇此刻表现的明显有些紧张。

    “我只是随便问问你以前的生活，干嘛那么紧张”林霄突然露出笑容。

    被林霄这突然的几种情绪吓到，蓝微薇此刻明显更紧张了，道：“林霄，其实我有一件事，一直瞒着你。”

    “但我向你保证，我真的很喜欢你啊，我不会做出任何对你不忠，对千国联盟有害的事，我...”

    没等蓝微薇把话说完，林霄突然打断，道：“每个人都有一些无法说的秘密，谁也没有权利要求个人非要说出来。”

    “专心开车吧。”

    林霄说完，调整了一下座椅，双手枕着后脑勺，躺了下来。

    听到这些话，蓝微薇也沉默了下来，转头看了一眼闭目养神的林霄，眼中闪烁着点点荧光。

    在抵达驭兽师学院后，蓝微薇告别林霄，返回了埃罗尼亚城驻地。

    再度踏入驭兽师学院，林霄拽了拽身上的驭兽师制服，一脚迈了进去。

    刚进入学院，林霄就看到学院广场上四十多名新生全部集结，而张黎站在讲台上，似乎正在说着什么。

    “林同学~我们在这，快过来~”。

    林霄刚到广场，就听到不远处刘勇朝着他挥手。

    林霄也顺势走了过去。

    “林同学，你这几天跑哪去了，怎么无缘无故玩消失”刘勇望着林霄，好奇的问道。

    “家里有点事，这是怎么了？”林霄看着张黎那一脸严肃的表情，问道。

    “这是在给我们派任务呢”刘勇回应了一句。

    “任务？”林霄微微蹙眉。

    “是啊，你刚刚没来，我给你说一下任务。”

    “我们这一批的新生从现在开始全部集结，马上出发前往卡西利亚城。”

    刘勇缓缓说道。

    “还去卡西利亚城干嘛，哪里的战斗不是已经结束了吗”林霄露出几分疑惑。

    “结束了，但仍然有一些低级和中级异兽存在。”

    “所以学院打算借助这次机会，派我们去支持卡西利亚城灾后重建工作。”

    “而我们的任务，就是保护灾后重建的人员，如果这次任务能完成，我们都能获得提升神兽的机会。”

    刘勇开口道。

    “哦，原来如此。”

    “行，那我回去了。”

    林霄说完，就打算离队。

    “林同学...你回去干嘛？你不去卡西利亚城了！”刘勇顿时一惊。

    “我对这次任务没兴趣”林霄说着，就要摆手离开。

    不过这前脚还没走，后脚张黎就远远的看到了林霄：“林同学，方便来下办公室吗。”

    突然听到张黎叫他，林霄微微蹙眉，这老小子叫自己干嘛？

    心里带着疑惑，林霄双手抄兜，还是跟着张黎去了办公室。

    这刚抵达办公室，就看到此刻办公室里还坐着一个人。

    不是旁人，正是秦若彤。

    秦若彤在看到林霄进来，眼神也变得复杂了起来，咬着薄唇，不知道在想着什么。

    似乎是在下某种很艰难的决定。

    “副院长，叫我来什么事？”林霄目光从秦若彤身上移开，问道。

    张黎倒了杯水，放在桌上，道：“林同学，坐下说。”

    林霄坐在沙发上，双腿叠放，靠了下去。

    然而，就在林霄刚坐下，秦若彤却是突然起身，走到林霄面前。

    表情也是显得非常僵硬，林霄抬头望着突然过来的秦若彤，也显得有些纳闷。

    “林同学！对不起！”秦若彤内心挣扎了好大会，这才突然向林霄鞠躬致歉。

    看着秦若彤弯腰九十度，林霄面无表情，随之道：“向我道歉？不好意思，我不接受。”

    猛然间听到林霄的话，秦若彤顿时一怔，这才直起身道：“林霄，我都向你鞠躬致歉了，你还想怎么样！”

    “还想怎么样？你两次想弄死我，一句道歉就能解决吗？”

    “我林某人是个很记仇的人，所以我不接受你的道歉。”

    林霄眼神冷漠，沉沉的道。

    这句话一出，坐在老板椅上的张黎也是无奈的摇了摇头，并未说什么。

    “你到底要怎么样才能原谅我，”秦若彤此刻的肠子都悔青了。

    如果她当初不那么刻薄歹毒，或许也不会和林霄闹得那么僵。

    “怎么样才能原谅你？”

    “嗯...你死了的话，我或许会原谅你。”

    林霄脸色带着那副拒人千里之外的冰冷，道。

    这句话一出，秦若彤瞬间愣住了，道：“林霄！你！”

