    钟灵紧紧的拉着沈东的手，撒着娇：“沈东哥哥，你放心，我父母那边，我会给他们做工作的，他们知道你对我很好，很会照顾人，他们肯定愿意让我给你做小老婆！”

    沈东真感觉是五雷轰顶，从里到外更是雷得外焦里嫩。

    钟灵见沈东不说话，还以为沈东是默许了，急忙依偎在沈东的怀里：“沈东哥哥，我知道婉秋姐姐是一个大度的女人，你放心，只要她能够接纳我，我以后绝对乖乖听她的话，让她做大老婆，我做小老婆！”

    “什么大老婆小老婆的，钟灵，你别胡说！”

    虽然沈东嘴上不乐意，但心里却早已经乐开了花。

    不过理智却告诉他，不能得意忘形。

    随即，他松开了钟灵的手，道：“钟灵，这事儿，你让我考虑考虑好不好？再缓缓吧，我以前不是跟你说过吗？等你二十岁，到了法定结婚年纪的时候，如果你还执意要跟我，那我们就在一起。如果到时候你遇见了自己喜欢的男孩子...”

    沈东的话还没说完，钟灵便斩钉截铁的打断了他的话：“沈东哥哥，你放心，我不是朝三暮四的女人，我会从一而终的。我发誓，这辈子除了你，我绝对不会允许任何男人得到我。”

    “...”

    沈东觉得现在钟灵的心智还并不成熟，他也希望在这期间，钟灵能够遇见真心喜欢的男孩子。

    他接着道：“好，那我们一言为定，在你二十岁之前，我们是不能在一起的，明白了吗？”

    钟灵疯狂的点着小脑袋瓜，道：“那沈东哥哥，你以后能不能和我一起睡。我也不是不懂事，你可以一周内两次去婉秋姐姐房间睡，其他的时间跟我睡，好不好！”

    沈东的嘴角直抽抽，这话从钟灵的口中说出来，怎么就感觉不对劲儿了呢？

    不过为了安抚钟灵的情绪，他苦笑了一声，道：“行吧，不过你可不许再胡闹了，明白了吗？”

    钟灵开心的嗯了一声，然后往卧室外面跑去，同时嘀咕道：“沈东哥哥，我去给你们做早餐吧。”

    沈东轻轻的叹了一口气，去浴室洗了一个热水澡，换好衣服下楼来时，林婉秋已经和钟灵做好早餐了，林曼儿也是刚起床的样子，一脸的惺忪。

    “沈东哥哥，快来吃饭了！”

    钟灵如同一个没事人似的，欢快的对沈东招了招手。

    众人的早餐其实很简单，一枚水煮鸡蛋，一碗小米粥配上牛奶和烤面包。

    吃完早餐后，沈东便收拾着碗筷，林曼儿和钟灵有说有笑的去上学。

    可当沈东收拾完一切，从厨房里出来的时候，却发现林婉秋刚刚换好衣服从楼上下来。

    “你怎么还没去上班？”

    沈东有些意外，他还以为林婉秋早就走了。

    林婉秋幽怨的看了沈东一眼，走路的时候，她非常的小心翼翼，而且每走一步，她都感觉小腹下面传来阵阵痛感。

    沈东一下子就看出了林婉秋的窘境，笑着上前搀扶道：“要不我让保安不来接你了，我送你去上班吧！”

    自从他没去林氏集团上班之后，他就让集团里面的保镖接送林婉秋上下班。

    他深知林婉秋十分的害羞，肯定不好意思让保镖们注意到自己的窘境！

    “算你识趣，快上去换衣服，我让他们不用来了！”

    林婉秋傲娇的看了沈东一眼，然后提着挎包往外面走去，坐进了沈东那辆保时捷跑车的副驾驶。

    男人出门可没有女人那般麻烦，三两下换好衣服后，便载着林婉秋往公司赶去。

    今天早上林婉秋有一个紧急会议，沈东可不敢耽搁，一路疾驰。

    在将其搀扶着送到办公室后，他这才开车回来。

    “抢小孩了，抢小孩了...”

    在路过迎宾大道时，沈东突然注意到在人行道上，一名身穿长裙的美少妇正发了疯似的呼喊着，同时在追逐一辆摩托车。

    他发现那辆摩托车上坐着两名戴着头盔的男人，一人开车，而另一人则紧紧的抱着一个五六岁大的小孩子，小孩还在不断挣扎哭泣。

    现在已经过了上班早高峰，所以这条迎宾大道上并没有车辆。

    沈东见状，眉头一皱，这光天化日之下，居然有人胆敢抢小孩。

    他一脚油门轰了下去，保时捷跑车夹杂着浓浓的轰鸣声疾速飞驰。

    那两名人贩子的摩托车是没有牌照的，而且格外的老式，估计也是十多年前的产物了，速度根本就不快。

    只是一脚油门的功夫，沈东便已经追上了对方，同时猛打方向盘，以一个漂亮的漂移，将车身横在了路中间，挡住了摩托车的去路。

    啪！

    沈东快速下车，面色冰冷的看着摩托车上的两人，沉声道：“把人给我放了，要不然我可不客气！”

    开车的男子见沈东挡住了自己的去路，戴着头盔的脑袋左右看了一眼，正准备调头往回跑时，他突然感觉到一阵强烈的劲风袭来，吹得他打了一个踉跄。

    沈东闪电般的伸出两根手指，点在开车男的胸前。

    轰轰！

    开车男顿时感觉双手无力，摩托车也在同一时间熄了火！

    “怎么回事？快开车啊！”

    坐在后面的那名男子见摩托车熄火了，当即嚎叫道。

    可是他吼完之后，才发现沈东不知何时已经出现在了他们的面前。

    他的心顿时咯噔了一下，下意识的从兜里摸出一柄弹簧刀，将小男孩紧紧的抱在怀里，同时将弹簧刀抵在小男孩的脖子上，对沈东吼道：“狗杂种，给我滚开，要不然老子要了他的命！”

    “杀气！”

    沈东顿时一愣。

    他能从后座那名男子的身上感知到一股杀气，很强烈。

    身为武者的他知道，如果一个人的手上没有真正的沾染过鲜血，就算是再如何发怒，也不可能散发出杀气来。

    而坐在后排的那名男子身上有杀气，那就说明这名男子肯定杀过人。

    从这杀气强弱，沈东分辨出，这人杀过的人还真不少。

    “看来他是一个惯犯！”

    沈东脸色一沉，猛然一抬手，空中划过了一道微不足道的气息声，紧接着，那名抱着男孩的男子突然失声嚎叫了起来，而男孩也顺势掉落到了地上。

    他一个疾步上前，将正在苦恼的小男孩抱在怀里。

    刚刚他扔出去的是保时捷的车钥匙，准确无误的打在那名男子握刀的手腕上。

    因为他担心会有闪失，所以力道特别的重，保时捷车钥匙已经粉碎，而男子的手腕已经血肉模糊，手中的弹簧刀也顺势掉落到了地上。

    这时，那名少妇喘着粗气跑了过来，哭得是梨花带雨，一把将小男孩抱在怀里安慰，同时连连鞠躬跟沈东道谢。

    “看来你们俩是惯犯了吧？说，以前绑架过多少小孩？”

    沈东捡起那名男子掉落到地上的弹簧刀，同时伸手将两名男子脑袋上的头盔给摘了下来。

    这两人做事还真的是挺谨慎的，就算戴了头盔，脸上还蒙着一块黑色的面巾，一个惹着黄头发，一个剃着平头。

    开车的黄毛男恶向胆边生，可就算他想要跟沈东拼命，但却感觉到自己的双手完全使不上力气，再看自己同伴的手，心拔凉拔凉的，顿时意识到沈东是一个练家子。

    他急忙求饶道：“大哥，我们这是第一次干这种事情，我们真的是走投无路，被鬼迷了心窍，求求你，放了我们吧，我们以后再也不敢了。”

    坐在后面的平头男，另一只手握着已经血肉模糊的手腕，疼得他直打哆嗦。

    他恶狠狠的瞪着沈东，似乎还想要和沈东拼命！

    沈东轻蔑一笑，看向平头男，喝道：“你不服吗？”

    平头男知道沈东肯定不可能放过自己，他咬牙切齿道：“小子，我劝你不要多管闲事，你知道我们的后面有谁吗？上次有人跟你一样多管闲事，现在坟头草已经长得...啊...啊...”

    刚刚还透着一股狠劲儿的平头男，话还没说完，突然声嘶力竭的嚎叫起来。

    只见沈东握着那柄弹簧刀，将整个刀身完完全全的插进了平头男的大腿上。

    “就凭你？也想要威胁我？”

    沈东的声音很冷很冷，他生平最讨厌的就是被别人威胁。

    而且他看得出来，这平头男虽然相貌普普通通，但却是一个狠角色。

    但黄毛男看着还有那么一点儿癖性，可在看见沈东的雷霆手段后，吓得直接尿了，急忙下车噗通一声跪在沈东面前：“大哥饶命，大哥饶命...”

    沈东并没有搭理黄毛男这个软柿子，眼神直勾勾的看着平头男，然后缓慢的将手中的弹簧刀从平头男的大腿上拔了出来，低沉着声音问道：“说，你们这是第几次干这种事情了？”

    摩托车没有了黄毛男的掌控，顺势倒了下来，平头男捂着大腿上的血洞，一屁股坐在地上，眼神中的杀意更浓了几分。

    “哟，还真是一个亡命之徒，行，那今天我就好好陪你玩玩！”

    沈东撸起了袖子，他最不缺乏的就是耐心。

    哪怕是再嘴硬的人，他也能够撬开对方的嘴。

    不过平头男还真没让沈东失望，他依旧瞪着沈东，丝毫不在意在自己面前晃悠着的那柄弹簧刀：“小子，你有种的就弄死我，要不然有朝一日，老子一定弄死你！”

    说实话，沈东还真没见过这嚣张的人贩子，这还真让他吃惊。

    他转头看了一眼还在安抚小男孩的少妇，道：“把孩子的眼睛和耳朵蒙上，接下来会出现少儿不宜的一幕！”

    少妇显然还没从惊吓中回过神来，在听见沈东的话后，虽然一脑袋雾水，但还是跟着做了。

    随即，沈东反手握着弹簧刀，走上前，拳头如同雨点般呼啸着朝平头男的身上招呼而去。

    砰砰砰！

    一道道犹如打鼓般的巨响声响了起来。

    黄毛男见沈东正在收拾平头男，跪在地上的他往四周方向看了一眼，拔腿便跑。

    可他还是太低估沈东的实力了，刚跑没两步，他便感觉到自己的大腿传来一股电流感，然后双腿便不听使唤，整个人直挺挺的扑了下去。

    他艰难的爬起来扭头一看时，发现原本应该在沈东手中的那柄匕首，此刻正插在自己的大腿上，那叫一个疼啊！

    足足暴揍了平头男一分多钟后，平头男这才松了嘴：“别打了...再打，我就死了，别打了...”

    此时，原本身材偏瘦的平头男，此刻，脑袋已经成了一个猪头，浑然看不出是一个囫囵人了。

    沈东是一名武者，更是一名医者，他每一圈的力道都恰到好处，绝对不致命，但就是疼！

    “早点儿求饶不就好了吗？非要逼着我动手，你还真是贱骨头！”

    沈东蹲下身，在平头男的身上擦了擦拳头上的血迹，道：“说吧，第几次干这种事情了。”

    “哥们儿，我见过狠的，但没见过你这么狠的，我服你了。你不去当坏蛋，真是太他妈可惜了。”

    平头男的整个嘴巴都肿胀了起来，所以说话的时候吐字不是很清楚，十分的滑稽。

    “说吧，别浪费老子的时间了。”

    沈东站了起来，抬起脚踩在平头男的胸膛上。

    不过他觉得这样还不够霸气，索性将脚挪动到平头男的小腹之下，将那玩意儿轻轻的踩着！

    平头男猛然打了一个冷颤，如果说刚刚他是被沈东给打服了，那他现在是真的怕了。

    他能明显的感觉到沈东正踩着他的命根子，但凡沈东稍微一用力，下一秒，他的命根子就会化作一滩血水。

    他急忙求饶道：“大哥，别...做人留一线，日后好相见，别玩儿得这么狠！”

    “你觉得老子是在跟你开玩笑吗？说！”

    沈东爆喝道。

    也不知道平头男是傻还是胆子大，在被沈东挟持命根子之前，他从未表现出丝毫的恐惧与害怕，就好像完全没有那种做贼心虚的那种畏惧感。

    就连现在他的语气也是略显几分轻描淡写，就好像是在跟沈东开玩笑似的。

