
　　下午5点，休息完的李牧和刚买了头盔的时大宝一起进了游戏。

　　“大宝，必须调整容貌啊，哥哥我有点机遇，整不好这次咱俩就起飞了，可别让人在现实里骚扰了！”

　　“没那么夸张吧，好吧，调就是了。”

　　时大宝为人单纯，又有点中二，但好在靠谱。

　　“木头，我还是原计划练法师吗？”

　　“法师，必须是法师，进游戏就私聊我！”

　　没过多久，李牧收到一条私聊：

　　东关漂到失联=>哈哈哈，木头，我名帅不帅？

　　李牧哑然失笑，还是前世那个傻缺大宝。

　　这个ID有点典故。

　　时大宝做过酒吧驻唱，粤语歌唱得不错，尤其Beyond的歌，虽然年代更迭，但Beyond仍旧是无数歌迷心中的爱。

　　所以某次音乐选秀，时大宝惊艳的粤语腔一亮相，就受到了关注。

　　评委就问：

　　“时大宝选手，你是北方人，为什么粤语歌唱这么好，是专门学过吗？”

　　时大宝在粤省各城市正经漂过几年，于是坦然答道：

　　“借用一句歌词回答吧，人在粤省已经漂泊十年。”

　　本来很正常的一段对话，但时大宝实力过强，威胁到了资方要力捧的某位选手。

　　所以后来这段对话被加工丢到了网上，网友们看到的版本是：

　　“时大宝选手，你是北方人，为什么粤语歌唱这么好，是专门学过吗？”

　　“借用一句歌词回答吧，人在东关已经piao到失联。”

　　至于这个piao，因为可能不过审，只能打拼音，但大家应该知道是哪个piao字。

　　下一轮比赛，某评委暗示时大宝私下生活混乱，鼓动其他评委淘汰了时大宝。

　　后来时大宝多次参加音乐选秀，海选阶段就被拒之门外，原因当然大家都懂。

　　心灰意冷的时大宝，消沉了好一阵，逐渐淡出了圈子。

　　但好在有发小李牧的力挺，现在他已经挺过来了，还能拿自己的伤疤起名儿开玩笑。

　　123木头人=>可以，不仅有特色，你简直把‘特色’俩字写脑门儿上了，哈哈哈！

　　东关漂到失联=>木头我应该干嘛，杀鸡吗？好多人抢怪啊！

　　123木头人=>你应该用语音，而不是跟个傻缺一样打字！

　　“艹，不是你让我私聊你的吗？”

　　“放屁，我是想看看你ID，别废话，开组，哥带你飞！”

　　系统消息：东关漂到失联加入队伍。

　　“你别砍鸡了，从新手村出来，给我坐标，我去找你。”

　　几分钟后，两人在新手村见了面。

　　“交易，我给你点随机卷，再给你个聚灵珠，你把聚灵珠嗑了！”

　　时大宝嗑了聚灵珠，瞬间金光一闪，2级，经验条还是满的。

　　“卧槽，这是什么玩意儿，直接升了一级？！”

　　“一级？呵呵~~哈！”

　　李牧随手干掉了刚刷新的一只稻草人，惹得旁边其它找怪的小号敢怒不敢言。

　　估计小号们心里还在骂，都特么穿11级衣服了，在新手村门口抢稻草人，不要脸！

　　唰，又是一道金光，获得经验值的时大宝又升到了3级！

　　这回所有小号包括时大宝都懵圈了，什么情况？！

　　就站这不动，升两级了？！

　　“SF！这特么开挂的！举报他去！”

　　旁边小号们不干了，纷纷登录官网，举报这个东关漂到失联。

　　“木头，这什么玩意儿啊，不会真是外挂吧？要封号的！”

　　“鸡毛，我的任务奖励，便宜你了，你先随便砍砍怪，到11级了喊我。”

　　“11级？卧槽，那不得半天？”

　　“呵呵~~”

　　李牧转身就进了新手村。

　　角色的新手村是固定的，哪怕时大宝刚从这出来，但李牧再进去，还是198银杏村。

　　他要去找一下NPC老徐，锈剑的任务还没交呢。

　　随机了几分钟，终于飞到了那处山壁。

　　老徐还在那里坐着，奄奄一息的样子。

　　不是说大限将至吗？

　　“老人家，我在兽人古墓拾到一把剑……”

　　“是你啊，我看看，唔……嗯？这，这好像是老夫当年……咳咳，这不过是一把生锈了的短剑，普普通通，没什么用。”23sK.com

　　嗯？

　　到底是NPC觉得当年的事情丢脸，还是好感度之类的隐藏条件不足，无法触发下一步呢？

　　“那个……老人家，我记得您的著作里有一段话，‘布衣甚薄，老夫不敌，弃刀惊之，无奈败走’……”

　　“住口，年轻人不讲武德，你知道什么，当年老夫才5级……算了，跟你这小辈说些没用的！”

　　NPC徐霞客对你的好感度下降10，从友善变更为眼熟。

　　5级你能拿得起短剑？

　　靠，死要面子！

　　“老人家，我13级的时候才去杀骷髅精灵，还差点挂掉，简直九死一生啊，您5级的时候就敢跟它正面硬刚，晚辈佩服！”

　　NPC徐霞客对你的好感度上升10，达到友善。

　　好险，好感度保住了，但是还不够……

　　“对了老人家，我探索完兽人古墓，找国王领奖励的时候，他还提起了您呢。”

　　“哦？那小娃娃说了什么？”

　　你管那满脸胡子的家伙叫小娃娃？

　　好吧，你确实年长他不少。

　　“国王说，很佩服当年您的勇气，知道比奇大军伤亡惨重，还敢入内探险，真乃人中豪杰。”

　　这是李牧根据《徐霞客游记》里的那段记录，顺着编造的，反正徐霞客又不会去找国王对质。

　　NPC徐霞客对你的好感度上升10。

　　“唉，匹夫之勇，不提也罢。”

　　老徐叹了口气，然后就没了下文。

　　李牧懵了，40点好感度还不够触发下一步的？

　　算了，眼下也没有什么好办法刷好感度了，前世他就知道，吹捧NPC也是有套路的，胡吹没用，不涨好感度。

　　“那您老歇着，等我去矿区斩妖除魔归来，再来看您。”

　　李牧说罢，就要捏碎手里的随机卷。

　　“等等！年轻人，你说什么？你要去矿区？你知道那里都是恐怖的僵尸吗？还有比骷髅精灵强大太多的尸王！你现在的实力去，无异于送死！”

　　老徐一脸激动。

　　李牧心里一动，难道？

　　“老人家，斩妖除魔，我辈义不容辞，事关玛法安危，岂能在乎自己区区一条性命？”

　　NPC徐霞客对你的好感度提升10，达到欣赏。

　　“好，有志气！老夫要不是身子骨不中用，都想陪你走一遭了！

　　这样吧，这锈剑不过是一把短剑，属性很一般，对你的帮助不大。

　　如果你能在矿区斩杀20只僵尸，回来找老夫，老夫就把珍藏多年的一件东西送给你！”

　　系统消息：因好感度变更，机遇任务升级。

　　“老人家放心，我去去就来！”

　　李牧大喜，意外收获啊！

　　按照前世布拉格家族披露的细节，本来要通关了僵尸洞，NPC老徐才会再给任务的，而且奖励是升级荒野雏菊这种极大的提升。

　　本来僵尸洞他是打算压着不通关，当自留地的，没想到还有额外收获！

　　（说话算话啊兄弟们，说今天进兽潮剧情，今天一定进，所以今天为打赏过的兄弟们加更，晚点还有一章。

　　另外说下加更规则，1W点币加一更，不足1W的累计也有效，一次性盟主12更，一次性白银盟150更，如果我有白银盟的话，泪奔~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第十四章 东关漂到失联免费阅读。https://xs.23sk.com 