    “让父亲准备吧。”

    这段时间，看不到时轻轻，他想要分一下注意力，所以给父亲干了不少事儿。

    如今，父亲休息过一段时间，也该重新上位继续操心了，他就不代手了，他要陪老婆。

    时轻轻对于季墨言撂挑子的行为，没什么不满的，她也遵从自己的心，想要季墨言陪在身边。

    现在怀孕四个多月，再有几个月，小家伙就要将临了，她想和季墨言一起等候她的到来，那种不再是一个人，而是两个人的心情，想想就美好~

    ……

    季崇军接收到儿子的意愿，没有什么不愿意的，他偷懒也有段时间了，而且收获还不小。

    是的，季夫人怀孕了，有一个月了，这事情，想想都惊悚啊！

    当初儿子和儿媳妇提到那药粉，只是说试上一试，没想到真的成功了，也不知道另外几对使用的夫妻有没有成功。

    季夫人更加的惊讶，她当初生儿子的时候伤了身体，所以不可能再有孩子，没想到末世之后，还是这么多年后，孙子都有了，孙女马上也有了，她却怀孕了——

    季夫人惊吓到哭好不好！

    季崇军却很高兴，同时也有些担忧，季夫人这是高龄产妇了……

    季夫人很快收拾好心理，与丈夫说她是光系异能者，可以自愈，所以不会有生命危险，最后俩人拍板，生下来！

    季墨言：(-)

    老婆和儿子都有了，女儿马上出生，父母要送他一个妹妹，他可以拒绝不？

    时之珩和时之顷知道奶奶要给他们个小姑姑，是很期待的。

    两小只整天不是围着时轻轻转，就是围着奶奶转，妹妹和姑姑的话题就没断过。

    ……

    家里两个孕妇，季崇军和季墨言是感觉很幸福的，许多人则是对他们家羡慕嫉妒恨！

    季崇军也找那几对夫妻了解情况了，只有两对怀孕了，成功率算是一半一半，也是很不错的存在了，只要运作好，人类繁衍问题是解决掉了。

    季崇军拉着人开会研讨了一下，决定暂时不将‘生子散’公布出去，等过几年，末世形势稳定下来，再将生子散公布出去，那才是最好的时机。

    ……

    在时轻轻这边有所进展的时候，季芮所在的华锦研究室，对于丧尸病毒抑制剂的研制也已经取得突破性的进展！

    主要功劳还是靠椿之眠的种子，在时轻轻闭关之前，椿之眠醒来后，时轻轻就要了一颗种子，可怜见儿的，椿之眠分出种子之后又沉睡了。

    时轻轻将种子催发成小树，然后送进了华锦研究室，有了生机浓郁的小树，只要用木系异能经常温养，还是可以长大，作为长期使用的存在的。

    丧尸病毒抑制剂研制成功，那最初的几百只丧尸也按照直销模式发展下线，现如今，已经有几万只变异丧尸，被安排在帝都之外的地方了。

    现如今的数量还在增加中，按照时轻轻的想法是，在极雨季节到来前，给这些变异丧尸注射抑制剂，等进化的时候，也许会有意想不到的成果。

