    高镰突然回来，高有才和村民，注意力都到了他的身上。

    这让高欢刚找回的一点亲情，又被无情的夺走了。

    这时高有才也没心情理会田地，反正蝗虫已经过去，随便说了几句，就带着高镰回庄子去见王氏，一家团聚去了。

    忙碌一天一夜的村民，也收拾东西后，各自捡了些蚂蚱，便都回去休息。

    麦田里，只剩下高欢，李武一家，还有小伙伴和他们的家人们。

    “少爷，俺们都站在恁这边！”杨树林看着高欢的背影说道。

    杨家婶子，还有一众妇女们，也都安慰道：“对，俺们也站在大少爷这边。”

    在灭蝗之后，不觉间，这些村民都把自己视为了高欢派了。

    高欢闻语，知道自己还算有所收获，心里有一丝小感动，不过转过身来，依旧傲娇的冷冷道：“好了，大家也收拾收拾，回去休息吧！”

    众人在田地里抓了鸡鸭，杨树林等人还各背了一大袋蚂蚱，忙活到中午才返回村子，

    高欢与李武走在最后，“叔，回去后找人把蚂蚱晒干，存在俺院子里，找人看守起来。”

    蝗虫来时铺天盖地，被村民捕捉了足足几万斤，其中大半都被高欢运回村里。

    村民们大多不敢吃蚂蚱，毕竟不了解，怕吃了以后会出问题，不过许多人还是拾了一些回去喂鸡。

    李武点头道：“中，俺让平远去办！”

    李平远是李武的儿子，三十多岁，孔武有力，还会些刀枪棍棒，高欢的身手，就是他教的。

    高欢却道：“俺想让平远哥，帮俺训练庄丁！”

    李武立刻道：“那就由俺去办。”

    “中！那就麻烦叔了！”高欢道。

    李武摆了摆手，“少爷哪里话，当年不是夫人收留，俺也没有今天。”

    一行人说着话，回到村子里，高欢让李武他们去休息，自己则去找高有才。

    河南发生这么严重的蝗灾，高老庄的庄稼虽保住了，但别的地方，恐怕已经被蝗虫吃光。

    高欢可以肯定，河南今年会大饥荒，用不了多久，就会流民四起。

    眼下河南的官军精锐，大半被调去四川剿八大王，如今中原空虚，流贼必将复起，不要说李自成，就是登封本地的土寇李际遇，就能灭了高老庄。

    因此高欢决定去找高有才，尽早落实他刚才答应的事情，把护庄队组建起来，便掌握自己手中。

    高欢进入后院，在堂外就听见一阵欢声笑语，走到堂前，便见高有才一家人正在吃饭。

    桌上摆着葱扒羊肉、溜鱼焙面、扒广肚、炸八块、炸紫酥肉，还有胡辣汤，满满一大桌子，色香味俱全。

    高欢见此脸色一沉，再次感觉到自己被区别对待。

    这些年来，高欢很少进入后院，都是住在东厢，与李武一家住在一起。

    高有才看见高欢，放下筷子，“恁怎么来了，吃饭没？”

    高欢看着一桌子的菜，又看了看他们一家人，冷声道：“俺吃过了！”

    王氏将一个片肉，夹给高有才，阴阳怪气道：“老爷，欢儿说吃过了，俺们吃。话说，恁这孩子，住在一栋宅子里，平常也不见恁来看老爷。恁看您弟，在县里读书，还望时常回家看老爷。恁这孩子，太不孝顺了。”

    高有才将筷子放下，“恁少说一句！”

    然后看向高欢，“欢儿有什么事情？”

    高欢道：“俺过来是与父亲商议组建护庄队的事情。”

    高有才沉吟道：“嗯，恁要多少钱粮！”

    高欢道：“五百两银子，购买一些器械，再要一些粮食，管庄丁两顿饭！”

    最近一段时间，高欢脑海中的记忆，逐渐清晰起来，知道大流寇李自成，今年要出商洛山，杀入河南。

    那李自成被洪承畴和孙传庭击败，十余骑遁入山中，一藏就是两年多时间，刚出山时，想必也没有多少兵马。

    高老庄两千多号人，五六百男丁，要是加以训练，未必不能干出一番事业。

    高有才还在考虑，一旁王氏却咋呼道：“什么两百两，怎么一来就是要钱，不知道年景不好吗？恁这孩子真不懂事，家里哪有钱让恁瞎胡闹。老爷，你刚答应给镰儿五百两，家里哪里还有多余的钱财。”

    高有才为难了，高欢心里窝火道：“今年大灾，县里必定流民四起，俺组建护庄队，也是为了庄子，怎么是瞎胡闹？”

    王氏道：“有流民不是很正常吗？县里哪年没有流民，庄子二千多人，还有护院，怕流民闹事？恁整天游手好闲，不做正事，家里现在不指望恁成事，恁能不能不要拖累恁弟弟读书，只有恁弟高中，才能改变高家的处境！”

    说着王氏仿佛受了多大委屈，居然哭了起来，“老爷，俺辛苦十多年，将镰儿培养成人，镰儿争气考上生员，家里该支持他的学业，可不能断了镰儿的前途啊！”

    高镰忙起身，给王氏顺背，却对高有才道：“父亲，要不银子就先给大哥吧！他难得想干点事情，至于儿子去拜师的事情，也不急于一时。”

    高有才听了这话，把脸一板，“不行！明年就要乡试，能搭上侯家的关系，对恁有很大的好处。俺们老高家，现在就指望恁能高中，这银子必须出。”

    高有才被朝廷罢免之后，心中一直有些不甘，所以很想培养自己的儿子，圆他官场之梦。

    河南商丘的侯家，高有才一直也想巴结，不过侯询是东林党大佬，看不上他这个阉党余孽，高有才曾经多次送礼，想要投靠东林党，但别人都不搭理他，不带他玩。

    现在高镰有机会接近侯家，那就等于半只脚，踏进东林这个光荣的大家庭，今后一旦中试，就能平步青云。

    高有才看向高欢，带着一丝歉意道：“欢儿，库房内还有些精铁，恁拿去打些枪头，应该是足够的。另外，保卫庄子，也是村民自己的事情，就不用管饭了。”

    虽说灭蝗的事情，让高有才对高欢有所改观，他也支持组建护庄队，但是在他的心理，还是高镰更加重要一些。

    高家世代书香，高欢或许能当一个武将，但是高有才始终认为，只有读书才能改变家族命运。

    他与东南那群士绅交过手，知道他们有多大的实力。

    在北方，皇帝勉强还是皇帝，可是在江南，有谁把皇帝当个数，大一点的士绅商贾，都没将朝廷放在眼里。

    高家要出人头地，就必须要投靠东林，加入他们，融入他们，才能获得更大的利益。

    高欢听了，心中极为失望，“河南破败，盗匪四起，今年又遭蝗灾，而朝廷无力赈济，局势已如原上枯草，逢火燎原，不久定然大乱。爹，这女人头发长见识短，高家必定为她所害！”

    高有才闻语大怒，拍案而起，“逆子，怎么对恁母亲说话。”

    高欢心中愤怒，不过还是最后再问一句，“爹！恁真不听俺的！真不给俺机会？”

    如果高有才知道张东升，一定会谨慎回答高欢这个问题，因为高欢这一问，就跟张东升问“我还有机会没有”一样。

    高有才阴沉着脸，“恁不要再说了，就给恁点生铁！”

    听到这话的瞬间，高欢脑海中似有一首惊悚的音乐想起。

    这一刻，高欢知道，他想处理的名单上，除了王家屏、王氏、高镰，又多了一个高有才。

    高欢冷哼一声，知道银子要不到了，便不想多费口舌，当即便转身，拂袖而去。

    王氏指着高欢背影，“老爷，恁看他，太不像话了。”

    高有才坐回椅子，叹了口气道：“算了，他就这么个脾气，由他去吧。”

    高欢走出院子，站在穿堂，听见里面高有才一家，又开始讨论起高镰科举的事情，冷哼一声，大步离开。

    （求推荐，求加书单，求新书投资。）

