    ------------

    　　“狄先生，久违了。***首先自我介绍下，鄙人厄沃克，应老板要求，与安妮小姐进行岗位调换，也就是从今天起便由我负责狄先生的联系事务，希望我们能够合作愉快，也祝愿狄先生能顺利进入天任务计划的第二阶段乃至第三阶段。”始一进入帐篷，一名外国男子立刻热情的迎了上来，三十几岁的年龄，西装革履，穿着考究，银色头发梳理的十分整齐，没一根碍眼的毛刺，微胖的脸上配上一幅金丝边眼镜有几分儒雅味道，也透着精明。

    　　狄成没有理会厄沃克伸过来的手，与之擦肩而过，径自走到沙发前坐下，沙琅他们进来便锁定里面的那四个标枪般背手而立的壮汉，刀削般的脸庞写满刚毅，笔挺雄壮的身躯肌肉隆起，仿佛蕴含着爆炸性的力量，锐利的眸子时而精芒乍现，显示四人强横的实力。

    　　了自己落空的手，厄沃克轻声笑笑，也不恼怒，坐到狄成面前，倒上杯茶水推到狄成面前。“天一百余人员中，战斗类型有79名，老板最为好的有十人，其中就有狄先生。这次组织能把我调来担任狄先生的联络员，实在是我厄沃克的荣幸，来前也下定决心，一定尽心尽力的在情报或者其他条件允许的方面，给狄先生提供最佳的帮助，帮助你更加顺利的完成任务，也好让我向老板有个好的交代。”

    　　见狄成没有开口的意思，厄沃克继续道：“我过狄先生的资料，目前为止执行的任务除了起初的热身之外，也就只有皇陵任务这一个，不过也能由此得出天任务的危险性。如果没有全面又精确的情报作为后盾，恐怕谁也不敢夸下海口能够顺利完成，这样就需要每个天成员与联络员之间有非常亲密和默契的合作，也只有这样，才能确保任务的顺利和个人的安全，您说是吗，狄先生？”

    　　狄成没理会对方的热情和殷勤，淡漠开口：“安妮去了哪，为什么要做出调换。”

    　　“我来负责狄先生的情报联络工作，安妮去负责库穆戈的情报联络，我们之间做了调换。至于原因嘛，组织有组织的考虑，我们这些下属只能服从，无权过问。”

    　　狄成伸出食指点了点茶水，而后在桌面上写了个不大不小的“死”字，盯住厄沃克，声音开始泛冷：“如果你想深入了解下这个汉字，我很乐意给你来个言传身教，如果不想，那就别跟我啰嗦。我很讨厌别人把我当傻子，尤其是陌生人，明白我的意思？”

    　　笑容微僵，不过下一刻再度恢复原样，厄沃克与老天怪物交往已经三年之久，早已总结出了一套自己的应对方法，知道与这些非人类交往首先一点，那就是冷静，前往不能被激怒乱了自己的分寸。推了推鼻梁上的金边眼镜，厄沃克故作沉吟，道：“我这次请狄先生过来，主要目的是想增强下彼此的认识，为以后的默契合作打下点挤出，所以也就没打算向你隐瞒什么。”

    　　“有没有人告诉过你，你的废话很多！”狄成勾起指尖重重点了点桌面上已经模糊的“死”字，沉闷的撞击让实木桌子剧烈晃动，茶水大量溅射。

    　　四名机器般挺立的天队员转动眼珠，毫无感情的向狄成，通过露在外面的脖子可以大致出，他们已经绷紧了身体，随时可以出战。

    　　沙琅轻轻触碰下正在好奇的打量帐篷构造的大憨，悄悄做了个准备出手的手势。

    　　“我可以十分负责的告诉你，之前所说，并没有半分欺骗，组织忽然要求安妮和我对调的原因，我真的不知道。”见狄成眼神要变，厄沃克赶紧道：“不过我可以大致的推测一下，首先，据我了解，你和安妮小姐相处的并不愉快，你好像对她有不小的成见，喜马拉雅山谷里，你甚至还和她发生了冲突，造成十一名天情报队员丧命，其中也包括一个情报队长。天的任务需要联络员与成员之间有着默契的合作关系，只有这样才能更好地完成任务，避免因为私人原因造成意外事故。组织之所以把她调走，这可能是个主要的方面。

    　　另外库穆戈也是被组织好的十名天成员之一，这段时间的任务行动中，他表现的都不错，最重要的一点，他非常的合作，基本上都能与联络员配合起来，主动接受天监督。而这方面，狄先生好像做的有些欠缺，据说期间还耍了下小把戏，差点让安妮失去你的行踪。

    　　这第三方面嘛，人无完人，库穆戈对于女色有着特别的偏好，当初猎捕计划的设计和行动的指挥都是由安妮小姐负责完成，他对此一直心存芥蒂。在答应配合天行动时库穆戈提出了几个条件，其中之一便是……嗯……是把安妮送给他。”

    　　“送给他？给我解释清楚，这是谁和他做的约定。”握住茶杯的右手猛的加力，狄成如狼的目光死死盯住厄沃克。

    　　“我只是听说而已，具体内情我还没有达到了解的权限。安妮小姐是老板的得力助手，很得老板器重。可……呵呵，说句不怎么好听的话，如果能用她换取库穆戈的完全效忠，组织高层不会有丝毫的犹豫。

    　　当然，这只是我个人的一些推测，很大部分都是靠着传言做出的分析，与真实情况可能有些出入，希望狄先生不要太过较真。”

    　　“送给库穆戈”？？狄成呼吸渐渐加粗，一股邪火在心头流转，并随着血液逐渐向全身血液蔓延。厄沃克虽口口声声说都是自己的猜测，可实际情况十有**就是如此。或许是因为金艺璇的移情另嫁给了狄成很深的刺激，他在情感方面变得十分敏感。对于安妮……狄成倒真的没什么感情，却有种渴望占有期盼拥有的原始**，这种感觉在他首次见到对方时便从心底滋生，长久以来也一直在心中盘算着如何转变她的身份。天突然把安妮当做奖品“送给”库穆戈，自己岂能袖手旁观。

    　　“如果我现在与你老板联系，同意与他加深合作，但条件是安妮再调回来，他能否答应？”

    　　厄沃克笑笑道：“狄先生可能没听明白我刚才那些话更深层的意思，若论起实力来，你可能比库穆戈强上那么几分，但说真的，我们不认为你会完全归顺天，而库穆戈却能。所以，在你们双方都要求由安妮担任联络员的话，组织优先考虑的还是库穆戈。我说的有些直白，但是是实情，希望狄先生能够理解。

    　　不过……呵呵，如果狄先生能拿出好的诚意，例如把失踪的茵茵交给组织帮忙照，或者主动接受监督，同意我们在你身边安排个保镖的话，情况可能有所改变。”

    　　沙琅和关颖都微微眯了眯眼睛，天的联络员个个不简单呐。这家伙今天会面狄成的主要目的可能就是最后似随意的提出的两个“例如”，先是试探狄成口风，通过表情的变化，确定狄成对安妮的态度，然后撤出一大串所谓“推测”的废话，增加自身筹码，进而强调只有效忠才能有好处，饶了个大大的圈子，最后才风轻云淡的提出自己的目的。

    　　这家伙是个人精啊！沙琅突然想拔下他的头发，是不是空心的。

    　　狄成何等聪明，很快也想到了这家伙的主要目的，只是不知道是这家伙是自己想要做出点政绩，还是真的是天组织高层的意思。

    　　不过……这些不重要了，想要茵茵？想安插保镖？天果然还是不死心！

    　　眼底冷芒闪动，狄成脸上出现几丝诡异的笑容：“我问你个问题，然后再好好探讨怎么改善我们的关系。”

    　　“狄先生请讲，厄沃克知无不言。”

    　　“库穆戈……他在哪？！”

