    　　新学期很快开始,天也渐渐的暖了。

    　　换季的时候沈言故突然想起了去年，也差不多是这个时候，他全宿舍都拿着手机在为换季的衣服发愁。

    　　当时寝室里总能出现一种现象,就是一旦一个人在一家店买了件不错的衣服,剩下三个一定会跟风一起去那家店。

    　　大家都特别懒。

    　　那时大家都是单身狗，但现在不一样了啊。

    　　别人不知道是怎么弄的，沈言故今年有江赋了,而他赋哥不知道怎么的，特别喜欢给他搭衣服。

    　　所以这方面，沈言故根本就不用愁,赋哥买什么他穿什么就是。

    　　江赋搭衣服沈言故百分百相信，都很合适。

    　　今年和去年的一个小变化，大概就是沈言故找了个兼职吧。

    　　去年那个小程序比赛拿了奖后，寒假期间就有几个公司联系他,他和江赋一起商量了一下就敲定了一个公司，闲暇之余敲几个代码挣点小外快。

    　　而江赋也开始走他的老路，去年沈言故考过的事，参加过的比赛，他也去。

    　　嘴里还说什么，哥哥做过的事，我也要做，跟屁虫。

    　　他们学校夜里查寝不那么严格，所以经常的，他们会趁第二天课不多溜回他们的家。

    　　一来家里安静，沈言故工作能静下心来。

    　　二来，没有陈军在身边打游戏，沈言故也不会被诱惑。

    　　剩下的就是江赋的心思了,沈言故工作的时候，江赋很喜欢坐在他身边。

    　　江赋就是沈言故的大靠垫，累了还会给他按一按，困了可以直接睡在他怀里，反正都会被抱上床。

    　　想休息了，江赋就陪他打几盘游戏，到了晚上，两人还能一起睡觉。

    　　美滋滋。

    　　他们现在的关系，好像大家都知道，但大家都不说。

    　　也因为这样，在某天傍晚，沈言故收到了他学长的一句问候。

    　　就是那个，被他拒绝的学长。

    　　学长发了小作文过来，特别猝不及防。

    　　彼时沈言故和江赋正在他的手机看视频，所以消息弹出来时，江赋也看到了。

    　　而接下来，沈言故也只能当着江赋的面，一起和江赋看小作文。

    　　特别长的小作文，还没有标点符号全是空格，说什么没想到沈言故会交男朋友，先祝福了一下，然后竟然开始回忆他们的过往，什么一起双排啊，他那时说什么什么沈言故就一定会笑啊，问沈言故现在是不是还习惯拿那个枪啊，这这那那的，最后问，当初要是他努力一把，是不是他也有可能。

    　　沈言故当场回他当然不可能，然后把他删了。

    　　这事其实是小插曲，沈言故处理事情干脆利落他们也不会再有交集，但是江赋不对劲了。

    　　不对劲了一晚上，话也不爱说，逗也逗不笑了，醋到飞起。

    　　不过后来还是哄好了。

    　　江赋其实也挺好哄的。

    　　有一说一，江赋吃醋好可爱哦。

    　　偶尔的，沈言故还是能感觉到他俩的不一样。

    　　比如在路上遇到某个不认识的女生时，那个女生的眼神明显会在他和江赋身上多停留好久。

    　　又比如，有回他们在操场上散步，他因为想面对面和江赋说话，就倒着走，后来差点被石头绊倒，江赋就扶了他一下。

    　　就只是这个扶一下，根本没干什么大不了的事，操场周围突然响起几声尖叫，分别来自南方，东南方，北方，和西北方的各个角落。

    　　洋洋也时不时地在宿舍说，微博上他和江赋又被提到了。

    　　但即使这样，沈言故还是觉得自己和江赋及其普通，也觉得他们和学校里的其他情侣，甚至市面上的情侣没什么两样。

    　　他们都会在外面收敛地触碰彼此，然后在只有两个人的角落疯狂表达爱意。

    　　当然，也还是有一些奇奇怪怪的言论，也有人说，他们这个关系维持不了多久。

    　　莫名其妙。

    　　后来一学期过去了。

    　　后来一年过去了，两年过去了。

    　　他们还是好好的。

    　　转眼沈言故就即将毕业，大四那年春天，不知道谁把江赋唱歌特别好听这个消息泄漏出去，沈言故的大四毕业典礼，江赋竟然要献歌一曲。

    　　知道这个消息的沈言故，当场震惊。

    　　要知道，他现在想听他们赋哥唱歌可不容易了，得撒娇！

    　　所以得知这个消息的沈言故，一下子把图片放大，问身边的人：“你答应了？”

    　　江赋看了眼图片：“嗯。”

    　　沈言故惊讶：“你竟然会答应。”

    　　江赋笑：“没想到吧。”

    　　沈言故：“没想到啊！他们怎么说服的你，不会给你撒娇了吧？”

    　　江赋淡淡地瞥沈言故一眼。

    　　沈言故：“哈哈哈哈开个玩笑。”他说完哦了声：“他们一定是用刀了对吧，不然我们赋哥怎么能答应呢？”

    　　江赋配合：“是，40米长的大砍刀架着我脖子，好可怕。”

    　　江赋说“好可怕”三个字时及其敷衍，态度就仿佛，你要不要杀？不杀我去吃饭了。

    　　沈言故往江赋那边凑一点：“所以为什么啊？”

    　　江赋捏住沈言故的下巴：“今年谁是毕业生？”

    　　沈言故：“我啊。”

    　　江赋：“那你说我为什么要答应？”

    　　沈言故顿时笑起来，眼睛弯弯的：“那当然是因为我啦。”

    　　因为这事，沈言故莫名的就开始期待毕业晚会。

    　　江赋不仅唱，他还是弹唱！边弹钢琴边唱，想想就流口水。

    　　不过在毕业晚会的前一周，沈言故就已经等不及了，非拉着江赋先弹唱给他听，并撒了个巨大的娇。

    　　江赋当然是从了。

    　　沈言故也当然爽到了。

    　　毕业晚会那天，江赋穿了一身白色的西装，直接把沈言故帅到掐人中。

    　　沈言故手上是有节目单的，越接近江赋的节目，他在观众席越紧张。

    　　他甚至能感受到那些送孩子上台表演的家长的心情，就是他现在这样，心脏都要跳出来，闷的慌。

    　　没多久，主持人出来了，前面巴拉巴拉一段铺垫后。

    　　“江赋同学的追光者送给……”

    　　主持人说到这儿，给自己留了个呼吸的当口，但没想到，观众席竟然接话了。

    　　从沈言故后脑的许多个方向，好多人不约而同地喊道：“沈言故！”

    　　沈言故噗的一声笑了出来，一下子就不紧张了。

    　　主持人看似也被逗到，但她还是稍稍咽了一下，马上接话：“我们即将毕业的学长学姐们！”

    　　“你俩粉丝挺多啊。”

    　　主持人下去后，陈军用胳膊肘碰沈言故。

    　　沈言故扬起下巴摊手。

    　　陈军又说：“结婚记得发请帖啊，天南地北我都会过来。”

    　　沈言故：“一定。”

    　　江赋在家里唱和在大舞台上唱还是不一样的，家里唱得轻了些，还偶尔和沈言故玩闹调戏沈言故，一点也不正经。

    　　此刻在台上，很认真，也特别稳。

    　　不愧是江赋，全场都安静了。

    　　最后一句“相信彩虹”结束，场内响起了雷鸣般的掌声。

    　　沈言故再次拥有家长心态，瞬间骄傲得不行。

    　　嘿嘿，他男朋友呢，好优秀哦。

    　　这场结束后，沈言故偷偷溜到了后台，把事先准备好的花送过去。

    　　超级大一束红玫瑰，目的就是要吓死江赋。

    　　果然江赋看到后，表情都变了。

    　　先是惊讶，然后才笑起来把花接过去：“这么夸张。”

    　　沈言故挑眉：“奖励你啊，谢谢你给我唱歌咯。”

    　　江赋：“是给你唱的吗？”

    　　沈言故歪脑袋：“你没听到吗？江赋同学的追光者，送给，”沈言故把声音提高八度：“沈言故！”

    　　江赋笑了出来。

    　　然后他又低头看了花一眼：“不像你啊，不是向来低调？怎么在这么多人的地方给我送这么大的花。”

    　　沈言故：“诶，反正我毕业了，不在学校了。”

    　　江赋捏沈言故的脸：“所以留我一个人在这被大家观赏。”

    　　沈言故摇头晃脑：“那不然我送这么大的花干什么？”

    　　江赋一把搂住沈言故的脖子：“不行，晚上送我回宿舍。”

    　　沈言故：“不要，我等下就回家。”

    　　江赋：“那我也回去。”

    　　沈言故：“你个臭跟屁虫。”

    　　江赋：“就跟你。”

    　　沈言故其实从大四上学期开始就已经很少回学校了，他已经开始上班了。

    　　不错的公司，不错的工资，离他们家还很近，特别方便，所以他现在基本都住在家里，江赋回家的次数也多了。

    　　时间晃晃过去，又没多久，沈言故要拍毕业照了。

    　　拍照那天，这位锱铢必较的江赋同学，也给沈言故买了一束花，比那天沈言故送他的还要大，抱着都看不到肩。

    　　沈言故看到花的瞬间，人差点笑没了。

    　　江赋还问：“不喜欢吗哥哥？”

    　　沈言故笑死：“喜欢喜欢，谢谢你哦。”

    　　江赋：“不客气，恭喜毕业。”

    　　他们聊着，洋洋就从不远处走了过来。

    　　阳光正好，洋洋拿起手上的相机，随手就咔了一张。

    　　画面瞬间被定格。

    　　沈言故在看花，江赋在看沈言故。

    　　他们永远都是这样。

    　　正文完

    　　作者有话要说：到这里正文就结束啦，非常非常感谢你们的陪伴，陪着我，也陪这两只一路走到现在。

    　　接下来还会有一丢丢的番外，不过番外就不日更啦

    　　下面是下一本文全世界的醋都被你吃了的文案，感兴趣的朋友们可以看看

    　　萧年被家里逼婚，硬要让他和一个素未谋面的男人结婚，还说是娃娃亲。

    　　妈的笑死，这年头还搞娃娃亲？

    　　萧年听说那个男人是个特别正经的大学教授，不爱说话人很老实，一听他们俩就不搭。

    　　这他能忍？

    　　所以当晚和家人大吵一架后萧年就去酒吧搞事了，喝得烂醉还搞了个极品男人，嗨了一晚上差点起不来床。

    　　第二天家里安排他和他的未婚夫正式见面，四目相对那刻萧年人傻了。

    　　啥？？？

    　　“我们只是合约伴侣，这你应该清楚吧。”

    　　“自然。”

    　　“这期间恋爱自由我不管你你也不管我对吧。”

    　　“当然。”

    　　……

    　　“陆知舟，你到底想怎样？”

    　　“……做不做？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　这个陆知舟心口不一就算了，还莫名其妙的爱吃醋，干脆你把萧年绑身上吧。

    　　又浪又怂的妖精受x把醋当饭吃的口嫌体正直攻

