    第673章让你们久等了

    明明是个本该被踩进泥里，没人要的傻子，就因为会投胎，便可以轻而易举得到她梦寐以求，努力一辈子都得不到的东西？

    为什么？为什么祁家的大小姐不是她？为什么一个傻子可以这么好运？

    祁瑶早就看出了这人掩藏在恶毒言语之后的嫉妒，故意走到她跟前，居高临下道：“打你又怎样？打的就是你。我不仅要打你，还要让你给我跟我嫂子磕头赔罪。”

    “让我磕头赔罪？你疯了？不可能，我绝不可能给你们磕头赔罪，你做梦！”

    “是吗？哪怕你跟你爸从此被赶出江家，在Z市再无立足之地？”

    江如梅浑身一颤，瞪大双眼道：“不可能，你不可能这么做，你在吓唬我。”

    “吓唬你？我闲着没事吓唬你做什么？你别忘了，我是祁家的大小姐，我嫂子是祁家的大少奶奶，一个小小的江家，跟祁家比就像是大象跟蚂蚁。要捏死一只蚂蚁还不简单？只要我愿意，我多的是办法让你们生不如死。”

    江如梅双目赤红，她很清楚祁瑶说的是真的，正因为是真的她才更加不甘：“一个傻子，一个下贱的穷鬼，凭什么？凭什么？”

    “就凭我会投胎，就凭我哥喜欢她。”

    “她根本就配不上表哥！”

    “我嫂子配不上他，难道你就配得上他吗？”

    “就算不是我，也不该是她！表哥那么优秀的一个人，他值得最好的！即便不娶一个门当户对的大家小姐，至少也该在容貌学识上与他相当，而不是娶这么一个什么忙都帮不上，一无是处的村姑！”

    “我哥喜欢的就是最好的，而你，甚至连跟他一同被提起都不配。那个躲在背后偷偷摸摸不露面，只敢借你来耀武扬威使手段的心机.婊更不配。”

    江如梅起先是被怒火冲昏了头脑，未曾发现祁瑶的异样。

    听到这浑身一激灵，终于发现了不对劲。

    “你……你不傻了？”

    程美怡也被这个意外弄得有点懵，反应过来后一脸激动的跑到祁瑶身边：“瑶瑶，你……”

    祁瑶轻咳一声，不怎么走心道：“她的话太傻.逼，把我给气清醒了。”

    程美怡：“……”我看上去有这么傻吗？好歹找个好一点的借口，别这么肉眼可见的敷衍我啊喂！

    江如梅：“……”就他么离谱，这个锅我不背！

    休息室内气氛正尴尬着，走廊处突然传来一阵急促的脚步声。

    众人下意识的转头循声望去，没多久就看到有人急急忙忙冲了过来。

    跑在最前面的正是她们方才争论的主人公，祁应章。

    “美怡，瑶瑶，你们没事吧？”

    祁应章进门后第一时间冲到妻子跟妹妹跟前，仔细察看她们的情况，满脸的关切。

    却自始至终都不曾看过江如梅一眼，亲疏关系一目了然。

    江如梅面露不甘，挣扎着爬到祁应章身边，一把抱住他的大腿痛哭道：“表哥，表哥你要替我做主啊！我不过是带着几个小姊妹过来找瑶瑶妹妹玩，才刚说几句话，她们就动手打我。”

    “我的小姊妹们可都看到了，是她们动的手，我现在肚子好疼，浑身不舒服，不知道是不是被踢到内脏了。表哥，你可要替我做主，给我一个交代啊。”

    祁应章忙着关心老婆妹妹，本没心思跟她算账，没曾想这人还自己主动送上门，当即冷冷道：“交代？什么交代？这就给你叫辆救护车送你去医院抢救怎么样？”

    江如梅愣住，这个反应是她怎么也没预料到的，她愣愣的看着他，一时竟忘了反应。

    “美怡，怎么回事？你说？”

    “我担心瑶瑶一个人在后台无聊，就想过来看看她。没想到一回来就看到这些人在休息室里，王姨也不知道跑哪去了。”

    王姨就是那个留下来陪祁瑶的保姆阿姨。

    “这人自称是你的表妹，却一口一个贱人傻子的叫我跟瑶瑶，被我顶了几句后恼羞成怒就要打我，是瑶瑶救的我。”

    程美怡说到这双眸微亮，激动道：“应章，瑶瑶她不傻了，她真的不傻了，刚刚还救了我，还帮我怼人，她真的好了！”

    “什么？”

    程美怡这话直接带走了祁应章大半注意力，他难以置信的看向祁瑶，这才注意到妹妹一贯无神空洞的眼睛，不知何时注入了生气。

    就像是一具布娃娃，终于注入了灵魂，变得有血有肉，成了真真正正的人。

    “瑶瑶？”

    祁瑶笑了，生动的，欢喜的，满带活力的笑。

    缺失了一魂一魄浑浑噩噩二十几年，却不代表她什么都不知道。

    寻回一魂一魄恢复神智与记忆的她，这些天一直都在努力消化这辈子所发生的一切。

    她知道自己出生在一个很幸福的家，父母恩爱，哥哥稳重可靠，最重要的是他们都很爱自己。

    即便她从出生起便被确认为傻子，可能这一辈子都不会好，注定成为他们的拖油瓶。

    他们却还是把她当成家人，尽自己所能的呵护她，满足她的一切要求。

    这也是祁瑶在短时间内愿意接纳对方的主要原因，这样的感情，这样的家，太温暖了，温暖到她想要努力跟他们成为一家人，融入这个大家庭。

    “哥，是我。”

    这个不管遭遇怎样的困难，从不曾退缩过的男人，只因为这简单的几个字，便忍不住红了眼睛。

    程美怡鼻尖也是一酸，却还是努力安慰丈夫，淡笑道：“应章，这事好事。”

    “对对对，好事好事，爸妈要是知道肯定会很高兴。”

    “什么好事，我们肯定会很高兴？”

    祁应章双眸微亮，忙不迭道：“爸妈，瑶瑶好了，她不傻了，她真的好了。”

    “什么？”

    祁先生祁夫人的反应一点不比祁应章的小，他们看着乖乖巧巧冲他们笑，喊他们“爸爸妈妈”的女儿，差一点被喜悦冲昏头脑，激动得撅过去。

    “瑶瑶，瑶瑶……”

    “妈，是我，我是瑶瑶。”祁瑶主动上前抱住母亲，歉疚道，“让你们久等了。”

    (本章完)

