    一个个有秩序的冲撞，这岂止仅仅是有智商的表现，分明就是有预谋的行动。大叔吓的一身冷汗，半天没有接下女人的话。

    “如果你们能够逃出去，一定要帮我报仇！”女人声音很是凄凉，浓浓得杀意让人毛骨悚然。

    “你是要我们帮你杀人？”方湖军接下女人的要求。

    “对！就是那个叫赵齐的人渣！他杀了我的丈夫！我一定要杀了他！我就算咬也要咬死他！”女人大声地嘶吼着，宣泄着心中的怒火。

    “大妹子，你的心情我们理解，那个赵齐确实不是什么好人，我们就是被他带着人俘虏进来的。

    这帮人都有武器，现在我们被关押在这个地方，想要活下去都得听别人的，帮你报仇又谈何容易...”

    大叔亲眼看过赵齐的残忍，杀人偿命，天经地义。况且女人的老公那时候还是有人的意识，就算是杀，也要等到变异成丧尸吧。

    大叔的同情基于人最后那一点点无奈，这对夫妻的悲惨遭遇也只是末世中的冰山一角罢了...

    “哐啷——”房间的大门被打开，走进来两个持枪的人。其中一个人正是孙浩。

    “小锋，把门都打开。”孙浩的话众人听的清清楚楚。

    “各位！我现在给大家开门，希望你们不要太过于紧张，之前的事还请大家理解，毕竟，我们也是受害者，也是为了安全的活着。看大家的情况都没有被病毒感染，现在就把大家放出来，也请大家出来之后不要为难我。”钱锋一席话，颇有先礼后兵之意，在场的人都听的明白。

    “这位兄弟，我们也只是想要从港口去海东市，无意冒犯各位，所以能否放了我们，我们绝对不给大家添麻烦！”方湖军说道。

    “各位，是这样的，我们是港口巡防队的队员，和你们一样，这里经历过无法言述的灾难，我们的组长受了伤，亏得你们身上带来的药，现在组长已经醒了，让我们把各位都带过去，商量后面逃出去的事情。之前所做的事，对不住了！”孙浩说的很诚恳。

    商量逃出去的事情？大叔的心里咯噔一下，看样子，这帮人的境遇可能同样不好。

    一众人跟随着孙浩、钱峰向会议室走去，进去之后，港口巡防队所有人都在现场。

    会议桌前坐着一个年纪约40岁的男人，脸色很苍白，这个人应该就是孙浩之前所说的组长。

    “各位！对不住了！我们是青山市东港防务部海巡队（检查、防暴持械）第7组，我是组长卫明。在场所有人都是我的队员。我受伤期间发生了很多事情，组员都告诉我了，我向大家表示歉意！孙浩，把大家的物资都还回去，用过了的先写个借条，等我们找到政府上报，再还给大家。”

    卫明这一席话就像一缕曙光，让众人心中不免有些欣喜和意外，好像历经万千艰难终于找到了组织。

    “卫组长！我有话要说！”一起放出来的女人大声叫道。

    卫明抬起头看向满脸泪痕的女人，神情黯然。

    女人的事情，已经从孙浩的口中略知一二，他转头看向面无表情紧紧抱着枪的赵齐，对女人说道，“姑娘，你的事情我知道一些，我说句话，不知你听的进没有。”

    女人恶狠狠地盯着赵齐，怒火中烧道，“杀人偿命！这句话有没有错？！”

    赵齐满脸不屑，将手扣在扳机上，没有作声。

    “我知道我的队员对你们夫妻二人做了一些不当的事情，伤害到了你们。”说完他看了看赵齐，

    “我们其实也是为了自保，港口发生过暴动，死了很多人，队员的情绪难免有些紧张。况且...”

    卫明顿了顿，眼角的余光一直没有离开赵齐那边，“听队员说，你的丈夫被咬伤，已经感染上了病毒...你也知道，感染病毒之后人会变成什么样子，队员也是出于自保，才做了伤害你丈夫的事情。”

    “呵呵呵....哈哈哈...伤害我丈夫的事情？杀人犯！你们有什么资格杀了我的丈夫！？他一没有变成丧尸！二没有伤害你们！你们凭什么对他开枪！你们这帮杀人犯！都不得好死！你们等着！迟早会遭到报应的！”女人大声地吼完，向一个疯子一样破门而出，所有人都没有反应过来。

    “等一下！你...”钱锋刚想追出去，被孙浩一把拦了下来。

    在场的人都很尴尬，一时间不知道怎么缓和这个气氛。虽然卫明说的话情有可原，正如女人的愤怒，死了丈夫的是她，岂是这些只言片语能够化解了的...

    犯了错就要承认，卫明不想替自己的队员辩解，可现在是特殊时期，关于赵齐，他有自己的打算。

    “赵齐，现在当着大家伙的面，我再一次警告你，现在虽然是特殊时期，我们也不能做伤害人民群众的事情。你犯的这些错误，等到了海东市我会一一上报，希望到时候你有自己的解释。所有人都要记住，出事的只是青山市而已，就在不久之前，接到海东市的无线电播报，那边一切正常。大家一定要冷静下来，想办法到海东市，这样我们才能安全的活下去！”卫明不软不硬地话也只是稳住赵齐的心，在他看来，现在这帮人不能再乱了。

    “卫组长，我们有办法向海东市联系吗？”方湖军问道。

    “暂时不行，我们的通讯设备全部坏掉，卫星电话都没有反应，这个无线电的播报还是我的队员打开车里面的频段收音机才收到的。”卫明回答。

    “也就是说我们无法和对岸的人取得联系是吗？无法让对岸派出救援队了是吗？”方湖军接着问。

    “是的。”卫明回答。

    “抱歉！组长刚醒过来，还需要休息，今天我们这个会就先到这里，晚点我会给大家安排住的地方。”说完，孙浩架起卫明，离开了会议室。

    所有人散去，钱锋给众人安排在了这栋楼里面的三个房间中。拿出一些干净的被褥，简单的交代了下，便离开了。

