    “学神的话都好深奥。”

    顾溪禾愁着脸，哭声逐渐被叹息取代，“看来我就算倾尽一生，也无法追上学神的步伐，我的爱恋注定会化为青春的泡影......”

    护士拿着纸巾盒过来，顾溪禾伸手抽了几张，往脸上一盖。

    苏千殷叹了口气。

    她没有喜欢过人，不知道那是什么感觉，也无法体会他内心的热情和煎熬。

    “你上吧。”

    她看着旁边的齐晏礼，“我不知道怎么安慰失恋的人，我想你应该比我更有办法。”

    齐晏礼双手抱胸，迅速从顾溪禾身边挪开：“你不用管这家伙，他经常在班级里以泪洗面，久而久之，大家都习惯了，你让他哭个痛快他自己就会停住。”

    顾溪禾听了，更难过了，转身去面壁擦眼泪。

    苏千殷无奈地抿了下唇，转头看向不远处的电梯门：“你们能留在这的时间应该不多了，去学校吧，别耽误了学习。”

    “关于这个你不必费心，学习对我来说就是家常便饭，少听几节课死不了，至于那个哭包，在学习上就没认真对待过。”

    齐晏礼绕到她身后，挥手示意护士不用过来，然后推着她往电梯走去。

    “网上现在的评论大多都是针对你的，即使有人为你发声，也改变不了那群盲目自信的智障。”

    说到这时，他的脸色沉了不少，“我来看你主要是想帮你，就算你无所谓，也要想办法平息一下网上的闹剧，你的地址已经被人曝出来了，网暴延伸到现实的例子有很多，我担心你离开医院后有路人会向你丢白菜，你别不信啊，现实中很多智障的。”

    苏千殷低头，看着轮椅下流畅倒退的地板，没头没尾地说了句：“为什么？”

    “什么为什么。”

    “为什么你们都不问我那个视频是怎么回事？”

    她长睫微垂，眼里划过些许怔意，“你们不问我为什么开枪，也不问我是不是故意杀人。”

    齐晏礼停住脚步，把轮椅转过来，与她目光交汇。

    “这话说的，你苏千殷是什么人，我们这些跟你朝夕相处的同学，还不如一个陌生视频了解吗？”

    他笑道，伸手用力揉了下她的脑袋，神情张扬又坚定，“你这么做肯定有自己的理由，我们相信你，看到视频后，我们只会觉得自己不够强大，没办法第一时间站在你身边。”

    苏千殷沉默地被他揉着头。

    她忽然觉得，走廊这里的地板有些刺眼，不然她的眼睛怎么会无故发酸。

    顾溪禾从后面追了上来。

    “齐晏礼！你居然趁我怀疑人生的时候，妄图拐走学神！”

    最后两步的距离，他直接跳起来，把身体挂到齐晏礼身上。

    咯吱——

    轮胎发出压沉的摩擦声，齐晏礼扒着椅背弯下腰，使出浑身解数撑着，没让自己压到苏千殷。

    “你给我......下来。”

    他艰难地往后退一步，把额头重重磕在椅背上，“不然伤了你的学神，等会有你哭的。”

    学神二字果然管用，顾溪禾立马安分了，从他背上迅速下来。

    齐晏礼身上一轻，猛地喘了口气，扶着腰慢慢直起身。

