    “纪先生，是纪先生凯旋回来了。”

    　　看到纪默归来的身影，整个福来客栈骚动起来。

    　　这些人满脸的狂热，若不是被林梦萌提醒过纪默为人低调不喜欢张扬，他们都已经跪下去顶礼膜拜了。

    　　“大家都没有事吧？”

    　　纪默也有些意外，外面都崩塌成什么样了，唯独福来客栈还好好的，没有受到半点影响。

    　　果然老天还是有眼的，知道福来客栈里都是好人，没让灾难降临这里。

    　　当然，得排除那些暗地里喊他为虚男的色胚，那些王八蛋一个个就不是好人。

    　　“没事，我们一点事儿都没有。”

    　　众人心中暖暖的，纪先生果然贴心，一回来就关心大家伙的安危。

    　　纪默说道：“没事就好，大家都放宽心，不会再有地震了，大家都安心休息去吧。”

    　　此时夜已深，众人也担惊受怕了半宿，是该好好休息一番。

    　　“挽救了整座赤璋城，却表现得如此的风轻云淡，丝毫不提自己的功劳，当真了不起！”

    　　唐玄注视着纪默，被纪默的风采折服。

    　　品德如此高尚，真的举世无双，世上无人可及。

    　　若是别人救了数百万人，只怕尾巴早已经翘上天了，可纪默就是那么的淡然、高洁，只字不提。

    　　“依儿，纪先生这么好的男儿，你要把握好机会啊。”

    　　唐玄对身旁的唐雪依说道。

    　　若是唐雪依能成为纪默的女人，那么唐家从此踏上康庄大道，前途辉煌。

    　　唐雪依满脸苦涩，低语：“纪先生乃是世外高人，心若冰清，不沾染红尘，怕是不会为任何女子动凡心的。”

    　　在纪默身边出现过那么多优秀的女子，唐雪依就没见任何人能拨动过纪默的心弦。

    　　唐玄轻叹，也对，此等人物，必然是一心追寻大道，红尘俗世的情情爱爱，对他来说不过是过眼云烟。

    　　“先生，这江昂他不安好心，对我有邪念。”

    　　轩阳满脸委屈地朝纪默扑来，一双眼睛布满水雾，无比的委屈。

    　　被一个男人表白，任谁也受不了。

    　　他像是一个在外受了欺负的孩子，回家跟家长告状。

    　　纪默扶额，你这小模样梨花带雨，我见犹怜，比老板娘还要风情万种，谁不动心。

    　　看看四周，很多男人的目光，绿油油的，很不对劲。

    　　“先生，这方桐她也不怀好心，也对我有邪念！”

    　　王稳建也冲过来告状。

    　　因为方桐真的很热情，一直没话找话跟他聊天，并且毛手毛脚的，一点儿也不矜持。

    　　王稳建不好对方桐动手，只能向纪默告状。

    　　纪默一张脸顿时就黑了下来。

    　　这算个什么事，自己怎么就教出这么两个倒霉玩意。

    　　纪默懒得理会这两个憨憨的破事，当场喝退轩阳和王稳建，让他们自己解决。

    　　因为之前住的客房已经倒塌，老板娘重新给纪默安排了新的房间休息。

    　　对于纪默，老板娘的态度完全转变了，变得无比恭敬，敬若神明。

    　　纪默也是累了。

    　　将手中的魔方直接扔在床头，和衣躺下，很快就进入梦乡。

    　　不知道过了多久，魔方忽然流光溢彩，绽放出夺目乌芒。

    　　其表面一道道魔纹浮现，散发着邪恶而冰冷的气息，滚滚魔气喷涌而出，一个虚影从中浮现出来。

    　　这是一个天魔虚影，面目无比狰狞，双目圆瞪，眼窝内的流火如同沸腾的血海，透着浓浓的怨念，死死地盯着纪默。

    　　若是纪默看到，一定会吃惊，因为这个天魔正是被他采补过两次的倒霉蛋。

    　　“新仇旧恨，这次彻底跟你清算。”

    　　天魔面容扭曲，无比恶毒地盯着纪默，旋即化为滚滚黑雾，将纪默的整个身躯彻底笼罩。

    　　在纪默的手中吃了两次大亏，被吸走了不少本源，这次天魔打算要报仇雪恨，将纪默一身精血吸个干干净净。

    　　“天魔气息！”

    　　老板娘一直都有暗中留意纪默房间的动静，当感应到天魔气息后，她立马冲到纪默的房间外。

    　　可那一缕天魔气息一闪而过，瞬间就消失不见。

    　　房间内，天魔布下强大的结界，阻拦了外界一切的窥探，同时也防止别人破坏自己的好事。

    　　老板娘以为是纪默的手笔，不敢打扰，只能满脸疑惑地离开。

    　　此时。

    　　无穷无尽的魔气充溢整个房间，如潮水一般吞噬纪默。

    　　纪默睡得很沉，丝毫不知道危险降临。

    　　没多久，惊恐的声音响起。

    　　天魔发出不甘的哀嚎，这缕意志又被纪默吸收得干干净净。

    　　……

    　　孙志如同丧家之犬一般，在纪默手中逃/脱后，飞快地逃离赤璋城。

    　　他脸色煞白，差些被吓死了，这纪默实在太凶残太可怕了，竟然三两下就收拾了那几位当家。

    　　得亏自己机智，果断逃离，不然只怕现在已经是一具尸体。

    　　孙志胆战心惊，想要离开赤璋城越远越好，再也不想面对纪默了。

    　　但是他不能。

    　　魔方落入纪默手中，若是不能将其夺回来，那么他的下场必然无比凄惨。

    　　如此重要的东西被自己弄丢，魔族是不可能放过他的。

    　　孙志思索一番，很快就有了计策。

    　　浮空山一众人马已经快赶到赤璋城，自己可以借助浮空山的力量对付纪默，从而将魔方给抢回来。

    　　他立刻动身，前去迎接浮空山。

    　　只要告知浮空山杀死谭云傲的凶手是纪默，再挑拨离间一番，必然能引发双方大战。

    　　届时鹬蚌相争，他就可趁机将魔方给夺回来。

    　　赤璋城刚经历了浩劫，所有人都松了一口气，以为危险已经过去，谁也想不到，危机再一次来临。

    　　黑夜很快过去，天边鱼白，朝阳在东边徐徐升起。

    　　西边的天空，则风起云涌，密密麻麻的人影出现在天穹上，杀意腾腾地朝着赤璋城而来。

    　　浮空山的人赶到了，恐怖的气息笼罩整个赤璋城。

    　　为了给谭云傲报仇，浮空山几乎是倾巢出动，圣境及圣境以上的高手全来了，人数足足有数千人之多。

    　　浮空山已经从孙志口中得知，杀死谭云傲的人叫纪默，于是一来就让人高喊：“纪默出来受死，否则我浮空山血洗了赤璋城！”

