    暮夜晦暗，雪林间掀舞起来的风吹拂着女人的脸颊，纤长浓密的睫毛轻轻颤动，她的神情如雪夜般平淡恬静，没有因为对方的话而产生丝毫触动。

    葬心仅仅观察了一眼，便确定了这个女人心性的强大。

    能够隐忍六百年而不叫世人所知她真正力量的女人，又岂是三言两语能够简单击垮的。

    葬心沉吟片刻，再次说道：“我很好奇，当初玉岭关一役，剑主羽的灵根破碎，神识被毁，本应陨灭于六道之中，如果不是你生剜灵根相救，那又会是何人如此大义？”

    赵文君置之一笑：“谁知道呢？这世上好人总是有很多的。”

    葬心嗤笑：“可是与剑主羽灵根品阶属性相配的，放眼整个人间，除了长公主殿下，怕是再难数出第二人了。”

    赵文君看了他一眼，道：“都说魔界二河葬心擅于攻心，今日一见，倒是不虚传闻。”

    葬心身体微僵，非常意外她竟能够一眼看出自己的身份。

    他沉默片刻，又道：“世人都说秦国长公主痴恋天玺剑主数百年，迷失自我，毫无女子的矜持之心，今日一见，这般传闻，看来还是听听就好。”

    赵文君摇了摇首，单刀直入道：“所以，要打吗？”

    葬心忽而笑了：“还是算了吧，天色挺晚的了，我都有些困了。”

    赵文君不可置否：“恰好，我也困了。”

    葬心用眼神点了点他手里头的叶易川。

    赵文君淡淡一笑：“不劳你费心了。”

    十二叶金色菩提花消失在夜空之下，寒风卷起阵阵迷雾，赵文君带着叶易川很快消失在迷雾之中。

    吕庄久久难以回神，始终难以置信：“赵文君她怎么可能与剑主为敌！”

    一个与这剑主羽年幼时分就有这共同拯救苍生梦想的女子，怎么可能在天玺剑宗看到魔界河主，分明有着一战之力，竟装作未见？！

    如果说着秦国长公主都未曾对剑主羽有过半点真心，在这百家仙门之中，又如何能够有真正可信之人。

    深海万丈终有底，五寸人心似深渊！

    念清此间道理，吕庄心中止不住地泛起一片怨毒的快感。

    他兀自冷笑道：“你说这是不是报应不爽，嬴姬娘娘不惜与父决裂，下嫁到天玺来，倾心帮助他抵御魔宗，助他问鼎天下，结束了长达数百年的正魔两道战争。

    乱世之中，嬴姬娘娘是他高攀不起的中幽女帝，天下太平，他功成身就又开始嫌弃嬴姬娘娘出身不正。他误将那长公主当块宝，殊不知，他自认为最爱他的那个女人，却将他玩弄于鼓掌之中，何其可笑！”

    葬心目送赵文君的背影消失，忽然偏首看了吕庄一眼，语气奇怪道：“方才你说……姬裴曾属意嬴姬娘娘，这话你是听谁说的？”

    吕庄神情一僵。

    怒中之言，必有泄漏。

    不经意间，因他的一时无心之失，竟是将姬裴大人最是要紧的秘密暴露给了这个恶魔！

    见吕庄面色难看，目光游离不断，葬心呵呵一笑，道：“如今我们可谓是同一条船上的蚂蚱了，不该说的你都说了，这不差这一点半点，即便你不说，你觉得凭着我的本事，还查不出来吗？”

    吕庄身体微震，深深地看了他一眼，神情复杂道：“我是在姬裴大人的密室中无意看到的……”

    “哦？你看到了什么？”

    吕庄艰难挣扎半晌，似是难以启齿：“我看到……姬裴大人在密室中藏着一副画，一副嬴姬娘娘的画像。”

    “哦？”葬心表情玩味儿，似是发现了一件极为有趣的秘密。

    “看不出来，姬裴这心思藏得倒也真是极深的，若是不然，我还以为他心中放不下的那人是沈盏呢。”

    不过如此以来，一切倒也说得通了。

    这几百年间，姬裴分明劳苦功高，几次三番在绝境中守护百里羽几乎以身殉道。

    甚至不惜以英灵之体留在这灵力馥郁的白驼山中，却只换来一个第六剑的地位。

    看剑主平日里对姬裴不温不火的防备模样，莫不是暗中早已猜到了姬裴的那份心思？

    天玺剑宗这出大戏，可真是越唱越有意思了。

    葬心拍了拍吕庄的后背，失笑道：“别这么战战兢兢的，待你我联手灭了天玺剑宗，叫那伪君子跌下神坛，十三剑尽折，你家的姬裴大人自然可不受六剑剑主身份所限制，自是可回中幽，去见他魂牵梦绕之人，以解相思之苦了。”

    吕庄神思不属，宛若自我说服般的喃喃自语道：“我做得这些都是为了姬裴大人。”

    葬心微笑道：“是的，你做得这些都是为了你家大人，嬴姬娘娘傲世风姿，百里羽这样的伪君子如何能配？唯有你家大人，才有资格与她相守。”

    吕庄深吸一口气，神情逐渐变得冷硬坚定。

    葬心十分满意地拍了拍他的肩膀，沉思片刻，又从怀中取出一根银色鸣笛，送入嘴中轻轻吹送半晌，无形的音波纹路如涟漪般荡漾开来，却听不见任何声音传出。

    夜晚雪林中的寒鸦忽然起了阵阵嘶鸣之声。

    群鸦环绕飞舞了，一个人手执废剑，乘鸦而下，降临雪林。

    吕庄放眼望去，一眼便认出了此人。

    秦国少将军，祁连城。

    可是身边的黑袍人却称呼他为：“小端墨，多年不见，别来无恙啊。”

    吕庄心下大震！

    蓝魔端墨？琅琊魔宗新任宗主？！！

    化名祁连城的魔宗宗主对于那戏弄的称呼并未有太大的反应，他将手中扭曲残毁的庭山剑往葬心脚前一扔，冷笑道：

    “今日本想探一探嬴袖的功底，却不曾想有了意外收获，那个叫司尘的少年，仅仅一日之功，便破解了天玺剑宗的龙蛇剑阵。

    至于那嬴袖……呵，观他今日表现，难怪两百年前，你们都说他是个废物了，那副自大的模样，倒是从他父亲那学了个十足，扶他做天玺宗主，那可真是再好不过了。”

    吕庄对于那个叫死灵根的少年印象颇深，十三剑主们包括姬裴大人都对他都格外亲近。

    解开龙蛇剑阵的竟然会是他，而且才只用了一日时间？！

    葬心对此倒是表现得极为平静：“那小子就连我都看不透他究竟是个什么路数，他甚至都能够让我们那位魔君陛下都对他鬼迷心窍，破解一个古老的护山剑阵，还真算不得什么大不了的事了。”

    不过，似乎他每每布局筹谋之时，命运都会将这小子安排与他相遇。

    这是怎样纠缠的前世孽缘，回顾细想下来，似乎只要有他在，最后他的谋算棋局，总是会演变得一团污糟。

    因为此人，他在魔界本可一举剿灭魔君的势力，如今反倒叫他被驱逐出境，不得不依靠人间的身份来掩人耳目，逃避魔君陛下的追杀。

    若非如此，他又何必险中求胜，提前部署崩山计划。

    如果可以，葬心并不想和他有着正面交集，毕竟天玺剑宗里的那个身份对他至关重要。

    那小子心藏神鬼，若是给他看出端倪，抽丝剥茧地挖出了身份，那可真是叫他多年部署功亏于溃了。

    端墨眉峰一挑，大为意外：“你说那个疯子陛下竟然会痴迷一个男人？”

    这可真是一件奇事儿啊。

    那个弑杀苍生都不足为奇的女人，竟然会对人动心，真是一个奇迹。

    在青铜门后以及魔界几番明争暗斗里，葬心知晓那个看似纯善好欺的少年并不好招惹。

    他揉了揉眉心，有些头疼道：“不到万不得已的时候，莫要与此人起正面冲突，我们此行的目标不是他，没必要节外生枝，今日你对他的试探，他怕是已经对你起了疑心。”

    端墨不以为然道：“此人看起来虽是比起嬴袖强上不少，可仅仅因为一次试探，便对我身份起疑，未免过于夸张了些。

    祁连城这个身份我经营了两百多年，便是他的生父生母都未曾起过疑心，一个乳臭未干的小儿，又能看出个什么所以然来。”

    葬心沉着声音道：“每一个被你轻视的敌人，都有可能成为插进你心脏里最深的那把剑。”

    端墨轻笑道：“葬心叔叔觉得我轻举妄动了？”

    葬心道：“关键时刻，容不得你我半点大意。”

    端墨眼神诡谲，看着他脚底下的庭山剑：“我说了，今日是有意外收获的，葬心叔叔觉得，是怎样至纯的剑势气意，能够将秦国十名剑之一的庭山剑绞毁成这样？”

    端墨唇角含笑地看着葬心，继续说道：“葬心叔叔熟悉天玺剑宗三千剑道，不会不知这是什么力量吧？”

    葬心眼瞳一缩，俯身拾起绞成麻花状的废铁庭山剑，皱眉凝视良久，他唇角渐渐抿成冰冷一线，握着剑柄的手指用力得骨节泛白。

    他忽然抬手，指腹轻抚剑身，死寂败损的庭山剑上随即泛起一片濛濛青色剑气。

    葬心的瞳孔几乎凝成一道锋利的细线，阴恻恻的笑声在这寒夜里毛骨悚然：“太上道清剑诀。”

    端墨眼神闪烁：“而且他已经将太上道清剑诀修炼到了第二层，如今的剑主羽也才修炼到第五层吧？身为天玺少主的嬴袖修行两百余载，至今连第一层太上道清剑诀都未突破，你说说，这意味着什么？”

    葬心随手将庭山剑扔弃一旁，语调格外冷淡：“还能意味着什么，太上道清剑诀非嫡系宗子不得修行，他只能是姓百里的。”

    端墨冷笑道：“这仙家尊首道貌岸然的本事可真是让我们这些做魔的自愧不如，他当年迎娶中幽女帝时，口口声声起誓，今生今世，只娶她一人为妻，世人哪曾想，那痴心不改的剑主大人竟然还藏着这样一个私生子，如此超然的剑道天赋……”

    说着，他眼珠子一转，想到了什么，趣味道：“莫不是他与长公主在外偷偷所生？”

    “不会。”葬心语气笃定。

    兜帽下的笑容阴森砭骨，又隐隐透着一股难以明喻的兴奋。

    “两百年了，没想到啊，你竟还能给我带来如此的意外惊喜，当年亲手将你扼杀，还是叫我好生难过遗憾了许多年呢。”

    端墨将这句话听得云里雾里：“葬心叔叔，你在说什么？”

    “端墨。”葬心眼底划过一丝转瞬即逝的邪气：“我要你再去试探试探此人，地点就选在长青亭。”

    端墨双手抱胸，笑道：“方才不还说不可节外生枝的吗？”

    “不一样了。”葬心语气诡异：“比起那天山剑冢，这个人可至关重要多了……”

    “行，你想我如何试探他？”

    葬心道：“至今为止，他并不知晓你真实的身份，最多是对你的来意与用心起疑，后天便是剑阁开放的日子了，你想办法将他约入长青亭吧。”

    “长青亭，葬心叔叔这是要永远的将他困死在那片不洁之地啊。”

    葬心微笑道：“不，我这是成人之美。”

    端墨叹气道：“那少年又不是傻子，在明知我对他抱有敌意的情况下，又怎么可能乖乖应邀？”

    “这一点，你无需担心。你只需在邀请他至长青亭赴约之时，对他说三个字即可。”

    “哪三个字。”

    “……百里安。”

    黄昏时节，吐得昏天黑地的百里安几乎晕死在了窗台前，还是小鹿儿发现了他，将他生生驮回了越女的小扶峰。

    正调息将一身魁蛇之毒压制下去的越女看到门外的小鹿女天性未褪，哪怕化成了少女之身后，依旧四肢着地做走兽样，纤细的后背驮着一个脸色惨白的少年。

    若她还是鹿身倒还好说，只是用这纤楚可爱的少女身驮着一个人大半夜地在山中跳跃奔跑，模样多少显得有些不伦不类。

    偏偏这小鹿女又是个对待主人无比贴心的小棉袄。

    知晓她的小主人身体不爽利，惟恐在路途中颠到了主人的‘娇躯’，竟然将他的双腿架在自己瘦弱的肩膀上，很是悉心照料他，还将他脑袋垫在自己娇俏的臀上。

    小鹿女呦呦着欢快的叫声，在越女目瞪口呆的目光下，一路奔跑到她的腿下。

    “这是怎么了？”

    越女见百里安那脸色着实惨白得吓人，神情凝重地蹲下身子，摸了摸他的脸颊，入手之下，体温却是一派冰冷，不似活人。

