一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章病倒一家

    乔玉月慌忙点头，可是眼泪还是止不住。

    “大姐，你现在去给玉佳喂，玉佳情况好一点，你慢慢喂，只要她将药吃下去就行。”

    “恩恩，好。”乔玉月说着，就立刻到了乔玉月身边，然后慢慢的给喂了起来，可中喂的同时还在关心着乔玉楠这边的情况。

    大刘氏也是一脸的着急，完全没了主意，“玉灵，这可怎么办……吃不下去药这可怎么办呐。”

    乔玉灵此刻也很着急，但好歹她的芯子也是个二十多岁的成年人，只能是强自己先镇定下来，然后才轻声道：“三伯娘没事儿的，先别自乱镇脚。”

    说完，她就舀了一小勺子的药，然后轻轻放到乔玉楠的嘴里，在刚放进去的时候，乔玉灵便眼明手快的，抬起了乔玉楠的下巴，强迫着不让药流出来。

    许是抬起了下巴，好半天她才看到有了吞咽了动作，这才让她心头一喜。

    “吞了。”她只说了这么一个字，便又如法炮制的喂了起来。

    过程很慢，但是药却是喂进去了不少，这才让三个人微微安心下来，也让三人身上出了不少的汗。

    “你娘不知道吧？”大刘氏小声问道。

    乔玉灵与乔玉月两姐妹同时点头，乔玉月解释道：“玉灵不想让娘跟着担心，所以没说，明天再说吧，今天情况都不太好。”

    大刘氏连忙点头，“对对对，你娘现在的身子不行，还是先不要告诉她。”

    几人正在说话间，乔玉灵就听到了外面传来南宫辰维的声音，“出事儿了。”

    只是四个字让乔玉灵心下一惊，她冲着大刘氏与乔玉月道：“三伯娘，大姐你们就在屋子里看着她们两个，外面有人，有事就让外面的人找我。”

    外面是南宫辰维的人，她很放心。

    其实连乔玉灵自己都不知道为什么会对南宫辰维的人那样的放心。

    “好好，你快去吧。”乔玉月连连点头。

    乔玉灵出了屋子，就看到南宫辰维的脸色不太好，他伸手指了指小刘氏与乔湖的屋子道：“那边有情况，你去看看吧。”

    乔玉灵打心底里认为南宫辰维不会是一个胡说八道的人，所以她连忙往小刘氏的屋里走去，很快她就发现了不对劲儿。

    屋里传出来乔湖沙哑的又急切的声音，“孩她娘？孩她娘，你别吓我呀？”

    乔玉灵立刻就推门进去，好在门没有从里面关上，进去之后，她第一反应就是点灯，然后看到的就是乔湖不知道什么已经已经坐起来，正急切的推着身边的小刘氏。

    此刻的小刘氏睁着眼睛，但是却很迷茫的状态，她没有回答乔湖。

    看到这个样子，乔玉灵心下就是一沉，她飞快的上前，直接伸手自己的小手在小刘氏的额头探了一下，脸色更是黑了几分。

    发烧……

    不用说也是因为惊吓过度，而引起的发烧。

    可是……小刘氏的情况与乔玉楠和乔玉佳不同，她就算是没有什么常识也是知道，怀孕期间是不能服用药物的，而且还是发烧……

    乔湖看到女儿的动作，也是一惊，伸手做了与乔玉灵同样的动作，最后脸色立刻就惨白了起来，“怎么会这样……发烧了。”

    乔玉灵也是头疼，她轻声冲着乔湖说了一句，“爹，你先别着急。”说完她就出了屋子，然后直接去了厨房，在厨房里装了自己的空间水，端到了乔湖的屋子，给小刘氏喂了下去。

    她要看看情况，若是不行，恐怕还要请师父来一趟了。

    不过好的是……许是因为小刘氏是个大人，虽然受到了惊吓发烧了，但是从乔玉灵给她喂了空间水之后，慢慢的又退了下来。

    这可是让静等着的乔玉灵与乔湖开心坏了，乔湖连连说着，“不烧了，不烧了。”

    “恩。”乔玉灵也终于露出了今天晚上的第一个笑容，终于不烧了，若是再烧下去恐怕……肚子里的孩子都要烧坏了不可。

    “爹，你也先好好休息吧，我先出去一趟，一会再过来看看，你不用担心。”乔玉灵轻声说着。

    乔湖连连点头，“你快去休息吧，这里爹看着，烧退了，我再守守，等你娘醒来。”

    “恩，我一会就过来。”乔玉灵说完就退出了屋子，然后轻轻关上门。

    外面南宫辰维一直守着，看到乔玉灵出来，他急忙上前，“怎么样了？”

    在外面他听到了里面开始传出来的声音，发烧了，因为惊吓，这让他便忍不住的担心起来，想到小刘氏给他做的棉衣……

    “没事儿了，现在已经不烧了，一会我再过来看看。”乔玉灵轻声说着，有些疲惫，然后快步走向了另一个屋子。

    屋子里大刘氏与乔玉月两个还是眼睁睁的看着乔玉楠与乔玉佳，可是……烧依旧没有退，乔玉楠还是和前面一样，只不过不再往上加了，而乔玉佳退了一点，并没有全退一下为，摸起来还是很烫。

    “这可如何是好呀，乔江就是死也赎清不了他的罪孽。”大刘氏气愤的说了一句，她这是得气成什么样才能说出来这样一句话。

    在乔玉灵的记忆里，大刘氏可从来都是好性子，从来不会大声说话的那种人，现在竟然……

    不过显然在乔玉灵不在的时间里，乔玉月将这些日子发生的事情告诉了大刘氏，所以才有了大刘氏这么气愤的情绪。

    “已经过去了。”乔玉灵淡淡的说了一句，只是她的心里也感觉乔江死的太痛快了。

    乔玉月倒是急忙问道：“玉灵怎么了，刚发生什么事情了？”

    “娘，发烧了。”乔玉灵看着乔玉月道。

    乔玉月整个人瞬间就惊站了起来，是的，刚才她是坐在炕上的，此刻她已经站了起来，一脸的着急。

    “已经没事儿了，娘那边已经退烧了，现在爹看着呢，没事儿了，你不用着急，你也别过去了，你要过去了，爹会担心这边的。”乔玉灵忙说。

    乔玉月听到小刘氏的烧退了，这才松了一口气，直接坐到了炕上，一脸的愁容，“这……这是怎么办。”