    (今日第三章大章了，三更一万二！求波订阅、推荐票、月票！)

    “什么问题？”林奇连忙追问。

    “你要考虑到的一点是，只要公开了，你就肯定有曝光的风险了！”邹杰伦提醒道：“而且风险会比之前大无数倍！”

    “你想想，这么多年来，无数媒体、业内人士都在通过各种途径去寻找咸鱼老师。”

    “不说别人了，单单我这边, 我这些年以来都有点不厌其烦了！但凡有采访，就保准会有咸鱼老师这个话题！而除了各种媒体的纠缠外，还有无数狗仔盯着我，想要从我接触的人中去找寻咸鱼老师的踪迹。”

    “可见那些人为了第一手资料是有多么的疯狂了！”

    “不过经过这么多年下来，他们也认清了现实，知道找不到咸鱼老师，消停下来不少，可如果现在说李欣儿嫁给了咸鱼老师的徒弟...”

    “那些媒体、狗仔队会怎么做？”

    “我想不用我多说什么了吧？”

    “嗯, 李欣儿的受关注程度肯定会一下子暴增...”林奇点点头, 沉声道：“到时候只要李欣儿与孩子接触，那我大概率会无处可藏，曝光是迟早的事！”

    “对啊！”邹杰伦点头：“你迟早会被发现的！以你出门开五菱的作风来看，这与你的性格背道而驰啊！一下子暴露在大众视野里面，我怕你会不习惯啊！”

    “没关系，为了妻儿能光明正大的在一起生活，我不入地狱谁入地狱！”林奇义正言辞的吐出一句话。

    其实嘛，林奇是完全无所谓的，他又不混娱乐圈，就是一个普通人，过着普普通通的生活而已，他根本就不在意那些眼光。

    顶多也就是在事情刚传出去的时候，因为他‘咸鱼’徒弟的身份而一时有点热度罢了。

    等那些媒体们发现在他身上根本就没有啥能挖掘的热点和新闻时，热度自然就消散了。

    谁会有那个闲心来关注一个毫无看点的人啊？

    我就是一个普普通通的奶爸，谁会闲着无聊来看人带娃啊！

    林奇是如是想的。

    “为了妻儿，宁愿去牺牲自己，很好, 有担当！”邹杰伦一脸欣赏的点了点头，道：

    “看在这点上面，你这个忙我全力帮了！”

    原本邹杰伦看在林奇是咸鱼徒弟这个身份上，他也会去帮忙的。

    但帮忙肯定是有程度的嘛。

    出5分力也是帮，出10分力也是帮。

    而眼下随着和林奇的一番接触下来，特别是谈及女儿的时候，林奇露出来的认真学习的模样，让邹杰伦很是满意，让他决定不留余力去帮助林奇。

    邹杰伦能感觉的到，对方是真心想当好一个父亲！

    这一点，对于目前身为人父的邹杰伦来说，是最能打动他的。

    “好！谢谢邹董！”林奇大喜。

    邹杰伦换言道：“不过，你这说到底可是违背了咸鱼老师的宗旨，老师不说让你低调么？到时候，咸鱼老师会不会说你？你又该如何像咸鱼老师解释？”

    “老师是支持我的！”林奇笑道：“所以他才给了我与你联系的方法，要不然我都不知道怎么联系你呢！”

    “也对...”闻言，邹杰伦恍然，感叹道：“咸鱼老师真是一个通情达理的人啊，不古板，对待不同的事，懂的变通！”

    “是啊！这种事没办法, 我要照顾到李欣儿的想法，她还想继续在娱乐圈里面追求自己的梦想，如果我这个时候还躲在背后，那李欣儿就将面对铺天盖地的谩骂了！所以啊，只能我来抗！”林奇摊了摊手：

    “而有我出面的话，反正我无所谓，我又不混娱乐圈，随便他们吧！只要别影响我的正常生活就行！”

    “这事我跟咸鱼老师说了后，他很支持我的决定，他跟我说‘大丈夫本该如此’！”

    “嗯。”邹杰伦思索了一下后，道：“你既然无所谓，那这事就问题不大了，我来帮你导这幕戏！”

    邹杰伦当导演的那颗心从未泯灭过，说到导戏，他又来了兴致，眼睛都睁大了，计划道：“首先，你让李欣儿去召开一个新闻发布会。”

    “然后让她在发布会上尽可能的表现得惨一点，要让人感受到她这些年来的委屈！”

    “要让人知道她其实是不想隐瞒的，完全是碍于你的身份，而不得不对公众进行隐瞒！”

    “甚至还可以说，她想靠着自己的努力去获得成功，不想去借助咸鱼老师的名望！”

    “最后，就说现在是真的抗不下去了，想多陪陪女儿，不想躲着了，才选择的公开！希望大众能够谅解她之前的举动！”

    “而等她那边结束，就轮到我出场了，只要我能站出来承认这件事，大家就不会对此多怀疑了！”

    “差不多就这样吧！你就按照我这个剧本去操作，保准没问题！”

    邹杰伦如此热情的一面，是林奇没想到的，而且其想法还和他不谋而合。

    事情的发展比林奇之前所想象的顺利了不知道多少倍。

    林奇望向邹杰伦的眼神都更加的和善了，真是个热心肠、好说话的邹天王啊！

    这也太容易忽悠了吧？！

    都不用他多说什么，自己就上套了！

    ‘还是因为‘咸鱼’的原因，并且邹董这个人重恩情，正因为这样，才能这般顺利...’林奇抿了抿嘴，这才是核心原因。

    如果换一个薄情的人，都大概率不会有这么好的效果。

    自己挑人的眼光果然不错！

    林奇沾沾自喜了一下。

    “好，那都听邹董的！”林奇点点头，道：“后面等我再去联系一些人，咱们就开始！”

    按照林奇的本意，单单一个邹杰伦和会写词的‘咸鱼’，或许分量还有点轻。

    所以他还想着把咸鱼的名气再做大一点！

    最好是真的成为一个娱乐圈的幕后黑手级的低调大人物！

    等到那个时候，就保准万无一失了！

    “？”这话邹杰伦可就不爱听了，顿时皱眉：“有我在，你还要找人？小奇啊，你是不是看不起我啊？”

    “额。”林奇愣了一下，连连摇头：“我只是想着，多找一些有地位的人，是不是能让这件事更加真实，更有分量？”

    “你瞧瞧你这话说的，本来就是真的，什么叫让这件事更加真实？”邹杰伦翻了个白眼：“你小子连话都不会说啊！”

    “额。”林奇再次愣了一下，连连点头纠正道：“对对对，本来就是真的。”

    “行了，有我就足够了！”邹杰伦一幅胸有成竹的模样：“以我在娱乐圈混了二十多年的资历来说，我说话难道还能没分量？”

    “不是我吹，只要我真想做一件事，整个华语乐坛都得颤三颤！”

    “只不过平日里我为人低调，不愿与人去争罢了。”

    “或者说，我一直在遵循咸鱼老师的教诲，把精力都投入在了音乐上面，对那些纷纷扰扰，我根本就没上心！”

    “对对对！”林奇连连点头赞同，这话真不假，邹杰伦真是很低调，不争不抢，这方面真是与那些各种爱炒作的明星截然相反。

    林奇就知道一事，当年地震捐款的事，有人说杰伦只捐五万块，还在网上传的沸沸扬扬。

    这个事，邹杰伦本人一直没有出来说过什么，导致越传越真。

    直到多年后，有人公开了纪录...

    实际情况其实是捐了4200万！

    当年地震捐款数额第一的明星！

    如此行事作风，可见杰伦的为人了。

    顿了顿后，林奇好奇的问道：“既然一心在做音乐，怎么最近几年的新专辑老是放鸽子？”

    “咳咳。”邹杰伦当即就咳了几下，瞪了林奇一眼：“别扯开话题，咱们不是在聊你的正事么？你到底会不会聊天？”

    “你说你说。”林奇不好意思的挠挠头，能感觉的到，杰伦对催专辑这事很反感。

    邹杰伦继续道：“更何况，咸鱼老师这些年下来可不单单是给我一个人写了歌。”

    “还那么多人呢，我回头去吱一声，让他们出面帮个忙什么的，根本就不是问题。”

    “有这么多人帮李欣儿说话，到时候没人会去管李欣儿了，所有人的关注焦点都会放在咸鱼老师和你的身上！”

    “倒也是...”林奇点了点头，认同道。

    这么说，自己可以不写信去折腾了？

    思索了一下后，林奇还是决定后面再去笼络几个大佬吧，以防万一！

    真要是有什么意外局面发生，起码还有后手不是？

    “这事就这么定了，按照我的剧本去就是。”邹杰伦拍板道。

    “好的好的。”林奇点头。

    两人又就细节部分商量了一番。

    邹杰伦在这个过程中完全拿出了导演的气质，参与的积极性都快比林奇高了。

    让林奇都有点怀疑，这到底是自己的事，还是杰伦的事？

    见过热心的，没见过如此热心的，再加上之前谈到育儿经时的侃侃而谈，林奇在这之前都没想到，邹杰伦会是这样的天王。

    真是一点架子都没有啊！

    “好了，你的事差不多定下了。”邹杰伦突然换言道：“给我说说，咸鱼老师呗？”

    “你应该见过他吧？年龄多大啊？他现在生活的如何？”

    闻言，林奇故作严肃的摇了摇头：“邹董，不是我不想告诉你，而是没有经过老师的允许，我不能透露他任何事，这是师门规矩。”

    “额？”邹杰伦不死心：“随便挑一些不重要的说说也行啊，我太想知道了！”

    林奇还是一脸认真的摇头。

    “哎。”邹杰伦叹了口气：“那好吧。”

    ‘呼...’闻言，林奇顿时暗中松了一口气，他其实也编好了一些故事。

    只是想到他如果开了这个口，那杰伦肯定会不断追问。

    而故事终究是故事，是经不起推敲的。

    因此，林奇想着先咬死不说。

    好在杰伦这孩子挺知趣，或者说他对咸鱼老师很尊重，没有强求。

    顿了顿，林奇轻咳了两声，事到如今，他准备去试探一下了。

    信封到底如何到达的杰伦手上，这关乎到他后续的一系列操作的选择！

    林奇开口问道：“邹董，我听老师说过，以前给你写过信？什么时候写的呀？你是怎么收到信的？能说说吗？我太想知道了！”

    闻言，邹杰伦一脸玩味的看着林奇。

    “？”林奇摸了摸脸颊，咋了？

    “呵呵。”邹杰伦语重心长道：“小奇啊，不是我不想告诉你，而是没有经过咸鱼老师的允许，我不能透露他任何事啊，他跟我交代过的！”

    “...”闻言，林奇的嘴角顿时抽了抽。

    好家伙，这话咋这么耳熟？！

    好吧，好像当年写信的时候，他自己确实写过这话...

    林奇不死心的问道：“那可以说说你咋收到信的吗？”

    邹杰伦一脸淡定的摇了摇头，反问道：“不如，你先说说咸鱼老师当年是怎么知道我的？”

    “我说了，你就会告诉我吗？”林奇反问道。

    邹杰伦认真想了想后，回道：“不会。”

    “那我说个蔡x坤啊！”林奇撇嘴。

    “？好端端的，你突然说他干嘛？”邹杰伦诧异道。

    “说个鸡儿啊！”林奇撇了撇嘴。

    “哦，呵呵。”邹杰伦懂了，顿时失笑了一声。

    随后，两个各怀鬼胎的人，相视一笑。

    “行吧，时间不早了。”林奇站起身：“我先去接下女儿，马上放学了，回头再聊。”

    “嗯，去吧。”邹杰伦摆了摆手。

    林奇笑容满面的离开了。

    虽然没有在邹杰伦这里得到准确的答案，但是他已经可以确定一点了。

    林奇在刚才询问的时候，就一直在认真观察邹杰伦的神态，并没有发现对方有任何的情绪波动和哪怕一丝的异常！

    由此可见，信封应该是走正规渠道送达给杰伦的！

    要不然对方不会是这么淡定的姿态！

    当然了，如果邹董是影帝，那就另说了。

    “这样也挺好。”林奇步入电梯，嘴上低声喃喃了一句。

    眼下因为‘咸鱼老师有要求’这个借口存在，他省去了不少口舌！

    照目前来看，由于‘咸鱼’低调的人设已经扎根，邹杰伦并没有任何的怀疑！

    事情发展还是颇为顺利的！

    林奇很满意，满脸笑容的去接李铃铃了。

    .

    林奇离开后，邹杰伦逛了逛主卧，看到主卧里面的景象后啧啧称奇。

    随后，他走进了主卧配套的书房内。

    看到房间里有电脑，邹杰伦心血来潮的想着去查一下李欣儿的资料。

    对于这个只听过名字的女明星，他此刻来了点兴趣。

    什么样的女人，竟然能高攀上咸鱼老师的徒弟？

    是的，邹杰伦心里认为是高攀。

    哪怕只是咸鱼老师的徒弟，他也是这么认为的。

    可见邹杰伦心里面对咸鱼老师的崇敬之情有多么浓烈了。

    走到电脑桌前，按了主机开关键后，在等待的过程中，邹杰伦随手拉开了书桌最上边的抽屉。

    “？？？”这一拉开，里面的那一物，顿时让邹杰伦一愣。

