    　　“换言之。”

    　　“若二公子没有收到天道法帖，他此时会不会还在罗耀山深处修行，并无命陨之危？”

    　　罗仲的这些话，很显然是为了点出这件事里的重点。

    　　罗睺子在认真思考着。

    　　他突然间，抬眼，双目之中爆出几分精光。

    　　他道。

    　　“若非这道天道法帖，二弟他根本不会死！”

    　　罗仲深深地点头。

    　　“所以，此事天道虽然给出了难以拒绝的条件，但是，其真实意图，却是阴险至极。他让我们杀杨八仙，真正的目的自然也不是为了跟我们合作，而是为了，让杨家人起冲突。”

    　　“好生阴险的天道！”

    　　罗睺子咬牙感慨了一句。

    　　罗仲道。

    　　“这也是魔帝大人让公子下来历练的原因。”

    　　“如今这世道，并无公平可言，他们天道的行事方式，我们魔道向来深有体会，这法帖，真正的目的，就是为了借我们之手，杀了杨八仙，然后，再借杨家的实力，灭了我们魔道。”

    　　话到这里。

    　　罗睺子说。

    　　“这么说，我们岂不是不能杀杨八仙了吗？”

    　　“能杀。”

    　　罗仲简单道此二字，一副胸有成竹，老谋深算的样子。

    　　“如何杀？”

    　　“杨长生是杨八仙的爷爷，咱们与他之间的冲突，已经有了，一旦我们出手杀了杨八仙，那杨长生必然要怀疑到我们身上。就算到时候，我们借昆仑之乱，他们乱了道心之时，杀了杨八仙，一样会被杨长生怀疑。”

    　　罗睺子感觉，此事完全就是无解的。

    　　怎么做，都会得罪杨长生。

    　　而杨长生偏偏又是不能得罪的。

    　　“罗老，退一步讲，若我们真杀了那杨八仙，天道真的能够兑现，法帖上的承诺吗？”

    　　罗睺子之所以这么问，就是因为，天道办事，向来是不讲信誉的，特别是针对他们魔族之时。

    　　“能兑现。”

    　　“公子，天道既然想让我们相信，他们可以兑现承诺，就必须有所表示。这法帖之上，是有玄机的，其上所承诺的东西，就藏在法帖之中。”

    　　“那东西，应该在法帖之后的秘境之中。”

    　　“而打开这秘境的办法，就是杨八仙，断尽生机的一滴血。”

    　　罗仲说着，走到罗睺子那边，将那法帖翻过来。

    　　上边，那天道文印之下，有一串密文，罗仲随手驱动一掠气息，去冲击那一串密文，密文运转，其中气息流转，那气息正是天道允诺那东西的气息。

    　　只是，需要一滴血，才能将那秘境打开。

    　　罗仲做事，向来思维缜密之至。

    　　这一点，罗睺子完全相信罗仲。

    　　“可如何杀杨八仙，依旧是个问题，罗老，这个问题，如何解决？”

    　　罗仲则道。

    　　“公子放心，我说能杀，便一定能杀。”

    　　“到时候，公子就知道怎么做了。”

    　　“那个办法，现在还不能说，若是说了，可能就不灵了。”

    　　罗仲故作神秘。

    　　但这是罗仲的一贯风格。

    　　他说不能说，罗睺子便也不再多问。

    　　此时。

    　　在这魔神殿附近，一道帷帐之后，站着一道身影。那是个美艳的女子，一身黑衣，等魔神殿主殿这边，罗仲的那些话说完之后，他一个翻身，悄无声息的去了后殿。

    　　没错，他便是黑叔所化。

    　　方才过来救人之时。

    　　黑叔刚好听到，罗睺子要去追杀我的事情。

    　　所以。

    　　黑叔就停了下来。

    　　若是罗睺子真去追杀，黑叔就准备出手追出去。

    　　不过，看来罗仲还有他的计划，那罗睺子也都按照罗仲所言行事，黑叔倒也放心下来。只可惜，他并未听到罗仲所说的那个杀我的计划。

    　　这是关键，那罗仲倒是谨慎至极。

    　　不但要杀了我，也要避开我爷爷的怀疑，还要得那天道承诺的好东西，他这是想，一举三得。

    　　黑叔身影掠过，一丝东西都没有发出。

    　　到另外一边的廊道上。

    　　她不再遮遮掩掩，则十分大方的端着茶盘，朝着他之前所探查到的，夜伯伯关押的地方走去。在魔窟之中，这种身着黑纱，打扮眉眼的魔女有很多。

    　　魔女可化形，可掌控自己的脸。

    　　女魔修修为越高，就能把脸变得越漂亮，所以此处魔女，一个个都有着非凡容貌。

    　　但在魔窟这种魔女很多，都很漂亮，渐渐地，魔修们也都有了审美疲劳，就算黑叔所化的魔女美艳，一路走来，甚至都不会有几个魔修多看她一眼。

    　　只知道，这应该是去哪个魔殿换茶的魔女而已。

    　　每天来来往往，这类魔女有很多。

    　　他们不会怀疑。

    　　黑叔之所以这么做，也是因为，他之前早对这魔窟有所调查，化为魔女，也是最为安全的一种办法。

    　　果然，他一路走到魔窟的地牢，都没有遇到任何的阻碍。

    　　只是。

    　　魔女不允许下魔窟地牢。

    　　若以此身份下去，肯定有人会怀疑，更何况，等会儿还需要带夜天星出去。魔窟地牢的门口，都有这种魔气禁制，贸然进去，都会出发这种禁制。

    　　那些魔人守卫就会立刻知道。

    　　考虑了一下。

    　　黑叔似乎想到了什么办法。

    　　他自语道。

    　　“神主，这次，还要借用你那张脸了。”

    　　“没办法，谁叫我帮的，是您亲孙儿呢！”

    　　他说完，直接在这边的黑暗中，化成了我爷爷的模样。其实，我爷爷杨长生今日来魔窟的事情，整个魔窟早就已经传遍了，魔窟的魔人，一个个闻风丧胆。

    　　但后来，又听说，我爷爷和我已经走了，都已经到了大沙漠，他们都才放下心来。

    　　几个魔人守卫，在地牢门大门口，悄悄地聊着。

    　　他们聊的，就是有关我爷爷的事情。

    　　在他们看来，我爷爷比魔王还要恐怖。

    　　“我听说，那杨长生，长着九个脑袋，他一口气，能吞掉几万的魔人。”

    　　“杨长生不是昆仑神界的吗？他又不是妖，怎么会有九个脑袋，你瞎说的吧？”

    　　“谁瞎说了？杨长生是昆仑神界的，但是，他通晓，魔，神，妖三种术法，据说但年那一战，他伸出九个脑袋，直接把我们魔窟的魔人，给吃了下去，要不，咱们魔窟当时有几百万魔兵魔将，怎么可能会输？”

    　　这几个人，其实没见过我爷爷，只是听说，但杨长生这个名字，就是他们内心的阴影。

    　　黑叔大方的走过去，笑着跟他们道。

    　　“瞎说，我就一个脑袋。”

