    先是西部球员开始，西部四人也是分为两组，德拉季奇和雷吉-杰克逊一组，利拉德和特雷-伯克一组。

    第一个上的是伯克，他在一侧底角拿球，伴随着计时器倒数结束，他迅速启动，拿住球就是一个上篮，然后来到另一个位置，从架子上抓住一颗篮球，开始绕过障碍物。

    “速度好快。”

    “是很快，对伯克来说，这还是比较简单的.....”

    在人们的议论声中，伯克来到前场，停下脚步双手一推，把球传向正对着他的一个圆筒形球框。

    砰！

    一声闷响，让刚还在夸伯克的球迷都有些尴尬，一些人话语才说了半节，生生给噎住了。

    怎么传球这儿就被卡住了？

    技巧挑战赛真正有难度的其实就两点，一个是传球入框，一个是投篮，至于上篮，运球，都全无难度。

    结果伯克还没到投篮关卡呢，在传球这儿就卡住了。

    砰！

    又是一声闷响，伯克的第二次传球也没进。

    这下球迷都郁闷了。

    好在随后第三次传球终于是成功，伯克连忙奔向弧顶三分线外，一个球架摆在哪儿，上边放着三颗篮球。

    一个球员一共有三次机会，如果第一个就进，那么后边的两次机会就没必要了，直接往下一个点。如果第一个没投进，还可以有第二个，甚至还有第三个。

    当然，一共就三个球，如果三个都不进，那么再继续投下去也没有意义了。

    所有哪怕三个都不进，也可以直接去下一个点——只不过真要是三个都不进，对球员来说可就有点丢脸了。

    还有一点。

    这次和以往不同，以往投篮关卡放在最后，也是最后一道关卡，并且要求必须是投三分球。

    而这次投篮关卡放在了中间，并且不是三分球，虽说球架摆放在弧顶三分线，可是在三分线内大概半米的位置印有几个英文字母，颜色和三分线不一样，那才是投篮点。

    也就是说，投篮点其实在三分线内大概半米的位置，并且哪怕你再稍微往前挪一点也没关系。

    并不是投三分球！

    砰！

    一声闷响，伯克第一投打铁。

    “厚礼谢特。”

    “今天伯克手感不太好啊。”

    人们纷纷摇头，传球关卡耽误时间，这投篮关卡又耽误时间，伯克浪费太多时间了。

    球场边上的利拉德也不由得皱起了眉头，他是和伯克一组的，伯克浪费太多时间，对他也会很不利。

    好在第二个投篮伯克进了。

    后边的绕过障碍物自然不会有问题，他很快回到起始点，利拉德已经启动，伯克把球一推，给到利拉德手上，利拉德顺势往前一步，一个上篮，随后奔向下一个点......

    一转眼，利拉德也来到了传球关卡。

    嗖！

    第一下就成功。

    “利拉德表现不错啊。”

    “好在他第一下就成功了，要不然之前伯克浪费了不少时间，他们要想击败另一组就会很难了。”

    在议论声中，利拉德来到投篮关卡，或许是想要抢时间，毕竟之前伯克浪费了不少，出手有些仓促。

    砰！

    结果第一投没进。

    利拉德深吸口气，调整动作，第二个球投篮，伴随着“唰”的一声，稳稳命中，他迅速奔向下一个点，拿球绕过障碍物，回到起始点——这时候还不算完，他作为这一组的接力者，还要上篮打进，或是扣篮打进计时器才会停下。

    哐！

    利拉德扣篮，计时器停下。

    一共用了45.2秒，不算是一个很好的成绩。

    很快，下一组开始。

    这次是德拉季奇和雷吉-杰克逊，两人表现得都很一般，在传球点、投篮点都没能一次成功，最后结束，计时器显示为45.4秒，竟然还比利拉德一组多了0.2秒。

    也正是这0.2秒，利拉德一组获胜，将晋级下一轮。

    “呼。”伯克长出了一口气。

    “还好。”利拉德也放松下来，看向秦昊，“不知道秦这一轮能不能赢？”

    这时候，轮到了东部。

    先是德罗赞和奥拉迪波，两人表现得都很出色，两人在传球点都是一次成功，只是奥拉迪波在投篮点第一投没有能够命中，只在第二投才命中，但德罗赞却是一次搞定。

    所以当两人结束，只用了37.3秒。

    这可要比西部队的两组用时少得多了。

    “只用了37.3秒，这个成绩可不差，这下秦他们那一组就有点危险了。”

    “如果只是秦还好，可这是二人组的比赛，还有一个阿德托昆博，感觉他们要击败德罗赞那一组很难。”

    “希望阿德托昆博能争气一点......”

    人们都盯着秦昊和字母哥，现在就剩他们了。

    秦昊冲字母哥点点头，示意他上去，字母哥嗯了一声，来到场上，随着倒计时结束，他开始启动，抓住球迈开大长腿就是一个扣篮，随后奔向下一个点......

    一转眼，字母哥来到了传球关卡，他双手一推，结果“砰”的一声，球框很干脆的拒绝了他。

    “第一次没成功。”

    “没关系，还有机会......”

    人们话还没说完，又是“砰”的一声，字母哥的第二次传球还是没有成功，他心里已经有点慌了，抓起第三个篮球，双手大力一推，好在这次是成功了。

    可是等到投篮关卡他又开始掉链子，第一个没进，等到第二个投篮才成功命中。

    这表现也就和伯克差不多。

    可是这是东部PK。

    不等字母哥跑完，不少人已经开始摇头：“完了，这一组没机会了。”

    “是啊，这可不是西部那边，德罗赞那一组只用了38.3秒，阿德托昆博浪费了这么多时间，还怎么追？”

    “可惜啊，本来以秦的实力，应该很有希望晋级的，可惜有阿德托昆博这个拖油瓶......”

    人们叹息。

    字母哥自己也有些沮丧，暗暗责备自己。

    忽然，一个声音传来：“直接往篮筐上扔。”

    是秦昊的声音，字母哥寻声看去，只见秦昊已经启动，奔向篮筐，他眼眸明亮，丝毫没有放弃的样子。

    字母哥心中一震，人也来到了起始点，当即把球一抛，直接往篮筐上边扔。

    与此同时，秦昊飞身跳起......

