    

    我并没有打断老天师，而是让他继续讲下去，至于黑袍人，他在我的心中，跟彭祖差不多，既神秘又可怕，但我总感觉，他比彭祖更坏，更阴险，他的身份，我一定要查清楚。

    老天师说，我父母那队人进入终南山后，大概半个多月才归，不过回来的人，只有我的父母和洪五的弟子，布青衣！

    关于终南山的事，我父母说的不多，第一个就是把彭祖的人皮交给了我爷爷，还说终南山的秘密跟彭祖，还有阴兵借道有关，可以交给后人，而这张人皮，就是彭祖的，彭祖可能已经改头换面，脱皮重生，变成了另外一个人。

    第二个交代的就是进入朝堂的事，他们说，自己没法把里面的三样东西戴走，朝堂有守护魂，一碰那三样东西就出不去，想带走就必须打败他们，但我父母没有这个实力，如果强行带走那三样东西，很有可能会死在那里！

    那三样东西分别是，巫术法典，推背图，还有一块螺旋状的血玉，但他们不知道那块血玉是什么。

    出来后，高树和布青衣就叛变了，更可恶的是，他们还杀了陈瞎子的师弟和老天师的师弟。

    我的父母侥幸逃脱，然后成功下山，还揭穿了他们两个的丑恶面目。

    这话一出，老天师他们都愤怒至极，连忙找高树和布青衣算账，要知道叛徒都是些什么下场，而且死的还是老天师的师弟和陈瞎子师弟，这两个大佬哪肯就此罢休。

    老天师和陈瞎子直接上到洪五那里去闹，在场的还有高严，我爷爷，本来高严也要交人，但是高树压根就没有下山，不知是死是活。

    洪五也没有偏袒，直接将布青衣交了出来，布青衣当时看到这么多大佬来算账，腿一软就跪了下来，还想请求原谅，洪五一看事情已经是铁板钉钉的了，一时愤怒加上羞耻，当场就要打死布青衣，然后自杀。

    换谁都是一样的心情，辛辛苦苦教出来的徒弟，居然是个叛徒，谁受得了？

    可我爷爷还是及时阻止了他，更重要的还是让布青衣交代到底发生什么事情？

    可老天师怕布青衣撒谎，就没让他自己说，毕竟是叛徒，老天师对他的信任已经是零。

    老天师让高严利用巫术去侵入和查看布青衣的记忆，这样比较稳妥的一点，别到时候让这小子幽坑了一把。

    高严立刻对布青衣施法，布青衣也不敢反抗，就好像砧板上的肉一样，任人宰割，面前的都是大佬，他也不敢耍花样。

    侵入布青衣的记忆后，高严才发现，原来事情不全是我父母说的那样。

    一开始倒是没有什么问题，布青衣的记忆和我父母说的一致，但是自从我父母进入了朝堂出来后，发生的事情就跟我父母说的有点不一样了。

    布青衣和高树确定叛变了，在一个黑袍人的怂恿和诱惑下，他们决定杀掉其他人，独吞永生的秘密和朝堂里的东西。

    我父母出来后，他们确实发动了叛变，只是没有想到，我父母什么都没有从里面带出来，两人就更加愤怒了，认定是我父母独吞了宝物，于是他们叛变的心就更加坚定。

    我父母出来后，他们联手偷袭了我父母他们，四个人全部重伤，陈瞎子的师弟率先被打成重伤，后来就死在了墙里面，接着就是老天师的师弟，然后再到我的父母。

    高树和布青衣将四个人全部残忍杀害后，开始在我父母的背包里面找，可是依然找不到任何宝物，我父母没有撒谎，那三样东西根本带不出来，如果不是彭祖的无头阴兵，我也无法从里面逃出来。

    可高树和布青衣不相信，也不甘心，千里迢迢来到这里，永生的秘密没有，宝物也没有，而且他们还当了叛徒，如果没有报酬，那他们就是亏大了。

    两人重新返回朝堂，但无论他们怎么闯，就是无法进入朝堂，那个地方，要血统纯正的鬼纹人才能进，也就是冥溪的后代，而我们唐家就是！

    别说高树和布青衣，就连彭祖都无法进入，他们两个就算了，就算花再大力气也是白搭。

    可就在他们心灰意冷的时候，突然高树对布青衣发动了偷袭，布青衣没有防备，直接被打成重伤。

    布青衣一连迷茫的看着高树，不知道他这是什么意思？

    高树冷笑了一声，然后说他都已经当了叛徒，不可能空手而归，那样他就白干了，而且只要杀了布青衣，那这里发生的所有事，就只有他一个人知道了，他想怎么编就怎么编，谁会知道他是叛徒。

    布青春怎么都没有想到，他背叛别人，到头来也被别人给背叛了，他暗算杀了别人，而他自己也是一样的下场。

    布青衣开始大笑了起来，开始笑自己愚蠢，而高树则带着阴冷的笑容，一掌打在了他的身上。

    布青衣是跟着洪五的，洪五这个人很老油条，布青衣自然也学了一手，他中掌后，噗的一声吐出了一口鲜血，然后假装倒地身亡。

    高树大意了，他相信布青衣已经死亡，所以没有补刀，他抢了布青衣的鬼道秘籍后，又陆续收集了其他人的阴术秘籍，然后离开。

    那时候高树还不知道出口在哪，所以他原路返回，当然了，在布青衣的记忆里没有高树的下落，他也不知道高树是死是活。

    但我知道，高树已经死在了八爪鱼妖的肚子里，现在都变成白骨了，不过他的那些阴术秘籍给我继承了哈哈，真是便宜了我。

    真是恶人有恶报，这个高树如此歹毒，下场凄惨也正常。

    高树走后，布青衣才敢坐起来，不过那一掌虽然没有打死他，但却让他重伤咳血，身体虚弱。

    布青衣休息了一会，正打算他去找出口的时候，突然后面的门开了，这可把他吓了一大跳，当时就只有我父母两个进去了，但刚才不是已经出来了吗？难道说，里面还有人？

    还是说，里面有什么妖魔鬼怪出来了？

    布青衣越想越怕，以他现在的状态，一旦有危险，他根本无法应对，甚至连逃跑的能力都没有，他已经受了重伤。

    门彻底打开了，走出来了两个人，等布青衣看清他们脸后，整个都呆住了。

    出来的人，居然是我的父母！我爸披着一张人皮，人皮上有一幅画，布青衣不是鬼纹师，他不知道画的是什么，画上的意思又是什么，只是他看着我的父母，有点后怕！

    布青衣可以确定，这两个绝对不是我父母的鬼魂，而是百分百的活人！

    可是，我父母早就被布青衣和高树杀死了，这个他也可以百分百保证，因为布青衣看着他们断气的，那么……为什么我父母还可以从门里面走出来呢？

    我爸披着一张人皮，面无表情，看着有些骇人，我妈也差不多，但他看见布青衣后，居然笑了一下，笑容很僵硬，跟僵尸一样，吓得布青衣后退了几步，身体一抖，然后一屁股摔坐在了地上。

    布青衣不是什么小萌新，他能上到山顶，说明他的实力不俗，他什么恐怖的妖魔鬼怪没有见过，可此时我的父母并没有面目狰狞，烂脸烂头，除了神情有些怪异意外，跟正常人没有任何分别，但是……身为鬼道高手的布青衣却感觉毛骨悚然，而且有一股寒气从脚底升起，他感觉眼前的两个人根本不是人，而是怪物！

    “怎么只有你，其他人呢？”我爸突然开口说话了，但他还是面无表情，这跟平时的我爸，完全不一样。

    “你们……你……你……”布青衣不知道说什么好，难道说，死了三个，跑了一个吗？还要说你们其实已经死了吗？

    布青衣不知道说什么好，只是觉得诡异，而且有点头皮发麻。

    死的人，为什么又活了？而且再一次从朝堂里面出来，这简直就是匪夷所思。

    “嗯？青衣，你怎么啦？”我父母突然同时幽幽的问道，然后两人同时伸出手去扶他，可布青衣害怕极了，人不断的往后退。

    “你们，到底是什么东西？人，鬼？还是怪物？”布青柳战战兢兢的问道，如果给他一次机会，打死都不再上终南山。

    如果不是上这鬼地方，他就不会变成这样子，变成了叛徒，而且下场凄惨，又遇到了这种不可思议的事情。

    布青柳曾经一度怀疑，他是不是早就已经死了，或许他不是装死，而是他已经被高树一掌打死了，可疼痛感让他知道，自己还活着，他根本没死。

    “我们是什么？你说呢？”突然我爸笑了，笑容很惨白，我妈也笑了，笑容更加骇人。

    “跟我们一起下山吧，在这里发生的事，我们都不会说出去。”我父母伸手走向了他，但布青衣害怕极了，还是不停的往后退。

    “你们不要过来，不要，走开！对不起，对不起，我错了，我不该当叛徒，我不该杀死你们。”布青柳开始哭泣了起来，然后跟疯一样大喊。        

