    蔺重阳很喜欢现在所生活的地方，所以为了守护好现有的一切，他曾做了一些布置，然后就被拎起来打了顿屁股。

    虽然被一顿胖揍，但目的终归是达成了，他说服了夏戡玄，也说服了蔺天刑。

    德风古道的遗憾之一，乃是将来因为神儒玄章而产生的分歧，夏戡玄不想引发内斗，不想因为内斗造成儒门的牺牲，更不想自立门户与德风古道相争，最终干脆选择自杀，一了百了。

    在数千年后，其佩剑灵霄烛幽在德风古道被八岐邪神点化，附身其后嗣夏承凛，引发了德风古道一系列的悲剧。

    但，神儒玄章既是儒门先圣所传，那其存在应当是救世之乐，而非是那种抹除人之善恶与感情的浩劫。

    介于当初他无法推断，文曲尽墨?琛奈缺会在什么时候来儒门，所以提前以地门大智慧作为隐喻，给夏戡玄上了点眼药。

    事后便被告到了他师父蔺天刑那边，当天便挨了一顿揍，若非他是诸位长辈自小养到大的，有些话今天自口中说出来，人怕是不到明天就从人间蒸发了。

    不过，一顿胖揍就能换得德风古道的未来，他觉得很赚。

    佛门既然有以魔煅佛的法门，道门既然有兼修太阴无极与太阳无极的法门，没道理他们儒门没有类似法门传世。

    依靠洗脑所开创的所谓太平，不过是一个伪命题，不过是野心家达成目的的手段，曲解经典这事在儒门并不罕见。

    真要想为万世开太平，只要儒门本心不变，逐渐增加自身实力，逐渐扩大教化范围，比那些虚头巴脑的幻想实在多了。

    所以神儒玄章后续的研发路线，便是以摒除杂念、平心静气、神思清明等方向发展，主要用作提高诸多学子的学习效率，降低走火入魔的概率等。

    当然，他只是提供了思路，后续有诸多长辈接手，验证其中到底是哪个环节出现了问题，用不到他一个小辈操心。

    想着早年的囧事，一路行至昊正无上殿之前，蔺重阳反而有些踌躇，万一其中的两位长辈，因为什么事情又发生分歧搞得自杀收场，他当年那顿揍可就白挨了。

    其实，当年在事情结束之后，他也反思过，自己是不是太草率，太想当然了。

    但他当年才刚开始修行，空有庞大的记忆，人格上还是个小孩，以及那莫名的紧迫感，导致并没考虑那么周全。

    也是在那之后，他将一切推翻重新思考，神儒玄章的存在，是否有可能本身是按他想的那条道路草创的，但在完善之后，天理不存，人理不存，只剩下了灭人欲。

    不过有了不同角度的观点，以德风古道现在的高手质量，若是有心的话，应当能找到解决方法。

    就事论事，儒门的高手数量在三教之中，算比较少的那个，所以，如果有妥善的处理方法，儒门便从此多了一大底蕴。

    “在门口站着做什么！要我请你进来吗？”

    就在此时，一道中气十足的声音从殿内传出。

    大概意思是，出关第一件事不直接来昊正无上殿，嫌他拖拖拉拉磨磨蹭蹭。

    蔺重阳闻言步入殿内，看到坐一起煮茶的两人，放心了不少。

    “师父，师叔。”

    儒门向来以礼贯之，蔺重阳进入昊正无上殿第一件事，便是向两位长辈欠身行礼。

    “此番闭关可有所得？”

    夏戡玄一边招呼对方过来坐，一边出言道。

    “多谢师叔关心，此番尚可。”

    蔺重阳坐下后，一边将层层食盒打开，一边说道

    “只待前次请托师父之事完成，便能开始着手破境。”

    苦境这个世界，因为规则以及运转方式与其他世界不同，但凡高手，皆讲究天命。

    天有其转，若要窥得天命，自然要天人合一。

    所以苦境武学，除去部分本身功体特殊的存在之外，都以与天地相合为主，人感悟天地，天地配合人。

    因为天地元气充沛，所以在驾驭天地元气之时，举手投足之间便能开山裂谷，甚至在动静之间便能引动天象变化，招式威力极其宏大，破坏力动辄以百里为计。

    更有甚者，某些武学必须要有相应的命格，才能练至大成，所以他便以此为借口，送了他亲爱的师父一份大礼。

    “哼！有教你的皇天之行还不够吗？”

    闻言，蔺天刑板着脸出言道，一副教训蔺重阳贪多嚼不烂的模样。

    “用鼎鼎大名的皇儒尊驾的绝学行走江湖，也太过招摇了。

    知道背景的不会来招惹我，反而还束手束脚，起不到历练作用。

    没听过师父大名的，想来也不是什么好人，起手第一招就能把对方揉死，也没多少意思。”

    蔺重阳对此习以为常，他这师父就这样，看起来严肃、一丝不苟，实际上说话一点都不讲究，就像现在这样，打架也不会手软，念诗更是不押韵，温柔还爱哭，勇敢却脆弱，好讲话却好面子。

    很多时候只要有人给递台阶，说点他喜欢听的，就会很开心的接受与配合，然后心里开心表面继续装模作样。

    当然，话虽是这么说，但也不是什么人都能拿捏对方，儒门该修习的那些韬略策论，对方造诣都很高，只是性格使然不屑于使用。

    “老大，重阳考虑的确实周全，大家都知道你的绝学很强，但行走江湖要以稳重为主。

    初出江湖，留几张强大的底牌，自是有必要的。”

    蔺重阳的韬略策论都是夏戡玄教的，所以两人顺毛蔺天刑的造诣，也可以说是一脉相承。

    随后，夏戡玄话锋一转，指了指桌上放置的一册书籍，继续说道

    “而且，这份武学也是由老大你改进的，用在重阳身上，本质上与你之绝学也是殊途同归，只是用以遮掩身份之用，你该相信自己的能为才是。”

    “按你说得那个想法帮你重新编好了，自己来拿，还要让我给你送过去不成！”

    两人一番顺毛之后，蔺天刑面色重新缓和，他家这小子是众人看着长大的，那天赋众人都看在眼中，课业也都修习的不差，性格上也沉稳，就是喜欢胡思乱想，巴不得想搞点什么大事。

    “多谢师父，两位先试试我新做的芙蓉豆腐与槐花糕。”

    将书册收起之后，蔺重阳帮两位长辈夹了菜，儒门的课业大多都有些枯燥，厨艺算是他在闲暇时少有的消遣之一。

