    林怀恩拖着斑鸠的身体，冲出去了十几多米。但是随着幽影潜行的时间变长，斑鸠在他手中的感觉也愈发地沉重。

    终于，在穿越过大约15米的距离后，他终于拽不住斑鸠的身体，从幽影潜行的状态脱离出来，两个人一起摔在地上。

    “怎么样？还能站起来吗？”

    林怀恩在地上摔了个狗啃翔，但他顾不上自己，立马爬起来，看向身后的斑鸠。

    “能……”斑鸠有些茫然地看着林怀恩，下意识地点了点头。

    似乎还没从刚才的冲击中回过神来。

    “能站起来的话，那就跟紧我，我们一起到居民楼里去，那里至少比外面安全。”

    林怀恩看了眼身边遍布着的怪物，说道。

    “好……好的。”

    但就在林怀恩拉着斑鸠的胳膊，想要继续往前跑的时候，斑鸠却突然低下头，低呼出声：“啊……痛！”

    林怀恩这才顺着她的视线，看到了她大腿上血淋淋的伤口。

    “可恶……被咬伤了么……”

    林怀恩在刚才的混乱中，也感觉身上受到了攻击。

    但乌濡之羽加上贴身的防护服，使得他避开了所有的要害。

    然而斑鸠却没那么幸运了。地下城出产的法师长袍，虽然护住了她的上半身，但裸露在外面的大腿上，却没有任何防护。

    结果被食蝉蚁之类的怪物，狠狠地咬了两口。

    黑色的丝袜下面血肉模糊，也不知道有没有伤到动脉。

    但是情况已经没法让林怀恩犹豫了，被喷上天空，然后摔落下来的狂暴蝉猴以及食蝉蚁，已经陆陆续续地缓过劲来，挣扎着从地面上爬了起来。

    他和斑鸠再这么拖下去，就要被包围了！

    想到这里，他不再犹豫，俯身抱起斑鸠，再次发动技能：

    “抱紧我……幽影召来！”

    怀中少女的体重迅速增加，林怀恩又是只冲出去十余米的距离，就和斑鸠一起摔倒在地。

    不过，这一次他们离开了居民楼前的花园，冲进了居民楼内！

    臀部着地的斑鸠发出一声闷哼，而林怀恩为了调整落地的姿势，手肘戳在地上，瞬间没了知觉。

    他捂着手肘，在地上翻滚一圈，才爬了起来。

    他把袖子扯下来看了眼，幸好只是青了一块。

    在检查过自己的伤势之后，林怀恩蹲在地上，看向斑鸠：“怎么样，除了大腿之外，还有没有其他受伤的地方？”

    少女用一种相当茫然的表情看着他摇了摇头。

    林怀恩也顾不上她是受了什么刺激，俯下身，把黏在伤口外面的丝袜碎片，小心翼翼地撕了下来。

    他扭头看了斑鸠一眼，少女正在以一种非常微妙的目光，注视着他。

    但他也顾不上少女内心的想法，只是略微粗暴地叮嘱着她：“接下来我要给你止血，可能会有些疼，这里有一卷绷带，你放在嘴里，如果感觉痛，就用力咬住，知道了么？”

    林怀恩看到斑鸠点了点头，深吸一口气，把消毒液，绷带，以及治疗药剂掏了出来。

    这是他第一次救治他人，但昨天刚看过的救护知识，就在他脑海里还未散去。

    所以他想了想脑海中的治疗步骤，先是用专用的止血带与止血棒扎紧了斑鸠的大腿根部，然后再打开消毒液，冲洗了她血肉模糊的伤口。

    在消毒液碰触到伤口的一瞬间，斑鸠挣扎得很厉害。

    然而急救手册上，坚持要在包扎伤口前，对伤口进行清洗。

    林怀恩一开始还不太理解，但等到斑鸠腿上的血沫与泥土被消毒液冲洗干净后，他才倒抽一口凉气，意识到急救手册上的每一个步骤，都有它的意义。

    在血沫与泥土被洗去后，两枚断在大腿深处的断裂獠牙，暴露出来。

    应该是食蝉蚁在咬住斑鸠的大腿后，还来不及张开或者继续用力，就被冲向了远处。

    只剩下牙齿断裂在了伤口里。

    林怀恩犹豫了一下，看了下牙齿周边的血液颜色，深红色，静脉血。

    于是他深吸了一口气，把獠牙拔了出来。

    斑鸠的挣扎比他意向中的小很多，似乎是肾上腺素发挥了作用。

    而断牙被拔掉之后，也没有出现更多的渗血。

    林怀恩松了口气，把治疗药剂均匀地倒在伤口上，然后尽可能地平整好伤口，敷上浸满治疗药剂与消毒药粉的急救纱布，最后用绷带绑紧。

    最后他把用来止血的止血棒稍微松了松，让动脉里的血液稍微往伤口处流了一些，防止大腿坏死，就用止血带自带的魔术贴，把止血棒固定住了。

    “怎么样？能站起来么？这边还不够安全，我们找间地下室躲一下。”

    林怀恩看了眼门厅，单元防盗门外，食蝉蚁群正不断敲击着玻璃与防盗门，想要冲进来。

    幸好之前用胶带做的加固还在发挥效果，阻滞了食蝉蚁们的行动。

    林怀恩把背包转移到胸前，弯下腰，让斑鸠趴在了他背上，然后根据记忆，找到居民楼消防通道的位置。

    结果他一推门，却愣住了。

    四五名穿着迷彩服的士兵，抬起头，看向了他——

    “什么人？！”有人下意识地摸向了身边的步枪。

    不过也有人迅速反应了过来：

    “是探险者！我刚才在马路上看到他们了！”

    “E00区域的防守士兵？”

    林怀恩稍稍弯下腰，让斑鸠单脚站起来，而他自己转身，把消防楼梯的门关上。

    “你们有几个人？和其他人有联系吗？”

    士兵们面面相觑了一下，有一位军衔较高的士兵，站出来摇了摇头：“没有，无线电频道暂时联系不上，我们是负责E00区域火力封锁的三连4班，你们应该是负责E00区域的地下城探险者？”

    “对，我们是5组，地下城潮涌的时候，我们就在阵线上。”

    林怀恩点了点头，和4班的士兵握了握手：“我是林怀恩，这位是斑鸠。”

    “蒋志诚。”士兵和林怀恩握完手后，又向他敬了个礼：“目前4班的代班长。”

    对于蒋志诚为什么只是代班长，林怀恩并没有多问，他只是看向对方：“蒋班长，你们接下来准备怎么做？”

    “E00区域的防线已经守不住了，我们准备向后撤退。”

    蒋班长点了点头，和林怀恩他们说出了自己的打算：“不过在撤退之前，我们准备先和上级请示一下，顺便联系一下友邻部队。”

    “之前的战斗力，这栋居民楼里一共布置了6组人，分别是负责E00与E02方向火力封锁的四个机枪班，以及两个火箭筒班。”

    “不过，在刚才的怪物袭击中，我们和三连的其他两个班走散了，目前还联系不上。”

    听到这里，林怀恩想了想：“这栋居民楼面积不大，我可以帮你们找找看。”

    “你一个人？”蒋班长明显愣了下。

    “对，我有帮手。”林怀恩看了眼自己的护身符，有些不出预料地看到，可可的状态栏已经消失了。

    他从背包里掏出一只魔力药剂塞进嘴里，招手向其他人示意了一下：“麻烦后退一下，我要用一下召唤技能。”

    看到林怀恩的样子，蒋班长他们明显露出非常感兴趣的眼神，也非常配合地向楼道上方走了几步。

    看到空间差不多了，林怀恩把魔力药剂倒进嘴里，然后深吸了一口气——

    “咒骸召唤！”

    浓郁的黑雾，瞬间充斥了整个消防通道，要不是林怀恩已经提醒过其他人，蒋班长他们估计已经拔枪射击了。

    不过等到黑雾散去后，林怀恩仍旧看到，蒋班长他们已经进入了战斗状态，把手中的突击步枪，对准了他和可可。

    而面对蒋班长他们的杀意，可可也露出了獠牙，凶狠地嘶吼着。

    林怀恩连忙挡住了它的眼睛：“好了，可可，这些不是敌人。”

    咒骸感受到林怀恩传过来的意思，有些困扰地歪了歪脑袋，但还是乖乖地蹲坐下来。

    “Fxxk，老子怕狗。”

    林怀恩听到士兵里有人喊道，他忍不住笑了下：“别担心，召唤生物比狗还听话。”

    “它能听懂我大部分的命令。”

    为了向其他人证明这点，林怀恩看向咒骸，简单问了一下：“可可，我们现在有几个人。”

    可可看了看林怀恩与他背后的斑鸠，又看了看蒋班长他们。

    伸出前爪，在地上扒拉了八下。

    “可是我们只有七个人！”林怀恩听到士兵里有人在喊。

    “在可可的概念里，它自己也算一个人。”

    林怀恩简单解释了一下，然后他看向蒋班长他们：“那么，蒋班长，麻烦你们守在这里，我出去看看情况？”

    “好。”蒋班长点了点头，稍微犹豫了一下：“需要我们支援你么？”

    林怀恩摇了摇头：“不需要，枪声会惊动怪物，我和可可两个人就足够了。”

    林怀恩把灰青之怒拔出来，让它变成了侧剑形态：“在我看来，这不过是另一个有些困难的地下城而已。”

    听到林怀恩的说法，蒋班长想了想，点了点头：“地下城什么的，我们不是特别了解，但我们也听说过地下城道具，与探险者们的神奇。既然你觉得没有问题，那么我们就相信你。我们对一下无线电呼号，如果有什么异常，你通过无线电联系我们，我们马上就去支援你。”

    “好。”

    林怀恩点了点头，把之前配给自己的无线电对讲机掏了出来。

    打开对讲机，他突发奇想，将无线电频道调整到了E005小队之前约定好的频道上——

    “喂喂喂？这里是E005西格玛，其他人听得到吗？阿尔法？奥米伽？听得到吗？”

    在之前的约定中，林怀恩的呼号是西格玛，而鹪鹩的呼号是阿尔法，大头先生的呼号是奥米伽。

    因此，在大约10秒左右的沉默之后，无线电频道里没有任何回应，林怀恩有些失望地，准备把无线电关掉。

    然而，突然从对讲机里传来了声音：

    “埃德零零五，这里是阿尔法。”

    “埃德零零五，这里是阿尔法。”

    “西格玛，请问你还在吗？”

    “西格玛，请问你还在吗？”

    “请问我妹妹德尔塔，和你在一起吗？”

    “请问我妹妹德尔塔，和你在一起吗？”

