    “敢问是什么灾祸？”沈浪好奇问道。

    骷髅大帝沉默了一阵，说道：“一切还都源于邓隐修炼的血神经。邓隐因修炼血神经滋生出心魔恶念，但他心中的恶念并非完全不可控，邓隐凭借自身的意志力，能勉强控制住心中恶念。”

    “只是每当月圆之夜，邓隐的肉身便会被体内的恶念人格占据主导。为防止自己的恶念做出一些不受控制之事，每次月圆之夜前，邓隐会将自己封印在镇妖殿的‘囚灵之渊’内，强行制止自己离开闭关之所。”

    “即便被封印在囚灵之渊，邓隐恶念人格还是能与我直接对话交流，他自称是血魔丁影，称其要主宰天道，杀光这真仙界的生灵，毁灭众生。”

    “起初我尝试与其对话，发现这血魔丁影心中的杀戮执念太过深重，无论如何都无法消除，几乎就是个疯子，无药可救。邓隐虽竭力压制住心中的恶念，但无论如何也无法根除，这似乎就是血神经天生自带的缺陷。”

    “闭关数千年后，邓隐心中潜藏的恶念非但没有减轻，还有不断加重的趋势。在此过程之中，我亦想尽各种办法，仍旧无法为邓隐消除恶念。最终提出了钻研这罪魁祸首《血神经》，想试试能否找出消除恶念的办法。”

    “依我想来，邓隐之所以在修炼血神经的过程中滋生出恶欲邪念，必然是在修炼时出了差错，不太可能是血神经主动造就了邓隐的恶念人格。”

    “然后，一步错步步错，就是这个决定，最终导致邓隐被恶念分身吞噬！”

    骷髅大帝沉声叹气。

    “这……究竟是怎么回事？”

    沈浪忍不住追问道。

    “还请前辈解惑。”段雷也忍不住问道。

    骷髅大帝淡漠说道：“关于这件事，我还是从头说起吧。起初，邓隐并不答应让我钻研血神经，只言血神经太过危险，唯有自身拥有天地气数者方可修炼。”

    “彼时我自信心十足，直言梦貘一族以吞魂啖鬼而闻名于世，神魂远比同阶修士强大数十倍之多，不太可能因为钻研一部功法而遭受反噬。”

    “我答应邓隐，绝不修炼血神经，仅仅只为钻研而已。此番言语算是打动了邓隐，邓隐考虑了数日后，便将血神经刻录在一张玉帛之上，递与我一观。”

    说到这里，沈浪心神一动。

    当年五庄观的镇元子在参与讨伐血神子的那场大战中，捡到了一张血色玉帛，想必就是当年邓隐刻录给骷髅大帝的那张玉帛了。

    原来那张血色玉帛的来历，居然是这样的。

    骷髅大帝摇头道：“事实证明，我还是太过自信了。这血神经简直有着一种令人窒息般的魔力，会无时无刻的引诱你探索其中奥妙，修炼其中秘法。”

    “我实在是抵挡不住诱惑，便欺瞒着邓隐暗中修炼起了血神经。”

    “好在我不似邓隐那般是天地灵物诞生的生命，自身并不拥有天地气数，对血神经的契合程度极低，只领悟了血神经中入门的‘炼魂之术’，自此以后再无一丝精进。”

    “然而，仅是堪堪入门的炼魂之术，就让我修成了一缕罕见的轮回法则之丝！可见这血神经的确是一门极其高深玄妙的魔道天书。”

    沈浪不禁心神震撼，光是入门之术就能让人修成法则之丝，只是听骷髅大帝这么一说，沈浪都忍不住想一窥血神经中记载的神通内容。

    骷髅大帝继续道：“血神经还是太过邪异，一旦陷入其中，极易让人‘移心换性’，心智再坚定的修士也难以抵抗。”

    “即便我只是修炼了入门阶段的炼魂之术，还是滋生出了恶念，但好在能以梦貘族的魂力优势加以反制。”

    “只是，纸包不住火，我修炼血神经这件事还是被邓隐发现了。无奈之下，我亦主动认错，并将钻研成果告诉了邓隐。”

    “依照我得出的结论，只要是持续修炼血神经，几乎就不可能消除心中的恶念。所以想彻底控制，或是根除邪念，只有一个办法，就是修炼出分身，将恶念转移到分身体内。”

    “如此一来，只要掌控分身，便可掌控恶念。倘若有朝一日觉得恶念太过强大，不受控制，也可以恶念诛灭，彻底清除隐患！”

    沈浪差不多明白为何骷髅大帝之前说是自己酿成的灾祸，原来邓隐分裂自身善恶念之举，竟是骷髅大帝提出的建议。

    邓隐因骷髅大帝不守承诺而感到愤懑，起初并没有答应骷髅大帝的建议，反而还一怒之下出关离开了镇妖塔。

    但出关后的邓隐，得知紫琼真人身死道消，悲痛之余，心神再次显露出破绽。

    感觉到越发压制不住恶念的邓隐又回到了镇妖塔内，与骷髅大帝摒弃前嫌，重归于好。

    邓隐依照骷髅大帝的建议修炼出分身，并将恶念转移到分身之中。

    为了掌控分身，邓隐又给分身下了魂印。

    自此之后的很长一段时间内，邓隐终于不受恶念影响，并成功突破了道祖天尊之位，名声大噪。

    但巨大的隐患随之而来，邓隐本尊突破道祖天尊的同时，分身同样也晋升道祖天尊。

    邓隐越发掌控不住分身，又将自己关在了镇妖塔中，试图闭关消除分身中的恶念，骷髅大帝也竭力相助，但最终还是以失败而告终。

    自知无望消除分身恶念的邓隐，毅然决定亲手铲除分身，以绝后患。

    原本邓隐本尊实力要强出分身一筹，但在关键时刻，恶念分身竟化作紫琼真人的模样，让邓隐刹那间心神失守，显露出破绽。

    也就是这个破绽，导致邓隐本尊被恶念分身吞噬，彻底变成了血魔丁影。

    如今已化作一片废墟的镇妖殿，便是那场大战遗留下来的痕迹。

    骷髅大帝也因参与了那场大战，被血魔丁影打的肉身崩溃，魂体溃散。

    “血魔丁影或许是心存一丝怜悯，或许是觉得我修炼过血神经，当属同类，亦或许是觉得我不值一提。总之，他并未将我的魂体尽数灭杀，吞噬邓隐本尊后，便破开镇妖塔，一去不返……”

    骷髅大帝自嘲道：“说来也是可笑，得益于我当初修成了血神经中的‘炼魂之术’。虽肉身陨落，但只要留下一缕残魂，便能靠吞噬外物魂力逐渐恢复。”

    “往后的数亿年间，我靠不断吞噬塔中的魂灵，终于重塑了形体，变成了这具丑陋不堪的骷髅……所谓的骷髅大帝，也不过是自我嘲讽的蔑称而已。”

