    　　祁霜白想得很清楚,他现在这个身份,基本是活不了了。朝廷不会放过他,就算是放过了他，他这辈子也只能是东躲西藏的度过余生。

    　　他若是手里有权有钱,说不定还能掀起一些风浪。可他现在什么都没，草原那边他暂时是去不了了,等以后他能去的时候,只怕已经又是另一番局面。

    　　思来想去，他反倒觉得不如死了好。

    　　死了抛却现在的身份，一切再重来。

    　　……

    　　傅杳将魂珠收起,神色颇为满意。她没看错傅五,果然是上好的器魂。

    　　“傅观主，”祁霜白此时出声，向傅杳拱手作揖道，“我们又见面了。”

    　　傅杳将目光投在他的身上，哪怕她对此人深恶痛绝,但也不得不承认,此人连自己都能下手,心性着实狠绝。

    　　“是又见面了，不过祁大商人似乎并不像传闻的那样爱妻如命。”傅杳嘲讽道,转身朝着牢狱出口走去。

    　　祁霜白见状，跟上去淡笑道：“五娘已经死了,这个不过是厉鬼而已。”

    　　“人总能给自己卑劣的本性找到理由。”傅杳毫不留情地戳穿他。

    　　这一回,祁霜白也干脆坦诚道：“霜白也确实不是什么好人。那些假象,也不是为了愚弄世人，只是为了让自己活得更如鱼得水一些。傅五的心性，观主您也清楚。我与她，不过半斤对八两。观主都愿意同她交易，想来应该也愿意和我做一番交易。”

    　　“交易？”傅杳脚步不停，“你想要什么。”

    　　想要什么？

    　　祁霜白早就想好了。

    　　“前些日子，我在长安城外遇到了三娘。”他的眼里闪过异彩，正是因为这件事，才让他坚定了这次的破釜沉舟，“三娘明明已经死了，这点我最清楚不过。傅观主你能将她复活，定然也能将我复活对不对。”

    　　“我确实能将你复活。”此时傅杳已经走到了牢狱出口处，外面的月光落在他们前方三步远的地方，“我不仅能将你复活，我甚至还能给你改头换面，给你新的身份，让你有新的地位与财富。”

    　　“真的？”沉稳如祁霜白这会儿听到这些，眼里都不免露出一丝振奋之色。

    　　“当然。”傅杳看着他笑道，“不过我将这些给你，你又能拿什么给我呢？”

    　　“那要看傅观主你看中什么了。”哪怕到这个时候，祁霜白仍旧保持理智。

    　　“我原先很需要魂魄，傅五恰好是最后一枚。”傅杳很是遗憾，“倘若你比她早一步死，我们的交易也就成了。可惜，你晚了一步。”

    　　闻言，祁霜白脸上的笑容渐渐散去。

    　　他当然明白她这是什么意思。

    　　两刻钟前，哪怕他是自裁又或者是听了傅五的话从牢狱里跑出去，傅五都还不会死，他都还有复活的机会。他自作聪明，想借机除掉傅五，非要死在她的手里，生生葬送了这最后一次机会。

    　　“难道您就没有其他想要的？”祁霜白不甘心。

    　　“你的气运还算可以，毕竟贵不可言。”傅杳道，“不过这东西我不是特别的需要，你若非要同我交换的话也行，只是这东西的分量还不足以让你复活，你可以拿气运来换点其他的东西。”

    　　在确定自己复活无望之后，祁霜白并没就此低落。现在听傅杳说这些，他当即道：“我能换些什么。”

    　　“换些钱，或者是托梦的机会，又或者让你的魂魄消散的没那么快等等。时间有限，你尽快想好。”

    　　祁霜白没有轻易的给出答案，在反复确定了不能让他直接成为鬼修之后，他才道：“那就请傅观主你别让我魂魄消散的那么快吧。”

    　　他相信，只要给他足够的时间，傅五能达到的成都，他肯定也能达到。将来他若是足够强大，复活肯定也不在话下。

    　　“你确定你要这个？”

    　　祁霜白既然选了就不会更改，“确定。”

    　　“好。”傅杳脸上露出一丝笑容，这笑容十分愉悦，“既然如此，那我满足你。”

    　　说完，她将祁霜白的魂魄一抓，趁着月色前往了余杭。

    　　余杭西子湖畔，有一座岳庙，庙里跪着五个铁人，正是当初陷害岳飞的几位奸臣。

    　　傅杳先是上了香，然后看向地上跪着的五个铁人，道：“这铁人已经存在了几百年，一旦损坏就会被重铸，你若是不想魂魄消散，住进这铁人里正适合。”

    　　这一招，她正是跟钟离学的。

    　　不过被困在石头里的林秋尚且能饶恕一回，但祁霜白她却不打算轻易放过。

    　　“你想困着我？”在来到岳庙时祁霜白就已经预感不对，现在见傅观主要将自己放到铁人里，自然明白了她对自己的恶意。他想逃，可下一刻却已经被送进了铁人里。

    　　是，在这铁人里，他就算魂魄消散的慢，但他也彻底失去了自由，同时还成为被万民唾弃的奸逆。

    　　“困着你？”傅杳不知从哪拿出一条手帕来擦了擦手，“我只是在完成我们的交易罢了。放心，我不会让你轻易的死的。你会一直被困在这里，直到你害死的那些人每个人都朝你吐一口唾沫，才能彻底解脱。”

    　　上一世那些枉死的人，也该冤有头债有主才是。

    　　不再理会祁霜白，傅杳分别在铁人和岳庙周围布下了困住祁霜白的阵法，又前去岳坟那打了声招呼：“将军，镇压邪逆的事，就拜托您了。”

    　　她话音落下，周围树影摇动，像是给出了回答。

    　　从岳庙出来后，傅杳看着天上的弦月，心里生出一种别样的感觉。

    　　罪魁祸首已经除了，她的使命已经完成了一大半，现在就剩下父亲那一关。

    　　再之后，好像就没她什么事了。

    　　正想着，旁边的行人将她撞开，她一看，湖边游人如织，大多都是些年轻的男女。他们几乎每个人手里都拿着一盏河灯，正笑语盈盈往断桥方向走去。

    　　平日里自不会有这样的盛景，傅杳一想今天的日子，顿时失笑。

    　　今天是七夕。

    　　说起来，她还没过过七夕呢。

    　　她沿着湖岸走，湖里河灯点点。断桥上，暖黄的灯光下，掩藏不住心事的少年少女们正眉目传情，一颦一笑，皆是绵绵情意。

    　　见此情此景，傅杳不由想到了钟离。

    　　也不知道他在做什么，他肯定也没见过这样的景致。

    　　心里□□着，她眸光一扫，就见前方不远处，钟离正站在一处摊位前挑着河灯。河灯价有高低，样式也不同，只见他选了最精致的那盏，手托着朝着她走了过来，将灯递给她，“给你。”

    　　河灯是一朵荷花的样式，花瓣用轻薄的纸粘成，花瓣中间则放着一盏蜡烛。将蜡烛点亮，烛光将河灯晕染成一朵绽放的红莲，美丽中多了一丝人间的梦幻。

    　　“很漂亮。”傅杳接下灯，心里有些高兴，一半是因为此时见到他，另外一半是想到以后还有他在，“走，一起去放。”

    　　两人俩自然而然的并肩而行，朝着断桥走去。

    　　钟离姿容绝色，无论走到哪，都能吸引一大片目光。今日又是七夕，平日里拘束在家的少女们比往日少了一丝束缚，神色也就大胆了些。

    　　上断桥处，桥上人多，摩肩接踵。钟离护着傅杳，而旁边却时不时有人朝着他们这里跌来。

    　　傅杳把这些看在眼里，一下桥便拉着钟离闪身去了一侧湖边的大树下。树身粗壮，灯笼在另外一侧，树的阴影恰好将他们都包裹在内。

    　　“很多人都在看你，”傅杳一手拿着灯，一手搂着钟离的脖子，道：“她们要看那我就让她们看个够。”说着，她就在他的脖子上啃了起来。

    　　钟离：“……”

    　　不多会，傅杳看着他脖子上的点点杰作，表示非常满意，“走吧，去点灯。”

    　　然钟离却卡住了她的腰，“占了便宜就想跑？”

    　　“大不了也让你占回去。”傅杳丝毫不怕。

    　　“好，你说的。”钟离却是放过了傅杳，“回头秋后算账你别哭。”

    　　傅杳：“……要不我们还是现在就把账结了吧。”

    　　钟离挑眉，“你确定？”

    　　傅杳看着树后来来往往的人群，含泪打消了这个念头，“走，放灯去！”

    　　放河灯的地方也不一定非得断桥这，其他地方也行。

    　　他们两人在找河灯多的地方时，也许是钟离脖子上的红痕太过明显了，傅杳已经感觉到这地上铺了一路碎掉的芳心。眼见着少女们终于打量她了，傅杳痛快了，甚至还当着所有人的面大大方方牵住了钟离的手，那脸上就差写这是她的人了。

    　　最后，他们在平湖秋月处将河灯放了出去。湖里此时已经全是烛火，水光交映，盏盏河灯带着人们的梦朝着天上的弦月飘去。

    　　傅杳看着他们的那一盏灯飘渐渐飘远，问钟离道：“你刚刚许了什么心愿。”

    　　“没有许。”钟离道。

    　　“为何。”

    　　“求人不如求己。”

    　　“真是不解风情，不过我也没许。”她不知道许什么。所有想要的东西，她都能靠自己去得到。这一盏河灯，终究是只能是灯了。

