    李珏此次上天并未逗留太久。

    他就再次下凡，因为他要带着命令去灌江口，请二郎神杨戬前往峨眉山诛杀黄眉老怪。

    此次他特意绕道去了一趟监斩司，命令鬼谷子下凡辅助嬴政将刘邦政权给抹杀。

    鬼谷子毕竟还是凡人之躯，却已经有大几百年的法力道行，如今的实力恐怕已经超出一般的天仙水准。

    由他下凡，以他凡人的身份行事，最好不过。

    一些所谓的仙人转世，在鬼谷子面前也不好用。

    而且如今大秦颗粒无收，百姓流离失所，正需要一个全方面的内政人才下凡稳定局势。

    鬼谷子可以说是全能，由他下凡辅助嬴政，稳定天下大势，再合适不过。

    同时也是将盖聂派下凡，因为概念此时也依旧是凡人之躯，但是也有天仙上位的实力。

    加上他此时也已经修行了多种法术神通，还有法宝仙剑，实力在天仙境界之中，也是罕有敌手。

    下凡保护嬴政或者扶苏，都是一个很好的护卫。

    毕竟李珏已经把汉王那边给逼急了，如果刘邦使用流氓手段的话，派出那些妖僧或者死士偷袭暗杀，就怕防不胜防。

    所以，还是需要有一些高手，守护在嬴政或者扶苏的身边。

    话说两头。

    凌霄殿之内。

    玉皇大帝把众臣都给屏退，只是留下张灵官，眼神复杂道：“张爱卿，你说朕这是被李珏给坑了吗？”

    张灵官不敢言语。

    但是，如此沉默就算是默认了。

    玉帝道：“想不到朕英明一世，竟然被一个凡人给耍了，不对，他如今已经不是凡人了，朕不能再以昔日的眼光看待，想不到他竟然还是个小狐狸。”

    张灵官道：“陛下，从李天王所作所为可以看得出来，他是一个纯粹的人，不过他也有些腹黑，所以陛下若是想要用它的话，恐怕没有这么简单。”

    玉帝也有些头疼，他最想要用的是那些头脑简单，四肢发达之辈。

    而偏偏李珏天赋异禀，却又如此腹黑。

    一时之间让他有些拿捏不定，难道要让他对付那些老狐狸的帝王心术去对付李珏不成？

    玉帝道：“峨眉山的那个妖怪到底是谁，他幕后之人又是谁？”

    张灵官道：“只知道那个妖怪打出来的名号是黄眉大王，手底下有一些精明能干的妖怪，确实是打着小雷音寺的名号招摇撞骗，而他幕后之人到底是谁还不知。”

    玉帝点了点头，随后道：“不管幕后之人到底是谁，朕的话已经放了出去，这个黄眉大王就必须伏法。”

    张灵官抱拳领命。

    随后道：“陛下，是否真的要让赵公明去西天灵山索要降龙罗汉？”

    玉帝也有些头疼，他这一次算是被李珏摆了两道，只是他也没有想到李珏竟然如此强大，连十八罗汉都能够打杀17个，重伤一个。

    偏偏十八罗汉也是他极其看重的，将来是要为他所用的呀，如今却被李珏给杀了，剩下了一个降龙罗汉，也是要被追究责任。

    正当玉帝为难之际，外面传来西天灵山观音菩萨和降龙罗汉求见的禀报。

    玉帝和张灵官对视一眼，都是愣住了。

    请二人进入了凌霄殿之后。

    玉帝还没有说话，降龙罗汉已经跪在了地上，而观音菩萨则是双手合十，微微欠身，行了佛礼。

    “贫僧听闻降龙罗汉在凡间犯下的错事，为了避免他一错再错，特意带他来玉帝陛下面前谢罪。”

    观音菩萨口吐莲花道：“不求玉帝陛下网开一面，只求玉帝陛下给他一个改过自新的机会，能够轮回转世。”

    此事并没有严重到要让降龙罗汉形神俱灭的地步，甚至如果玉帝网开一面的话，是能够免了降龙罗汉的死罪，只是关押几百年就可以。

    所以玉帝愣了一下，道：“菩萨，此事虽然降龙罗汉有错在先，但是可将他关在天牢300年以谢罪行，罪不至死。”

    跪在地上的降龙罗汉，却道：“陛下，我佛门一直以来对于佛门中人都是严于律己的。

    然而贫僧不仅没有约束好自己，也没有管教好师弟们，犯下了错事，就要为此承受更加严厉的惩罚。”

    玉帝一时之间，有些丈二和尚，摸不着头脑。

    因为他还没有想过有人会因为犯了事，我要求严厉惩罚自己的。

    他甚至还担心让赵公明去佛门要人，却被灵山给拒绝，那样一来反而会让天庭颜面尽失。

    而没有想到他还没有派人去灵山，观音和降龙罗汉就已经主动前来请罪，而且还是从严从重处罚。

    玉帝再三确认之后可以肯定，降龙罗汉确实是一心求死，关于菩萨也没有拦着，甚至是极力促成此事。

    他不知道佛门到底搞什么鬼，但是可以肯定如同降龙罗汉这种，实力修炼到快可以成佛的人，绝对是佛门极力拉拢以及培养的对象。

    佛门肯定不会轻易让降龙罗汉就此陨落。

    反正是佛门自己把降龙罗汉给推出来的，这样还维护了天庭的尊严，玉帝没有理由拒绝。

    随后便道：“既然如此，那么就把降龙罗汉打入无边地狱，堕入轮回之中。”

    降龙罗汉道：“陛下，贫僧还有一事相求。”

    玉帝愣了一下，点头道，“还有何事？”

    还以为相中的话反悔了呢，一时之间还有些懊恼，因为他已经下令了，若是降龙反悔的话，他岂不是朝令夕改？

    不过他显然多虑了。

    降龙罗汉道：“佛门讲究一个因果，有因必有果，贫僧犯了错，是乃是天庭的持国天王李珏让贫僧幡然醒悟的。

    所以，贫僧想要被推上斩佛台，由持国天王李珏亲自动手，送贫僧归西。”

    玉帝懵了。

    张灵官也傻眼了。

    当消息传到李珏耳中之时，他也是懵了。

    此时的李珏，才走出监斩司的饭堂门口，而盖聂和鬼谷子已经先行一步下凡了。

    他想要下凡去灌江口，请二郎神杨戬，结果就收到了天庭的命令，让他在天庭稍待片刻。

    等一下由他亲自处斩，犯下弥天大错的降龙罗汉。

    而传达这个命令的，是监斩司的另外一位负责斩佛台的大天师萨守坚，也叫全阳真人。

    李珏与萨天师见面的次数不多，因为这位老天师都快要失业了，天庭从成立监斩司以来就没有斩过一尊佛。

    而这个降龙罗汉似乎是第1位被推上斩佛台的。

    李珏看着满脸激动的萨天师，再三确认道：“萨天师，你说的是真的，玉帝让我把降龙罗汉给斩了？”

    萨天师也是十分激动道，“是啊，老夫已经跟玉帝再三确认了，据说是观音菩萨亲自压着降龙罗汉前来凌霄殿，求死问罪。”

    他说话唾沫横飞，肥胖的肚腩随着他的手舞足蹈一颤一颤的，道：“绝对没有错，你赶紧把他斩了。”

    萨天师的眼睛都在放光，“这可是咱们监斩司成立以来，斩佛台上第1个被斩首的佛门中人。”

    李珏面色古怪，直到被萨天师重新推入监斩司之中，并且领取了一份斩首佛陀而获得的监斩司的奖励，还拿着斩首刀之后，他才反应过来这是真的。

    但是他始终是百思不得其解，本来他虽然逼迫玉帝让佛门交人，却也不抱希望。

    毕竟那可是降龙罗汉，在佛门之中，虽然谈不上举足轻重，却也是非常了不得的后起之秀。

    以他的身份地位和实力还有天赋，是绝对值得佛门力保的，怎么都不可能被佛门推出来当替死鬼。

    正当他疑惑的时候，萨天师奔奔跳跳的来到了李珏面前，激动的手舞足蹈。

    毕竟手的斩佛台已经几千年，今天终于开一单了。

    随后萨天师见到李珏直皱眉头，有些心虚道：“李天王，你不会成为神仙之后，忌惮斩杀这些大人物吧？”

    “如果是的话，那老夫换个刽子手？只是，其他人未必有你做得好，恐怕也没人肯做。”

    闻听此言，李珏顿时恍然大悟。

