    时文君到家的时候比王艾还早，只是回来是回来了，却给了王艾一个大大的惊喜，因为生理问题，暂时用不了！

    气死你！

    这让王艾只能改变计划找到了雷奥妮，一边吐槽一边用力，倒是让雷奥妮本想继续聊孩子性别的事儿，给忘的一干二净。

    29日这天，王艾也要回米兰农学院一趟准备开学的事儿，吃过早餐在门口上车之前，王艾望着表情平静的小美人儿，恶向胆边生，拉着她走到一旁低声道：“我算了下日子，你还有三天！”

    小美人儿白了王艾一眼，梗着脖子：“你敢弄死我？”

    王艾搓了搓脸，点点头：“我记住了，你也记住啊，到时候我看你是不是铁打的。”

    时文君咬了下嘴唇：“小样儿吧，姐姐背书包的时候，你还光屁股呢。”

    王艾上下打量一番，冷笑一声，提了提书包转身就走。这让难得胜利一次的小美人儿心中不安起来，好像自己给自己挖了个坑来着？算了，反正就这一百来斤，你还能把我煮了吃了？

    人生除死无大事，哼！

    三天之后，新赛季的首场比赛在梅阿查进行，来到国米两个月拿到两个桂冠的贝尼特斯也憋着一股气：我他么就不信了！穆里尼奥有什么了不起？他要不是有一个超级有钱的老板，想要谁买谁，我怕他？有那么多好球星，还打的那么难看，除了吹牛逼之外他还会什么？

    在球员入场时，贝尼斯特还扭着头瞥了一眼看台高处的莫拉蒂，心中怨念更深，他是来了之后才知道莫拉蒂打算跑了的，这尼玛不是火坑吗？过了一年，全队又老一岁，你还把最小的巴洛特利放走了，一个人不给我添不说，还没事儿总夸穆里尼奥……他妈的！

    推了推眼镜的胡子男望向球场：该研究的都研究了，该布置的都布置了，就看你们的了，好好的干他们！

    可惜比赛局势并未如他所料那样摧枯拉朽，面对中下游球队的博洛尼亚，国米迟迟没有找到破门机会，一直到上半场补时阶段，才由推到中场自行推进的王艾利用盘带技术晃开射界，打了一个精准的远射。

    这也是全场唯一一个进球，终场哨响后，贝尼特斯强打精神在场边欢迎他的球员，同时心里也不明白：怎么又和上一场一样了？攻击组织不起来，防守也组织不起来，看着势均力敌，可他们我们是五冠王！

    是吧？他妈的。

    苦恼的贝尼特斯在发布会上就被围攻了，瞅着台下一张张兴奋的恨不得问死他的脸，贝尼特斯差一点发飙，好歹算是维持住了体面，却在发布会结束后立刻就离开了。

    第二天的报道果然如他所料，又是七嘴八舌的批评声。而且贝尼特斯感觉到球员似乎也受到了外界评论的影响，哪怕还没有人公开质疑他，但有点人心思动的味道。似乎有些人本来就比较留恋爱和球员打交道的何塞，而对他的距离感有些不舒服。再加上球队确实这两场打的不好，老将居多的球队就这点不好，一个个的都成精了，不但不让说，还不喜欢替补。

    对这些风波完全不走心的王艾根本就没注意到这些暗潮，9月1日这天他上午上课，下午回来复习，却总是频频看表：怎么还不到晚上啊！

    终于到了傍晚，还好时文君准时回家，不过饭后王艾并未立刻找小美人儿的麻烦，因为赵丹和严竹拉了一车东西回来，饭后就开始楼上楼下的安装上了，都是一些没有文字或者只有简单符号标识的设备。

    一直到晚上7点多安装调试完了，两个人才上三楼王艾的书房里单独跟王艾说：“因为你曾经和上级表达过世界杯夺冠后对个人安全的顾虑，所以经过研究，上级通过一些渠道调拨了一批设备过来。”

    王艾点点头，好奇的道：“都干嘛的？”

    “主要是探测类、传感类和防护类。”赵丹指着一楼书房窗户上的设备道：“以往我们只能通过摄像头来监控窗户出入，或者干脆锁上，但有了这个东西以后，只要被打开过、甚至移动过，我们就知道，这算防护类。”

    说完了，赵丹指向楼下一个安装在泳池后方灯柱上的小东西道：“这个叫红外探测器，晚上睡觉或者无人在家可以打开，有大型热能体出现就会自动记录。家里这一圈装了12个，没有死角的，穿伪装服也不行。”

    然后赵丹又抬头指着天花板：“那个是烟雾探测器，属于传感类，不但可以对一般的火情报警，对一氧化碳等几种常见毒气，也有报警能力。”

    “让上级费心了，我可能也是多想了的。”

    “多想一些是对的，上级也支持。”赵丹十分认真的道：“现在正在展开调查，一旦发现发现什么还会有更进一步的行动，比如增加你的保卫力量什么的。”

    王艾也没客气：“需要我做什么，就告诉我。”

    两人王艾又呆坐了片刻，家里这下可算武装到牙齿了，除非对方用RPG。当然，自己也不能嘚瑟，该干的还得干，技术上保护自己和战术上保护自己并不矛盾。

    又过了一会儿，王艾才想起来时文君的事儿，急忙忙离开书房到了隔壁。

    三楼是一个卧室一个客房，许青莲走后没规定谁住，这趟雷奥妮先回来所以她就住到了卧室，小美人儿在客房。

    “你知道你要死了吗？”王艾一进门就趾高气扬。

    时文君放下手中的文件，打散了头发，往床上一趟：“来吧。”

    王艾气哼哼的关上门、上了床，扒拉两下时文君的衣襟，抓着她的双腿。时文君乖巧极了，怎么摆弄都行，但不说话、没表情。

    王艾无奈的捏着时文君的脸颊：“我记得你不是我下山抢来的啊？”

    闭着眼、歪着头的小美人儿嘴角翘了翘，然后眉头就猛的一皱，小美人儿呵了一口气，慢慢睁开眼。

    冰山融化了。

    渐渐忘我的她不知何时自己被翻了过来，连着被拍了几下才迷惘的扭回头，却见身后的男人拍了拍自己肩上的书包带：“谁背书包，谁光屁股呢？”

