    

    “东庆国的逸郡王，那是个啥东西？他一个东庆人跑咱们大楚来做啥？还把咱们的东西都买走了，他想干啥？！”牛大豹连东庆国在哪个犄角旮旯都不知道，是没把什么逸郡王放在眼里，大骂特骂起来，把逸郡王的祖宗跟后代都给骂了一遍。

    “牛百户，你先冷静！”金知府好不容易找到机会插话，赶忙把景元帝的密令说了：“这是皇上的命令，且如今咱们确实不能跟东庆交恶，就是一点东西而已，等到逸郡王走了就好了。”

    牛大豹喷着口水吼着：“只是一点东西？那龟孙买的可都是将士们需要的东西，他买光了，让将士们咋办？且他一定是低价买的吧？一个东庆来的混小子在这种时候用低价买走咱们的东西，这跟打劫有啥不同？他还要不要脸？！”

    劳通判冷笑道：“姓牛的，你一个当兵的敢这么说逸郡王，是想全家被砍头吗？你这可是辱骂皇族。”

    “我一个大楚的百户，为啥要敬着一个东庆人？”牛大豹指着劳通判的鼻子骂道：“还有你，你他娘的叛变了？这么帮着东庆人说话？说，是不是拿了东庆人的好处？！”

    牛大豹也不知道是真傻假傻，这说出来的话不但有理有据，且还每每都戳中劳通判的痛处。

    他确实是收了尹家四爷的银子。

    尹四爷说了，只要他帮忙让逸郡王用低价买到这些物资，不但能得到五千两的赏银，逸郡王还会帮他向陛下美言，让他官路亨通。

    银子是少了点，可能帮他升官啊。

    劳通判因此是拼命帮忙，是花了不到两个月时间就把北仓府里的东西给清光了。

    而劳通判不知道的是，这不过是哄骗他的说辞罢了，根本不作数。

    要问这个尹家是谁？自然就是礼部左侍郎家。

    尹家会这么帮着逸郡王，是因着府里庶出的六姑娘已经跟了逸郡王，尹家想多帮帮逸郡王，好让逸郡王把六姑娘抬成侧妃。

    “住口，你一个小小兵头不仅污蔑本官，还口出狂言侮辱东庆逸郡王，这是想要给大楚树敌啊，其心可诛！”劳通判是管刑名的，对大楚刑律是背得滚瓜烂熟，且知道陛下近来又对东庆国极好，是立马给牛大豹按了罪名：“来啊，把牛大豹给本官押入大牢，送京查办！”

    又对金知府道：“知府大人，皇上可是有密令的，密令上写的什么您很清楚，您不会还想帮着牛大豹吧？他刚才不但骂了逸郡王，还隐晦地骂了皇上！”

    “去你娘的，你个狗官，敢陷害老子，老子现在就宰了你，再上京去请罪！”牛大豹怒不可遏，是欻的抽出大刀，要砍向劳通判，被秦三郎给拽住了。

    秦三郎看着劳通判，道：“劳大人，我们是奉命去西北抗戎，你却歪曲牛叔的话，给牛叔按罪名，这样陷害忠良，就不怕我们上报京城兵部，治罪于你？！”

    秦三郎身上煞气重，这话说得是带着三分杀气，把劳通判给吓到了。

    可劳通判背后有人啊，稳稳心神后，对秦三郎轻蔑道：“你们以为自己是谁？去西北抗戎的将士那么多，京城的大人们那么忙，谁有空理会你们的上报？”

    还上报？

    只怕那状纸刚到兵部就被大人们当柴火给烧了！

    不是劳通判嚣张，而是去西北抗戎的南人将士太多了，戎人又厉害，连西北大营的将士都被戎人当菜砍，这些南边的将士就更不用说。

    在他们这些人的眼里、包括京城大人们的眼里，这些南人将士就是去当尸体的，他还需要怕这些死人不成？

    劳通判的话是把牛大豹给气得差点厥过去。

    秦三郎目光沉沉的看了劳通判一眼，对万班头道：“万班头，府衙门外还有一名百户，姓章的，劳烦您把他带进来。”

    万班头一愣，虽然疑惑，却没有浪费时间多问，立刻跑去把章延带进来了。

    章延在外面等了很久，进来看见这里的情况，问道：“这是怎么了？可是买物资的事儿又不成？”

    秦三郎看着劳通判，指着章延道：“这是京城广成伯府的孙女婿章延，他的儿子将来会继广成伯之位。敢问劳通判，广成伯韩家的丹书铁劵，可能让我们的上报直达皇上御案？”

    劳通判听罢，脸色惨白，指着章延道：“你，你是广成伯府的孙女婿？临河府那个？！”

    章延聪明，已经猜到三郎把他喊进来的目的，是拿出一枚广成伯府的玉佩，转身递给金知府：“在下正是广成伯府那位当兵的孙女婿章延，这枚玉佩是我跟内子成亲时，老伯爷给我的。”

    金知府没想到这几个南方兵头里还有这样的贵人，赶忙接过玉佩，细细查看起来，最后是道：“原来是伯爵府的孙女婿，失敬失敬。”

    劳通判是回过神来，赶忙道：“原来是伯爵府的贵婿，在下姓劳，乃是北仓府的通判，这事儿是个……”

    秦三郎打断劳通判的话，递给他一本册子，道：“这是我们所需物资的清单，请劳通判在三天内帮我们凑全，我们会付银子，不会赖账。”

    劳通判懵了，看看秦三郎，又看看那本册子：“你什么意思？想趁机打劫不成？北仓府里都没东西了，你还让本官去给你弄这么多东西？！”

    “劳通判在北仓府手段通天，自然是有本事弄到这些东西的，要是弄不到……”秦三郎冲着劳通判笑了：“那你诬陷抗戎将领的事儿、帮着杨家在府衙里杀人的事儿、你这些年来做的恶事儿，都会被皇上知晓。”

    劳通判一抖，看着秦三郎那骇人的笑容，以及旁边跟着点头的章延，恨不得割了自己的舌头。

    早知道这群穷兵头是一堵铁墙，他就不去踢了！

    金知府是差点笑出声来……活该啊，谁让你搭上个贵人就嚣张？还想把老子弄去陇安府，自己做北仓府的知府，不知道戎人下一个要打的就是陇安府吗？你是想要本府去送死啊，那就别管本府心狠了！

    “几位放心，劳通判会帮你们把东西凑全的，大后天你们来拿就成。不过要记得把将士们的牌子或者户籍拿来，毕竟你们买的东西里有铁器。”金知府是笑呵呵的替劳通判答应下来。

