    第2955章判决

    宋老爷看着白善离开的背影，心绪起伏不定。

    宋大郎也很惊讶，不由道：“父亲，我们已经给了他台阶，他怎么不下？”

    就是对着路县令的时候，他们都没有这么低声下气过。

    宋老爷收回视线道：“世家子弟，底气足是正常的。”

    “可是给刺史府的官盐……难道郭刺史还能不要这一批官盐不成？”

    宋老爷摇头，“得派人去新盐场那边看一眼，我总觉得心里有些不安，或许他们已经有足够的官盐了。”

    “那边现在是罗巡检的人在把守，我打听过，他带到新盐场的人皆是自己的心腹，其他人都在其他的路段巡逻和把守，根本看不到新盐场的情况。”宋大郎道：“那都是罗巡检的人，我们根本靠近不了。出了祝淇他们的事，那边把守得更严密了。”

    宋老爷道：“既然人进不去，那就让消息出来，拿钱去砸，十吊钱买不到的消息，那就用一百吊，两百吊！”

    幸亏宋老爷没说用一千吊，宋大郎悄悄松了一口气。

    砸钱这种事，当然不可能他们亲自去干了，都是底下人去做的。

    找的是他们比较熟的一些士兵家眷，钱砸下去，第二天就有人拿了衣服等东西去了大家洼，可惜，她们没见到人。

    “……说是大家洼那头正在严查，以防有人与匪患勾结，别说见面，送过去的衣裳米面都被退了回来，根本就进不去。”

    又有下人进来道：“老爷，县衙那边开堂了。”

    宋老爷头疼的扶额，心里很不好受，他不明白，怎么一夜之间情况就急转直下了？

    新盐场那边到底有什么猫腻？

    消息不对等让宋老爷很焦躁，早知如此……

    还是太自负了些，宋老爷觉得自己轻敌了。

    路县令那样精明强干，来北海县两年后才和宋家叫板，但也输赢参半，他看白善比路县令年轻这么多，面如冠玉，看着过于淸俊，不免就轻视了些，谁知道……

    宋老爷回神，道：“去库房里把那株珊瑚树取出来，再取一斛珍珠来，我们去青州城。”

    宋大郎一愣，不由问道：“父亲，带上这么多东西是为了……”

    “郭刺史上任以来，我们还没去拜谒过呢，这次便专程去拜访一下吧。”

    宋大郎肉痛不已，“父亲，那珊瑚树可是……”

    宋老爷止住他的话道：“只有家族强盛，将来梦儿才有资源，再想要这些东西也轻而易举。”

    宋大郎只能去库房中取东西，但心里还是难过不已。

    就是路县令都没逼他们走到这一步呢。

    宋老爷也在反思，最后觉得还是因为他过于轻视白善了。

    白善正在审理案子，这个案子并没有悬疑，祝淇招了，跟着祝淇的混混们也招供了。

    宋民左右看了看，干脆也不抵赖，爽快的招了，就是他指使祝淇他们去查探新盐场的。

    认罪态度很好，但对方坚决否认这事和宋老爷及背后的宋家有关系，问到作案的理由，他道：“小的是龙池盐场的管事，但因为新盐场，龙池盐场一直关闭，小的心中不服，就想看看新盐场那边是什么情况，所以才收买了祝淇等人去看一看的。”

    甭管外头的人信不信，反正白善是不信的，不过他还是照这个供词给判了。

    先夺去宋民的管事之责，然后罚款，杖责，又判了半年的监刑。

    至于祝淇等人，白善想了想，觉得把他们放在牢里太费钱了，现在官盐还没出手，县衙里的钱已经花光了，基本靠他补贴，他还是别给大牢和县衙增加负担了，于是杖责，罚所有人劳役三个月。

    董县尉有点儿呆，问道：“大人，这会儿让他们上哪儿服役去？”

    总不能送去盐场吧？

    “让他们去修路，”白善道：“就修从小刘村出来的那条山路，路面要平坦，可容一辆马车进出的那种。”

    董县尉：“……这钱？”

    虽然他们是被罚的劳役，不用工钱，但吃喝要钱，工具要钱啊。

    白善道：“我让宋主簿给拨一部分过去，你派三个衙役去盯着他们。”

    董县尉瞪眼，“十八个人只派三个衙役去盯着？是不是太少了？”

    “都是有家有业的人，他们敢逃？”白善顿了顿后道：“你们别欺负他们就行，就正常的服役，该有的吃喝要有，对了，让他们在山脚下搭棚居住，容许他们家人给他们送衣物东西过。”

    “每日作息照着县衙的来，每日就三个时辰，多余的时间让衙役们给他们讲一讲大晋的律法，免得以后又不小心犯事。”

    董县尉有点儿囧，小心翼翼的问道：“大人，这《晋律》只怕一般的衙役不懂啊。”

    “怎么会不懂呢？”白善蹙眉，“就算是子承父业，不是通过考试进来的，最基本的也应该知道吧？偷盗、抢劫、杀人这些是最基本的了，更轻一些的，辱骂、殴打也都算犯法的，别以为这些小事他们一般找里正处理就不是犯法。”

    “总之，让他们都学起来。”

    董县尉只能小心翼翼的应下，没敢告诉白善，他们县衙四十八个衙役，有十六个是子承父业或者弟承兄业，只有三个是通过县考的明律学考进来的，剩下的全是走关系或者帮闲转衙役。

    系统的学习是没有的，律法一类的东西，小事有里正，大事找县衙。

    能找到县衙来的大事那都是杀人放火，抢劫偷盗一类的，而且偷盗还不会是一般的偷鸡摸狗，这种事不用脑子想都知道是犯法的呀。

    至于辱骂、殴妻揍儿子之类的事，一般都不会报到衙门来，乡邻们会先帮着劝说，不行还有帮闲，帮闲之上还有里正，等里正处理不好了才到县衙呢。

    不过这种事，大家之前的确没预料到是犯法的，话说，这真的犯法吗？

    就是董县尉自己没少读《晋律》都有些怀疑，他没在律书上看到这个犯法呀。

    于是他没忍住问白善，白善无言道：“怎么会不犯法呢？你再仔细的看看，晋律有义绝，别说夫妻之间，便是双方亲属间凡有殴打、杀害和奸情之类的事情发生，不论夫或妻之间的意愿为何，皆可判和离，违反者都可判刑，贾伍没少殴妻，早该判和离了的，他不思悔改，这不是犯法是什么？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

