    「被那块岩石磕到了，下次要避开。」

    看着《小锁的秘密日记》里出现的这行浮墨，以及下面提示需要氪金99点功勋，让任索陷入了沉默。

    99点功勋，任索还是第一次看见这么昂贵的氪金价格——放在节日促销活动里，说不定任索能用99点功勋买到一个四星游戏。

    除非任索购买时触发了「雁过拔毛」19%几率的免单特效‘本次消费无须消耗功勋’，不然他肯定肉疼得心里七上八下睡不好觉。

    任索默默读档，依然逃到山崖上，但侍女小锁和慕公子并没有变化，最后也依然一起跳下去，然后……

    一起死了。

    这次似乎磕到尖锐石头，直接就肝脑涂地了。

    而且还是侍女小锁先摔死，然后慕公子飞出去再死。

    不过任索也发现，她们的死法，已经和第一次跳崖不一样了。

    第三次跳崖……

    第四次跳崖……

    ……

    第二十三次跳崖里，任索忽然发现侍女小锁和慕公子不仅死法不一样，而且摔死的地方也跟一开始大相径庭。

    一开始约莫是跳下几十米就开始凉了，现在读档二十三次，任索翻动了二十三次《小锁的秘密日记》，可以很明显地感觉到侍女小锁抱着慕公子越过了好几个‘能把脑子撞出浆的石头’、‘刀锋般的岩壁’。

    甚至在第二十三次跳崖里，侍女小锁还借助一截山崖下的树干减速，让下降速度大减。

    但也因为这个原因，她们两个一起弹飞出去，然后垂直坠落几百米，啪一声摔成鲜血淋漓的纸片人了。

    而《小锁的秘密日记》里也出现一句「这根树干可以利用，但要侧一下身体别让自己被弹飞出去」。

    任索看了看，虽然已经读档23次，但让小锁思考出完美策略的氪金量依然要89点。

    也就是说，如果任索想光靠自己通过这一关，还需要读档将近200次。

    不过现在已经快到早上了。

    任索打了个哈欠，先做早饭，然后喊醒小玖帮她刷牙洗脸赶着她去上学。

    回来的时候，他看见黑铃铛像刺客一样在宿舍楼外的空调外机上跳来跳去，平安地从天台落到地面，懒洋洋地躺在阴影处，享受早晨的晚秋暖风——莲江现在又热起来了。

    任索看了看宿舍楼，宿舍楼九楼左右，约莫二十七米的高度，心想如果他通过跳空调外机，应该能跳下来。

    但若是直接飞出来，没有任何缓冲的话，「纱衣」哪怕为他削弱大部分冲击，但剩下的动能应该也能撞得他荷尔蒙失调内分泌失败，直接从动物人转职为植物人。

    任索打了个哆嗦，撸了撸黑铃铛就回家补觉了。

    前两天去欢乐世界坐垂直过山车的时候，任索才发现，他好像有点……

    恐高。

    ……

    ……

    第四十四次跳崖，侍女小锁被摔断了手，直接将慕公子扔出去。

    第六十六次跳崖，慕公子的护身罡气在翻滚的时候被消磨得七七八八，当差不多要滚到一半距离，侍女小锁没事，但慕公子却是被撞死了。

    然后跳崖进度几乎等于重置，侍女小锁便改变了跳崖策略。

    她依然是抱住慕公子，但滚落过程中，她会经常性转身，力求让自己承受最大的冲击进行动能缓冲，令慕公子翻滚时只接受到最低限度的冲击。

    但这样一来，之前的跳崖姿势就不合适了，而且跳崖难度再次增大。

    如果说之前的跳崖，如同一对年轻情侣互相扶持在大城市努力工作租房生活，那么现在的跳崖，就等于一个上有老下有小中间还要还房贷的男人拼命加班独力支撑整个家庭——难度直接从‘明天会更好，幸福会敲门’飙升到‘活又不想活，死又不敢死’了。

    第一百零三次跳崖，侍女小锁发现滚的方向不对——这边山崖太陡峭，没有岩石没有树木，没法通过撞击降低坠落速度，这样很容易一滚滚到下面，然后就摔死了。

    必须得换一条滚起来特别多石头，撞起来特别痛的路线才行。

    第一百三十三次跳崖，当两人坠落到差不多四分之三的距离后，山崖上冒出了各类招式光辉：蜻蜓闪、光明大手印、无形飞剑……

    眼看着两人就要溜走，山崖上的BoSS们也忍不住了！

    但在这个情况下，侍女小锁和慕公子根本没法闪避或者防御，只能硬抗。而且还因为被击中的原因，侍女小锁没办法再搞骚操作进行安全翻滚，自然是又摔死了。

    因此侍女小锁得出结论：「跳崖时不能滚到有月光照耀的区域，不然会被六大派的人追击。」

    侍女小锁又换了一条路线，一开始就向月光没有照耀的区域翻滚，不一会儿就隐没于黑暗之中，这样六大派自然没法进行攻击。

    但这条路线不仅是崭新的，而且因为黑暗的原因，侍女小锁看不到山崖的具体情况，因此必须要用身体来测试出正确的翻滚降速回避路线。

    第一百八十五次跳崖，当两人坠落了一半距离，慕公子忽然低语道：「居然要被你救，真的很不适应啊。」

    第二百十三次次跳崖，两人坠落了四分之三距离，慕公子说出第二句话：「你抱得我好紧。」

    第二百三十六次跳崖，两人坠落了六分之五距离，慕公子说出第三个字：「小锁……」

    任索眨眨眼睛，麻利地继续读档，心想慕公子还要说啥。

    终于，在第二百五十六次跳崖里，慕公子和侍女小锁两人从山巅上跳下，通过无数次翻滚、借助岩石树木降速、接受过上百次撞击后，成功安全到达山巅之下的河流！

    听到落水时「噗通」一声，任索都忍不住大呼一口气，心里仿佛有千斤重担放下。

    太不容易了。

    想要在跳崖中求生，实在太难了。

    几百米的山高，直接跳下去直接就会摔成纸片人；

    选择的翻滚路线时，必须要有很多阻碍物作为缓冲，而因为后面有追兵，又必须选择月光无法照耀的黑暗区域；

    翻滚时，必须通过阅读《小锁的秘密日记》，让侍女小锁一次次校准翻滚姿势，从而既能借助岩石树木降低下坠速度，但又不会因为撞击而两个一起飞出去；

    同时，还是因为有侍女小锁在，若非有她全程保护慕公子，慕公子滚到一半就凉了。

    人物设定里那一句「侍女小锁精通防御武学」原来是真的，她的防御力和续航能力甚至比慕公子还强！

    两个人所需承受的所有冲击，侍女小锁几乎是一个人就承受了大部分，然而却连屁股都没摔瘪！

    而玩到这里，任索也彻底明白这款游戏的‘主角设定’。

    主角，是有的，但慕公子却没有主角应有的东西——主角光环。

    他之所以能顺利逃亡，顺利找到线索，顺利净化污秽怨恨，是因为玩家通过无数次读档，硬生生玩出一条‘天选之路’。

    去景点玩玩，就能遇见身怀线索的路人；

    上山调查，一路都能平安潜伏，甚至还能玩出调虎离山的计谋；

    甚至跳崖都能不死。

    所谓的主角光环，是建立在数百次失败的存档之上的伟大产物。

    所有传奇故事，就是在明明是无路可走的困境里，硬生生走出一条生路。

    「通过惊险刺激但无比幸运的跳崖，两人成功逃脱了六大派的追捕，落入到河流之中。」

    哎等等。

    慕公子刚才不是想说话的吗？

    任索翻了翻记录，发现慕公子说了三句话之后，就出现这样的游戏提示：「因为风很大，慕公子的话语淹没在风声和岩石碎裂声之中。」

    搞毛哦！

    任索最讨厌说话说一半留一半的了！要不干脆别说嘛！

    任索暗暗吐槽一句，继续推进游戏。

    「两人迅速借助河流的帮助遁逃，到达一处密林山区后，便小心隐匿痕迹潜入到密林之中。」

    「虽然跳崖时十分顺利，但两人依然受到不小伤害，侍女小锁用心为自己和慕公子进行治疗。」

    「慕公子通过‘魔眼通天’，已经知道幕后黑手是谁，但仍然没法知道他的具体作案手段。

    不过他已经知道最后的线索在哪，只需要等找到最后的线索证据，那么就能直接回去天策府，借助天策府的能量揭穿幕后黑手，为自己这次蒙受不白之冤出一口气。」

    「因为调查进度大有进展，并且在侍女小锁的保护下成功逃脱，慕公子此刻心情非常愉快，但也有些忐忑……」

    「……」

    游戏提示：「因为夜晚发生的事，魔尊将所有负面情绪彻底丢弃，只剩下纯粹的期待、满足和快乐，身体完全恢复，并且净化了所有污秽怨恨。

    魔尊心情从‘斗志昂扬’变为‘期待明天’，本回合怨恨净化量为177777。」

    任索眨眨眼睛。

    他看了看左上角的「怨恨」条，本来‘怨恨条’是分为两个部分，黑色的代表污秽怨恨，白色的代表净化怨恨。

    之前因为慕公子净化了将近一半污秽怨恨，所以怨恨条的黑白几乎各分一半。

    而现在，黑色污秽条已经彻底消失不见，只剩下泛着白光的白色净化条。

    这不仅代表提前玩家完成了主线第二个任务，还代表接下来慕公子可以在战斗里尽情消耗怨恨之力来恢复血量和强化自身，但却不用担心自己会被怨恨所影响而偏移阵营！

    游戏进程极度加快！

    任索看向游戏记录，盯着‘因为夜晚发生的事’这句话。

    慕公子突然丢弃所有负面情绪，一晚上就净化了所有污秽怨恨，是因为调查进度大有进展以及成功逃脱吗？

    还是说……‘夜晚发生的事’是另有所指？

    但任索翻过去，发现这一晚是自动结束的，任索完全没办法干涉！

    任索打开《小锁的秘密日记》，只看到一行粉色重墨：

    「嘻嘻(#^.^#)。」

    所以那一晚究竟发生了什么？

    慕公子跳崖的时候最后说了什么？