    天宏辉离开农家乐之后，马上回了天家别墅。

    天昌盛和王茂两人还在下棋，看到匆匆回家的天宏辉一脸不解。

    “你怎么这么快就回来了，怎么也得给谢家点面子，把午饭吃了吧。”天昌盛责备道，虽然婚礼现场发生了一些事情，但谢家倒地是天家的合作对象，而且如果谢浩然足够聪明的话，他应该已经给韩三千赔礼道歉了。

    天宏辉看了一眼王茂之后，神情严肃的对天昌盛说道：“爸，我有点事情给你说，去你的书房吧。”

    天昌盛皱起眉头，看样子这是出了什么事情啊。

    “灵儿，快来陪你王爷爷下棋。”天昌盛对天灵儿说道。

    天灵儿也想参与他们两人的谈话，可是当她看到天宏辉面如冰霜的脸时，顿时打消了念头。

    她可以在天昌盛肆无忌惮的撒娇，但是对于这位威严的父亲，她还是很害怕的。

    两人来到书房，天宏辉关上门之后，天昌盛便迫不及待的问道：“怎么回事？韩三千没有原谅谢家吗？”

    如果韩三千对谢家有意见，要灭了谢家，哪怕这会变相的对天家造成一些损失，天昌盛也会按照韩三千的意思做。

    如今韩三千在天家的地位，特别是天昌盛的心中，占据着非常重要的地位，只要能够满足韩三千的要求，天昌盛会不惜一切代价。

    “爸，你知道一个叫韩嫣的人吗？”天宏辉问道。

    “韩嫣？没听说过。”天昌盛皱着眉头说道。

    “韩家当真只有两个儿子，没有女儿吗？”天宏辉继续问道。

    “恩。”天昌盛语气肯定的说道：“这一对双胞胎出世的时候，轰动了整个燕京，当年去医院看望的人，如过江之鲫，没有人不知道。”

    天宏辉不解的摇着头，既然韩家没有女儿，这韩嫣又是从哪冒出来的呢？

    天宏辉把婚礼现场所发生的事情，丝毫不漏的给天昌盛叙述了一遍，天昌盛听后也觉得很奇怪。

    “这个韩嫣，如果不是韩家人，她不可能敢有这么狂妄的态度。”天昌盛满脑子疑云，对于韩嫣的身份非常不解。

    “我能够看得出来，韩三千对她有所忌惮。”天宏辉说道。

    天昌盛揉着太阳穴，想了很久，回忆着他所知道的所有关于韩家的情报，但是除了这对双胞胎之外，没有任何关于韩嫣的印象。

    “难道是私生女？”天昌盛怀疑道，但是说完这番话之后，他又自我否定了：“不可能，如果只是私生女的话，她有什么资格把韩三千当作废物呢？即便韩三千是家族弃子，可她一个女儿身，在韩君坐牢的情况下，也没有资格和韩三千争夺家族。”

    “爸，对我们来说，她究竟是谁，其实并不重要，重要的是，现在我们应该怎么选择。”天宏辉说道，这才是他着急回家的目的。

    韩嫣是什么人，不用深究，对天家来说，他们只需要知道一点，那就是这个女人不简单，她和韩三千之间的交锋，没有丝毫落于下风，那么天家就面临一个生死决定。

    继续站队韩三千，还是尽早从这件事情当中抽身，避免被殃及鱼池。

    天昌盛又怎么会不知道天宏辉所说的这一点呢，但是在不了解韩嫣身份的情况之下，他没有任何的依据来做决定。

    “爸，我说一句不好听的话，韩嫣虽然是个女人，但是我感觉，她的气势和自信，比韩三千更强。”天宏辉提醒道。

    “我知道你想说什么，但是以我认知的韩三千，他为了保护苏迎夏，可以做任何事情，他倒下，就意味着苏迎夏倒下，他怎么可能允许这种事情发生呢。”天昌盛说道，他理解天宏辉的意思，天宏辉不希望冒太大的风险，急流勇退在这种情况下，是最明智的选择。

    但是否能够真的全身而退，这是未知数，可有一点却能够确定，那就是他们一旦退了，和韩三千的关系就破裂了。

    “你还是愿意相信他？”天宏辉说道。

    天昌盛没有轻易点头，表情极其严肃和凝重，因为这个决策，决定了天家的未来，是生是死，就在一念之间。

    天宏辉也不着急，静静的等着天昌盛的答案，他知道，这样的决定对天昌盛来说非常困难。

    许久之后，天宏辉站起身，笑着对天昌盛说道：“韩三千已经是天灵儿的哥哥了，不是吗？”

    天宏辉叹出一口气，天昌盛虽然没有明说，但是他这番话的意思，已经表达得非常明显了。

    “爸，不管你做什么样的决定，我都支持你。”天宏辉说道。

    “这一场神仙打架，我们只需要站在韩三千身后静静的看着就好。”说完，天昌盛流露出了一丝苦笑，继续说道：“天家在云城人眼里，已经是高不可攀的存在，是站在山巅的人物，可是只有我们自己才知道，这个位置，不过是更高山的山脚而已。”

    “谁说不是呢。”天宏辉无奈的叹了口气，云城在偌大的华夏，不过是个很小的地方而已，更别提在整个世界的版图，而天家的荣华，在那些更厉害的人眼中，又算得上什么。

    韩三千回到家里之后，把自己关在了房间里，面对韩嫣以及她背后的整个米国韩家，韩三千第一次有种无力感，习惯于掌控局面的他，现在已经失去了这种掌控权，他知道，米国韩家接下来必定会以大量的资本投入到云城，甚至是整个华夏。

    他手握百亿资产，在普通人眼里，这是一笔不敢想象的天文数字，可是对于米国韩家来说，百亿就是九牛一毛而已，在这种庞大的资金入驻之下，韩三千连反抗的机会都没有。

    才刚兴起的苏家公司，很有可能顷刻间就会轰然倒塌，而他，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    客厅里，蒋岚还是一副无所谓的表情，根本没有丝毫体会到韩三千的担心。

    “他现在的样子，就像是刚进我们苏家的时候，窝囊得连声都不敢吭，连一个女人都怕，太不像话了。”蒋岚不屑的说道。

    苏迎夏虽然无法理解韩三千的心情，但她知道，能够让韩三千这么严肃，足以说明了韩嫣难以对付。

    面对蒋岚一副瞧不起韩三千的态度，苏迎夏责怪的说道：“妈，都什么时候了，你还有心情说风凉话。”

    “什么叫风凉话，我可没有说风凉话，我只是怒其不争，他也该把自己的男子气概表现出来了，怎么能怕一个女人呢？”蒋岚淡淡的说道。

    “你把韩嫣想得太简单了，江富那些人足够厉害了吧，韩三千怕过他们吗？这一次韩三千这么担心，肯定有原因。”苏迎夏说道。

    人民广场这件事情让蒋岚狠狠的惊艳了一番，她没有料到这件事情会以江富等人下跪破产而收场，这说明了韩三千的厉害之处。

    可他既然这么厉害，要对付一个女人，不就是更简单的事情了吗？

    以蒋岚的格局，她只能想到云城的局面，她认为云城是天家的，而韩三千和天家关系这么好，要击垮一个外来人，自然就是轻而易举的事情，她不会想到韩嫣背后的势力，也无法想象到云城之外的世界究竟是什么样的。

    这就叫头发长见识短，她心里所认为的想法，是极其可笑的。

    “还能有什么原因，说不定，他就是看韩嫣长得漂亮，舍不得下手而已，迎夏，你可得看好他，要是他出轨了，得让他净身出户。”蒋岚不屑的说道。

    <!--over-->

