    继续在阴影中等待了一会，确认了周围没有人之后冷平生才站立而起，小心地走到吕蒙正先前之处，稍稍打量便俯首将耳朵贴在暗门处倾听了起来，见里面没有响动之后冷平生便一跃而起，手指伸进那破洞里一按，晃动声中那暗门再度打了开来。

    对这洞府如此熟悉，这吕蒙正到底是何人？莫非是那多宝真人的后人？带着疑问冷平生闪身进入了暗门之中，门后是一道笔直的长廊，如此封闭的环境轻微的声响都会被无限放大，冷平生索性取出那柄上品法器长剑踩了上去，顺着长廊一点点往里探去。

    长廊足有百多米长短，出口处位于一处天然溶洞之上，将身体贴在洞口往下看去，果不其然，先前进来的吕蒙正已经身处溶洞之中，在其身前摆放着一副香炉长案，长案之上三团光芒闪动着，可以看到其内分别是一枚玉简和两个法宝。

        两法宝皆只有巴掌大小，其中一个呈火红色钟状，另一个造型怪异，边缘有着两个半圆形的锋刃，一白一黑，很是奇特。

        难道这就是多宝道人两件至宝‘玄罡离火罩’和‘阴阳浑天鉴’？冷平生心里的惊讶可想而知，一群人在上面打生打死，这吕蒙正却已经是把家都偷了，这等操作可不是一个掮客所能具备的。

        “嘿嘿，你小子运气不错啊！”

        正当冷平生专心致志观察吕蒙正的时候，阿狸的声音突然在脑海里响起，吓得冷平生差点叫出声来。

        “小祖宗，这时候咱不带这么吓人的好不好，不过运气确实不错，让我发现了这么个大秘密。”

        冷平生嘿嘿一笑，这吕蒙正也仅是筑基初期，操作的好分一杯羹也不是没有可能的。

        “谁跟你说这个了，我是说那黑白法宝，其核心就是阴阳悬空石。”

        阿狸不屑的哼了一声，自己要是不提醒的话，怕这愣头青根本就不会往那方面想。

        “阴阳悬空石？！！！”

        冷平生神色大变，那‘阴阳浑天鉴’里面竟然有阴阳悬空石，这让本还有些犹豫的冷平生瞬间坚定了决心，目光灼灼地看了过去。

        眼看吕蒙正破解封印已经到了尾声，冷平生思索了片刻后将长剑留在了长廊之内，还捡了几个小石块摆在了上面，做完这一切冷平生才一跃而下。

        “啪啪啪！”

        一阵掌声响起，刚破解完宝物封印的吕蒙正骤然一惊，连忙转过身来，只见不远处冷平生正鼓着掌缓缓走来，停在了不远处。    “是你，你怎么会出现在这里？”

        吕蒙正一脸阴沉地看着冷平生，怎么也没想到最后关头出现如此意外。

        “呵呵，吕道友好算计啊，我若猜的没错这多宝道人的洞府也是你故意泄露出去的吧，依靠众人之力破解了禁制，再一个人前来取宝，神不知鬼不觉，高，实在是高！”

        笑呵呵地打量着溶洞，冷平生的目光最终回到了吕蒙正的身上，意味深长的开口说道。

        吕蒙正脸色异常难看，实际情况和冷平生所说的也相差不远，本可以安然而退的，不知道这冷平生是如何跟到此地的，让计划出现了严重的纰漏，要是让三大派知道自己把他们当枪使，后果可想而知。

        “怎么？想杀人灭口？可惜了，我师兄师姐都在长廊外等着呢，我只要传音过去他们转瞬即到。”

        看着吕蒙正眼里慢慢有了凶光，冷平生不以为意地取出传音石拿在手上来回拋耍着。

        “你想怎样？”

        看着冷平生手中的传音石，吕蒙正脸色变幻不已，最终颓然叹了一口气有些无奈的开口道。

        “正所谓见者有份，我对那阴阳浑天鉴颇有兴趣，不知道吕道友可愿割爱否？”

        冷平生摸了摸鼻子，直接将目的挑明了，有宋阳明和沈月馨做威胁，不怕这吕蒙正不就范，况且只是取一件而已。

        “你倒是会挑。”

        冷笑了一声，吕蒙正心里快速思量着，若真如这厮所言的话，舍财免灾是必然的，只是这‘阴阳浑天鉴’可是上品攻击法宝，让他这么交出去还真是肉痛。

        “好，我便答应你。”

        最终吕蒙正点了点头，伸手在长案上一抹便将玉简和‘玄罡离火罩’收了起来，又将‘阴阳浑天鉴’拿在手里观看着，几息以后一抬手便将其丢了过去。

        冷平生刚抬手将之接住的时候，吕蒙正却突然暴起发难，身形一展就冲到了冷平生的面前，一掌就当胸拍来，整个手掌灵力吞吐已经变成了白玉一般，显然动用了武技。

        早就暗暗提防的冷平生抓住法宝之时便已急退，这才堪堪躲过了吕蒙正的袭击，与此同时手指微动，长廊里的长剑一个倾斜，上面的石块跌落在地，引起一阵响动。

        一击落空的吕蒙正正想追击，突然听到了长廊里传来的声音，面色一变连忙后撤，飞快的从溶洞后方的一个出口窜了出去，进入之后更是随手一个火球轰在了洞口之上，顿时大量山石滑落顷刻间将出口埋在了下面。

        “还真是果断啊。”

        见到吕蒙正逃离，冷平生暗道好险，再多坚持一会逃跑的就是他冷平生了，还好将其唬住了。

        危机消散，冷平生招收将长剑收了回来，看着手上的‘阴阳浑天鉴’兴奋不已，这可是他修成混沌青莲种的关键，只是可惜了这么一件上佳法宝。

        “阿狸，经过洗灵池的淬炼，我的基础也算扎实，筑基丹也备好了，是不是可以尝试凝结道种了？”

        看了看周围，这么隐蔽之地，再适合修炼突破不过了，虽然如此也还是想听听阿狸的意见。遇事找阿狸，不知不觉中都形成了一个习惯了。

        “人类的修行我哪懂，你自己觉得可以了就可以了呗，这是提取阴阳悬空石石髓的法门，你将之融入到元力之中暂代土灵根便可。”

        阿狸没好气的训斥了冷平生一顿，将一篇法门传过来之后就不再搭理，冷平生苦笑了一下，如此个性的器灵还真是世间少有。

        “筑基！”

        盘坐在地元力运行了几周天将状态调节到最佳之后，冷平生双眼闪亮，运转法门从‘阴阳悬空石’中提取出了一缕石髓之精，连忙一口将之吞下，融入到了元力之中。

        随着石髓之精的融入，冷平生体内的元力逐渐饱和，已经是触摸到了瓶颈的存在，紧跟着将筑基丹取出丢入嘴里，丹药入口便化作了磅礴的灵力，协同着体内的元力向着瓶颈发起了冲击。

        ……

        寂静的溶洞里，盘坐了一日未有响动的冷平生身体终于一颤，头顶之上慢慢形成了一道灵力漩涡，将周遭的灵力全部吸附了过来注入到了冷平生的体内，随着时间的流逝漩涡范围越来越大。

        越来越多的灵力注入之下，冷平生丹田内被反复压缩的元力终于发生了质变，一枚大道莲种慢慢被孕育而出，最终形成了一枚拥有五色的混沌青莲种，原本雾态的元力也向着液态转变着。

        筑基，成！

        难掩心中的喜悦，冷平生连忙驭使着体内元力按照‘青莲决’的功法路线修炼起来。不愧是剑仙大能留下的功法，仅仅一周天下来都能感受到元力的微微增加，这使得冷平生的修炼劲头更加足了。

        修炼张弛有度，感受到自身筑基境界稳定下来之后冷平生便退出了修炼状态，感受着体内强大的力量，冷平生激动不已，现在的他才算是真正踏上了修行之道。

