    不过想想也是，如果拉拢一个人就要透露自己的全部，那他也不至于不知道这么一号组织的存在。?

    真是一波未平，一波又起，他手上的事情尚且还未解决，那至纯灵气也不该如何获得，这又来了一个魁星阁的人。?

    他暂时将魁星阁的事抛掷脑后。

    真雷殿应该不止一个矿场，为了保证矿场不被发现，必然会人在华南内观察他的一举一动，以免矿场被发现。

    而他的目的，是彻底清扫真雷殿，保证自己突破时不会被干扰，自然不会让这些人存在。

    一念至此，他回到华南之后，便亲自展开地毯式搜索，真气完全扫荡开来，搜索完一个地方后，便快速的换一个地方。

    他用了几个小时的时间，已经搜索了半个华南，期间也感受到了几股熟悉的气息，但是却都不是真雷殿之人。

    不过，他还是抱着宁可错杀也不放过的念头，把所有可疑的人物都仔细检查。

    当他到了华南中心地带的时候，再次感受到了一股熟悉的气息，而这股气息，让他心头一震。

    这隐晦的气息，正是真雷殿之人才能够释放出来的气息。

    他跟真雷殿打过不少的交道，最是熟悉不过他们的气息了，这气息刚刚被他发现，他瞬间收回了真气，以防被那真雷殿之人察觉。

    陆泽眼底带着喜色，深吸了口气后，便朝着真气所查探到的地方赶去。

    最后，他站在了一个酒吧的门口，若是他没有感应错的话，那个很有可能是真雷殿之人的人，就在里面。

    他面无表情的迈步入了酒吧内，瞬间，喧闹的声音就传入了耳中。

    这里面跟外面的安静太过不同，喧闹和混乱，让陆泽不着痕迹的皱了皱眉头。

    酒吧并不算大，但是里面却装修的十分豪华，并且里面也是应有尽有，最中间的舞池中，还有不少身着暴露衣服的女郎，在跳着火辣的舞蹈。

    陆泽只是简单扫了一眼，便把酒吧内的情形全都记在了脑中，让他注意的是，在就把的角落处，一行人围成了一桌，在他们的周围，没有一人敢靠近。

    陆泽的目光落在其中一人的身上，那人正面对着他，手里拿着玻璃酒杯，轻轻的摇晃着。

    “鹿哥，你可是好久没来了，怎么着，这次回来了还走吗？”

    陆泽耳力惊人，听到那边桌子上一人对着他注意着的那人说着。

    他所感受到了的真雷殿之人的气息，正是从这人身上散发而出的。

    他并没有立马走过去，而是就近找了一个桌子，点了一杯酒喝了起来。

    他一边若无其事的喝着酒，一边倾听着那一桌人的对话，想要看能不能不动手，就得到他想要的消息。

    “我倒是不想走，但是没办法，要看上面是怎么想的。”

    “毕竟，我也不想去监视陆泽啊，那家伙那么危险，搞不好就给我自己载进去了。”

    “唉，算了，不谈这个，今天来是娱乐的。”

    那鹿哥猛地喝了一口酒，直接把杯子里的酒全都喝完了。

    接下来，陆泽并没有再听到什么有用的消息，正当他有些等不及，想要直接出手逼问那人的时候，一个压低了的声音传入到了他的耳中。

    “鹿哥，我听说你们真雷殿上次是跟陆泽交手，逼不得已离开了华南，你这次回来，要是被那陆泽知道，会不会来找你麻烦啊？”

    陆泽听到这声音的时候，立马就压住了要出手的冲动，静静的等着那个鹿哥回答。

    “你问这么多干嘛，这事是你能知道的？而且我就是为了监视陆泽才在这，让他发现我还能在这跟你喝酒？”鹿哥看似并不想多谈的样子，喝骂了那人一声。

    不过，紧接着，他便冷笑了起来：“不过我可以告诉你，那陆泽早晚要死在我们殿主的手上。”

    “我也告诉你们，这次既然我回来，就不怕他找到我，只要我们真雷殿的其他人做好自己的事，他就更是别想找到了。”

    陆泽听到他这话，眼中顿时就闪过一道幽光。

    这人应该在真雷殿的地位不低，只要控制住了他，应该能从他口中得到一些有用的消息。

    陆泽冷笑一声，这被人叫做鹿哥的人，还真是自信，竟然说自己找不到他和剩下的真雷殿人，等一下他走到他的面前，不知道会不会把他吓一跳。

    现在他既然已经确定了这人的身份，他也就不想再浪费时间，一口把杯中的酒喝完后，他便站了起来，径直朝着那一桌人走去。

    跟那个鹿哥在一起的人，全都一脸的痞气，并且周围的酒吧服务人员对他们还毕恭毕敬的，显然是认识他们的样子。

    当陆泽朝着他们靠近的时候，桌子上的一人立马就发现了他，眉头一皱，大声呵斥起来。

    “你谁啊，想干什么！”

    他嗓门很大，哪怕是在喧闹的酒吧中，也很是明显。

    周围的人听到他的声音后，纷纷侧目望了过来，见到陆泽朝着他们靠近后，开始交头接耳。

    “这人想干什么？去那里凑什么热闹？”

    “谁知道，说不定是来闹场的。”

    “这人胆子还真是大，竟然敢在这里闹事，还专门去挑在这里看场的人。”

    众人的声音全都落在陆泽的耳中，但是他却依旧面色淡然，一步一步的朝着那群人靠近。

    而那个被叫做鹿哥的人，在看大陆泽的时候先是一愣，随后便瞪大了眼睛，眼中带着浓浓的震惊。

    “你……你怎么会在这里！”他面色有些微微发白，握着杯子的手微微颤抖着。

    陆泽闻言，轻笑一声，知道这人是认识他的。

    “既然你知道我是谁，那就应该知道我找你是做什么了。”他淡淡的说道。

    若是这人识趣，他不介意在得到了消息后，从轻发落此人。

    “鹿哥，你认识他？”在鹿哥身旁的一人问道。

    “他就是陆泽啊！”鹿哥咬牙道，心中有着浓浓的忌惮，双腿都在打颤。

    “陆泽？他就是陆泽！”

