 “师傅，真的想和您永远这样，远离人世间，逍遥快活一世——”重

    重的阵法之中，临时的洞府之内，红玉秀发云鬓，罗衣撒满一地，脸色有些潮红，附在洛天的身上，幽幽自语。

    闭目调息的洛天，睁开了眼睛，神色之中出现一丝黯淡，红玉的话，不知道有多少女人和自己说过，冰女，天妃，上官飞燕，还有玉面狐狸，更有容姐、兰兰等人，现在迷仙殿主还没有找到，整个逍遥门都没有下落，自己却是在这里和女人享受鱼水之欢，让他汗颜。

    轻轻的推开红玉，洛天的身上出现了一件黑衣的衣袍，站了起来，面对石壁，神色有些落寞。“

    师傅，对不起，红玉错了，红玉不该贪心——”

    红玉一怔，身上浮现出一件罗裙，来到洛天身后，有些愧疚的说道，她知道这个师傅有很多事瞒着自己，他志不在天南域，一定有很多的事要做，她不该成为他的笃绊。“

    不怪你，是师傅想念故人了，”洛

    天转过身来，看向红玉，轻轻的抚摸了一下她的秀发，有些感叹的说道。“

    师傅——”红

    玉很想知道洛天的过去，可是洛天不说，她也不能相问，因为说洛天说过，知道的太多，对她并没有好处。

    “好了，不要说了，把你的太阴真水拿出来吧，为师帮你融合，希望你的实力能更进一步，”

    洛天言归正转。

    “是，师傅，”红

    玉听话的取出了那个葫芦，葫芦虽小，不过里面却是自成一片小空间，太阴真水还是不少的，红玉根本用不完。洛

    天拿出葫芦，心意一动，里面飞出一条水龙，悬于红玉的头顶，红玉自然知道该怎么做，盘膝而坐，转运水属性功法，额头的那滴溺水之灵也浮现出来。“

    轰轰——”

    太阴真水遇到那溺水之灵，如同水遇到了火一般，两者根本不能相融，爆发强大的能量。

    如果不是洛天帮着压制，这一下子就会把红玉给炸死，太恐怖了，太阴真水和溺水之灵，就如同两个水中的王者，俗话说一山不融二虎，现在两者到了一起，非要分出一个胜负，根本不可能融合。

    “运转功法，如丝如线，我来帮你压制，”洛

    天沉声大喝，顿时溺水之灵和这太阴真水被洛天一下子分成了万条如同丝线一般的水流，强行压制，强行融合。红

    玉并不搭话，依言照做，却是承受着极大的痛苦，融合两种强大的水源，那种感觉太痛苦了，这两种水源直接把她的身体当作了战场，每行走一寸，都艰难无比，如同火烧身躯一般。

    “给我运转！”

    红玉咬牙，拼命的运转，忍受巨大的痛苦，到了最后都变得麻木了，几乎没有了知觉。最

    后，在洛天的大帮助下，两种强大的水源王者似乎终于认命了，融合到一起，红玉的实力一下子大增，她只感觉现在的实力比以前增长了近一半，可以轻易的击败灵尊初期强者，甚至还是在不动用重宝的情况下。

    “呼——”看

    到红玉的情况稳定下来，洛天轻松了一口气，并没有打扰她，让她慢慢的调节，修养，凝练，而自己则是去了另一处，盘膝坐了下来。

    到现在，洛天的伤势一直没好，直到和红玉阴阳共济后，才好了一部分，不过还需要一段时间的恢复。先

    是击杀风浪，还有黑蛇郎君，然后就是任天行，青衣秀士还有天瞎老人三大半步灵帝，特别是天瞎老人，让洛天受了神识，神识受损。最

    后，更是大战了多宝灵帝的虚影，可以说当初洛天已经到了强弩之末，是他来到三十三世界，第一次受如此重的伤，连灵尊道序都破损了。

    但是，经过这次的生死大战，洛天的收获也极大，特别是和那些半步灵帝大战时，对方的战技，功法，都被洛天的吞噬战技所演化。

    像风浪的风属性功法，任天行的阴魔功法，还有青衣秀士的无极功法，当然还有黑蛇郎君那恐怖的剑法，此人不愧是连主宰都通缉的一个要犯，天赋确实惊人，有让洛天所吸取的地方。

    当然，更重要的，还是天瞎老人那利用半帝尊道序凝练的一剑，竟然可以攻破自己的天魔伞，给洛天的启发很大，这些都是半帝的存在，洛天真的受益非浅。除

    了这些之外，洛天还收获了仙钉及一个灵帝的骷颅，这个骷颅非同小可，甚至以洛天现在的境界都不敢轻易催动，绝对是中级神器。帝

    威浩荡，恐怖无边，现在除了宿命指法外，算是洛天最大的一个底牌了，只是让他有些无语的是，洛天现在不敢劝易动用。

    掌心之中，托着那个洁白晶莹的骷颅，洛天不由的苦笑着摇了摇头，然后收了起来，准备等他晋级后再动用。当

    然，除了这些之外，洛天还收获了不少的戒指，风浪，青衣秀士，天瞎老人，黑蛇郎君等，这些人的戒指之中，洛天粗略的查看了一下，均有不少的灵力源脉，还有不少的功法战技，兵器，像青衣秀士那破损的书卷，还有黑蛇郎君手中的黑剑，一剑挑天河。太

    多了，看的洛天眼花缭乱，可以说，洛天这次收获太大了，拿出去任何一件，都可以作为一个小门派的镇派之宝了。

    “过多的宝物，也许可以提升战力，不过太过依靠重宝，倒是限制了自己的修行，成为修行的桎梏，”

    洛天轻声叹息，不过现在连他也不得不承认，现在的他，还是必须要靠一些外物，才能战胜强敌的，只是慢慢的摆脱这一桎梏，但却是一个极为漫长的过程。

    “不知道那传说中的至仙门是什么样的存在，进入之中，真的就进入仙界么？这世上到底有没有仙？”

    洛天收拾了一下自己的心境，暂且把自己的所获放在一边，轻声自语，神色凝重。“

    也罢，尝试推演一下吧，也许能得到一些有用的东西，”

    洛天沉思了一下，盘膝而坐，顿时识海之中出现了一座石门的虚影，用一种玄妙的手段开始推演。

    只感觉，这至仙门慢慢的升腾了起来，似乎穿越了无尽的时空，无尽的星域，跨越了时间长河，越来越大，威压越来越大，而且越来越朦胧，有一个影子若隐若现，近在眼前，却又像是在亿万里的时空深处，虚无飘渺。

    “噗嗤——”洛

    天的识海差点一下子炸裂，直接喷出一口鲜血，身体差点没有摔倒，神色苍白无比，眼中出现了惊惧的神色。

    “好厉害，竟然无法推算，反噬的能量这么大，”洛

    天失声惊呼，再也不敢推演，那种恐怖的存在，绝不是现在自己能够推算的，甚至洛天感觉即使自己真正的恢复了主宰的实力，也不能推算，那是天地间最伟大的存在，有成仙的传说，绝不是凡人能够窥测的。

    “师傅，您怎么了？”这

    时，红玉从入定中醒来，看到洛天神色惊恐，嘴角流血，不由的大吃一惊，急忙跑了过来，扶起洛天，关心的问道。

    “没，没事，师傅是触动了不该碰触的禁制而已，”洛天苦笑道。“

    哦，师傅，您要小心啊，”

    红玉劝道，洛天无言的点点头，然后盘膝而坐，强定心境，修复伤势。红玉不敢离开了，一直在傍边守护着他。

    不知道过了多久，十天，还是半个月，洛天才睁开了眼睛，深深的吸了一口气，看向红玉，然后心意一动，取出一个戒指，交给她，道：“这里有十条灵力源脉，你用来修炼用。另

    外，里面还有不少的功法，特别是风家的功法，和你的水属性功法，水借风力，威力会更大，你修炼一下吧，还有里面有一把黑剑，是黑蛇郎君的，我已经抹除了他上面的神识，也一并送给你，在这里再修炼两个月，就先回铁晶门吧，”“

    师傅，您要走？”

    红玉一下子想到了什么，失声说道，眼中出现不舍。认

    识洛天，她才会一飞冲天，不然的话早就死了，特别是这次探索遗迹，红玉的任何一件东西，都会让世人眼红，没有洛天，她有可能一生一世也不可能得到。

    可是，这些都不重要，重要的是洛天，她的男人，如果让她选择，她宁愿丢掉一切，跟随他。

    “师傅是要离开一段时间，很快就回来的，已经感觉到了晋级的瓶颈，等师傅突破了境界，就会回来的，天南域甚至外面的冥山，为师都会为你打理好的，”洛

    天上前，轻轻的拥着红玉，淡淡的说道。“

    师傅，您要晋级，红玉为您护法，实在不行，回铁晶门，集我们铁晶门所有人之力，一定会护您周全的，”红玉激动的说道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“不必了，我的劫需要我自己来渡，不能连累他人，”“

    可是，师傅——”红

    玉还想再说什么，不过，洛天已经消失不见了，离开了这里。

    洛天的离开，让红玉一时间不知无措，她已经习惯了洛天在她身边的日子。

    “师傅，我知道，现在我的实力还太弱，无法帮助您，不过相信我，总有一天，我会成长起来的，”

    红玉的眼神有不舍，漠寞到坚定，最后盘膝而坐，继续在这里修炼起来。 