    罗克看向那边时，科林真尊直接飞了过来。

    “你可愿加入我虫蚀古洲？”他直问道。

    魂冥没有回答，直愣愣地看向了罗克，意味很是分明，让科林有些诧异和不解。

    “科林真尊，可否等这里的事情结束再说？”罗克已经习惯魂冥这种举动了。

    听到这话，科林若有所思地点了点头，谁也不知他心里想什么。

    不久，战斗又一次打响，结束依然迅速，毫无意外地将秽兽斩杀于要塞前。

    这连续的战斗并非没有休止，第六次战斗结束后，没有新一波的秽兽来袭，防护层在两侧山峰和要塞的镇压下，正缓缓修复着。

    “罗克巫师，你不是很好奇秽心洲吗？正好可以随我们前往诛杀真正的敌人。”科林真尊吩咐道。

    “可。”罗克看了富兰德一眼，没有拒绝。

    将会有两个小队进入秽心洲，其中一个就是罗克所在的，以科林和富兰德为首，外加四名蚀族尊者，一共七人。

    另一小队只有一名真尊，另外两名真尊需要镇守要塞，防止有诈。

    克罗尔和魂冥也都留在了要塞。

    一会，两个小队趁着防护层还未关闭，进入了防护层后方。

    真正进入其中才能发现，下方的荒芜大地是呈断崖式的，每隔一段距离有一个断崖，一截一截往下落，似乎是在通向某地下世界。

    “这里只是位于两洲之间的通道中，真正的秽心洲在下方。”雷欧也是小队中一员，见他面带疑惑，不由地解释了一句。

    掠过中间的通道，前方出现一防护层。

    这防护层更是被破坏得七零八落，留下了宽敞的撕裂口，在裂口处还有几只庞然大物停留在那里，正将刚恢复了一些的防护层拍碎，颇为惬意。

    “清除它们。”

    科林留下一句话，自己已经飞遁上去，找上了其中一只气势更磅礴的秽兽。

    佛兰德没二话，也在同一时间杀了过去。

    “罗克巫师，我与你合力战斗，这些家伙可不是刚才那些能比的。”雷欧提议道，这大概是科林暗中嘱咐的。

    “没问题。”罗克点点头。

    单从体型就能看出，眼前的秽兽都是和克罗尔一个体量的，色泽更阴晦，若硬要用一个词语来形容，应该是五彩斑斓的黑，且带给了罗克更大的危险感觉。

    下一刻，雷欧化为了黑甲凶虫模样，当仁不让地杀向了其中一个目标，这目标像是一头披着钢针的巨熊，又像是一虫兽，因为其腹下有数不清的足爪。

    两庞然大物发生撞击，撞得雷欧浑身至冒浓烈的烟雾，一瞬间黑甲就受到了前所未有的考验。

    “嗷！”

    这时，一道超大半月空间刃出现，带着无与伦比的锋芒和湮灭一切的威能，顺着熊秽兽身躯切下去，巨兽身躯立即被切割成半两。

    紧接着又有空间刃袭来，如同一重旋转的风暴，将两截巨兽身躯卷入其中，将其一点点切割成小块，且随之湮灭。

    不到片刻，巨兽消散在其中，唯有一样东西漂浮在半空中，快速飘荡至罗克身前。

    原来，在雷欧出动时，罗克也没有闲着，待雷欧吸引了注意力，他闪身到秽兽另一侧，趁机将其绞杀了，手段很是干净利落。

    “厉害，难怪你能扬名战疆，让那么多神灵葬身于你手中。”联手对敌后，雷欧才能真切地感受到罗克的恐怖之处，感受到空间力量的不寻常。

    不说其他，对方使出的第一道空间刃，他自问没有能耐抗住，一旦被对方击中，非死即重伤。

    “还行。”罗克淡然地说道。

    其实，他更习惯使用古婪手战斗，不过眼下似乎没有必要。

    “这是秽兽的核心物？”他指着漂浮着的骨质珠子接着问道。

    “算是，不全是，秽兽的源头是尸骨浆湖，待你亲眼见到就明白了。”雷欧回答道。

    “继续。”罗克一招手，骨珠收入一宝盒中。

    “看你样子就知道，有我没我一样能诛杀它们，我去找门多联手。”雷欧却摇了摇头，他是有自尊心的，没必要跟在罗克身边充当盾牌，说完也不等罗克说什么，飞向了另一侧。

    罗克无所谓。

    随即，他找上了另一秽兽。

    迎着秽兽的扑杀，罗克没有闪避，他所在位置产生了剧烈动荡的空间波纹，像是窜动的海面。

    秽兽以迅猛之势扑杀来，他身形一晃，从空间波澜中穿梭而去。

    秽兽一头扑到他原来所在，落入动荡的空间暗流中，被空间动荡干扰，秽兽一时间失去了平衡，无法及时从中抽身。

    这一刻，罗克已然出现在秽兽身侧，冷漠的目光看着秽兽如同上了砧板的猎物，他举起了长柄镰。

    长柄镰划动，完成了收割，收获仍是一圆滑的骨珠。

    如此高效率的战斗方式，如此信手捏来的空间手段，让不远处的两位真尊都有些侧目，暗暗感慨这人真不是一般尊者。

    富兰德分明记得，上一次和信仰界征战时，罗克空间造诣虽然出色，但绝对没有眼下这份掌控力，没想到才过去不久，他的空间造诣又取得了恐怖的进步，让人不另眼相看都难。

    “吼吼吼。”

    几人的轻松战斗并没有持续多久，因为他们的到来惹怒了这里的秽兽，不一会四周出现了铺天盖地的身影，有先前的简单秽兽，也有此时的进级版的秽兽。

    众人放眼望去有种举世皆敌的感觉。

    两个小队不由地汇聚到一起，就在这一层防护前结成了临时战阵，更焦灼的战斗开始了。

    混战中，罗克避无可避，这一次更近距离地感受到了秽蚀之气的威能，他四周空间屏障不断有序地流转着，且暗藏空间湮灭能，使得袭来的秽蚀之气不得寸进。

    富兰德留心到这一幕，再次为罗克暗中赞叹了一句，便不再担心他的安全问题。

    在秽兽的围堵中，罗克可不敢藏着掖着，古婪手随之参战，果然不受秽蚀之气侵蚀的影响，它反而很喜欢这种战斗环境。

    秽兽围杀，蚀族和巫师怡然不惧，杀了个进进出出，屠戮无数，以绝对的力量将秽兽攻势击溃，四散而逃。

    随后，两个小队分道扬镳，科林率队深入秽心洲，前往尸骨浆湖，另一小队则留在这里，一边清剿附近的秽兽，一边等待防护层的修复。

