    元嘉十二年，八月十二日，宜：嫁娶招赘纳婿……

    太尉邓庆之嫡五孙女嫁入国师府，为正妻。

    元嘉帝下诏令添妆，嫁妆从辰初（07：00）开始送往国师府，九十九抬。

    问津书院院长平叔半圣添妆，嫁妆从巳初（09：00）开始送往国师府，六十六抬。

    司天台监正稚川真人添妆，嫁妆从午初（11：00）开始送往国师府，六十六抬。

    大雷音寺主持道祐菩萨添妆，嫁妆从未初（13：00）开始送往国师府，六十六抬。

    宁门门主叔时半圣添妆，嫁妆从申初（15：00）开始送往国师府，六十六抬。

    建康城的人看着不同地方抬过来的嫁妆，议论纷纷。

    “咦？弘先半圣和玄度真人怎么没添妆！”这是刚从外地赶过来的人，好奇地问道。

    “呆鹅！”建康城人翻了个白眼，说道，“玄度真人是国师的曾祖，弘先半圣是新娘的祖父，不懂不要乱说话！”

    一个穿着长袍的男子，感慨道：“三日后还有两位公主一位郡主入府，国师才是真正的人生赢家啊～”

    旁边的中年妇人打量了一眼男子，笑道：“你就算出生在谢府，也没有这福气，国师神秀。”

    另一个中年妇人，轻拍前者的肩膀，笑道：“说得和你见过一样，国师可没出过府。”

    前者小声说道：“画舫。”

    后者压低声音，打趣地问道：“你还真见过啊？画舫上的婢女，据说也都是绝色。”

    前者翻了个白眼，小声说道：“是我家邻居的三哥家的四小子见过，说是就像天上的神仙一样。稚川真人显圣的时候，你没看到吗？”

    “果然神秀！”后者感慨道，“不知道国师什么时候能再出门。”

    周围众人：“……”

    半日后，建康城传言，国师谢乐安是神仙下凡历劫，来保大宋盛世！

    ……

    豫章长公主府

    寝殿里的陈设，没有任何变动，一点都没有三日后公主出阁的急切。

    顾女史轻声向长公主汇报着，国师昏仪的情况，“殿下，外面都在传，国师是神仙下凡。”

    刘伯姝把玩着手里的金步摇，淡淡地说道：“传言而已，两位小女郎君，代兄亲迎，才是重点。顾女史，谢乐安爱重邓真珠。”

    顾女史低声说道：“殿下，陛下当年也爱重容淑媛。”

    刘伯姝握紧手里的金步摇，很快便又松开来，摇了摇头，淡淡地说道：“不一样……弘先半圣。”

    顾女史不禁再一次怨念元嘉帝，那么多男子，为什么非要委屈殿下去当左孺人……就算有品阶，在正妻面前，至少矮三分！

    “殿下，那就想办法抓紧国师的心。”顾女史暗自咬着后牙根，小声说道。

    刘伯姝看着手里的金步摇，没有说话，从小在宫城长大，什么样的美人没见过，什么样的招数没听过？决定权从来不在女子手里。怅然想到：专心修炼，就好。

    ……

    吴王府清晖园主院

    永嘉郡主刘嬛（xuan读一声）乖巧地坐在矮榻上，听着侍女们不停地过来禀告外面的事情。

    吴王妃看着刘嬛一脸不知世事的样子，暗自叹息，阿嬛从小乖巧可爱，被自己带着身边养大。原本以为不论嫁给哪家，有王府撑腰，自是和美度日。谁能想到元嘉帝竟然让她去做媵侍！

    说好重身就升右孺人，结果西夏公主又横插一脚，上面半圣嫡孙女的正妻，两位公主位份的孺人……阿嬛这个郡主，不够看。为了后院和谐，谢乐安也不会冷落那三位，还是个不能修炼的病弱身子……阿嬛苦矣！

    刘嬛明媚的桃花眼看向祖母，柔声问道：“祖母，阿姝清冷，那个李阿五不会撒娇卖痴。邓真珠是正妻，又得国师爱重，她的性子你是知道的，不必担心。”

    吴王妃握着刘嬛的手，轻声叹息道：“阿嬛，后院之争，关乎子女前程……国师体弱，也不知道能不能有……若是不开心，就让人送信回来，我派人去接你回府小住。”

    刘嬛的眼里闪过一丝狡黠，在吴王妃耳边低声说道：“祖母，最不开心的是阿姝，阿媛说，她……喜欢国师。”

    吴王妃眼神明亮了些，用手指轻点刘嬛的额头，低声笑道：“那你就老实待在自己的院子里，让她们争去。园子里还有三位娘子呢~”

    刘嬛乖巧地点头，祖孙二人一切尽在不言中，饶有兴致地听着侍女禀告，邓真珠的七宝步辇已经离开邓府，朝国师府而去。

    ……

    迎亲队伍，由乐安郡国中尉杜睿和大农许长生，带着国师府卫军和六典典令及侍女组成，按亲王妃仪仗规格。

    谢家两位小女郎的步辇，在前面引路，两旁的侍女随手扔着，红绳串起来的五枚铜钱。

    邓真珠头戴赤金真珠步摇花冠，荼白的婚礼九重纱衣，春葱玉手执着一把白玉骨团扇。扇面是用细如蚕丝的金丝织成，银丝织成的流云遮月。金箔和玉片做成的双色牡丹花：花好月圆

    随着邓真珠的步辇经过，建康人发现，百花齐放，春天开的桃花杏花，夏天开的石榴花荷花，秋天开的花依然开放，冬天开的梅花也都绽放枝头。

    人们震惊地看着这一切，国师夫人是花神下凡吗？再想到不久前听到的，国师是仙人下凡……这是昊天上帝庇佑大宋！

    司天台司星楼八卦台上，郑洪无语望天，乐安还真是……就那么喜欢吗？难道有受虐倾向！

    在邓真珠的步辇到达国师府时，满府花开，迎接女主人的到来。

    头戴九旒冕冠的谢乐安，站在第三进院子门口，等着邓真珠。

    邓真珠看着前面的人，脚步微顿一下，而后又继续朝前走，典仪令说第下更加隽秀不凡，以为只是在说婚服更加合适……容貌怎么会变化这么大？

    谢康淡淡笑着，和邓真珠走完昏仪的流程，送她到后院正院，低声传音说道：【辛苦真珠。】

    邓真珠茫然地眨了眨眼睛，传音问道：【你不能修炼，竟然可以传音？】

