    现在看来，狐狸肯定也是阴刹门的人了，他从康全东那里转移了三百多亿，这么多钱，他肯定是要转到阴刹门在海外的账户的，然而，到目前为止，并没有，这的确是不合理的。

    毕竟这么多钱，如果康家报案，那他在国内的账户是会被冻结的啊！

    嗯……他那些海外账户可以暂时不动，但国内的账户越早转移，那钱才有可能是阴刹门的啊！

    “少主，会不会是这个狐狸想独吞这笔钱啊？”蒋兴明沉吟着说道。

    “可能吗？”叶青瞥了一眼蒋兴明，说道：“如果他想独吞的话，躲到灵源山庄去，阴刹门别的人不逼迫他交出这些钱吗？”

    蒋兴明想了想，说道：“但现在的问题是康家封.锁了这个消息啊，或许阴刹门还不知道？”

    “以阴刹门的渗透能力，会查不到这件事情吗？”叶青皱着眉头问道。

    “这倒也是啊！”蒋兴明应了一声，说道：“康家怎么说也是津城第一家，在康家肯定是有阴刹门的间谍在活动的，阴刹门间谍的素质可不比我们阴武门弱多少的，就算康家将这事隐藏得很好，他们也有办法刺探到的。”

    “嗯，你的分析没问题。”叶青点了点头，说道：“但问题是狐狸为什么始终没有再转移国内账户中的资金呢？”

    “这还真不好判断啊！”蒋兴明苦笑着应道。

    “算了！”叶青摆了摆手，说道：“还是先审讯那个波塞冬吧！”

    “那少主，您跟我来。”

    蒋兴明应了一声后就带着叶青下到别墅的地下室。

    叶青扫了一眼，这个地下室是进行了改建的，用的材料全都是最好的材料，密不透风，被关押在这样的地方，无论是谁，那也是插翅难飞的。

    除非是买通阴武门的看守，但以阴武门门徒们的忠诚度，这是根本不可能的。

    当然，一个情报组织搞这么一个地下牢房，也让叶青有些诧异。

    嗯……虽然他是阴武门的少主，但实际上，他从未插手过阴武门的管理，所以对这些具体的情况还真不了解。

    看到叶青疑惑的样子，蒋兴明大概猜测到他的想法，他笑着解释道：“少主，虽然说我们是搞情报工作的，但有的时候也是需要一些非常规的手段来收集情报的，有这样的地下牢房并不奇怪，事实上，在我们阴武门全世界各地的情报组手中，都建有这样的地下牢房。”

    “哦！”叶青应了一声，不置可否。

    事实上，他也知道这是有必要的，毕竟对付有些坏人，这也是很有效的方式。

    当然了，这也是不值得提倡的。

    好在阴武门也有相关的约束，所以有些地下牢房倒也不会造成不良的影响。

    “人呢？”叶青努着嘴问道。

    “就在隔壁。”蒋兴明应了一声，说道：“我马上带到这里来。”

    事实上，叶青处的这间房子是审讯室，并不是牢房，嗯……牢房的环境很差，蒋兴明自然不会让自家少主到那样的环境中去。

    虽然说叶青不在意，但是作为下属，他在意。

    对于蒋兴明的心思，叶青是心知肚明，不过他也没说什么，这是人家的好意，他领了。

    不一会儿，波塞冬被带进了审讯室，几天不见，这个家伙早已经没有了任何大宗师的影子，胡子拉碴，整个人也显得颓废很多。

    叶青瞥了一眼被押解到自己面前的波塞冬，抿嘴一笑，说道：“我们又见面了。”

    “为什么？”波塞冬抬头看着叶青问道。

    “什么为什么？”叶青眯着眼睛反问道。

    “为什么不杀了我？”波塞冬又问道。

    “很简单，我看出你是你们那帮人中的头了，你应该知道不少关于泰坦神殿，甚至是阴刹门总部的秘密，所以你还活着。”叶青淡淡的说道。

    “你觉得你能在我这里得到秘密？”波塞冬一脸不屑的问道。

    “不能吗？”叶青反问道。

    “当然！”波塞冬眉头扬了起来，说道：“你也是大宗师，你应该知道一个大宗师是有自己的尊严的，出卖组织、出卖兄弟的事情，无论是你，还是我都不可能去做的。”

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“所有的酷刑对你是无用的。”

    “那你为什么还白费这个精力呢？”波塞冬看着叶青问道。

    “这也很简单，因为我掌握着能让你开口的审讯手段。”叶青耸着肩说道。

    “看上去你对你的审讯手段很自信？”

    叶青笑了笑，说道：“最少从我入世到现在，落到我手中后，只有两种人。”

    “哪两种人？”波塞冬疑惑的问道。

    “一种是抢在我审讯之前就自尽的人，而显然，你现在连劲气都凝聚不起了，所以你已经不可能是这种人了。”

    “那另一种人呢？”

    “当然是在经历了非人的折磨后，老实交待的人，你也将属于这一类人。”叶青自信满满的说道。

    “呵呵！”波塞冬抿嘴笑了起来，说道：“听你这么一说，我似乎都有点期待你的审讯手段有多么的残酷了。”

    “如你所愿！”叶青应了一声后，手指一弹，一枚银针就飞了出去。

    “噗！”

    银针没入到波塞冬的体内后仅仅十几秒钟，这家伙就开始拼命的挠自己的身体了。

    不过和叶青之前审讯的那些人不一样，即便是骚.痒难耐，但这家伙硬是咬紧着牙关，没有让自己发出一声。

    “可以！”叶青笑了笑，一脸戏谑的说道：“但愿你支撑的时间能长一些。”

    丢下一句话，叶青将头靠在了椅子背上，翘起了二郎腿，看着波塞冬在自己的面前挣扎。

    五分钟，整整五分钟，波塞冬终于卑微的看向了叶青，求饶道：“帮我结束痛苦吧！”

    叶青并没有动，而是将双手抱在了胸前，说道：“结束痛苦是有条件的，你准备好出卖你的兄弟，你的组织了吗？”

    “我有选择吗？”波塞冬痛苦的反问道。

    “没有！”叶青扬着眉头说道。

    “我会如实说的。”波塞冬强撑着痛苦说道。

