    所有人严阵以待。

    龚正拿上车钥匙跟随李茂一同来到市局楼下。

    两个人面对面站在那里。

    李茂多次欲言又止。

    虽然他没有说出来，龚正知道他想要说什么，嘴角带着一丝笑容对他点下头：“茂哥，放心吧，我会照顾好自己的。”主动拍下他的肩膀，“我先过去了。”说完扭头走向汽车。

    “龚正。”看着他渐行渐远还是没忍住喊了一句，“等你回来了, 我请你喝酒。”

    “好，一言为定。”

    嗡，一脚油门干出了市局，伴随着发动机咆哮声消失在清晨街道。

    DY酒吧内侯爵将电脑内所有内容全部拷贝在一张U盘上，随后清空电脑，把自己办公室和卧室内一切资料全部销毁后走出办公室。

    门外的几名保镖立刻凑过来。

    “你们是李辉的保镖？”

    “没错。”

    “那你们还是去保护好李辉吧，我现在的价值可没有他大。”侯爵话里话外带着一些特殊含义, 身为警员的几人感觉到不太对劲。

    楼外传来汽车声响，侯爵挑下眉毛：“你们老板来了。”说完径直往外走。

    四人紧跟着也走下去。

    “走吧。”侯爵走上前说道。

    “行，你们几个先回去吧。”龚正对着四人摆下手。

    “好的。”

    四个人目送龚正跟侯爵开车离去，他们火速跳上了后方跟来汽车。

    汽车前行，侯爵闭上眼睛装作休息，龚正见状也没说什么。

    嗡嗡，嗡嗡，手机震动声在车内响起。

    一直闭着眼睛的侯爵睁开眼，坐直身体，从包里取出一部手机。

    看了一眼电话号码后，直接打开免提。

    “爵哥你什么时候过来？”电话内传来一个略带着一丝沙哑的男人声。

    “我正在路上，再有四十分钟左右就到了。”

    “好，我这边兄弟们都等着呢。”

    “放心吧，我这兄弟车技没问题。”

    “行，那就好，我们等你。”

    简单几句沟通后挂断电话。

    龚正侧头对着侯爵微微一笑，两个人继续保持沉默。

    汽车在道路上疾驰，一直到驶出高速侯爵才睁开眼，精神看上去比刚刚要好了许多。

    他调整一下座椅靠背, 对龚正问道：“兄弟你就这么放心跟我来这里？”

    龚正耸耸肩膀：“这有什么不放心的？难不成你要害我？”半开着玩笑回答道。

    “哈哈，这可说不准，毕竟我们并没有那么熟悉，你说是不是？”侯爵突然冒出来这句话让龚正瞬间明白了他一定知道自己身份。

    苦笑两声，没有在做出回答。

    驶出高速在走个二十公里左右便达到了熟食加工场门口。

    技术警员通过他车底盘上的GPS定位模块全程观察这动向，确定他们已经到达后立刻向廖克龙发出汇报。

    大门咯吱咯吱作响被人从里面打开。

    映入眼帘的是一辆黑色商务车，这辆车并非侯爵所有，院子两侧站着七八个黑衣男子，他们一个个凶神恶煞，看上去非常唬人。

    侯爵解开安全带，侧身看向龚正：“兄弟你没什么要和我说的吗？”仿佛在做最后问话。

    “你想听什么？”龚正反问道。

    短暂的时间他已经在脑海中想了很多，如果此时自己一脚油门绝对可以冲出去，可这样做的后果会满盘皆输。

    我不能这样做，我不能这样做，心中一遍一遍的重复这句话。

    吱，大门关闭，龚正车子停稳后熄火。

    侯爵打开车门走下去。

    龚正坐在车内紧握着方向盘。

    侯爵走出去几步回过头对他摆摆手。

    妈的，死就死吧, 老子这辈子也能英勇一回。

    心一横, 打开车门。

    咣，突然间感觉到后脑勺遭到狠狠一击，瞬间头昏眼前发黑，清醒之中的最后一秒记得自己倒在了某个人怀里。

    “把他弄到房间里，衣服都给他换掉，连同车子一起开到库房。”侯爵命令道。

    “好。”

    “你们两个去门外找地方守着，只要发现有人靠近马上告诉我。”

    “明白。”

    侯爵很快就做好了安排，房顶上，厂房外都派了人把守。

    伴随着车辆开进库房，信号得到了屏蔽，技术警员看到消失的信号急忙汇报：“支队长，支队长，龚正的信号消失了。”

    “所有信号吗？”

    “对，所有信号全部消失。”

    廖克龙攥着拳头锤击一下桌面，马上询问了最近的观察警员，由于厂房地理位置加上四周都是侯爵的人在把守，他们根本没办法靠太近，现在这个天气无人机也没办法正常飞行，所以并不知道里面发生的真实情况。

    李茂得到这一消息请示是否行动。

    廖克龙示意所有人原地待命，根据他多年经验来看，侯爵既然弄了这么多人把守外围就说明并没有打算直接解决龚正，而是要跟他谈。

    所有人的心全都悬起来。

    时间一分一秒过去了，从早上等到中午，从中午等到下午，龚正被后脑勺疼痛所惊醒。

    他睁开眼发现自己就裹着一件浴巾，两个手被反捆在椅子上，头上也被缠好绷带。

    站在自己面前的黑衣人注意到他睁开眼后拿出对讲机：“爵哥他醒了。”说道。

    “好，我知道了。”

    过了大约三分钟左右身后房门传来响声，伴随着皮鞋跟地面发出哒哒哒声音侯爵出现在面前。

    他对着房间内黑衣人挥下手，两人退出房间。

    咯吱，随后拽过一把椅子坐在龚正面前。

    两个人四目相对，僵持好一阵。

    “这就是你让我来的目的？”龚正语气冰冷的问道。

    侯爵嘴角微微上扬，露出一抹邪恶笑容：“不，这最多算是开胃菜。”回答道。

    “那你的胃口可真不小，直说吧，你到底想要做什么？”龚正心想反正你都知道我的身份了，何必还在这里装模作样弄开场白。

    侯爵点点头，从兜子里掏出手机点开了一段很久很久之前的网络视频，那时候他还在城北刑警队工作，再一次抓捕过程中被围观群众录下视频发布到网络上面。

    “然后呢？”

    “我是该称呼你为龚警官还是李辉兄弟？”

    “这些还重要吗？”

    “不重要吗？因为你的出现让我们损失了这么多人，不得不说你的演技还真不错。”侯爵一边说一边对他拍拍手。

    龚正发出一声冷笑。

