
　　第667章打秋风的亲戚

　　“你去吧，我自己一个人可以的。”

　　夏母温柔的笑了笑，看着夏雨菲离开，目光又转向了另一边。

　　那里早已经没有了那个小姑娘的身影。

　　夏雨菲直接去了主办方那边。

　　这种时装设计大赛几乎年年都会邀请她，她和主办方这边的工作人员也很熟悉。

　　………………

　　江夏回到后台的时候比赛已经正式开始了。

　　楚晴正帮着丽丽打理着裙摆，下一个出场的将是丽丽，她身上展示的礼服，正是楚晴的设计产品。

　　“江夏，你觉得怎么样？”

　　丽丽看到江夏，在她面前扭动了一下身子，展示给她看。

　　如今丽丽和江夏已经是无话不说的好朋友。

　　丽丽性格开朗，本就是耿直的性子。

　　江夏能够接受她这个小迷妹示好，能和她交朋友，丽丽更是对江夏推心置腹。

　　江夏也很喜欢丽丽的性子。

　　“不错。”

　　楚晴一直是她看好的设计师，她的设计风格很新颖，用江夏的眼光看，很符合社会发展的潮流。

　　丽丽此时身上的这件礼服，大方不失传统，还带着别样的新意，很符合此次大赛的主题。

　　如果没有意外，楚晴很有可能在这次大赛中脱颖而出。

　　这也是她所希望看到的。

　　得到江夏的肯定，丽丽转头安慰楚晴，“你放心吧，我说的不算，江夏的眼光你总相信吧？不用紧张，我肯定会把这件礼服全面的展现出来。”

　　“就是，楚晴你放心吧，我相信你是最棒的。”杨静也在一旁鼓劲。

　　虽然她也进入了决赛圈，可比赛到今天，她已经知道她也就止步决赛圈了。

　　今天这场她算是陪跑。

　　不过这样，她也很满足了。

　　如果不是放弃那个快要长锈的铁饭碗来到彩云服装厂，她哪里有这样的机会？

　　就算想都不敢想象参加这样的顶极服装设计大赛？

　　根本没那个勇气好吗？更不要说底气了。

　　有这么多人安慰，楚晴紧张的心情瞬间平静了很多，感觉暖暖的。

　　夏雨菲回来的时候，夏母正看着台上的展示。

　　“这件不错。”

　　“是啊，典雅大方，颜色也很符合妈的气质，一会儿我去后台看看，能不能把这件衣服买下来送给妈。”

　　“可以吗？台上展示的衣服也能买卖？”

　　夏母闻言也有些惊喜的看着女儿。

　　她过来只是抱着看一看的心情，没想到这场服装时尚盛宴真的震撼到她了。

　　特别上台上的这件旗袍，好久没有这么合眼缘的服装了。

　　爱美之心人皆有之，夏总自然也不例外。

　　“当然能了，只不过这些服装就算是买卖一般都是走内部渠道，如果妈妈喜欢，我自然有办法给你买下来。”

　　夏雨菲抱着夏母的手臂撒娇，夏母笑着点了点她的脑门。

　　“你啊，我还真不知道我的女儿这么厉害了呢。”

　　“那当然了，我不仅要把这件礼服帮妈买下来，我还想去会会这个服装设计师，如果可以的话我想邀请她进我的服装工作室，到时候妈你想要什么样的新衣服我都帮妈做。”

　　这样的话听在夏母这个母亲耳朵里，自然是欣慰的。

　　她看着夏雨菲，目光慈爱。

　　抬手摸了摸她嫩滑的小脸，看着那熟悉的眉眼，许久许久，久到夏雨菲疑惑的抬起头来，就看到夏母的眼圈红了。

　　“妈，你怎么了？”

　　夏母自觉失态了，坐直了身子，不停的眨了眨眼睛，将眼中的酸意驱散。

　　“没事，就是看到你这么懂事，妈妈觉得高兴。”

　　夏雨菲又靠在母亲的肩头，“那当然了，你是我妈，我当然要对你好了，我姑姑前两天还去我的服装工作室找我，想让我帮她设计一件礼服，她要参加同学聚会，你说我姑姑连大学都没上，能有什么同学？再者说了，她参加一个同学聚会随便买件衣服就好了，哪里用得着特意设计？有时候我觉得姑姑虚荣心真的挺大的。”

　　“你也不能这么说，”夏母淡淡道，“从小你姑姑就疼你，不过让你帮忙做件衣服，你给她做一件就好了。”

　　夏雨菲却撅起了小嘴，“我才不要，妈你去年大学同学聚会，那么多成功人士，都没像她那么摆谱，也只是随便挑选了一件柜子里的衣服，我凭什么要事事如她的意，你不知道，有时间我真觉得姑姑她得寸进尺，也不看看自己家是什么家庭，动不动就让我帮她买名牌，还有她那张老脸，用多少名牌化妆品也遮挡不住她那尖酸刻薄的样……”

　　“雨菲，”夏母再一次打断了夏雨菲的话，佯装生气道，“越来越不像话了，那是你姑姑，你怎么能那么说她？”

　　“妈，我有时真的挺烦姑姑的，动不动就往咱们家跑，就跟那些打秋风的亲戚似的，姑夫好歹也是铁饭碗，她自己要争点儿气也不至于连工作都丢了？也就你跟我爸惯着她，弄得咱们全家都欠着她似的，让越来越过份。”

　　夏雨菲母女的声音并不大，VIP座位又离得远，两个人的话也仅彼此能听到。

　　即便这样，夏母还是有些疲累。

　　她抬手揉了揉太阳穴，看了一眼台上，此时已经接近尾声，评委们正在打分，全场都在等待着最后的结果。

　　“雨菲，妈妈累了，先回去了，你慢慢看吧。”

　　“妈，你没事吧？”

　　夏雨菲抬手扶了一下母亲。

　　每次都是这样，明明姑姑一家做得太过了，可还不允许她说。

　　母亲就是好脾气，才会让姑姑这么蹬鼻子上脸。

　　她还记得前年母亲生日，父亲送母亲一对祖母绿的耳环，不知怎么被姑姑看到了，嘴上说着借，可借走就再也没还。

　　她知道母亲非常喜欢那对耳环，想帮母亲要回来，母亲还说算了。

　　夏母挥挥手，“没事，妈妈年纪大了，坐不了这么长时间了，你不用管我，司机就在外边等着呢。”

　　夏雨菲看了一眼台上，马上就到关键时刻了，她还想挖几个设计师去她的服装工作室，这会儿确实不能离开。

　　“那我让小玲送你。”

　　夏雨菲看着母亲离开，再回过头，台上评委那边已经打出了评分，主持人正慷慨激昂的宣布着比赛结果。

　　“此次枫叶红杯服装设计大赛一等奖的获得者是——杰克，他的参赛作品是……”

　　杰克是上一届服装设计大赛亚军获得者。

　　丽姐没有参加此次的服装设计大赛，夏雨菲刚才在组委会那边看到杰克的名字，知道此次服装设计大赛如果没有意外，这个冠军非杰克莫属。

　　所以听到这个比赛结果，夏雨菲并不意外。

　　可当评委念出亚军的名字，并说出她的参赛作品后，夏雨菲几乎要从座位上站起来。

　　怎么会是这样？

　　那个楚晴不过是江夏带过来的一个新人，她特意看了她的资料，只在江城那边一个小服装厂干了两年的服装设计。

　　这么一个没有见过世面的新人，居然取得了这样的成绩。

　　最让她不敢相信的是，母亲看上的那件旗袍就是出自楚晴之手。

　　正是她决赛的参赛作品。

　　夏雨菲坐在座位上，眸光闪了闪。

　　与此同时，在主持人念出楚晴两个字的时候，楚晴杨静还有江夏，激动的紧紧抱在一起。

　　“楚晴是你的名字，你是亚军，”杨静激动的说。

　　她和楚晴大学时候就是好朋友、室友、好闺蜜，此时听到楚晴得了大奖，比自己得奖还要高兴。

　　楚晴也有些激动的点了点头，她看向了江夏，“江顾问，我做到了，我真的做到了。”

　　她所取得今天的成绩全都是因为江夏。

　　如果不是江夏这个伯乐，她恐怕早已放弃服装设计这个行业了。

　　要知道那个时候，她在丁秋成的打压下，在他们设计部只能干一些打杂的事情。

　　丁秋成为了逼她就范，甚至连稿纸都不让她摸一下。

　　她的设计、她的才华在彩云服装厂的设计部毫无用武之地。

　　更不要说丁秋成的虎视眈眈。

　　江夏也很高兴，拍了拍楚晴的肩膀，“我就知道你可以的，快上去吧，别让大家都等急了。”

　　楚晴点了点头，一步一步迈上了舞台。

　　杨静双手交握一脸的艳羡，“楚晴可真厉害呀，江顾问你知道吗？上大学的时候楚晴就是专业课程学的最好的，我们专业课老师都夸楚晴的设计有灵性，只不过她母亲身体不好，大学毕业后选择回了江城，要是她去大城市发展，肯定也不会太差。”

　　“如今楚晴的发展也不差啊，”江夏笑着看杨静。

　　“彩云服装厂虽然比不上那些高端品牌，胜在苏经理的经营理念很超前，我相信在苏经理的带动下，彩云服装厂以后的发展会更好，楚晴作为服装设计部唯一的设计总监，她的前途自然也不会差。”

　　“楚晴能当上服装设计部总监，还是江顾问慧眼识珠，之前的事楚晴都跟我说过了，要不是江顾问，恐怕楚晴早就离开彩云服装厂了，那个姓丁的可太不是东西了。”

　　楚晴和杨静是好闺蜜，之前工作上的烦恼楚晴自然也会和杨静分享。

　　杨静也觉得楚晴的运气很好，虽然之前遇到了丁秋成那样的混蛋，可有了江顾问，她的事业几乎是平步青云。

　　这个大奖拿回去，以后楚晴在彩云服装厂的地位更是没有人能撼动了。天籁小说网

　　看到颁奖嘉宾把奖杯递给了楚晴，杨静羡慕的开口，“我什么时候也能摸一摸服装设计大赛的奖杯呀，就算是季军也好啊。”

　　她扭头看江夏，“江顾问，今年你为什么不参加服装设计大赛呀？我听楚晴说，去年你的那套礼服设计的相当梦幻漂亮，如果今年你继续参加服装设计大赛，那个冠军可不一定是杰克的。”

　　江夏淡淡地笑了笑，“我现在的工作重心已经不在服装设计上了，而且去年夺得季军也是偶然，我可没有你和楚晴这样的功底，在服装设计方面你们才是专业的。”

　　江夏这句话是心里话。

　　她去年能夺得服装设计大赛的季军确实是偶然，她自己都没有想到。

　　毕竟她的那些设计都是抄袭的前世的一些理念，在细节方面肯定不如专业的服装设计师做得好。

　　再加上去年的主题是新时尚，他所设计的服装正好扣住这个主题。

　　如果是今年的话……，不敢想，不敢想。

　　江夏自顾摇头笑了笑。

　　杨静却只当做她是谦虚，她也看过江夏的那些设计，那些理念比她这个专业的还要超前，可以说紧跟潮流，甚至站在时尚前端。

　　“对了江顾问，从昨天开始就有服装厂的负责人跟我联系，不过你放心，不管他们开出什么样的条件，我都拒绝了，我现在生是彩云服装厂的人，死是彩云服装厂的鬼，想要把我从彩云服装厂挖走，那得先把彩云服装厂干倒闭了。”

　　至于彩云服装厂能不能干倒闭……

　　以彩云服装厂的发展势头，如今又多了衍生品牌，恐怕想让彩云服装厂倒闭不是那么容易的事。

　　这种事情江夏早有心理准备，不过她还真不担心，无论是楚晴还是杨静，两个人的为人江夏心知肚明。

　　不过话说回来，就算两个人之间谁生了什么样的心思她也不会阻拦，毕竟强扭的瓜不甜。

　　即便这样，江夏还是鼓励地拍了拍杨静。

　　“不错，经得住诱惑，看得清是非曲折，我很看好你哦。”

　　杨静有些小得意，“我当然看得清是非曲折，要不然我也不会砸了自己手中的铁饭碗跑来找楚晴，我相信我的选择都是最明智的。”

　　“有自信，所有的设计师就应该像你这样的自信。”

　　两个人对视一眼，掩嘴笑了起来。

　　………………

　　服装设计大赛颁奖结束后是例行的晚宴。

　　夏雨菲做为被大赛组委会邀请的影视明星，自然也会参加宴会。

　　只不过夏雨菲参加宴会还有更重要的目的。

　　她转了半天，好不容易看到江夏被服装设计师协会会长叫走，才找到了机会。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第667章 打秋风的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 