    

    宁熠辰：“……”

    他当然知道师妹强，但这不就打个比方吗？这人也真是小气，连个打个比方都不许。

    君御离难得对此事发表看法：“宁修远若真情深，何至于让谭氏一人去死。”

    说到底，宁修远深爱谭氏，却更爱惜自己，爱惜自己的前程罢了！

    若是深爱，怎会让她受到伤害？

    苏氿没想到君御离竟然也会参与到这话题，不过她对君御离的话也表示认同。

    而宁熠辰：“……”

    他没爱过，是他不配懂。

    苏氿杏眸幽幽看着宁熠辰，绯唇勾起玩味弧度：“所以你是打算让大王爷冤死后，再借此扳倒宁修远，一箭双雕？”

    “只不过，宁熠辰，你就不怕我告诉你父皇，坏了你的计划吗？毕竟我和你父皇那么熟，万一不忍心看他枉死一个儿子呢？”

    宁熠辰闻言捂着胸口，神色受伤，“师妹，师兄好心告诉你宁修远和谭氏之事，是为了让你提防宁修远。你竟如此无情，要坏我计划？”

    宁熠辰说得凄惨悲婉，可神色要多淡定有多淡定，说的那些话就跟闹着玩似的。

    很显然，他并不担心苏氿将此事告诉未帝。

    而苏氿的确也不会将此事告诉未帝。

    先不说她懒得蹚这趟浑水，就凭宁熠辰好心提醒她，她也做不出毁人计划之事。

    而且，未帝未必没有猜到这些。但是他依旧下令斩首大王爷，可见是想要除掉这个不听话的儿子了，还有一个原因就是杀鸡儆猴。

    让其他皇子看看他们大皇兄的下场，以此为戒。

    “人被逼到绝路了，什么事情都做得出来。师妹还是多小心宁修远。”宁熠辰说那么多，就是想要让提醒苏氿小心。

    毕竟兵器案是被苏氿给翻出来的，而谭家和王妃是因兵器案而死的，宁修远又深爱谭氏，自然会记恨苏氿。

    苏氿扬了扬眉，绯唇勾起轻蔑弧度：“兔子急了咬人，但终归还是兔子，猛虎雄狮照样能拍死这兔子。”

    宁熠辰闻言哈哈大笑：“师妹说得有理。”

    还是但愿他那二皇兄不要被仇恨冲昏了头脑，若他真想拿苏氿泄恨，怕是会死得更快更惨。

    宁熠辰提醒地目的达到了，也不好多打扰君御离和苏氿，便从哪来打拿去，翻墙回了太子府。

    兵器案最终以谭家灭门和大王爷被赐死而了解。至于苏氿的毒汤案，辛凉早早便推出了替死鬼，刑部也没继续查下去，于是就草草了结了。

    苏氿对此并不意外，而她自己去找辛凉报复回来了，所以也不亏。

    但是让苏氿没有想到的是，几日后，却传来了晋国太子辛凉在边境遇害的消息。而且辛凉的死，似乎还有鄢国和昱国的痕迹。

    一时间，晋国与鄢国、昱国的关系变得紧张了起来，大小冲突不断。

    杏陵的风风雨雨才逐渐平息了下来，然而这时，又传出了一件令人惊讶的事情——三皇子与萧家嫡女的婚期提前了！

    众所周知，三皇子宁泽轩与其表妹萧茹自幼便有婚约，婚期就在今年秋季。但如今不过刚入夏，他们就要成亲了。

    这婚期仓促提前，其中定然有猫腻！

