 想不到，少年果然，完成了她说的资格，成为了洪州大陆第一青年。

    她看着进在咫尺的少年，将近一年多时间没见，少年明显成熟了许多，脸庞也显得更加坚毅，那发自肺腑的笑容，让她心中也是淌过了一抹暖流。一

    年多，少年从一个阴阳境的小子，达到了这一步，可以想象吃了多少苦？在

    她看来，少年这么做，只是因为她！她

    也笑了出来，像冰山融化般，足以祸国殃民，让日月星辰黯然失色，轻声道：“是啊，又见面  了…”

    “我可想死你啦。”林寒咧嘴笑了出来，伸开双臂，竟在所有人愕然震惊的目光中，一把将上官曦芸给搂在了怀里，紧紧的抱着…

    “啥？”

    刹那间，天地间陷入了死一般的寂静！

    所有人眼珠子都快瞪出来了，一脸的目瞪口呆

    上官曦芸可是高高在上的圣女啊，高不可攀。却

    被林寒抱在了怀中？

    这是一个乡巴佬的小子，该做的事吗？诸

    多弟子，嫉妒的眼睛都快红了，呼吸都粗重，仿若与林寒有杀父之仇。“

    你…干什么…快松开…”上官曦芸也没想到，这大庭广众之下，林寒会对她做出如此亲密的举动，忍不住俏脸一红。虽

    说她早就知道，对方当初在大连山脉，对自己很直接！

    她可是圣女啊，一方仙岛的表率，怎能如此？不

    过，她挣扎了一下，林寒抱的很紧，根本挣脱不掉。且

    她还能感受到，林寒这句“我想死你啦”，虽说有些轻佻，但却蕴含着一股浓浓的深情。这

    让她心中也十分触动，不忍心用强，逼开林寒。

    最后或许感受到林寒，怀抱中蕴含的那股深切的思念，她竟是也妥协了下来…这

    一年多没见，她一个人在云深不知处，如广寒仙子般，寂寞之时，也时常会想起，那个大连山脉的愣头小子…

    虽说如仙子坠落凡间是件糟糕的事，但在那段时间，她却觉得她人生中，最有意义的一段时光…

    连她都不知道从何时起，那个小子的模样，已经烙印在了她的脑海中，挥之不去。

    再次见到林寒，她也心中开心！

    此刻她心中也首次尝到了男女之情，那种久别重逢的甜蜜之意！这

    是她前所未有的感觉，让她耳尖都红晕了一些，让她更加风情动人，不可方物。

    “啊，我要杀了这混蛋！”在四周有人鬼哭狼嚎，嗷嗷大叫了起来。

    连瀛州仙岛的一些弟子，一个个都脸色发紫，气的头都快冒烟了。

    这样的神女，他们经常面对，都不可得。无

    故被一个实力，远差他们的臭小子，给抢了去，自然让他们又酸又怒。连

    屿老都有些错愕了下来，也没想到这一届选拔赛冠军少年，不单天赋卓绝洪州大陆，连艳福都这么“惊人”。

    他可是清楚的知道，上官曦芸平时有多少的冷。

    一般男人想接近她，根本不可能。

    他究竟为什么跟上官曦芸这么亲近，连他都满脑子问号。

    “给我住手！”终于，一声充满怒意的大吼，终于传了出来。在瀛州仙岛弟子中，一个金发青年，大吼一声，一巴掌朝着林寒拍了过去。敬

    仰的圣女师姐，被一个小子这么亲近，这是一个耻辱。轰

    ！不

    得不说，金发青年的实力当真恐怖，这一掌手掌上金光耀眼，似一轮金色的太阳般，璀璨炽盛，带着一股十分雄厚的味道，气势迫人。可

    以看出，这力道能将一座大山都拍碎，若打在人身上，非死即残！

    唰！

    林寒感受到这惊人的一掌，当下松开了上官曦芸，仓促之下，打出一掌，开始迎敌。

    砰！不

    过，这一掌受如惊涛拍岸，摧枯拉朽，林寒根本就没有抵挡住，一下子被震退了四五步，甚至脸色一白，嘴角噗的一声，喷出了一口鲜血！“

    宇涛，你干什么？”上官曦芸没想到，会发生这等变故，忍不住俏脸一沉，冷声道。

    声音之中，带着一股威严。宇

    涛能一掌震退林寒，自然实力很强，已经达到了天人境五重天的实力！

    但在上官曦芸随意展露出来一抹气度之下，他竟是忍不住打了个激灵，眼中浮现一抹惊惧之色。

    他可是知道，圣女师姐，不单地位崇高，一身实力也是奇高无比，根本不是他能够比拟的，他自然害怕。但

    想到林寒刚才的举动，他心中又酸火旺盛，完全克制不住道：“圣女师姐，此人敢在众目睽睽之下亵渎你，简直罪该万死，我只是在帮你修理一下他而已。”上

    官曦芸，噎了一下，找不出反驳的话。

    虽说她有心向着林寒，但林寒的举动，的确有些冒失了。

    “哼，我抱我朋友，关你什么事？”林寒无故的被人一掌震退，眼中也不由浮现出一抹怒意，忍不住冷哼说道。“

    你朋友，你小子你算是什么东西，这可是我们的圣女师姐，你知道她身份意味着什么吗，岂是你能配得上当朋友的。”宇涛眼神很冷森，咬牙气极的怒笑道。他

    看出上官曦芸，也不方便，包庇林寒，今天他一定要让胆大包天的小子，吃足苦头不可。“

    现在就让你认清现实，赖蛤蟆永远吃不到天鹅肉！”

    当下，他再次一掌拍了下来，这一掌气势更加恐怖，像一座金色的大山怒砸而下，让空气都撕裂出一个巨大的弧形，呜呜作响，刺耳无比。

    上官曦芸忍不住蹙眉，宇涛可是实打实天人境五重天的实力，虽说在仙岛弟子当中算不得什么，但在洪州大陆绝对是顶尖的天才了。

    林寒根本不可能是对手！宇

    涛可不是那些圣地所谓的圣子能比拟的！

    “是吗，别人我不知道，我只知道，如果我是赖蛤蟆，你连赖蛤蟆都不如。”见状，林寒也怒笑了出来。他

    不想惹事生非，但更不想忍气吞声。

    如果在上官曦芸面前，被人这么羞辱还不反击的话，那他真是更没资格站在上官曦芸面前了。 