    　　“论坛里的视频我看过了，虽然很快就被删掉了，但我还是看到了！”修绕到许天身前，“如果说制服法兰克林和扑克脸的机甲虫是侥幸，那么打败快拳郎就是硬实力！”

    　　“我想亲眼看一看你那奇特的格斗术！”

    　　许天摸索着下巴思量片刻，突然脑子里萌生出了一个非常大胆的想法。

    　　“你的训练家等级是多少？”许天不答，突然冷不丁问道。

    　　修一愣，老老实实回答：“入门训练家黄金段位，怎么，你要进行训练家决斗？”

    　　许天点了点头。

    　　“所以啊，都说了我要让你跟我的法兰克林打一架，而不是小精灵对战啊！”修有些抓狂，这还是他第一次和和气气跟别人说话。

    　　但许天油盐不进的样子实在让人火大啊！

    　　岂料许天微微一笑，回道：“这样，我跟你的火恐龙决斗，只要你关闭对战录像功能就好。”

    　　修闻言眼前一亮。

    　　他只不过是脾气暴躁了点，智商还是有的。

    　　许天一句话他就明白了许天的意思。

    　　“正合我意！只要你肯我跟打一架，怎么样都无所谓！”

    　　一边说着，修一边掏出精灵图鉴，打开雷达搜索周围的训练家。

    　　许天也同样拿出图鉴，将“不接受检索”的选项换成“允许周围训练家挑战”。

    　　一直开着对战许可的话总是会收到各种骚扰申请，许天也曾经尝试过天天打开雷达等待不长眼的“鱼”上钩。

    　　但收到的不是什么“沙奈朵上门服务”便是“杰尼龟借你贷款”的骚扰短信。

    　　最后实在是许天先扛不住了，打消了愿者上钩的念头。

    　　【接收到来自训练家‘修’的对战申请，是否接受？】

    　　许天点下“是”按钮，同时将对战模式确定在了1V1单精灵对决，等级15-20级区间。

    　　对战成立，但许天和修两个人都没有放出图鉴作为无人机记录对战过程。

    　　“怎么样，这下你肯跟我打一架了吧？”

    　　修跃跃欲试，仿佛要跟许天决斗的是他自己一样。

    　　“当然，不过……”许天给肖恩使了个眼色，肖恩立马会意，将那根异常粗大的骨棒扔给许天，“上次制服你的火恐龙是因为我将上衣浸了水缠在拳头上。火恐龙的火焰温度太高了，保险起见，这次我会使用武器。”

    　　修轻啧一声回道：“无所谓了，如果单单手持冷兵器就能战胜进化精灵，人类也就不会在没有小精灵陪伴的情况下，在野外寸步难行了！”

    　　“吼！”（这次我不会再输给你了！）

    　　火恐龙法兰克林宛如宝石般闪耀的双眼里充满了斗志！

    　　他自然明白自己的主人——短发少年修的想法。

    　　从红莲镇出来的训练家基本上都有一个通病，以强者为尊！

    　　这种尊敬不同于社会上对强大训练家们的赞誉，而是一种近乎病态的崇拜！

    　　大抵是和红莲镇的风气有关，修背井离乡后也出现了这种心理。

    　　在被许天战胜快拳郎的视频惊艳到后，他就将许天惊为天人了。

    　　有这样一个强大的同伴加入自然是好事。

    　　但他无论如何也想再亲眼见证一下，人类是怎么战胜强大的精灵的！

    　　法兰克林就是一个非常好的参照，只要许天能够轻松战胜法兰克林，修也就印证了他的想法！

    　　也许……

    　　将来他们可以作为伙伴，携手把红莲镇从那群畜生手里解脱出来也说不定……

    　　虽然现在的他们还太弱小，但修考入常青大学，加入校队，为得就是寻找能够托付后背的伙伴啊！

    　　“来吧，让我看看你究竟有多强大！”

    　　修握着拳，斗志昂扬吼道，“法兰克林，使用龙息！”

    　　“喂喂，不是吧，一上来就玩的这么大吗？！”

    　　许天手持骨制长棍苦笑一声，他双手握着中段将长棍舞得飞起，一个侧身将法兰克林吐出的龙息打散！

    　　“轰！”

    　　龙息爆开，烟尘弥散！

    　　修眼神一凝，许天展现出的强大的身体素质根本就不是正常人能做到的。

    　　要知道龙息的喷吐速度宛如离弦的弓箭，如此说来许天的动态视力和反应速度已经能做到轻松击落飞箭了吗？！

    　　“如果说火恐龙是类人形的话……我记得点穴有用来着？那么先是膻中、鸠尾！”

    　　许天在打散龙息后，屏息从烟尘中一步窜出，棍似拳脚之延伸，飞速递出两棍点向法兰克林的胸腹！

    　　“防御！他想中段突进，不要给他机会！”

    　　修战斗经验很是丰富，虽然听不懂许天在说什么，但从许天的抬手动作就看出了些许端倪。

    　　许天神色一顿，心中暗叹真是个习武的好苗子！

    　　但许天何许人也？

    　　那可是能肉搏小拳石，脚踢飞腿郎的狠人！

    　　就差欺负欺负某个不会飞的家伙了。

    　　即便是法兰克林早有防备，但也只能堪堪用双爪挡下第一击。

    　　直奔鸠尾穴而去的点棍已是势不可挡！

    　　“噗”

    　　轻响一声，法兰克林如遭重锤，后退半步捂着肚子面露痛苦。

    　　这还是许天下手有分寸的情况下，如果是捉对厮杀的死斗，这一下打实了可是会震及心脏造成气血翻涌，严重的会当场昏厥！

    　　但小精灵体质不能跟常人相比，何况许天还收了力。

    　　所以他知道法兰克林只是暂时性使不上力气，战斗还远远没有结束！

    　　果不其然，修经过一瞬间的交手，已经大体摸清了许天的攻击路数。

    　　“法兰克林，拉开距离使用远距离打击，千万不能再被近身了！使用烟幕掩护！”

    　　捂着肚子的法兰克林艰难抬头，它胸膛充气，腮帮大鼓，好似一头准备喷吐火焰的恶龙！

    　　“不会让你得逞的！不愧是新生前三甲，战斗成长简直惊人啊！莫不成长属性是A？”

    　　许天赞叹一句，脚下步伐如鬼魅般移动，居然紧紧贴着一边后撤一边准备释放烟幕做掩护的法兰克林！

    　　“接下来是气海、太渊、足三里，请咬紧牙关，做好挨打的准备！”

    　　许天大喝一声，长棍直捣而出！

    　　他先是以棍尾戳在火恐龙相对于人类而言气海穴的位置，打断了它的烟幕，在然后长棍横扫，抽在它右手的太渊穴上！

    　　最后许天踏前一步与法兰克林贴身，疾出一脚踹在它左腿的足三里穴上，生生将火恐龙放倒在地！

    　　法兰克林只觉得胸膛一闷，已经到了嘴边的烟幕生生憋了回去，再然后就看见蓝天白云在自己视野里旋转。

    　　再然后，它就重重跌在了地上。

    　　“吼！”（好痛！浑身提不起力气，我的右手和左腿失去知觉了！）

    　　法兰克林抱着自己的左腿额头渗汗。

    　　许天收棍而立，摇了摇头叹气。

    　　任凭谁的足三里被踹了一脚，也不好受啊！

    　　这让他回想起了上辈子被自家长辈喂拳的悲惨日子……

    　　貌似捶别人……啊不是，教别人的感觉还挺不错？

    　　“怎么样，认输么？我觉得已经没有打下去的必要了。”

    　　许天看着修，自信满满地说道。

