    想着，黎甜甜恢复脸上的笑容，继续看着这四周的布置，有那么一刹那，她以为自己来到了未来。

    高科技的装饰，以及昂贵的电子设施，未来感十足！

    这么大的手笔，看样子战司爵对这个项目势在必得！

    正当黎甜甜四处乱看时，电梯门突然被人打开了，一个穿着黑色连帽卫衣的男人走了进来。

    他走到孙助理面前，慵懒的声音响起，“我的位置。”

    孙助理一愣，立即将Q带到了他的办公桌前，随后小声的嘱咐道，“Q，战总交代，从今天起，你不能再无缘无故闹消失了，而且……”

    “嗯，好，哦……”Q头也不抬的回应着，一直看着眼前的电脑，手指飞快的打着一串代码。

    黎甜甜挑眉，有些好奇的凑了过去，下意识道，“哎，你这样错了！应该是……”

    话还没说完，Q立即猛的从座椅上跳起，紧紧地贴着墙站着，好像非常害怕的样子。

    “哎，大……Q，你怎么了？你……”黎甜甜说着，下意识往他那边走去。

    Q没有理会她，贴着墙壁，往另外一边的墙壁移去。

    黎甜甜顿时摸不着头脑了，看向孙助理，不解道，“孙助理，他是怎么了？我有哪里得罪了他吗？他怎么这么不待见我？”

    孙助理尴尬的咳嗽一声，轻声道，“他……他有恐女症……”

    “不能和女性接触，现在更是发展到，只要周围有女生，他就瑟瑟发抖，所以乔伊小姐，你还是不要靠近他。”

    “啊？！”黎甜甜一脸的诧异，以为自己听错了，“开玩笑呢？他有恐女症，你还让我和他一起工作？”

    那以后有问题要怎么交流？

    孙助理咧嘴一笑，“乔伊小姐不用担心，战总早有准备，给你们配备了对讲机，有什么问题，随时交流。”

    黎甜甜抿唇，不禁在心里翻了个白眼，皮笑肉不笑道，“战总，考虑得真周到！”

    既然这样，那还不如居家研究，那样更省事。

    正当她胡思乱想时，孙助理想起什么，立即悄悄的说道，“乔伊小姐，他就是昨天找到你位置的黑客！”

    相信高手与高手之间的对决，就是不打不相识。

    如果乔伊小姐知道了这事，肯定会对Q另眼相看的。

    “你说什么？”黎甜甜说着，顿时一股无明的怒火从心里爆发。

    孙助理颤颤巍巍道，“他，他是昨天找到你的黑客……”

    他的话音刚落下，黎甜甜几步就走到了Q的面前，直接将他堵在了墙角处，让他无处可逃。

    “昨天，是你？”她咬牙切齿道。

    Q蜷缩着身子，不看黎甜甜一样，只是僵硬的点了点头。

    见他不说话，黎甜甜以为他是看不起自己，所以不屑和自己说话。

    她更加恼怒了，“你说你，干什么不好，非要帮战司爵那个家伙做这种坏事！害得我被他威胁，我……”

    话还没有说完，Q突然打断道，“他不是。”

    黎甜甜一愣，不解道，“不是什么？”

    “不是坏人。”Q说着，微微抬头看了黎甜甜一眼。

    看到他眼里的坚定，黎甜甜一时间没反应过来。

    但心里却肯定了，这个Q和战司爵之间有不可告人的故事！

    还没等她多想，身后突然传来一道冷冰冰的声音，“你们在干什么？”

    黎甜甜顿时反应过来，下意识回头就看到了刚从电梯里走出来的战司爵，他冷着个脸，看起来心情不怎么好的样子。

    想到黎宝贝的病，想到战夜凝的行踪，黎甜甜立即轻咳一声，拍了拍手，站起身来，走到了战司爵的身旁，嘘寒问暖。

    “战总，你来了啊！你看你这满头的大汗，一定是走累了，你快……”

    而Q也趁机起身，站到了孙助理身后，寻求庇护。

    “乔伊！”战司爵不耐烦的甩开她的手，冷冷道，“你又耍什么花样？”

    黎甜甜一愣，轻轻地摇了摇头，一脸无辜道，“没有啊，我……我刚才就和Q交流交流了下感情，认识了一下，只不过他太紧张，一不小心摔墙角里去了。”

    战司爵眯了眯眼睛，看了Q一眼，随后瞪着黎甜甜，警告道，“别去招惹他！”

    这女人难道就不能安分守己一点吗？

    黎甜甜挑眉一笑，“嗯，战总说什么都对，我听你的。”

    这两人之间绝对有什么基情。

    察觉到她的目光，战司爵揉了揉太阳穴，轻声道，“既然都认识了，就赶快进入工作中。”

    说完，他转身往自己的办公室里走去。

    看着他离开的背影，黎甜甜微微皱眉，立即跟了上去，连忙道，“战总，你的要求我都答应你了，那战夜凝的下落……”

    “明天！”战司爵说罢，头也不回的走了。

    黎甜甜顿时很郁闷，还是没有得到战夜凝的下落。

    算了，战司爵说明天，那她就再忍一天吧！

    想着，黎甜甜只好配合的上起了班来。

    ……

    下班后，黎甜甜接了两个宝贝，就去医院了。

    今天一天都没看到宝贝和哥哥了，甚是想念和担忧。

    刚到病房，就看到战萌萌正在和黎宝贝聊天，说着幼儿园里的趣事。

    “宝贝，今天老师……”

    黎宝贝只是轻轻地点头，很少说话，看起来有些疲惫。

    还没等黎甜甜反应过来，黎正昊就已经跑了过来，有些委屈的道，“甜甜，我饿了，想吃蛋糕，想吃……”

    黎甜甜犹豫了一下，抱歉道，“让大宝和二宝陪你去，好不好？甜甜要在这里照顾宝贝。”

    “好，好吧！”黎正昊无奈的说着，一左一右的牵着他们往外走去。

    黎甜甜还不忘嘱咐道，“照顾好舅舅！”

    等他们离开后，黎甜甜走到了病床旁，小声的制止道，“萌萌，你今天怎么又来了？”

    虽然她觉得战萌萌和宝贝说说话，非常的好，但她怕战司爵和许欣然也来了，到时候闹起来，遭殃的是宝贝。

    战萌萌不好意思的打了声招呼，小声道，“爸爸来医院看朋友，我就跟着他一起来了，不过我偷偷的跑来见宝贝了，爸爸走的时候就会叫我。”

    黎甜甜有些诧异，没想到战司爵还有朋友在医院了。

