
　　这时他们才发现刚刚在沙滩上大杀四方弄死弄伤自己无数信徒的那只人面大王乌贼，已经从刚刚中的发狂中恢复了过来！

　　尽管头部人类面孔上有一只眼睛被宁蕾刚刚给射瞎了，但显然这点伤还不够致命，此刻的它正用暴怒的神情快速向着他们全速而来！

　　“宁蕾，你快带着爱丽达离开这里！”

　　顾晓乐一边挥着手示意着一边举着手里的大马士革钢刀迎着那只庞然大物冲了过去！

　　爱丽达和宁蕾在他身后连忙大声呼唤着让他回来，因为刚刚爱丽达刚刚做过这种类似的冲锋。

　　实际上的效果无异于是螳臂当车！

　　但是顾晓乐此刻已经考虑不了那么多，他刚刚来到距离那只怪物不足十米的位置，一条巨大的触手横着猛扫了过来！

　　后面的两个女孩子心中一凉，刚刚爱丽达就是这一下狠狠命中吃了大亏的！

　　但是她们还是低估了顾晓乐，只见他居然及时停住向前冲去的身体，紧接着一个卧倒直接平躺在了沙滩上！

　　那条粗大的章鱼触手在他的头顶呼啸而过！

　　顾晓乐当然不能让它就这么轻易地过去，在他迅速躺倒的同时那把无比锋利的大马士革钢刀已经被他竖了起来！

　　“噗嗤”地一声，一截两米多长有成年人大腿粗细的触手居然如同刀切豆腐一般地被削了下来！

　　“哗啦”地一声，伤口流出的淡紫色体液浇了顾晓乐一头一脸！

　　那截触手落到地面上还在不断扭曲着，而这条人面大王乌贼也因为吃痛而发出一阵阵怒吼！

　　“又是一个敢于伤害我的凡人！看来我要是不发威，你们永远都不知道你们是多么渺小的存在了！”

　　人面大王乌贼一边怒吼着，一边不断挥动自己的其他触手开始对着顾晓乐施展猛烈的攻击！

　　不过经过这些实战的演练之后，顾晓乐的身法可不是一般的灵活，居然能够在十几条硕大的触手攻击始终保持着能够全身而退，还时不时地用锋利的大马士革钢刀在它身上留下一些伤口出来！

　　后面的两个女孩子虽然看的心惊肉跳，但是看到她们的队长居然还能保持不被秒杀，心里面那份激动自然也是溢于言表。

　　宁蕾搀扶着爱丽达两个躲到了一处海滩上小木屋后面，虽然此时可以脱身，但是两个人谁也不想就这么离顾晓乐而去！

　　但就在这个时候，战场忽然再次发生了变化！

　　那条人面大王乌贼几次都是无功而返，而且身上又多了几道伤害性不强却侮辱性极高的伤口后，终于出离愤怒了！

　　它头部上的人面猛地睁大了仅有的一只眼睛，而且诡异的是从它的眼睛为中心开始不断释放出一股股诡异的光芒！

　　这些光芒和阳光不同，不但色泽忽明忽暗，而且一旦照射到沙滩上的人类，马上就能让他进入到一种迷离的状态！

　　仅仅是一瞬间，沙滩上那些东倒西歪的女兵信徒一个个都是瞪大了眼睛，目光迷离地站了起来，身体一动不动就仿佛被人深度催眠了一般！

　　而距离这条大章鱼最近的顾晓乐自然也不会被幸免，被那束光芒扫中后刚刚还上蹿下跳宛如一只猴子的他身体也顿时僵硬了起来，和其他女兵信徒一样就这样一动不动地站在那里！

　　“哈哈哈……卑微的人类现在该知道我伟大的普尔耶的厉害了吧！”

　　那只人面大王乌贼一边狂笑着一边伸出一条触手直接把顾晓乐拦腰缠住，毫不费力地把举到自己的头部前，用仅有的一只人类眼睛死死地盯着他！

　　“不好！顾晓乐有危险！”

　　宁蕾和爱丽达几乎同时喊了出来，两个人马上一前一后地奔着那条巨型章鱼奔去打算营救顾晓乐！

　　但是她们似乎忘记了，这个人面大王乌贼的杀招。

　　这家伙听到声音随即用那只人类眼睛迅速地扫过两个人，同样的两人如同被点了穴道一般地呆立在了原地。

　　虽然脸上还在保持着焦急的表情，但是身体却根本无法动弹！

　　“你们两个不用着急，一会儿就轮到你们了！”

　　人面大王乌贼重新把目光转到了顾晓乐的身上，现在的他形同植物人还被自己的粗大的触手牢牢地缠住，看起来它是胜券在握了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个卑微的人类居然敢反抗我？我今天倒要尝一尝你到底是什么味道？”

　　这家伙一边说着一边另外伸出一条触手来到顾晓乐的面前。

　　“唰”地一声，这条触手上居然张开一个硕大的吸盘口器，这口器的大小足以容纳下顾晓乐的脑袋。

　　此刻人面大王乌贼把口器举过顾晓乐的头顶，显然是要把他的头颅一口吞掉！

　　“你放心吧，人类！我会会慢慢地品尝你的滋味，甚至会一点点分解你身体里的各种组织，包括你的遗传基因！我要搞清楚为什么你敢反抗我！”

　　说话间，那条触手自上往下直接罩住了顾晓乐的脑袋，并且那个拥有几百颗锋利牙齿的口器开始缓缓地动了起来，似乎真的是在品尝着顾晓乐的味道！

　　而就在这时，忽然它的触手上的口器停住了，紧接着大王乌贼的头部上人面开始剧烈的扭曲了起来。

　　它的口中嚎叫着：

　　“不对！这味道！怎么可能出现在这里？这是，这是……”

　　随着它的嚎叫，那条罩住顾晓乐脑袋的触手也开始不断地剧烈抽搐了起来，几秒钟后那条触手居然开始自己融化分解。

　　“啪嗒”地一声，顾晓乐随着那条溶解的触手落到了沙滩上。

　　只是此时他浑身沾满了来自那条触手分泌出来大量淡紫色的液体，而他的头部的眉宇之间忽然闪现出一颗闪着金色光芒的六角芒星！

　　“一只区区2级生命体产生的变异产品，居然还想吃掉我？消化分解我？我们之间到底谁更卑微？”

　　顾晓乐的眼中忽然闪过一丝从没有过的诡异神情，他冷冷地站在那里也不用动嘴，只是使用大脑中产生的意念波以及和眼前的这只庞然大物沟通着……

　　“你？你是什么人？为什么能够用这种模式和我说话？”

　　那条人面大王乌贼头上的人类面孔几乎都要扭曲到了一起，但这一次不是因为愤怒，而是因为恐惧。

　　虽然从大小和身体的强度上来讲，眼前的顾晓乐和它比起来简直就是微不足道的小东西！

　　但是此刻这个浑身上下正散发着一股可怕威压的男人，宛如一尊神祇正用着如同观看蝼蚁一般的神情盯着自己。

　　那种威压，让它绝对相信只要这个男人愿意分分钟就可以轻易地弄死自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十三章 不装了，我摊牌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 