
　　宣传部的人曾给文茵提过那个方案,文茵也批准了，她让人去找顾淏谈,但被顾淏以行程匆忙为由拒绝。

　　顾淏的心思全都在他正指导的电影上,即使有余力他似乎也不想管，好像很着急要把他手头的事赶紧做完一样。

　　文茵团队的人请不来他。

　　但文茵知道一个好的宣传片能起到的作用，她做事向来追求高效益，不会轻易就放弃，那时就想走走苏酥的关系来着。

　　她还没来得及朝苏酥开口,就发现林柏杨出轨一事,这事搅乱了她的心神，她便暂且将此时搁下。

　　现在她要投入到工作中去,自然得重新把这一项目提起来，可林柏杨却对她说这番话,文茵就是有心想亲苏酥出面，也不会再请，她凭什么让那对狗男女称心如意！

　　她召集宣传部人员开会，让她们重新做出一套方案来。

　　……

　　范婧安等了很多天,一直没听见什么动静，她打电话给林柏杨。

　　响了几声后林柏杨接起。

　　范婧安和他闲聊了几句，后旁敲侧击的问道：“你们的宣传片做的怎么样了？顾淏同意和你们合作了吗？”

　　林柏杨心烦,“没有，就这样吧,我还有事,先挂了。”

　　范婧安忙道：“先等等嘛,我是为你着想才这么给你的提议的，你知道好的宣传能起到多大的效果，如果请得动顾淏，绝对能事半功倍，而且他自身都自带流量了，如果这事成了，这将是他在国内的第一个商业宣传片，那……”

　　林柏杨不停地转手中的钥匙环，听了半天后不想再听，“说这话有用吗？你行你直接把人给我找来，不行就别废话。”

　　给他说有什么用，他又不管。

　　范婧安被他怼的哑口无言，这男人变脸变的真快，原以为他很体贴呢，妈的，对谁都是玩玩而已，玩够了就扔，她都不知道自己还能指望他多久。

　　范婧安陪笑道：“你和我说没用，但和苏酥说有用啊。”

　　林柏杨哼笑一声，“干脆你好人做到底，送佛送到西，把这事给你继妹说一声吧，她知道咱俩有一腿，你对她说这事她也不会觉得奇怪。”

　　范婧安一惊，手心犯凉，“你说什么？”23sk.Com

　　什么叫她知道他俩有一腿……

　　林柏杨：“怎么了？怕了？怕了就滚。”

　　范婧安紧了紧拳，定下心神，她不怕苏酥知道，她是怕苏酥知道后顾劭也会知道。

　　她这时候需要人帮她度过难关，林柏杨正好在这时出现而已，她可没打算一直跟林柏杨，很显然林柏杨也不是个能靠得住的人。

　　可她现在还不能松开林柏杨，林柏杨给她找的工作是他们分公司的市场部岗位，可文茵已经发现她和林柏杨的丑事，现在还没来得及办她而已，一旦文茵回过神来，肯定会让她卷铺盖走人。

　　她已经不想再过时刻担心没钱花的日子了，虽然这个岗位的薪水对她而言也少的可怜，但总有进项。

　　……然而现实是，她现在不能松开林柏杨，可林柏杨却可以随时踹开她，她心里不安，越是不安，越想赶紧进入想象中的生活。

　　每每看到顾劭拥着苏酥过去，她便想那个在顾劭怀里的女人为什么不是她。

　　她已经无数夜晚梦到被他搂着入眠，她一定要得到那样的生活，疯狂的渴望，越快越好，她想要顾劭，疯了一样想要。

　　可若让顾劭知道了她和林柏杨的事，那一切就都泡汤了，只能祈祷苏酥还没对顾劭说，至少在她能把他们两人分开之前还没有说。

　　她有把握分开他们的，她知道他们上辈子是怎么离得婚不是吗？只要找个机会把那重现就好了……

　　关键是苏酥天天除了送孩子上学和去极光找顾劭之外，就哪都不去了，天天宅在家里，这什么时候才能让她见着顾淏啊。

　　范婧安想自己出手都没办法，她和苏酥闹得太僵了，说的话苏酥不会听，邀请她出去玩她也不会同意。

　　只有让苏酥和顾淏联系上，后面的事才会有可能，恰逢林柏杨家的公司做宣传片，这简直是个再绝佳不过的契机。

　　范婧安按捺住心中的愤怒和不安，再试图劝林柏杨一次，“我和苏酥之间有误会，不然我肯定帮你，但文茵和苏酥关系很好，也就是一句话的事。”

　　林柏杨当即吼道：“你他妈给我闭嘴，简直是我见过的最腻味儿的女人了，哪儿远滚哪儿，再敢联系我，找人弄死你！”他说完将电话挂断，“啪”一下扣在桌面上。

　　……

　　范婧安气的不行，尤其那句“最腻味儿的女人。”，她就是不喜欢林柏杨，也无法忍受他对自己说这种话，应该说是个女人都忍受不了男人这么说。

　　她气的心疼，瘫坐在地，双手交叠起搁在桌面上，头埋进臂弯里，抽泣着哭了起来。

　　他凭什么这么说？

　　为什么什么不好的事都会落到自己身上？

　　为什么始终都是她在战战兢兢，而别人都活的光鲜亮丽，要风得风要雨得雨？

　　而且，林柏杨这条路走不通了，那她想让苏酥再和顾淏联系上也成了痴心妄想。

　　不分开他们，那她怎么办？她什么时候才能过上自己梦寐以求的生活？这一趟重生又有什么意义？

　　……

　　苏酥依然习惯闲来无事抱着菀菀去找宁可玩，宁可这两天都愁容满布，苏酥知道她在担心文茵。

　　只有把文茵当成真心朋友，才能时时刻刻想着她，只要她的事没过去，自己心上就也像压了块大石头一样，她想宁可现在就是这种心情。

　　如果这样的话，苏酥不知道该怎么安慰她。

　　宁可趴在沙发上无力的说：“有些人就像吸血鬼一样，靠吸别人的血活，我想找人把她弄死，这样她就不会再吸别人的血了。”

　　苏酥知道她说的范婧安，对于这种断了她财路她还能扑腾的女人，苏酥也挺不份儿，可还能怎么办她？

　　苏酥点了点头，说起别的，“她确实很烦，但最过分的人是林柏杨。”

　　宁可一下坐起，“是，他才是最该死的。”

　　要怎么做还是看文茵，但不防她们在这里骂一顿出气，苏酥留意着时间，等到该去接顾在，她把菀菀抱回家，开车去接顾在。

　　待晚上，顾劭从公司里回来。

　　苏酥不想顾劭劳累了一天，回来还要面对自己的无精打采，她和孩子们玩一会儿，听见顾劭进门的动静，笑着去接他，挽着他的胳膊进门。

　　“累不累？你回来迟啦，我们都吃过了。”曲青玮和苏酥可以等顾劭回来再吃晚餐，但两个小家伙的胃不能将就，所以干脆他们四个先吃了，等顾劭回来再给他热饭。

　　顾劭：“不是很累。”每天都一样，时刻要担心公司的战略安排问题，其他都不是事儿，他都习惯了。

　　顾劭把苏酥搂进怀里，懒散道：“但老婆要是愿意给我解解乏的话，我也不介意。”

　　从苏酥总去他公司找他开始，他便对提过分要求越来越得心应手了，苏酥想当时自己就不该纵着他。

　　苏酥：“那你说我怎么给你解乏？”好吧，从下一次起，就再也不纵着他了。

　　“捏肩了，敲腿了，捶背了，都行。”顾劭不客气道，苏酥不会这些，他只是想让她给自己玩玩情趣。

　　苏酥扯过他的胳膊咬一口，“美得你。”

　　顾劭笑一下没说话。

　　苏酥又道：“正好我今天也很累，你今晚就按你刚刚说的那一套伺候我吧。”

　　顾劭一口答应，“好啊。”

　　……

　　苏酥只是说说而已，没想到等夜里回了房，顾劭竟真把她放在床上，玩起他刚刚说的那套，只是刚开始还正常，后来便渐渐变了味儿。

　　他问苏酥：“舒服吗？”

　　苏酥都不敢再张嘴，怕一开口声音都是颤的。

　　但也因为是他在做这些，便有满满的安心感。

　　嘤咛一声，转过身搂住顾劭的腰，头枕在他腿上，面朝他的腰腹处，鼻尖全是他身上清淡而熟悉的的气味。

　　顾劭便抱着她躺下。

　　苏酥突然想起有件事忘了和顾劭说，便在这时提起。

　　“你知道林柏杨的出轨对象是谁吗？”

　　顾劭怎么会知道？他又不留意别人家的事。

　　苏酥爬起来拿过她的手机，她把文茵曾给她看的那张照片拍了下来。

　　划开手机，找出那种照片拿给顾劭看。

　　顾劭一看，画面上的两个人他都认识，一个林柏杨，一个范婧安，那姿势，一看便知怎么回事。

　　顾劭从苏酥手里抽走她的手机，放在自己床头这边，“她这种人人品有问题，咱们不沾她。”

　　苏酥笑道：“嗯。”

　　不管范婧安对顾劭什么心思，苏酥也不觉得范婧安能从她手里抢走她的男人，但这女人实在太恶心，她想让顾劭知道她的真面目。

　　苏酥又问：“假如有一天文茵和林柏杨离婚，如果有我们能帮得上忙的地方，你能帮帮她吗？”

　　“帮。”

　　这是她第一次提这种要求啊，他怎么会拒绝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第72章 泡汤了免费阅读。https://xs.23sk.com 