    玉娘也是个身世可怜的女孩子。她的父亲早年间当兵死在了战场上，母亲又患有重病长年卧床不起，还有一个年幼的弟弟需要照顾，家里的重担全都落在了她柔弱的肩膀上。

    　　刚才被这两个土匪劫走，她瞬间感到生活彻底失去了希望，她很清楚落在土匪手里的下场是什么，哀叹自己命运的同时想到家中的母亲和年幼的弟弟不禁心如刀割万念俱灰。

    　　然而幸运的是她遇到了齐峻，眼看着即将踏入深渊之时却被齐峻一把拉回到了光明之中。

    　　百感交集之下她情绪失控，内心的委屈和恐惧，激动和惊喜之情再也压抑不住看到齐峻的瞬间不禁扑过来抱住他放声痛哭。

    　　齐峻当时只顾射杀土匪发泄心中的怒气，全然没想到此举竟融化了玉娘的心。

    　　他不知所措的举着双手低头看向哭泣的玉娘，又看向冯县和其他的县卒，从他们脸上玩味的表情中看出了众人对他和玉娘之间关系的误会。

    　　玉娘渐渐止住了哭泣，情绪慢慢趋于平静才意识到她的举动唐突了。

    　　“对……对不起，我只认得你……”玉娘连忙后退几步，抽噎着跪了下来：“玉娘谢公子救命之恩……”

    　　齐峻连忙伸手把她扶了起来，依据他从电视剧里看来的经验，他生怕玉娘接着说出什么“小娘子无以为报，以身相许”之类的话来，不管她是怎么想的先稳住她的情绪再说。

    　　冯县尉看场面收拾得差不多了，命令孙队长集合队伍到村里驻扎。

    　　此时的村子里已经空无一人，倒是不用再劝说村民们腾出房子供他们休整。

    　　相隔一天之后回到熟悉的村子，却仿佛过去了很久一般。村里不见任何一个熟悉的面孔，让齐峻的心里感到有些悲哀。

    　　他在内心期盼着能够尽快彻底消除土匪的威胁，恢复村子往日的生机，让村民们都能安心生活和劳作早日走向富裕。

    　　孙队长命人为冯县尉收拾出一间条件稍好的屋子，随后从县卒中分出几人负责照看伤员，其他人则各找屋子休息。

    　　齐峻看在眼里直皱眉头，这样的安排不仅严重分散了县卒的战力使他们无法快速集结应对突发情况，更要命的是也没有安排哨兵在高处和村口等视野开阔位置站岗放哨。

    　　好在村里的土匪都被消灭了，今夜应该不会有突发敌情。齐峻知道即便他给孙队长指出这些漏洞对方也未必会听，冯县尉也早已睡下不便打扰，他只好叹口气回自己的住处。

    　　他重重地叹了口气，确信安羌县卒无论战场杀敌还是扎营布防方面都表现得一塌糊涂，他们根本没有丝毫的战场作战经验。这样的兵也就能欺负威吓老百姓而已，和土匪作战都未必能取胜。

    　　齐峻越是了解他们，就越是对他们失望。这样的队伍想要提升战斗力，要么全部换血要么战场流血。

    玉娘一直跟在他的身后，即便齐峻不止一次地向她保证村里不会遇到土匪了，可她依然使劲地摇头害怕一个人回去。齐峻没有办法，只好一直把她送到家门口，在玉娘又一次向他鞠躬道谢后才得以离开。

    　　回到山腰的小屋子里，令齐峻意外的是他的弟弟齐峰竟然没有随着村民离开。

    　　他放轻步子走到床前，借着月光隐约看到齐峰脸上还残留着泪水的痕迹。从额前的乱发和黑重的眼圈看得出来他或许连夜未睡。

    　　若放在后世这样的状态大概率是网吧通宵回来，有泪水也是因为打输了游戏所致。但此时齐峻心中一阵触动，他知道这傻弟弟有多么担心自己。

    　　似乎是感受到了床前的异动，齐峰半抬眼皮地看了齐峻一眼，转头挠了挠后背重新睡了过去。但几秒之后他的大脑猛得意识到了什么，忽地翻身坐起一脸惊讶地看着眼前的齐峻，不敢置信地揉了揉眼睛。

    　　“哥，你什么时候……”

    　　“就刚才。”

    　　“那你还走吗？”

    　　“不走了，这次来就是为了给爹娘和乡亲们报仇的。”

    　　齐峻微笑着伸手揉了揉弟弟的脑袋，眼中含着一层热泪。

    　　“这脸上怎么了？又哭过啊？”

    　　“嗯……两天没吃饭，饿的肚子疼……”

    　　“那这黑眼圈？”

    　　“肚子饿的睡不好觉……”

    　　齐峻顿时愣住了，想好的弟弟因为挂念哥哥痛哭得无法入睡的兄友弟恭的画面呢？！

    　　原来就只是因为饿吗……

    　　齐峻无语地看着齐峰，半晌之后有些无奈地笑了笑，从怀里摸出两个菜包子扔给他。这两个包子是白日里行军的间隙吃饭时孙队长给他的。齐峻想到弟弟齐峰就专门留了下来。

    　　齐峰两天没吃东西了，此时看到包子顿时两眼放光抓起来就狼吞虎咽地吃下一个。

    　　“你慢点，饿鬼投胎呢吗？”齐峻怕他噎住赶紧拍打着他的后背，又不死心地问道：“我可是为了救人蹲了一趟大狱呢，你就一点也不担心你哥吗？”

    　　“担心，当然担心。你要是没了我不得饿死啊……”齐峰吃掉一个包子，吮吸着手指抓起另一个。

    　　“白眼狼！”齐峻伸出食指点了一下齐峰的额头，看着他一脸享受地咀嚼着口中的食物，心中终于感到踏实了一些。

    　　第二天一早，嘹亮的军号在山脚下吹响。齐峻听到号声知道县卒们开始集结，连忙起床穿好衣服，洗了一把脸往山下赶去。

    　　“哥，等等我！”齐峰也被这号声喊了起来，看到哥哥要连忙起床。

    　　“你睡你的觉，跟着我干什么？”齐峻走到门口，没好气地白了他一眼。

    　　“我也要跟你杀土匪！”齐峰认真地站直了身子，看着齐峻郑重地说道：“报仇不是你一个人的事！我们是亲兄弟，爹娘的仇是咱俩共同的！”

    　　齐峻从没有看到过弟弟如此严肃认真的一面，他意识到自己的确无法剥夺弟弟复仇的权利，也不能阻止一颗热血翻涌的心。

    　　思索片刻后，他看着齐峰点了点头。

    　　当军号吹响第二遍时，齐峻和齐峰以最快的速度赶到了山脚下集合的县卒队伍前。

    　　齐峻向冯县尉介绍了弟弟齐峰，又从军备中取来一支弩交到齐峰的手中。

    　　“要上战场，就必须证明你的价值。”齐峻取来一袋弩箭交到齐峰的手中一指百步之外的小树：“用这支弩去射那棵树，让这些箭来告诉我你能不能上战场。”

    　　齐峰看了哥哥一眼，自信地拿着弩和脸离开了。冯县尉一直注视着兄弟俩，嘴角露出赏识的微笑。

            这时在山里躲了一夜的村民们也回来了。当他们走到村口看到集合的县卒们时，不禁怯怯地停下脚步一脸慌张地看着他们。

            “官爷，你们这是……”刘奎搀扶着族老从人群中走出来，面对这么多的县卒村民们下意识地生出一种本能的惊恐和紧张。

