    一片荒郊野岭之中。

    何重有些茫然的看着周围。

    自己这是在哪儿？

    他刚才，看到那个黑袍人的面容之后，立即想起在什么地方见过他。

    那已经是好几个月前，可对那一天的事，何重记得格外清楚！

    无他。

    因为那是获得系统的当晚！

    末世降临的前一天！

    黑袍人正是在环城列车上捅了他一刀，将他送进医院的那个‘强盗’。

    李力、李志成。

    难怪这名字听着有些熟悉。

    没想到，这二人现在居然成为了拜死徒！

    而且职业也变成了恐怖分子！

    他们不是被送进监狱了吗？

    还是说末世救了他们？

    亦或是从监狱逃出来的？

    据何重所知，安全区里仍有专门关押囚犯的监狱。

    似乎想到了什么。

    顿时，

    他有一种灵魂冷彻的感觉。

    在那个瞬间，何重想到了很多东西。

    也正是这一瞬间的愣神，让他被传送到了安全区之外。

    他只记得。

    林天忽然从手中丢出一张卷轴，系统刚分析出卷轴的作用，何重还来不及看，一道光将他送到了这里！

    地点很隐秘，地面上刻画着阵法。

    很像是拜死徒们提前预备好的逃跑手段。

    何重这下心里咯噔一下。

    他当即明白，那个天使虚影想‘吃’掉自己的决心。

    几个邪徒一定也是意识到，在安全区内，光凭林天和两个黑袍人阻挡不了他突围。

    所以不惜将珍贵的传送卷轴用在他身上！

    不过……随即何重意识到不对。

    为何林天没有将他们也传送出来？

    是因为妖魔数量太多无法传送？

    亦或者……

    何重心中疑惑，回想起之前听到对话。

    赤心教与拜死教是打算在这次天武大会上搞事吗？

    联想到拜死教的宗旨，以及安全区内忽然冒出的大量妖魔。

    这群蠢货该不会是想在大会上恐怖袭击吧？

    如果真是这样，那可真是纯粹找死。

    天武大会上高手如云，各派老强者均在场，在那地方搞事情不是找死是什么？

    可转念一想，如果是在其他地方呢？

    安全区内普通人数量占多数。

    非凡者杀人比打爆一只无脑丧尸没什么区别。

    想了想，何重决定还是先与安全区里取得联系再说。

    随即从系统背包中取出一个卫星手机。

    ……

    而安全区内。

    林天等人并未去追击何重。

    相反。

    他们老实躲在废墟之中。

    妖魔也逐渐散去，藏进了各个犄角旮旯之中。

    “天使大人，您为何要我将那小子传送走？直接做了它不是更合适吗？”

    林天有些不服气。

    他当然知道赤心天使为何将何重传送到城外。

    根本不是怕对方跑了！

    而是害怕等【血池】落下，将祂看中的‘补品’毁了。

    这分明是对他林天的实力不信任！

    是以，他感到很不服气。

    邪教徒修炼秘法后的暴戾，让他有时常会忘记恐惧。

    而伴随着耳边传来的低喃声，以及手上心脏的越跳越快，林天逐渐冷静下来。

    明天，他就要化身救世主了，绝不能意气用事！

    ……

    夜幕之中。

    一头金发的赤金川，手中拿着一个金属器物。

    他望着机械指针指向高墙之外，眉头轻皱。

    拜死教的那群人在高墙外吗？

    原本按照他的估计，这些人应该已经潜入高墙内了才对。

    尽管还没查清楚他们的目的，但这次，对方极可能有大动作！

    尤其是从南月宫那里得知拜死教与赤心教勾结到一切的消息后。

    他心里就一直有种隐隐的不安。

    他来参加天武大会，也是因为暗中调查后从黑石集团的公子哥林天身上发现了一些邪教痕迹。

    借着大会，他观察了对方两天。

    而他也果然发现了林天身上的不正常。

    本来想今晚去林家探查一下，看能不能找到一些邪教徒的痕迹。

    刚一出门，他专门请人制作的针对赤心教血魔痕迹的仪器发出了警报。

    可指针指向的，却是城外。

    思考过后，他没有立即出城，而是先去了林家。

    城外的血魔波动十分微弱，有可能是诱饵。

    这些邪徒最近一定是有什么动作，从自己调查到的地方入手明显更可靠平稳。

    赤金川想不到的是，林天在第二天的大会结束后径直去找了邪教徒，根本没回家。

    所以他在林家一无所获。

    于是，这才怀疑对方真的出城了。

    站在黑墙前犹豫了片刻后，赤金川还是身一跃，来到了安全区界外。

    凭他的实力，更本不需要从城门进出。

    ……

    “艹！杀不完了是吧！”

    城外，面对着突然窜出来的一大群无脑丧尸，何重手有点发酸。

    无脑丧尸很弱，甚至比身体健全的人类还要弱。

    一对一，在头脑足够冷静的情况下，成年人使用工具打爆无脑丧尸的头毫无压力！

    但丧尸可怕就可怕在，它们的数量实在太多了！！

    何重哪怕一拳一开一个瓣，依旧是九牛一毛。

    夜幕中，挡在他前面的宛如一片尸海。

    他只能靠着拳头艰难的前行。

    但他现在的心情却很焦急。

    不仅仅是怕被那天使虚影找到自己，他现在对安全区内的情况也感到一丝不妙。

    无他。

    从被传送到城外开始，他就从系统背包里取出了手机，给紫焰发了消息。

    可大小姐到现在还没有给他回信。

    正常来说这种情况几乎不会出现。

    何重不用想都知道，自己肯定是紫焰的特别关心加特殊铃声。

    没回复只有一种可能，那就是她现在很忙，很有可能没有将手机等通讯设备带在身边。

    他倒不担心紫焰的安全。

    只是她作为安全区顾问，一定是出现了什么紧急的问题才会如此忙碌。

    于是，

    何重又通过星转组织的戒指给黄思玲发了消息。

    询问安全区内有没有出现大事。

    对方回复没有。

    反倒是好奇何重这么晚了为什么没回来。

    何重让她先别管这个。

    先去人联军方面举报一个人，名字是林天，说他是拜死教徒。

    不管怎么说，先把这个‘流放’自己的家伙给举报了。

    至于他要怎么回去……拥有全球定位的卫星手机显示，他目前在距离魔都安全区外十几公里的一处山林。

    凭何重的实力，自行返回问题应该不大。

    魔都安全区全面光复后，人联军的战争机器会定期清理安全区周围的强大威胁。

    十几公里，应该遇不上什么危险。

    只是……天上这雨好像越下越大了。

