    “小旭，你害怕吗？”

    身体极度虚弱的胡旭反应要比常人慢了不少，听到这话慢慢抬起头，对上胡平的目光，还没有来得及开口，喉咙处突然迸溅出大片大片的鲜血，原本蓝白色的被子也被鲜血染红，令人触目惊心。

    胡平手上，一把染血的刀片被他紧紧抓在手上，手指被锋利的刀片割出了深深的伤口，鲜血不断滴落在胡旭的衣服和被子上，他也只是睁大双眼，紧紧抱着胡旭不说话。

    生命力在快速流失，所有人都没有想到胡平会直接动手杀了胡旭，一时间愣在了原地久久反应不过来，

    胡平用手拖着胡旭的脑袋，手放在他的下巴处，颤抖着说道。

    “我想不到，最后会是我亲手杀了你。”

    明明身体这么虚弱的胡旭，却一直存着一口气不愿意咽下去，他挣扎着碰上胡平的手，嘴唇一张一合，之后像是彻底完成了心愿一样，手猛地垂落下去，脑袋也不由得偏向一边。

    一直强撑着没有流泪的胡平听清楚了胡旭那微弱的声音，眼泪不自觉流了下来，闭上眼睛，刀片直接往一边飞出，胡平操控着刀片，只见鲜血飙过，他顺势倒下，脖颈处的伤口不断流出鲜血。

    原本整齐干净的被子已经被鲜血浸染，彻底失去了原本的整洁，胡平手还保持着抱着胡旭脑袋的动作，身子微微侧向外边，似乎想要将胡旭护在身侧。

    岑诺站在旁边的位置，胡旭声音太小她并没有听清楚，不过恰巧她之前学了一些唇语，清晰地看到了胡旭说出的话。

    “我很高兴，这一次哥你带上我了。”

    高兴吗？

    每一次都是把胡旭放在身后，胡平自己独自前进扛起一切，所以就算是死的时候带上，胡旭也觉得很满足了。

    这样的胡旭，跟前世岑诺见到的胡旭完全不一样，更深的原因岑诺也不想探查了，眸光微闪，并没有说什么。

    或许是因为两个人都是实验体的缘故，他们的身体开始迅速溃烂，恶臭味不断蔓延开来，像是腐烂已久的尸体一般。

    “你们谁快点烧了吧，实验体不能久留，会产生一定的有害物质，得焚烧销毁。”

    秦严飞主动说道：“娅娅你先跟岑诺他们离开，这边交给我来处理就行了。”

    火系异能来做这些是再好不过的了，岑诺再一次打量着整个甬道，转过身还没有来得及开口，耳边传来了路钧延的声音。

    “焚烧尸体需要在封闭的条件下吗？”

    意识到在问自己，卢西锋连忙回过神来说道。

    “开阔点的环境自然更好，而且这些材料还不知道是用什么做成的，难保不会出现爆炸的情况。”

    实验室做出的材料乱七八糟，光凭肉眼看，卢西锋也没有办法判断眼前的到底是什么东西，谨慎地开口说道。

    “最好的办法是把这个甬道和尸体分开焚烧毁掉。”

    “我把尸体运出去。”

    听到这话，岑诺干脆地回答道。

    她上前走了几步，抬手的瞬间，胡旭身上的被子被掀开，寒气从指尖泛出，直直地朝着那两具尸体冲去，整个房间的温度也顿时下降了好几度，寒冰从两人的手开始凝结，并且以一种极快的速度传向全身。

    不过是几秒钟的时间，两具尸体已经成了一座凝固的冰雕。

    控制异能一出，冰雕渐渐浮起，在岑诺的控制下慢慢朝着门口飞了过来。

    原本挡在门口的众人也连忙往旁边退开几步，以免挡住路，冰雕在甬道之中穿行，岑诺带着冰雕一路往洞口外边走去。

    赵海他们把事情交代处理好之后，很快顺着血迹赶了过来，还没有靠近那个洞口，只见一座冰雕突然从洞口中飞出飘在空中。

    如果现在是晚上，眼前的一幕就跟恐怖片中的场景完美契合了，牛大壮对这种神神鬼鬼的东西有些害怕，小声说道。

    “这怎么回事？”

    “突然就冒出这么大的冰雕。”

    李兵还算镇定，认出了冰雕里的人样，出声说道。

    “冰系异能和胡平，应该是岑小姐他们做了什么，我们在这里等着就好了。”

    话才刚刚说完，岑诺就从洞口中走了出来，见到赵海他们也没有露出什么惊讶的表情，而是示意他们走远点。

    “尸体要焚烧干净，你们别靠近这边。”

    一听这话，牛大壮率先退开几步，不忘记把前边的赵海跟李兵也拉到一边。

    “岑小姐让我们离远点呢。”

    冰雕被放在远处的平地上，在接触到地面的一瞬间，寒冰化为丝丝缕缕的寒气，在空中消散开来。

    尸体继续溃烂着，跟上来的阮鹿和秦严飞放出异能，熊熊烈火顷刻间吞噬掉了尸体，火焰并不是纯粹的红黄色，反而带着些许幽幽的蓝光，同时，路钧延和阮博轩两个人也合力毁掉了整个甬道，地面塌陷又被新出现的土块覆盖住。

    新旧不一的黄土显然有些引人注目，不过这种事情阮博轩也没有继续理会了，他转过身看着熊熊燃烧的尸体，脸上带着一抹轻松的笑意。

    安盼楠站在岑诺身边，脸上有些难看，不自觉地看向岑诺。

    在成为实验体的那一刻，不幸便会伴随一生，甚至于死后都只能剩下一捧白灰。

    安盼楠看着岑诺，心里一瞬间闪过了万千思绪，望着岑诺平静的脸庞，还是没有开口，小小地往岑诺的方向走了一步。

    尸体并没有花多久的时间便烧了个干净，空气中弥漫着淡淡的难闻的气味，卢西锋早早预料到路钧延会问起这些事情，连忙解释道在开阔环境下这种气味没什么作用。

    毁掉洞口的动静大了一些，吸引了一些人围观，不过赵海早早交代了异能者，让他们把人群驱散。

    “事情差不多也解决完了，我们回去吧。”

    萧阅伸了伸懒腰，今天一天没停，身上的血腥味挥之不去，让他越发嫌弃自己。

    “走吧。”

    路钧延也开口说道，目光落在岑诺身上，出声说道。

    “回去好好休息，明天我们直接离开这边。”

    赵海听到这话连忙上前说道。

    “这么快就要走吗？”

    “要不你们留下来好好休息几天？”

    岑诺出声说道：“不用了，我们还有些事情没有处理完。”

    “虎头基地里还有一些没有清理干净的，就要你们自己费心了。”

    听到是有其他事情要处理，赵海他们也不方便继续把岑诺他们留下，连忙点点头说道。

    “这一点放心，基地里的事情我们会处理干净的。”

    “不知道准备什么时候走？我们送一送你们？”

    荣叔走过来，刚毅的脸上带着些许沉稳，出声说道。

    “不用了，基地一切如常就够了，你们也有很多事情要处理，不用耽误时间。”

    说到这份上了，赵海也不多做纠缠，惦记着他们刚刚打斗了这么久，点点头说道。

    “那就这样吧，路先生你们先回去好好休息。”

    一行人回别墅之后，先是痛痛快快洗了一个澡，所幸虎头基地小归小，异能者也不算少，水系异能者和火系异能者充足，只要缴纳足够的晶核，洗个热水澡并不是什么难事。

    刚刚洗完澡，岑诺再一次进空间把里边的东西收拾一番之后，很快出了空间来到了楼下。

    刚下了楼梯，隐隐约约听到厨房那边传来了些许的动静，岑诺有些奇怪，走过去一看。

    路钧延这次没有穿外套，一件浅色的羊毛衣穿在身上，袖子被拉到了手肘位置，露出精瘦的手臂，肌肉不算很夸张，但看着就极富力量感。

    面前摆着一些面粉和蔬菜，路钧延正在专心地和面做饼，听到动静转过身来一看，发现岑诺正站在门口看着他。

    “怎么不休息一会？”

