    “神农鼎，炼妖壶，山海经。”

    周舒看着几位神器，正声道，“你们都是玄黄界的神器，这里是玄黄界，现在玄黄界需要你们，当然，你们更需要它，多的话我不就不说了，你们自己明白。”

    神农鼎一脸严肃，“人皇，我知道自己要做什么。”

    山海经缓缓道，“我会尽力。”

    炼妖壶却有点犹豫，“主人……你是打算……”

    周舒脸色微沉，“这是你的任务，也是你的救赎，至于你的未来，等你和玄黄界再无亏欠，我们再说。”

    炼妖壶迟疑了几息，点点头道，“我明白了，主人，我不会让你失望的。”

    “明白就好。”

    周舒微叹口气，缓缓道，“三位，玄黄界经不起更多的磨难，该做什么，该怎么做，一定要想清楚问清楚再动手，若是因为你们让玄黄界再陷入困境，你们百死莫赎，我也不会放过你们。”

    神农鼎一脸正气，“人皇放心，我们都出自玄黄界，绝不会做任何对玄黄界不利的事情。”

    “你们以为的好事，未必就是好事。”

    周舒神色凝然，“如果不是建木这样要求，我不会放你们去做，但他这么说了，我只有相信你们，有一点你们给我记住，不要存私心，也不要想着去扶植或帮助其他家族，你们现在只属于玄黄界，做事只需要考虑建木和玄黄界。”

    “明白。”

    神农鼎微微一滞，郑重道，“我会监督好山海经的。”

    “我也会。”

    炼妖壶跟着答应，山海经板着脸，却没有辩驳。

    周舒摆摆手，“你们互相监督，有什么拿不准的，去问建木和玄黄界本源，走罢。”

    三神器躬身行礼，很快去了，采盈看着眉头微皱的周舒，“既然还不放心，那就别听建木的了，本宫偷偷跟着他们，保证他们什么坏事都做不了，怎么样？”

    周舒立刻否决掉了，“你有别的事情，再说我更不放心你。”

    采盈不满道，“你……我说你，对本宫还有什么不放心的。”

    “说不出来，但很多。”

    周舒看了她一眼，“总之你的任务就是保护林珠，其他的别管。”

    “知道了……”

    采盈撇了撇嘴，“姐姐，我们去玩去，别理他了。”

    林珠莞尔一笑，“妹妹，这次来可不是玩的哦，我们要负责找到诸天之沿的空间节点，把玄黄界和周边的界连起来，还要建立新的通天塔。”

    采盈纳闷摸头，“那些我可一点都不会。”

    周舒也跟着摸头，“你保护好林珠就行，她去哪你去哪。”

    “我们先去周边看看。”

    林珠看向周舒，认真道，“前辈，我们去做事了。”

    来人各司其职，转眼只剩周舒一人，他也没有逗留，很快遁出气风层。

    四下看了几眼，周舒脸上闪过一丝冷色，目光牢牢的锁定在一处空无之地。

    袅袅的灰雾中，渐渐显出一个人形。

    周舒平静的道，“太叔邃，你来玄黄界做什么？我记得我已经跟仙庭说过了，不要再进入诸天之沿。”

    “你当然说过，但我们也不可能不来。”

    太叔邃注视着周舒，缓缓道，“周舒，你是刚刚才到的？”

    “你后悔了？”

    周舒淡淡的道，“要早知道我不在玄黄界这边守候，你就会对玄黄界出手，是不是？可惜现在没机会了。”

    太叔邃不觉摇头，“周舒，你对仙界的敌意太大了，老夫从没有出手的意思。”

    周舒冷笑，“那你一直盯着玄黄界做什么？觉得玄黄界在诸天之沿里面不够惨么？”

    太叔邃看着周舒，释放出一丝善意的笑容，“周舒，我们不能够好好说话么？现在的你和诸天实在很不一样，对于你，老夫也算了解很多，对待魔族或是仇人你也不曾如此，向来都很和气。”

    “诸天是诸天，这里是诸天之沿，在这里我代表的就是玄黄界。”

    周舒声音很冷，“玄黄界和仙庭不存在和气，你们对玄黄界做过的恶行，现在仍像钉子一样扎在里面，痛彻骨髓，时间久了没有拔去，如今生了锈，反而更疼，你觉得，一个遍体鳞伤无法挣扎的受害者，会喜欢和作为施暴者的你们正常交流么？难道还要我们跪下求饶，乞求你们施一点恩不成？”

    太叔邃脸色微变，“老夫不是这个意思。”

    “凭你，也不敢。”

    周舒冷冷的道，“太叔邃，你想交流不是不行，前提是你们有足够的诚意，并且做出了让我满意的补偿。”

    太叔邃迟疑了几息，“周舒，你是创道者，众人眼里的在世圣人，还有什么不满意的？”

    “你是在问我的条件？”

    周舒笑了起来，“太叔邃，你是能代表仙庭，还是端明天？”

    太叔邃平静的道，“我不是仙界的人，但我可以帮你转达。”

    “呵呵，远水解不了近渴。”

    周舒不耐烦的道，“我的第一个条件，就是把玄黄界带出诸天之沿，这点你们没有做到，那其他的都不用再说。”

    太叔邃看了周舒好一会，用一种竭尽平和的声音说道，“周舒，把玄黄界送到诸天之沿，并不是你想的惩罚，而是一种逼不得已的尝试……”见周舒没有立刻辩驳，他继续道，“随着诸天各个种族的快速发展，诸天资源终有枯竭的一天，而未曾被探索的诸天之沿很可能会是诸天的出路，所以仙庭才会选择走这样一条最艰难的路，把玄黄界送到诸天之沿，让玄黄界担任先行者……”

    “声情并茂啊。”

    周舒看着他，似笑非笑，“太叔邃，你是不是提前练习过？”

    太叔邃脸色一沉，郑重的道，“老夫是认真的，仙庭也是，玄黄界和其他界都不一样，他最古老也最具底蕴，当时混沌初开，诸天到处都是无所凭依的法则之力，环境比现在的诸天之沿还差一些，面对这样恶劣的条件，玄黄界不但发展起来了，还有了建木，有了诸多生灵，成了仙界乃至诸天的起源……”

    “所以你们就打算让玄黄界再来一次？”

    周舒笑了起来，比平常的冷笑更冷几倍，“在你们眼里，玄黄界就应该去死，就应该为诸天承担一切苦难，是吧？太叔邃，如果你现在说的不是借口，那我觉得仙庭更该死了，做决定的每个人都该死。”

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

