    第36章 唐三，准备感受神的制裁吧！

    （感谢庆聪姥爷的100书币打赏，谢谢！感谢夜离梦姥爷的1666书币打赏，跪谢！！打赏的话不用这么多，意思意思就行，同人的打赏是4/6分的，我是心疼姥爷的钱钱。）

    雪夜大帝，堂堂天斗帝国的国王。但在却是被吴爵用冰锥抵在脖颈处，丝毫没有一个帝国国王该有的样子，吴爵甚至感觉他在颤抖。

    “哦？这么轻易就答应我，感觉你没憋好屁啊！”

    雪夜大帝吓得咽了咽口水。

    “不敢，不敢。大人年纪轻轻就有魂斗罗的修为，我且敢违背大人的意愿。”

    看来在雪夜大帝的心目中，已经是彻底将吴爵视为疯子了，说什么大人大人的，完全是在害怕而已，也不是什么打心底的尊重才喊的。

    “我说过，我也是有原则的，说一件事吧。”

    “大人不是要参加天都皇家学院的战队吗，小人也不敢有什么要求，只要大人赢得这次的冠军就行。”

    将周围的寒气重新吸入体内，被冻成冰雕的几个士兵也是被解冻，但想要醒过来，还要一些时间。

    “决赛前一天时候，来这里找我，包你天斗帝国赢下这场比赛。”

    说白了，他就是想虐史莱克。

    “怎么样天梦，我这样帅不帅？”

    “哇塞，不愧是哥选中的人啊。就是我们这样做是不是不太好，感觉有点像反派诶。”

    “是吗？像反派，我也没觉得我这样是反派啊，我只是想要一个名额而已，再说，我都答应他一件事了，所以这不叫反派，这叫合作关系。”

    两人的这段对话如果让其他人听到的话，估计当场就要吐槽一番：你拿冰锥往人家脖子上刺，逼人家给你名额。你这叫合作关系？要点脸吧！

    吴爵也不慌，只是又淡定的从大赛的大门走出去，人来人往的，谁能知道他刚刚威胁了他们的国王。

    如果他记得没错的话，天水学院和赤火学院都是难打的猹，也不知道被他虐的体无完肤的史莱克能不能再次战胜这两个学院，要是被中途打下来就好玩了。要知道，天斗皇家学院一队，和星落皇家学院还有武魂殿的，都是报送决赛的。

    也就是说，万一史莱克被打下来，他就没机会去虐了，看来为了自己去虐，还是要去适当的帮一帮才行。被直接打下来就不好玩了……

    ……………………

    自己眼中的猎物，被别人给猎杀，这就不好玩了。

    场内，史莱克被炽火学院几乎完虐。但那几人还在苦苦挣扎。

    “第一魂技~精神探测、精神共享”

    场内的史莱克等人，顿时感觉方圆万里之中的场景，全部印刻在他们的脑海里。

    唐三扭头看向观众席，发现一个熟悉的身影。看到吴爵的身影，他还不觉的攥紧了拳头，好像是要直接冲上来杀了他。

    通过精神力，吴爵现在可以短暂的和他精神力链接的人通话。

    “不要多想，你们要是败给别的学院，我在决赛的时候可享受不了虐你们的乐趣了。”

    随后也是看向戴沐白他们，通过眼神交流商量起了战术。

    吴爵现在也无事可做，有些无聊。不过看到史莱克被虐他就有些说不上来的高兴。

    下一场他没记错的话应该是苍晖学院，他们的那啥七人一体融合技，也是很难缠的，原著里面唐三是依靠着吃下望穿秋水露，紫极魔瞳晋升到芥子境界，才将苍辉学院的那七人一体融合技给破除。看来是有他忙的了。

    你看看，想虐个史莱克有多难。虽然平时随时都随地都能虐，但还是在比赛中虐比较爽。

    ……………………………………

    废了他九牛二虎之力，终于是将史莱克送进决赛，真是太特么不容易了。他只是想虐一下史莱克啊！他这仅有的一点乐趣上天也要剥夺吗！

    “吴爵，你不是说他们会导致斗罗大陆陷入灾难之中，我看他们也不像是坏人啊。”

    极寒雪莲的提问，吴爵也是想不到的，但竟然都问了，自己还是随便找个理由蒙混过去算了。

    “雪雪啊，你不懂，他在这里混的如鱼得水。但你知道他成神之后，带给斗罗大陆多少大大小小的灾难吗？他的人品也不咋样。你还“小”，不知道世界的凶险。但你要知道，我这么做，都是为了全大陆着想的。不过还是还有些私心。”

    要知道，他只是想虐一下史莱克啊！

    其实斗1的唐三这个人物塑造的也还行，但到了斗2之后，他所做的种种事情，让吴爵感到恶心！

    这里借助姥爷的一段话，也是将唐三办的部分恶行说的很清楚：

    唐三一点忙都没给霍雨浩帮，尽给他制造麻烦，如果没有唐三，没有唐三那个病娇女儿的话，霍雨浩能有什么配置？三个武魂，六大魂灵，阴阳互补双魂核，圣洁的亡灵魔法，帝皇瑞兽的命运之眼，传灵塔塔主，日月帝国小皇帝的父亲，史莱克海神阁阁主。

    就成神之前的实力来说不比你唐三牛，他有这个实力什么神位得不到？他甚至能自创神位。

    自从跟你唐三的女儿确定关系，冰火两仪眼弄的半身残废一身伤，乾坤问情谷被唐三杀几十遍，把伊莱克斯留给他最后的保命手段浪费了。

    你唐三白嫖瑞兽血脉导致兽潮也是他出来给你擦屁股，刚到封号斗罗就硬接了帝天一招，最后阴阳互补双魂核也被你女儿白嫖去了，还要被唐三拿孩子的事掐着脖子拿捏，为你唐家出生入死，结果还给唐舞桐身上下个禁制，结婚了都没解开，怎么霍雨浩想跟自己老婆亲热一下还要给你这个岳父打个书面报告吗？

    结婚二十年了，你唐三来一句等这件事结束我们一家四口好好生活。霍雨浩混的还不如一条狗啊！

    这还仅仅是唐三对霍雨浩做的事情。还有其他的种种事，简直就是说出来就令人感到恶心！

    唐三，等待接受神的制裁吧！我会让你后悔生在这个世界上！

    (本章完)

