    “道主……丞相……如今该如何是好？”

    太冲想到这一团乱麻的局面，也是有些抓瞎。

    徐州毕竟新下，统治还不稳固，这么一来，就全乱了。

    心中想出一个主意，不由问着：“是否将丰二郎明正典刑？并发文公告之？”

    “这是寻常人解决问题的做法，却不适合现在，既然错了，那就一错到底！”

    亚伦思索了下，开口道：“丰二郎以及相关人员尽数收押，交给廉政司审问……除此之外，五万六甲神兵分派各处，镇压民乱，管他之前如何，有冤无冤，此时敢反抗就是乱贼，杀无赦！”

    说实际，这对抗力度比之前城城坚守差远了。

    但从某种程度上而言，金王拖住梁军主力的谋划，也算达成了。

    “不过，我大军还有三万，北上日期不变！”

    亚伦摸了摸下巴。

    “在此之前，先将徐州清理一遍，尤其是大曲府，由于无血开城，遗毒太多了！”

    ……

    一月之后。

    一处隐秘据点。

    阎二灰头土脸地回来，看着屋子里的人：“怎么回事？为何大乱一月就几乎平了？”

    “天下谁不知道梁军厉害？官兵尚且打不过，让起义军用锄头打就能打过？”

    另外一人毫不犹豫地怼了回去：“为了资助起义军，我家的家底都被掏空了……”

    此言一出，在场所有人都是面色惨白，宛若股票跳水的散户们。

    “梁军之前杀戮太狠，有这名声在，往往开到一地，一地就平……哪怕我们化整为零，钻入山林，那梁军竟然也紧追不舍，甚至落单仍旧奋勇作战……并且能轻易找到我们的山寨据点，一开始以为有细作，后来才查清楚，是驯鹰！”

    龙子庙庙祝叹息一声：“敌人驯了鹰隼，宛若有天空之眼，我等便无法抗衡……好在徐州大乱，阻挠梁王发兵的计划已经完成大半，我们也漏了行迹，该走了！”

    再不走，小命就要丢到这里。

    小人之所以只能耍弄阴谋诡计，往往就是因为没有正面为敌的实力。

    “走？！”

    阎二面皮一抽。

    这说得轻巧，他在这里的地产、田宅、商铺怎么办？

    这些可带不走啊。

    但不走也的确不成，他之前还可以隐藏，但丰二郎一落网，就再也隐藏不住。

    ‘可恨……原本以为金王能迅速入主中原，继而南下，我等也算从龙之功……’

    ‘却没有想到，到头来，还是要灰溜溜地背井离乡！’

    但阎二毕竟是个有见识的，想到其它府县之中同行的下场，不由全身冷冷打了个激灵：“好……今次之后，我们就走！”

    “阎老二你果然识时务！”

    旁边一个舍不得走的地主老财刚刚想讥讽几句，忽然就见火光一闪。

    噗！

    一只带着火的箭矢，就被射入房中！

    “不好……有官兵围剿？”

    龙子庙庙祝眼神大变：“我们分开走！”

    他当即从另外一面窗户向外翻去，身手矫捷至极，似乎还修炼有上乘武功！

    “奉丞相之令，捉拿叛贼，格杀勿论！”

    张居石穿着小吏服饰，冷着脸，指挥着一队衙役以及六甲神兵，前来围剿这些反贼。

    既然已经投诚，便要事君以忠！

    “放箭！”

    三轮箭雨覆盖攻击之下，倒霉蛋与弱者就都死绝，房屋门户底缝中有血水流淌而出。

    但张居石看都不看。

    早在来之前，他就下命包围此处，因此不论漏网之鱼选择何处突围，都必要与士卒遭遇。

    “杀！”

    庙祝一抖手中长剑，剑作龙吟，隐隐有青光放出，赫然修成了武林传说中的剑气！

    他身形如同猿猴，一剑刺向甲士，剑气一闪，剑尖还未触及铁甲，甲士就闷哼一声，倒了下去。

    “能将武功修炼到如此地步，已经堪称震古烁今了……可为武林神话。”

    张居石点点头：“继续！”

    十来个甲士上前，将庙祝团团包围，直接丢出了太上神雷！

    轰隆！

    轰隆！

    虽然庙祝奋力格挡，以精妙剑法拨开太上神雷，但还是被一个炸药包在身边炸开。

    恐怖的气浪席卷。

    等到张居石再看之时，就见庙祝半个身体漆黑，显然已经不活了。

    “任凭你是天下第一剑客，能将剑气布满全身防御否？不能被集火就还是要死！”

    张居石望着这一幕，心中暗叹：“因此但凡英雄豪杰，都追逐那至高无上的唯一大位啊……虚灵子，你究竟在想什么？”

    “报！已杀绝这屋所有人！”

    片刻后，一个六甲神兵过来禀告。

    虽然对方面无表情，但此时张居石却非常放心：“嗯……一个个割下首级，确认身份，然后再按图索骥，抄家灭族！”

    虽然这其中少不了乡绅士子，许多还跟他有过交情，以诗会友。

    但此时各为其主，却是什么都顾不得了。

    就在张居石带人准备离开之时，一个官员迎面走来，居然是卢晓义！

    “师弟，你方才下手之狠辣，啧啧……比为兄也不遑多让啊。”

    卢晓义望着张居石，看着他的一身吏服，不由又是叹息：“可惜……老师一直将你视为吾家麒麟，大抵是看错了吧……世间怎有当小吏的麒麟呢？哈哈……哈哈……”

    “大人有礼！”

    张居石木着脸庞，也不叫师兄，就简单行了一礼：“我王命在身，就不与大人寒暄了，告辞！”

    望着张居石离去的背影，卢晓义的脸色不由阴沉下来：“没想到……当日一时不察，竟然漏了如此大敌……此人必是我以后死敌！”

    ……

    几乎是同一时间，浩浩荡荡的大军，随着亚伦的车架，开出了徐州，往北方而去。

    只见军旗蔽日，刀枪如林，车马如龙……

    大军逶迤，起码也有两三万之数！

    而这一消息，也伴随着大军开拔，迅速被各方探子传递，最终汇聚于北方，唯一能与梁王争夺的金王手上！

    ……

    京师。

    当年大松官家被掳之后，京师曾经陷入一段时间的混乱，后来有康王短暂入主。

    不过在康王死后，京师又落入胡人手中。

    完颜烈终究是胡人，住不惯雕梁画栋，径自在御花园中设了围场与帐篷。

    这一日。

    完颜烈正在处理政务，外面就有人通禀：“大王，有大金刚寺的和尚求见。”

    “宣！”

    完颜烈摆摆手。

    没有多久，肥头大耳，笑容宛若弥勒佛的慧德走了进来：“小僧慧德，拜见大王！”

    “大师此来，必有要事！”

    完颜烈道。

    “正是……我梵门广布天下，已认准大王为明王降世，有金鹏之运，而大鹏食龙，因此气运天生专克蛟龙！纵然真龙，遇到大王也要折戟沉沙！”

    慧德笑着恭维。

    不得不说，这种话令完颜烈很是受用。

    他眼睛微微眯起：“据我所知，南方梁王已经派他的丞相，带着三万兵要来打我……梁军是南人第一强兵，甚至有梁军不满万，满万不可敌之说……”

    梵门说要帮助他，可不能仅仅只是口头吹捧，总得拿出实利来。

    胡人之中，向来以力为先，寡廉鲜耻。

    而稍微了解一下梁军的战绩后，完颜烈便知道，虚灵子是他的强敌！

    他话锋一转：“但我有五万骑兵，五万仆从军，只要平原大战，五万骑兵冲锋，天下有谁能挡？”

    不得不说，这话很对。

    五万骑兵冲锋，哪怕十万二十万步兵，也会被凿穿，然后就是大乱……任凭宰割……

    但这不包括六甲神兵！

    骑兵对步兵两种战法，一种重甲集群冲锋，宛若坦克。

    一种则是骑射的风筝战术。

    实际上，六甲神兵不怕骑兵冲锋，哪怕会死伤惨重，但只要有短兵相接，就能损耗敌人，最终获得胜利！

    不过第二种就比较麻烦了，两条腿终究跑不过四条腿，亚伦也不能令每个兵卒都变成飞毛腿。

    “大王说得是，但虚灵子实乃异数！”

    慧德说到这里，不由叹息一声：“我梵门也不是为了从龙，而是为了此方天地，而不得不与其对战到底啊……此人乃域外天魔王，一身邪术非同小可。”

    完颜烈对此不置可否。

    毕竟这种泼脏水的事历史上太多了。

    慧德自然也知晓，双手合十，又复行了一礼：“此事的确为真，若想求证……请大王允许贫僧演法！”

    不论梵法道法，此世都难以施加于贵人之身。

    而光是进入金帐，慧德就已经感觉自身法力全消，顿时明白，这是龙气法禁之威！

    纵然如今师叔传信，说是天地放开了一丝限制，但也无法在蛟龙面前演法。

    除非……得到允许！

    “既然如此，本王就允了。”完颜烈不知道在想些什么，开口道。

    此言一出，天上就有一个闷雷。

    而慧德更是大喜。

    虽然即使得国主允诺，他也没办法用梵法伤害金王，但日后金王得了天下，梵门所获得的好处，就要大上不少了，这就是有龙气眷顾啊！

    一念至此，他不再犹豫，双手掌心隐约有金色卍字闪过，沉声道：“南无常驻十方佛、南无常驻十方法……此乃我梵门之界，是为地藏王法域！”

    金帐之内，气氛一下变得阴沉，灯火昏暗，隐约有各种人在影子中穿行。

    “大王？”

    几个侍卫拔出刀，就要上前结果了这妖僧，却被金王挥手拦住：“再等等看！”

    “多谢大王信任，我梵门对大王，实无一丝加害之心。”

    慧德全身血肉干枯，宛若变成了个骷髅，脸庞肌肉抽搐，好像在承受极大的痛苦。

    这也是反噬！

    但他却露出笑容，宛若这一切不过过眼云烟，喝道：“梵界既出，指引幽冥，唵嘛呢叭咪吽！唵嘛呢叭咪吽！”

    “啊！”

    完颜烈猛然感到一股下坠之力，不由惨叫一声。

    旋即，他整个人在不断下坠、下坠……

    竟然一下就从金帐，来到了一处幽暗之地。

    轰隆！

    无数碎片走马观花一般从他眼前掠过。

    他看到了天地的尽头，一处屏障破碎……有点点光辉落下……又没入大松南方……

    他看到天打雷劈，将一位地府鬼神层层封禁，但那鬼神的小女儿却逃了出来……

    他看到了……

    一处祭坛！

    这祭坛玄黑，似乎是封土而成，共分三层。

    第一层刻着山川社稷、风雨雷电、第二层刻着日月星辰、四时交替……至于第三层，却是空无一物，唯有在中间一张供桌上，摆放着一枚印玺。

    当仔细看上去，又发现那印玺好似一只眼珠，当中流淌着一幕幕画面。

    而在祭坛周围，则站立着密密麻麻的鬼神！

    那些鬼神一个个身形无比高大、又带着如山如岳一般的厚重感，不似活人。

    但俱都穿着冕服，身上大放光芒。

    弱小一点的阴魂，或许只是靠近，就会被焚烧，蒸发……乃至魂飞魄散！

    受到这些鬼神之气一激，完颜烈身上也有一条蛟龙虚影浮现，对上这些鬼神也毫不逊色。

    “人间真王到了！”

    一个宏大的声音响起，继而道：“开始吧！”

    “皇天后土在上，今有域外天魔乱世……我等八十一鬼神盟誓，愿为天地除害，望网开一面，令我等能还阳……冥冥我心，天地实鉴！”

    咔嚓！

    一道天雷落下，将冥土照得惨白，正中那枚眼珠。

    继而，完颜烈就看到了眼珠碎裂，其中一幕被提取而出。

    那是一位骑虎道人的画面！

    只是看到对方，完颜烈就立即知道，对方就是那之前进入世界的域外天魔！

    “人间真王……”

    这时候，那些庞大的身影中，又有一人伸出六根手指，带着肉膜的手掌：“我等鬼神与你约法，必助你击败梁王，成就真龙！”

    这大手一抓，就似乎融入完颜烈身体。

    “啊！”

    完颜烈浑身一抖，仿佛从噩梦中惊醒，一模额头，发现满是汗水。

    “大王？”

    两边侍卫立即上前：“那和尚已经死了！”

    “我……我刚才睡了多久？”

    完颜烈看着慧德的干尸，忽然问着。

    “大王之前只是恍惚一瞬。”一名侍卫踌躇着回答。

    “原来如此。”

    完颜烈颔首，突然哈哈大笑：“传令下去，准备与梁王开战，我得鬼神之助，有天命在身，这次必能一举荡平天下！”

