    就连如来圣地也没有找到，所以如来圣地的高僧全世界搜索血狼杀手集团。

    现在血狼杀手集团的杀手都不敢露面，一旦露面，就会被追杀。

    “要不要到九幽深渊看看？”苗疆圣主突然变得凝重起来。

    “还有两天时间，当然要过去看看。”陈小凡知道能够在九幽寻找到十八魔将，也是很走运了。

    其他的魔兽，没有成为精魄魔将，是无法成为神差的。

    大地神差不想其他修神传承者的内衙门随意可以招收鬼魂，需要要符合苛刻的条件，才可以得到神格传承。

    大地之神的传承神格，神差得到，就会随意穿越在阳光之下，不想其他修神者的神差，需要修炼才可以在阳光之下活动。

    陈小凡御剑飞行，带着苗疆圣地的一群高手前往深渊。

    飞跃了千里，看到前面却是绝壁，形成了波澜壮观的瀑布，第一次看到如果浩大的瀑布。

    海水往下流，下面揭起了一层白雾，根本看不到下面的情况！

    飞奔而下，穿越白雾。

    看到灰暗的世界，一条长长的大江把瀑布的水接下，形成可怕的激流，奔腾不息。

    岸边却是灰蒙蒙的世界。

    竟然有植物，但这些植物都是枝条，没有叶子，这些属于喜暗的植物。

    看到很多蘑菇，雪白一片。

    蘑菇却是蕴含有浓郁的死亡之气。

    陈小凡大喜，这些蘑菇就是能量。

    对于丹田紫府来说，可以把蘑菇的死亡之气抽取出来，而且蘑菇里面的精华，可以提炼出来炼制神魂丹。

    大手一挥，五百绿色战士召唤出来。

    没有加入天地伟力分身，纯绿色战士。

    大手一挥，无数的蜜蜂出现。

    法器灵兽也出现。

    蜜蜂也是灵兽，采摘到蘑菇马上交给发起灵兽。

    灵兽有内空间，所以能够储蓄蘑菇。

    苗疆圣主无语了，看着铺天盖地有毒的蘑菇，陈小凡竟然全部收取，不明白陈小凡有什么用途？

    白色蘑菇一望无际，看起来好像白骨森森的，特别恐怖。

    很快蘑菇被收集完毕。

    他们已经飞出了百里。

    “小凡，小心一点，蘑菇有毒，所以魔兽不在这里，前面是魔兽出入地方，千万不要掉以轻心，一旦遇到魔兽，战斗力都是半仙等级，而且是一大群。”

    陈小凡脸色变得凝重起来，把蜜蜂和法器灵兽全部送回去。

    蓝妃发出欢呼，马上开始提炼出蘑菇精华。

    提炼出来蘑菇精华，蘑菇直接焚烧掉，变成灰色的光点被丹田紫府外壁吞噬，然后转化成神雨。

    轰隆隆！

    “快跑！”苗疆圣主花容失色，急忙激射而去。

    陈小凡灵识绽放，露出惊骇的神色。

    看到全部一群苍狼，这可是传说之中九幽苍狼，非常凶猛。

    铺天盖地的苍狼席卷而来，这是兽潮，看来是潜龙组引发了兽潮。

    “快点回来。”陈小凡拿出一颗鸽子蛋，马上激活，扔进了地下。

    法阵在地下形成，只是形成可以容纳一个人的空间。

    陈小凡是为了下次过来。

    苗疆圣主他们急忙返回，一脸狐疑地看着陈小凡。

    陈小凡一挥手，召唤出空间之门。

    激射进入空间之门。

    苗疆圣主他们也快速钻进去。

    出现在熔岩洞天之中。

    “好热啊！”

    “小心。”

    苗疆圣主脸色大变。

    陈小凡脸色大变。

    一只九幽苍狼在空间之门就要关闭的时候，竟然穿越过来了。

    苍狼十米长，浩大的身形，弥漫出一股血腥味，锋利的爪子闪烁的寒光，咆哮着扑向陈小凡。

    陈小凡挥剑出击。

    嘭！

    破剑看在苍狼头颅，震得虎口都破裂了，破剑差点脱手而出，身躯被震飞。

    呜呜！

    恐怖的狼嚎！

    苍狼想召唤同伴。

    结果空间之门关闭了。

    嘭嘭！

    鲜血飞溅！

    一个个苗疆高手被苍狼撞飞出去。

    锋利的爪子，在一个个女人身上留下狰狞恐怖的伤痕。

    “一剑破万法！”

    陈小凡挥剑来袭，飞溅有着青龙虚影在盘缠，在咆哮，发出一阵阵龙吟。

    嘭！

    爪子和破剑接触，鲜血飞溅，爪子出现一道深深的伤口。

    陈小凡被再度震飞回去。

    “怎么这般厉害？

    一大群九幽苍狼怎么对付？

    “它是狼王，如果收服了，以后去就有深渊，就可以掌控九幽苍狼。”苗疆圣主急忙说。

    听到是狼王，陈小凡心情才好过一点，否则随意一头苍狼就这般恐怖，以后绝对不敢到九幽去。

    “跪下臣服，做我的灵兽，否则死。”

    “卑贱的人类，也想本王臣服，你还没有哪一个资格。”苍狼鄙夷的眼神看着陈小凡。

    陈小凡一愣，没有想到苍狼会说话，说明苍狼没有完全魔化，还是保存有理智。

    “你有种，一会千万不要跪地求饶。”

    “就凭你们？”苍狼打了一个响鼻，表示对陈小凡的嗤之以鼻。

    “哼！那你就准备享受一下神光洗礼的滋味。”陈小凡一挥手，十个绿色战士出来，十个绿色战士和陈小凡一模一样，但拿着的兵器是激光枪。

    “什么妖孽，这般多分身？”苍狼毛发根根竖起！

    一个陈小凡都让它忌惮几分了，否则怎么会和陈小凡废话。

    看到十个一模一样的陈小凡，气势也是一样，打起来绝对是被肆虐。

    “慢着，　我有话说。”

    “说吧！”

    “那个，嘿嘿！我坐你的灵兽战宠，有什么好处？”

    “我收服了三个战宠，他们都是奴役战宠，你确定做我的战宠？”陈小凡诧异地问。

    “你收服了三个战宠？”苍狼露出惊骇的神色。

    “分解。”

    老乌龟和青龙，还有蝙蝠都出来了。

    “你的口味很重，连这般脏脏的蝙蝠也要。”苍狼一脸鄙夷。

    嘭！

    “咳咳！”苍狼双眼凸出，睁得大大。

    不断从嘴巴扣出了一块石头，嘴巴弥漫出烤肉香味。

    被蝙蝠美女甩进了一块三千温度的岩石，嘴巴没有防御力，自然被烤熟了。

    “下一次再敢贬低姑奶奶，就放进两万度的岩浆。”蝙蝠横眉竖眼，气呼呼地说。

