    边说边开始脱衣服，随手取了一件衣服开始换，换好又换另一件。叶凌天坐在她对面，一言不发地看着这场秀，直到她花三个小时将衣服试了个遍。

    “满意了吗？”她站在他面前，胸脯不停起伏。

    他站起来，猝不及防地吻住她噘着的唇，不停地加深，再加深，手臂紧了又紧，“为什么就是不肯乖乖的？非要惹我不高兴？”

    “你不高兴是你的事！谁不高兴都改变不了我想做的事。”

    叶凌天沉沉地吸了口气，他能拿她怎么办？双手捧着她的小脸，有些粗糙的拇指，摩挲着她粉嫩的脸庞，“丫头，说爱我！”

    “咚咚！”敲门声之后隔了十来秒，门被推开，林阿姨站在门口，“先生，白先生和顾先生来了。”

    “嗯。”叶凌天点点头，牵着慕芃芃的手，下楼来。

    白宇泽和顾寒秋抬头看见慕芃芃，看来已经结束冷战了，只是，两人的表情都很奇怪。

    “大哥，宇泽哥。”慕芃芃打了声招呼，甩开叶凌天的手出了门。

    坐在花园的长椅上，脚尖在地上不停地杵着，讨厌讨厌讨厌！

    “小芃儿，干嘛呢？”白宇泽过来，和她并排坐在长椅上，“谁惹你生气了，我帮你出气！”

    见她不说话，自顾道，“我猜猜，因为陆辰风？”

    慕芃芃送他一个白眼，猜得也太准了……

    “我二哥呀，他是担心。”

    “他担心？”慕芃芃要笑死了。

    “嗯。”白宇泽却郑重其事地点点头，“他比你大那么多，陆辰风那么年轻，他有老年危机感，很正常。”

    “做兄弟这么多年，他是不是真心的，我能看出来。”

    慕芃芃还是一副你说什么我都不相信的表情。

    “连你在家玩游戏他都能原谅，他已经做到极限了。你们冷战，他也很难受的，那天都差点喝醉了。”

    “他为什么讨厌游戏？”

    白宇泽沉吟了一会儿，“游戏夺走了他生命中曾经最重要的东西。”

    慕芃芃目光怔住，心尖像被什么掐住，生疼。

    “是什么？”

    白宇泽目光闪烁了一下，“也许，以后他会告诉你。尽管这样，他还是允许你组建战队，玩游戏。你想想，这是为什么？”

    “宇泽哥，电竞，他允不允许我都会去做的，那是我哥哥战斗过的地方。我哥哥将我从10岁养到17岁，爷爷去世时，他也只是孩子而已。他供我吃穿，为我遮风挡雨，送我去国外上学，每一分钱，都是他在键盘上敲出来的。”

    白宇泽看着她灼灼坚定的眼神，忽然觉得，这个女孩真的很特别。

    “所以，他吃游戏的醋，甚至有可能吃你哥哥的醋，他所做的，所说的，都是想引起你的注意，得到你肯定的回应而已。他怕你因为陆辰风，因为游戏，或者因为哥哥，而放弃他。在感情里，所有人都是孩子，想要更多，与年龄无关。”

    慕芃芃低头掰着手指，“我知道了，谢谢你宇泽哥。”她微笑地看着他，“宇泽哥，你一定是情场高手吧？说起来一套一套的。”

    “咳咳咳！”白宇泽没想到画风转得这么快，“一般一般，江州第三。”

    “白先生，芃芃，午餐准备好了。”阿梅出来，在花园里找到两人。

    因为白宇泽和顾寒秋的到来，这天的午餐非常丰盛，叶凌天和往常一样，将虾蟹都剥好，肉放进她碗里。

    “林阿姨，有冰水吗？”

    “林姨，倒一杯热水来。”叶凌天无视她的要求。

    “好的。”林阿姨立即去端了一杯热水，放在慕芃芃手边。

    慕芃芃瘪了瘪嘴，还是捧着杯子喝了一口，喝得太急被呛住了，不住地咳嗽起来。

    “慢点。”叶凌天温热的手掌在她背上轻轻拍打了几下，又提了提她柔软的耳朵，“慢点喝。”

    “知道了。”语气终于是软了下来。

    白宇泽和顾寒秋看在眼里，真是养女儿啊，换他们任何一人，都没有这样的耐心和细心，只能说，老男人真的动情了。

    见她吃完饭就要往外面跑，叶凌天接过林阿姨已经准备好的外套，裹在她身上，“不要冻着了。”

    慕芃芃吸吸鼻子，勾了勾他的手指，“走啦，晚点回来。”

    用完午餐，叶凌天三人直接去了他的书房，两人今天过来，是有重要的事情商量，林阿姨泡了三杯茶端来，立即退了出去。

    “小宇，你说。”顾寒秋一开口，几人的脸色都认真严肃起来。

    白宇泽点点头，“城北天睦医院旁边的地，是我早就定下的，款也打了。现在政府说之前的招标不合理，要重新招投标。我打听过了，是陆辰南也想要那块地，因为那边要规划一个新城，马上会寸土寸金。”

    顾寒秋点点头，“陆家仕途两代，能撬动这样的资源并不奇怪。只是没想到，陆辰南竟然这么卑鄙，手段如此毒辣，直接从白家嘴里夺食。阿凌，你怎么看？”

    “也许这只是一个开始。”

    “什么意思？”白宇泽和顾寒秋吃惊地看着叶凌天。

    “江州五大家。”他自动忽略了还不够资格的慕家，“我们三家是一块铁板，楚家由楚烨掌权，楚烨看似放荡不羁，要对付他，陆辰南还做不到。所以，想要打破江州的格局，就要先拆散叶白顾三家。这是一个开始，也是一次试探。”

    白宇泽明白了他的意思，“还是二哥心思缜密。白家自是不会在明面上得罪陆家，就看大哥和二哥会不会因为我而插手这件事。”

    “既然陆辰南不安分，那就……”叶凌天沉吟了片刻，“废了他。”

    “废了他？”顾寒秋脸色微变，“阿凌，陆辰南废了，陆家迟早要交到陆辰风手上，这是你愿意看到的吗？”

    一旦陆辰风得势，他追着慕芃芃不放……

    “陆辰风我还不看在眼里。”

    “那就这么办吧。”顾寒秋点头。

    “大哥，二哥，谢谢。”白宇泽心中感激，三生有幸，有如此好的兄弟，“二哥，你的身体现在感觉怎么样？检查的结果已经看不出什么问题。”

    “没问题了。”叶凌天点点头，他已经很久没有头痛了。

    “芃芃真是厉害！靠体香就治好了这么棘手的病。”

