    “说吧，你想要什么？”

    向渊与药母来到了野鹿庄外的一片没过膝盖草杆的水洼湿地前。

    这里本是庄里人用来放养马鹿的地方，后来人走鹿亡，马鹿啃食道只剩下草皮的空地，反倒渐渐肥沃了起来……

    不相信向渊会无缘无故的给自己帮场子，药母直言道。

    “你之前说能帮我入宗门，但是我的灵魂强度达不到宗门的要求，你们能有办法弥补吗？”药母的直言不讳，让向渊也省事了，直接说出了自己的问题。

    “你怎么知道你灵魂强度不够，有人帮你测过了？”有些意外，药母侧过身子问道。

    “这你就别管了。”

    “灵魂是强大而又脆弱的矛盾体，它所延伸出来的力量，庞大无边，但同时它本身也十分脆弱，一个不慎就会消亡。

    不过你可以放心，我既然说过能帮你进入宗门，灵魂强度的问题自然也会帮你解决。

    相比于这一点，我觉得你更应该考虑的是怎么应付葬木。”瞩目望着面前平静且倒映着月色的水洼，药母道：

    “葬木虽然是新晋的主教，实力也一样不容小觑。你得罪了他，他会千方百计的找回场子。”

    药母的提醒，向渊倒是没什么感觉，葬木虽然和药母都是白银教的主教。

    但是二者给他的感觉，却有着天壤之别。

    药母给他的感觉一直都是浓雾深处一株鲜红无暇的朱兰，虽然颜色鲜艳，一眼就能让你看清她的样子，但是当你想要仔细观察她的细节时。

    那萦绕不断的浓雾，会让你越看越觉得模糊，拨开一层又会有新的涌来。

    而葬木，顶多算是能让他感觉到一些压力，仅此而已。

    看着向渊毫不在意的神情，药母的红唇上翘，身子微微一动，不着痕迹的朝着这个男人靠拢了一些。

    ……

    浓密且长满了低矮灌木的野林斜坡上，十个神色警惕，身姿矫健的男子相继越过一条哗哗流淌的小溪，其中一人身上还背这一只正方形的木箱子。

    十个人交替行进，却始终将背负着木箱的人保护在中间，以极快的速度穿过这片野林斜坡，朝着天兰崖的方向走去。

    “老九，这里离天兰崖还有多远。”

    一边快速的行进着，背负着木箱的男子一边开口询问道。

    “应该快到了，穿过这片平原，就是天兰崖了。”走在男子的前方，老九左右看了看道。

    紧了紧身上的木箱，确保它不会有任何意外，裴子阳看了看四周，抓紧跟上了脚步。

    在裴子阳一行人的必经之路上，白银教的众人都已经准备就绪。

    长满了杂草的平原上，一幅用鲜血浇绘而成的巨大纹路隐藏在泥土和草隙之间。

    十几分钟后，健步如飞的裴家人出现在了白银教的视野尽头。

    这些裴家人还不知道，他们着急赶往的方向，正有一批人虎视眈眈的注视着他们，钢刀铁锁的埋伏，等着他们抬脚走进去。

    ……

    视野空旷的平原上飞奔，裴子阳的心头一丝不好的预感正在不断变得浓郁起来。

    念头一动，裴子阳的双耳化为了灰蒙蒙的狼耳，敏锐捕捉着周围的风吹草动，试图找出让自己如此不安的原因。

    “啊！”

    就在裴子阳捕捉异样的瞬间，猛然一声惨叫，所有人的精神都瞬间紧绷起来。

    众人循声望去，一直从地下钻出来的白骨手臂正深深的挖进一位裴家弟子的小腿中，锋利的指骨就像刀一样，刺进了血肉之中。

    “阴祭法·白骨泽！”

    裴家人的惨叫声便是信号，一旁隐藏的白银教徒纷纷现身，将闪耀着异样邪光纹路的手掌，重重地插进了身下的大地之中！

    嗡——

    大地震动，一幅诡异阴邪的血色图纹从泥土中缓缓浮现，形成了一个直径超过十里的巨大圆形法阵，将裴家十人牢牢地封在了里面。

    扑扑扑——

    地面上无数利爪般的白骨手臂不断涌出，几秒钟的功夫，原本青草遍地的平原，就成了一片白骨的汪洋！

    吼！！！

    白骨汪洋之上，四头体型接近五米的黑色狼人怒吼咆哮，不顾这些白骨手臂在身上抓出一道道口子，咬着牙护送另外几位族人，往法阵的边缘冲去！

    狼人的速度很快，再加上悍不畏死，不到二十秒钟的时间，就已经快要跑到法阵的边缘了。

    “阴祭法·肉骨兵。”

    齐声低喝，白银教众再次激发了一道阴祭法。

    只见裴家族人正前方的白骨汪洋突然一阵涌动，砰的一连串巨响，白骨汪洋爆开，六头体型庞大，手提白骨大刀的骷髅巨人猛然现身！

    这些骷髅巨人一个个身高六七米，关节的位置都有着一团团血肉筋膜包裹，为它们提供更加强横的力量！

    手举三米多长的白骨砍刀，骷髅巨人无声的吼叫着，刀锋落下，呼啸澎湃的劲风整耳欲聋！

    惊险避过骷髅巨人的第一轮砍杀，四头黑色狼人用力将其他族人扔了出去，自己则留下和骷髅巨人鏖战！

    半空中，两名裴家族人开启妖魔化，这一次出现的是体型将近十米，气息也更加野蛮的狼形妖魔！

    这是炼血境的妖魔！

    身高十米的狼形妖魔在地面上跑着，每一步落下都会引起大地疯狂的震动，仿佛是要天崩地裂了一般！

    “阴祭法·刀兵鬼甲！”

    迎着两头炼血妖魔的庞大身形，两名白银教众一掌拍在了自己的眉心，背后的虚空中一幅残破腐朽，逸散着青灰色鬼雾的铠甲蓦然走出，套在了两人的身上！

    鬼甲上身，转瞬化为了两尊身高十多米的持刀鬼甲武士！

    轰——

    妖魔与鬼甲武士对撞在一起，激起了四五米的沙尘巨浪！

    被拦住的狼妖魔，兽眸猩红，张口就是一道蓝白色的恐怖霜流喷涌而出，轰在了鬼甲武士的身上！

    霜流中鬼甲武士的动作缓慢到了极致，咯吱咯吱的冻结声中，十几秒后其上半身就结起了厚厚的冰渣！

    可就在狼妖魔以为自己已经解决了这个对手时，被冻结的鬼甲武士手里的长刀却猛然一亮，飞出了一道刺眼的刀芒，重重砍在了狼妖魔的脖子上！

    嗤啦——

    滚烫粘稠的妖魔血如瀑布一般从狼妖魔的脖子里喷涌而去，将大片的地面染成了骇人的黑红色。

    “子洛！”

    见兄弟受此重创，另一头狼妖魔怒火悲愤，猛地上前一拳砸碎了被冰封的鬼甲武士。

    冰雕怦然炸裂，鬼甲武士的上半身也伴随着崩飞的冰块一同消失。剩下下半身孤零零的站在原地。

    打碎了鬼甲武士的上半身，狼妖魔赶忙俯身帮弟弟合拢脖子上的伤口。

    可就在他蹲下腰的瞬间，已经四分五裂的鬼甲武士上半身，却猛然诡异的又聚拢了起来。

    默然无声的站在狼妖魔的身后，鬼甲武士高高举起了手中寒光游走的长刀，对着毫无防备的狼妖魔，重重地挥了下去……

    “老九，你带着子阳赶往天兰崖，尽快完成任务！这里交给我们了！”

    瞳孔里有着六道血色裂痕的两名裴家族人，听到背后的惨叫声，毅然停下了脚步。

    “子明，子亥。”

    望着两位兄弟的背影，裴子阳握紧了拳头，牙关都咬的渗血。

    “走！”

    悲愤拉着老九，裴子阳扭过头去朝着天兰崖的方向狂奔，这么多兄弟用命给他们争取的时间，他们绝不能浪费一秒钟！

    “啊呜！！！”

    听到身后的脚步声迅速远去，裴子明和裴子亥对视一眼，同时仰脖发出了狼族的长啸！

    久久回荡不绝的狼啸声中，两尊身形超过二十米的恐怖狼妖魔轰然现世！

    周身缠绕着宛如黑沙一般稠密的妖魔气息，炼血六层的世家人几乎已经把体内一半的血液全都化为了妖魔血！

    化身妖魔之后所散发出来的气息，更加狂暴浓郁，甚至对于普通人来说，这种气息闻一下就足以令他们暴毙身亡！

    “该你登场了。”

    两尊宛如小山一般的狼妖魔登场，一直站在一处隐秘位置观战的药母轻声提醒了一句正在打哈欠的向渊。

    “这么大的两坨，瞎子都看到了，我看着很像偷懒的人吗？”

    嘴里嘀嘀咕咕的走上前去，向渊缓慢的深吸了一口气，每一步落下，身形都会猛然暴涨一份！

    “终于又到了这个时刻，裴家的小狗狗，我要来喽！”

    胸膛里的浊气汹涌吐出，向渊猛然加速，双腿微曲重重一蹬，恐怖的爆发力猛烈炸开！

    砰——

    巨响轰动，尘土高扬，平整的地面被向渊活生生踩出了一个直径十多米的大坑！

    全力一跃飞起足有几十米高，半空中向渊哈哈大笑，口中尖锐的尸牙冒出来！

    不朽尸王降临！

    轰隆隆隆——

    二十多米高的恐怖身影轰然落地，大地剧烈晃动，仿佛是要大地震了一样！

    “车门已经焊死，今天你们一个都别想走！”

    ……