
　　日出东方，阳光再次洒向大地，新的一天又开始了。

　　一觉睡到自然醒的林清霞睁开了双眼，但是突然感觉脑袋一阵疼痛，她知道这是宿醉的结果。

　　不过微微一动，林清霞云深之处也突然感到一阵刺痛。

　　这让她心里一惊，连忙稍微掀起被子，发现自己居然不着寸缕，看到这让她一阵天旋地转，发生了什么事情已经不言而喻了。

　　自己也就是喝了一顿酒，然后就把自己的身体给喝进去了？

　　想到这里，林清霞不禁有点万念俱灰的感觉，一时悲从中来，将头埋在被子里小声地哭了起来。

　　就在这时，雷蕴荣突然走了进来，见到林清霞在哭，不由地有些心虚，一时之间也不知道说些啥。

　　现在的女子还没有像后世那样开放，后世的风气是别说两人认识，就算是不认识兴致所至也能来一发，然后第二天各回各家各找各妈互不干扰。

　　但此刻的女子对这方面的事情还是看得很重的，很少人会随随便便。

　　更让雷蕴荣感到难以置信的是，林清霞到现在居然还保持着完璧之身，当他感受到那一层阻碍的时候就感觉要遭，不过当时箭在弦上不得不发，只能事后再说。

　　雷蕴荣也没有想到林清霞和秦汉纠缠了有三年两人居然什么都没有发生，要么是秦汉不行，要么就是林清霞是个比较传统的人，一直坚守着底线。

　　但看他妻子对他应该还算依赖这应该不太可能是前者，那就只能是后者，而这更让雷蕴荣感到棘手。

　　所以此刻看到林清霞在哭，雷蕴荣也有点不知所措，他最看不得女人哭，尤其还是因为自己的原因而哭。

　　不过事情已经发生了，还是要面对和解决，所以雷蕴荣也不得不厚着脸皮上前。

　　“清霞，我给你叫了早餐，你要不要吃一点？”

　　本来还沉浸在自己世界中的林清霞听到这个声音立马抬起头，看到了这个让她咬牙切齿的人。

　　就是这个口口声声自诩正人君子的人夺走了自己最宝贵的东西，亏得自己还这么信任他。

　　见雷蕴荣还敢出现在自己面前，林清霞怒火腾的一下就上来了，拿上边上的枕头就砸了过去。

　　“你个混蛋，你给我滚！”

　　不过这个动作一下子将胸前的被子给弄开，绝美的风景一下子就暴露在雷蕴荣眼前。

　　林清霞注意到雷蕴荣的目光，反应过来连忙扯过被子遮住，同时又感到一阵疼痛，不由在心里暗骂：

　　这个禽兽！

　　想到这个已经无法改变的事实，林清霞不禁又悲从心来，埋头哭了起来，而且这次哭得尤其的大声。

　　雷蕴荣也知道她此刻正是心里难受的时候，也默默站在一旁。

　　哭了一会，可能是心中的情绪发泄出来了，林清霞的哭声也慢慢变小。

　　这时，雷蕴荣也走到床边，轻声地说道：

　　“清霞，这一切都是我的错，不过你放心，我一定会负责的。”

　　雷蕴荣不开口还好，一开口又引燃了心中的怒火，见他就在眼前，直接就动手了。

　　“你个混蛋，平白污人清白，你叫我今后还怎么见人……”

　　林清霞一边骂一边双手不住地往雷蕴荣身上招呼，甚至连走光了也不管不顾。其中无意间还在雷蕴荣的脸上狠狠地来了一下，打得他脸上火辣辣的疼。

　　但是雷蕴荣也不能如何，只得把她抱住，让她不能乱动。

　　林清霞挣脱了几下见动弹不了，身体也软下来，趴在雷蕴荣的怀里哭了起来。

　　哭了许久，林清霞可能把心中的委屈等等负面情绪都发泄出来了，哭声也渐渐变小，直至偶尔的啜泣声。

　　突然，林清霞抓起雷蕴荣的衣服，在鼻子上擦了一把，抬起头平静地对雷蕴荣说道：

　　“你先出去，我要穿衣服。”

　　雷蕴荣只得乖乖照做，走出了房间，然后把沾满涕泗的上衣换掉，坐在客厅的沙发上等候。

　　不过雷蕴荣刚坐下没多久，林清霞清冷的声音就传了过来：

　　“把你的衣服拿一套过来。”

　　雷蕴荣连忙照做，这才想起来她的衣服好像昨晚在情急之下被他给撕烂了。

　　不一会，林清霞穿着雷蕴荣的衣服出来，看起来比较宽松，但不经意间更能体现她的好身材。

　　“我们谈谈吧。”

　　“好，清霞你放心，我会负责到底的，什么事情我都答应你。”

　　“那把我娶了你能做到吗？”林清霞略带嘲讽地说道。

　　“可以！”

　　不管能不能做到，先答应再说，此刻正是她情绪最敏感的时候。

　　“就算你想娶我也不会嫁给你这个混蛋。”说着林清霞又有点生气。

　　“你先别生气，既然你不想嫁给我那你说怎么办？”

　　林清霞深吸了一口气，面无表情地说道：

　　“这件事情我们就当没发生过，我就当被一只恶心的蚊子咬了一口。这件事情谁也不许说出去，如果让别人知道了这件事情，我就死给你看。”

　　“你放心，我绝对不会说出去，别动不动就死的，人的生命只有一次。”

　　说完，雷蕴荣顿了顿问道：

　　“你真的不要我负责？”

　　“听到这你是不是很开心？”

　　“当然不是，只是我想对你负责。”

　　“我现在看到你就烦，以后我再也不想看到你，今天之后我们桥归桥路归路，以后再也不要见面了。”

　　“这么绝情？就算我们无法一起，但做个普通朋友总可以吧。”

　　“你觉得我们还能做朋友吗？今后你不要再来找我，我看见你也会绕着走。”

　　“好吧。”

　　现在她说什么就是什么，最后算不算数就是雷蕴荣说的算了，再说了，他自从在商场打拼之后，脸皮也不薄了。

　　“你去给我买一套衣服，你的衣服太大了。”

　　“我刚刚已经叫酒店的人去买了，等一下应该就会送过来。”

　　林清霞见雷蕴荣有点欲言又止的样子，大概也猜到了他想说什么。

　　“你放心，我不会把这件事情告诉因梦，我们就当这件事情没有发生。”

　　“不是，其实我是想说，你现在可能行动不便，要不要在这里休养两天再走。”

　　“你是觉得我傻吗？你觉得我还会相信你吗？留在这里难道再被你欺负吗？”

　　面对林清霞的三连问，雷蕴荣有点无言以对，一时之间房间里突然安静下来。

　　不过没多久，酒店的服务员就敲门送衣服过来，林清霞也不顾身体不便，换上衣服有点一瘸一拐的离开了。

　　雷蕴荣看着这空荡荡的房间，一时也有点空落落的，来到房间，突然看见传单上被剪了个大洞，这让雷蕴荣有点哑然失笑。

　　这样传统温柔的美丽女子，雷蕴荣怎么舍得让她投入到其他男人的怀抱？

　　另一边，匆匆忙忙往家里赶的林清霞却不知道，外界关于她和秦汉的绯闻传得热火朝天。

　　雷蕴荣为了取得最大的效果，不仅仅是把底片寄给一家报社，而是拷贝了多份，几乎很多报社都收到了一份。

　　秦汉和林清霞怎么说也是目前湾湾当红的明星，所以很多报社在收到他俩的亲密照片也是大喜过望。

　　虽然此时的媒体还不像后世那样没有节操，但是追求热度的秉性是不会变的，所以各大报纸也都纷纷刊登了这个新闻。

　　本来两人之前就有点暧昧不清，不过都是一些零零散散的绯闻报道，但这次似乎是实锤了，这种三角恋，尤其是公众人物的三角恋更是为人津津乐道。

　　所以这个新闻一刊登，就在湾湾引起了巨大轰动，外界的人都在找秦汉和林清霞，不过秦汉是第一时间就看到了这个新闻，躲了起来，而林清霞却一无所知，还着急地往家里赶去。

　　因此，当林清霞回到自己家门口的时候，突然发现门口站了一堆人，而这些人看见林清霞出现也是立马围了上去。

　　“林女士，请问你是不是在插足秦汉的婚姻？”

　　“林清霞，你现在是在和秦汉谈恋爱吗？”

　　“林清霞，听说秦汉即将离婚然后和你结婚有这回事吗？”

　　“…………”

　　面对这些人，面对这一个个问题，林清霞一时之间脑子一片空白，唯一听到的就是她和秦汉，离婚等字样。

　　虽然之前有过应对记者的经验，但这样的情况却还是她第一次遇到。

　　不过想到在这一天的时间内发生在自己身上的种种事情，现在这些人又提及她和秦汉，这让她一下子就爆发了，不知道哪来的洪荒之力，一下把挡在自己面前的人推开然后快速的回到了自己的家里。

　　就在这时，林清霞家里的电话突然响了起来，刚接起，就听到胡因梦着急的声音。

　　“清霞，你一大早去哪里了？怎么一直打你电话都没人接？”

　　“我出去了一趟，因梦，到底发生什么事了，为什么我家门口会有这么多的记者。”

　　“你不知道吗？”

　　“我应该知道吗？”

　　“看来你是真的不知道，你昨天和秦汉约会，被人拍到了，现在各大报纸都在报道你俩的这个新闻。”

　　“清霞，不是和你说了吗？喜欢一个有妇之夫是没有结果的，叫你和他断了你就是不听。”

　　“喂，清霞，你在听吗？算了，我过来找你吧。”

　　说完胡因梦就挂断了电话。

　　而另一边，听了胡因梦的讲诉，林清霞总算是知道了怎么回事，这让她心中更加的痛苦。

　　一夜之间，他最珍贵的东西没了，然后又被定性为插足的第三者。

　　虽然她是喜欢秦汉，但她从来没有主动逼迫他离婚，和他交往也是守住了最起码的底线。

　　现在变成这个样子，她突然之间也不知道怎么办，然后就一个人呆呆的坐在那里胡思乱想。

　　直到胡因梦来到她的家，林清霞才似乎回魂了，抱着胡因梦就哭了起来。

　　“清霞，哭吧，哭过之后就把那个男人给忘了。”

　　林清霞感觉今天自己流的泪比过去自己二十多年流的还要多。

　　胡因梦见林清霞稍微平复了一点，对她说道：

　　“你要不先去我那住吧，这里外面有这么多记者，你也无法静心，我也不太放心。”

　　“好。”

　　“这次怎么突然会有这么多记者堵到家里？以前很少有这样的情况啊！”

　　“我也不知道，我刚回到家里就看见他们蹲在我家门口。”

　　“算了先不去想了，你先去拿几件衣服，我们现在就走。”

　　费了一些功夫，两人总算来到胡因梦的家里，这是他们第一次领略到记者这么疯狂。

　　“你先在家里休息几天吧，哪里都不要去，外面到处都是你的新闻。”

　　胡因梦同样没有去哪里，就呆在家里陪着林清霞。

　　这一天，胡因梦的电话突然响了起来。

　　胡因梦接到电话明显有些惊喜，聊了一会才挂断电话。

　　“因梦，是谁的电话？”

　　“一个朋友的，你也认识。”

　　“谁啊？”

　　“等下你就知道了。”

　　“他会来你家？”

　　“对，我和他说现在不方便出去，就叫他来这里了。”

　　“是琼摇阿姨吗？”

　　“不是，你别猜了等下他来了你就知道了。”

　　不一会，林清霞又看见了那张让她有点咬牙切齿的脸。

　　“你怎么来了？”

　　“因梦邀请我来我就过来了。没想到清霞你也在啊。”

　　“清霞，你之前不是和雷先生聊得蛮好的吗？”

　　“谁和他聊的好。”

　　“我看你态度不太对啊，你们之间是不是有什么事情。”

　　林清霞听到这话心里微微一惊，说道：

　　“没有，我和雷先生就见了一面，连朋友都算不上，突然让他见到我这么糗的一面，让我很难为情。”

　　“放心，人家雷先生是个大富豪，怎么会关心这样的绯闻，而且说不定人家有好的办法呢。”

　　这时，雷蕴荣插嘴道：

　　“因梦，不是和你说了吗，你可以叫我阿荣，还有，我对清霞和秦汉先生的瓜还蛮感兴趣的。”

　　“你去死。”

　　见雷蕴荣在旁边说风凉话，林清霞双眼瞪着他，像一只发怒的小狮子，看起来别有一番风情。

　　“雷……阿荣，你就别逗她了，现在她烦的要死，连门都出不了，不知道这些记者为什么突然变得这么疯狂。”

　　“谁叫你们两个人红呢？现在大家都没什么娱乐活动，你们这些当红明星的八卦是大家最喜欢看的，那这些报纸不得拼命找你们。”

　　“那我们现在应该怎么办？”

　　“这就要问问清霞她心里是怎么想的了？”

　　“我？”

　　“没错。”雷蕴荣看着林清霞的眼睛说道：

　　“如果你心里放不下秦汉，那你就公开承认好了，到时候就看秦汉怎么选择，他选择了你的话更好，如果他还是选择他老婆的话你也可以彻底死心，放下这段感情了。”

　　“对清霞，做人就是要敢爱敢恨，大不了不当明星了。”

　　林清霞没有说话，略微沉默地低下头。

　　雷蕴荣见她这个模样，接着说道：

　　“如果你没有考虑清楚的话，可以离开湾湾，去外面散散心，同时自己也好好考虑一下你和秦汉的这段感情。”

　　不过林清霞有点优柔寡断的性格这个时候又发作了，这让一旁的胡因梦干着急。

　　雷蕴荣见到目前这种情况也知道胡因梦要陪着林清霞，所以待了一会儿就先离开了。

　　回到酒店，雷蕴荣思索了一番，拨通了一个电话。

　　“叫那些记者撤回来吧，对，钱照付给他们。”

　　挂断电话，雷蕴荣长处了一口气，这样做虽然有点小人，但是做了他雷蕴荣的女人，他就不会允许她的心里还想着别的男人，必须要让她把这些念想统统斩断。

　　倒是胡因梦，不知道什么原因今天看她对自己的态度好像不错的样子。

　　又过了一天，林清霞突然发现这些跟过来的记者已经离开了。

　　同时她也似乎做了什么重大决定一般，对胡因梦说道：

　　“因梦，我决定外出散散心，那个混…雷先生说的对，我确实需要自己好好静一静，仔细思考一下我这段可能没有结果的感情。”

　　“清霞，你早就该这样想了。你想去哪里？要不要我陪你？”

　　“不用了，我自己一个人去吧。我之前就很想去夏威夷看看，这次正好趁着这个机会去那里散散心。”

　　“好吧，不过你一个人要注意安全。”

　　“放心吧，我又不是小孩子了。”

　　“那你决定什么时候走？”

　　“就明天吧，今天我收拾一下东西，然后和我爸妈说一下。”

　　“嗯，你可以在那边多玩一会，到时候等你回来，这个新闻应该就会散了。”

　　第二天，当林清霞背了个包出门的时候，却看见雷蕴荣背靠在一辆车前。

　　林清霞的脸立马冷了下来：

　　“你怎么来了？”

　　不等雷蕴荣说话，胡因梦的头却从车窗上探出来，说道：

　　“是我叫他来的，他听说你要去夏威夷，他说作为朋友也想过来送送你，我就顺便叫他过来当司机了。”

　　“清霞，快上车吧，你可以放心，我开车技术很不错的。”

　　一路上，雷蕴荣没有说话就安安静静地开车，听着后面两位美女在低声聊着天。

　　湾湾这边的路修的还是可以的，开车不到一个小时就到了机场。

　　陪着林清霞等了一会飞机，然后目送她进去登机口。

　　看着林清霞略显单薄的身影，雷蕴荣也是在心里默念道：

　　“清霞，长痛不如短痛，与其之后一直纠缠不休最终还是被伤害，还不如我帮你一把，快刀斩断这份纠葛。”

　　旁边，胡因梦也是微微一叹：

　　“为什么人总会有这么多的烦心事呢？”

　　“不用太悲观，人生不止眼前的苟且，还有诗和远方！等清霞自己度过这个坎，她会过上她自己想要的生活的。”

　　雷蕴荣说完，好一会胡因梦也没有说话，他不禁转头看向她，却没想到胡因梦一双好看的眼睛竟直勾勾地看着自己。

　　“怎么了？我脸上有东西吗？”

　　“没有。”

　　“那你为什么这样看着我？”

　　“我发现你这人有时候总能说出一些很有韵味的话。”23sk.Com

　　“是吗？我也只是有感而发罢了。”

　　“我知道，如果你是刻意的我也看得出来。”

　　“这样的话我脑子里还有很多，到时候慢慢说给你听，我们先回去吧。”

　　开车回去的路上，胡因梦不禁问道：

　　“你也来湾湾这么多天了，还没有那么快回香江吗？”

　　“不急，我还有一件大事没做完。”

　　“什么大事？”

　　“和你约会啊！”

　　虽然知道雷蕴荣有开玩笑的意思，但听到他这样说心里还是有点高兴。

　　“之前是没办法，清霞这样的情况我不得不陪她。”

　　“那你现在总有时间了吧？”

　　“有，那你想去干什么？”

　　“我不知道，要不你带我去吃点湾湾当地特色的小吃吧。”

　　“可以啊，对于吃我可最在行了，湾湾有什么好吃的我一清二楚。”

　　“那走吧！”

　　一连三天，胡因梦带着雷蕴荣走街窜巷，去吃了湾湾当地的各种美食。

　　说实话，有些东西很好吃，但有些东西雷蕴荣作为外地人确实很难体会到其中的美味。

　　但美好的时光总是过得很快，很快就到了要分别的时候。

　　第三天的晚上，两人吃完东西，雷蕴荣送她回家。

　　“因梦，明天我可能要回香江了。”

　　“嗯！”

　　“和你一起很开心。”

　　“嗯！”

　　“你就没有什么想对我说的吗？”

　　“不知道说些什么。”

　　“随便说点什么也好啊！”

　　胡因梦沉默了一会，说道：

　　“你是不是在香江有女朋友？”

　　雷蕴荣听到这句话，心中的热情犹如被一盆冷水彻底浇灭。

　　既然胡因梦问出了这个问题，那就说明她肯定是确定了这件事，这个时候再否定那就是自取其辱了。

　　“是的。”雷蕴荣有点丧气又有点心虚地回道。

　　“看来你还算诚实。”

　　“那我们只能做朋友了吗？”

　　“不是。”

　　“那我们连朋友都没得做？”

　　“为什么我们不能做恋人？”

　　“你都知道我有女朋友了还愿意和我一起？”

　　“我心里确实是喜欢你，但我喜欢你和你无关，如果哪天我不喜欢你了，那我们还可以再做朋友。”

　　这时，两人正好走到胡因梦家的楼下。

　　“要上去做一做吗？”

　　“你确定？”

　　胡因梦看了雷蕴荣一眼没有说话，转身向屋里走去。

　　雷蕴荣没有迟疑，也快步跟了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十二章 爽快而归免费阅读。https://xs.23sk.com 