    走到府衙门口看见那一大堆死人把所有村民都吓呆了。

    这就是人为财死鸟为食亡吧。

    “挑几个人打赤膊把这些死人抬到大门外排好。还得把他们身上的银子都搜出来。”长寿说道。

    他让一百个村民围成一圈，又在周围随手挑出十个厢兵出来。

    “脱掉衣服吧。”长寿说道。

    厢兵只觉得兴奋没有一丝羞涩的脱下自己的衣服只留下窄小的兜裆布。

    平时如果看见这幅场景一定会让人哄堂大笑。可是现在没有人在意这些。这样最好，不会留下做手脚的机会。

    “把这些死人都抬进圈内排好。”长寿吩咐道。

    十个几乎是赤条条的厢兵毫不犹豫的两人一组手脚麻利的把几十个一个时辰前还活蹦乱跳现在却是冰冷的同袍兄弟抬了出来。

    不时有嘣的一声，一块银子从死人身上掉在地上。滴滴答答的血流了一路。

    在场所有的几百双眼睛都盯着这些尸体都盯着掉出来的银子！

    一共是七十八具尸体。短短的一盏茶的功夫就有七十八个人为了抢银子丢了性命。

    那十个抬死人的厢兵身上特别是双手和双脚都满是鲜血。可是他们一点都不在乎。

    这世道人命贱如狗。自己的命都不值钱何况别人的。

    “把地上的银子都捡起来堆在中间。把这些死人身上的衣服都扒光，银子都搜出来。“长寿平静的说道。

    这是最激动人心的时刻。十个厢兵趟着血水把地上的一块块银子捧出来扔到中间的空地上。把那些死人的衣服一层层的扒掉，把衣服里掉出来的银子也扔到中间。

    不一会中间的空地上的银子就堆成了一座小山——血红色的！

    “那一位兄弟不放心可以过来看看，地上还有其他地方有没有遗落的银子。”长寿站在原地说道。

    这个时候做的越仔细越好。

    马六走过来在府衙大门处里里外外仔细的看了一遍。他下台阶的时候，脚下一滑居然趴在地上。血水燃红了他半边身子，脸上也都是血。

    顿时哄笑声响成一片。这是今天夜里第一次听见笑声。

    “直娘贼！晦气！”马六爬起来骂道。

    “如果没有问题就找几桶水把银子冲洗一下然后就可以分银子了。”长寿说道。

    府衙里为了防止走水有现成的盛水的大缸。那十个厢兵用木桶装满水出来直接把水倒在银堆上。

    冲去血水，银子露出了本来的面目。

    在场的很多人都有一个共同的念头：刚才人死的太少了，才七十八个。如果多死几个，分银子的时候又可以多分一点。

    大部分银子都是整块的。五十两，二十两，十两，都是现成的银锭。

    这些银子被分类计数然后总算加在一起。

    碎银子就用上称重的戥子了。

    在一双双瞪得像牛眼睛一般大的人眼注视下，长寿把这些碎银子也称重加在一起。

    “一共是九千七百六十八两四钱。和一万两比还是少了一些。”长寿说道。

    在场所有的人都用眼睛互相注视着。好像每一个人都是贼，偷走了二百多两银子。

    “别找了，拿了那二百两银子的人应该已经跑了。”马六说道。

    “算了，二百多两银子摊在每一个兄弟的头上就是几钱银子。就当给偷银子的那个兄弟的父母买烧纸了。”另一个汉子骂道。

    “如果没有意见我现在就开始分银子了。在场的兄弟里面一定有都头，副都头，十将和将虞侯。大家最好各归各的门下，这样好分一些。也不会有人冒领。”长寿说道。

    都头、副都头、十将、将虞侯都是低级军官的名称。所有厢兵都归到队列里更方便分银子。

    在场的所有人纷纷叫好。大家都觉得这个办法好，便于计数又不会有人冒领。

    “是我马六部下的都站过来！”马六第一个喊道。

    其他都头副都头都有样学样跟着喊起来。不一会围着长寿就以都头副都头为首站出几排队列。

    “报各队人数，银子就在这里，你们自己算每个人得多少。”长寿吩咐道。

    大楚国的厢兵大致都是步军。一都刀手八，枪手十六，弩手八十。

    真定府里有守军七百多也就是七个都。

    除去长官吃空额的，现在站在这里的还有六百五十七个人。剩下的就是赤条条躺在地上的七十八个人。

    这时候每一个人的脑袋都灵光的很。马上就算出平均每一个人应该分多少银子。

    只是普通厢兵和都头等军官分一样的银子让一些人心里不痛快。不过普通厢兵人多，这时候就不要再起纷争了。

    “每一个人分十四两八钱银子。还能剩下三十多两，就送给小师傅和这一百来个兄弟当做酬谢吧。”一个都头笑着说。

    “还差七八十两银子就能每个人分十五两。麻皮和王大哥回去取一百两银子来，算是我送给各位大哥的。”长寿说道。

    在场所有人的眼睛都是一亮的看着长寿。这位小师傅还真是大方。

    麻皮和王木梁快步的向回走。

    王木梁纳闷的问道：“麻皮，刚才出来的时候我怎么没有看见你？你小子是什么时候来的？”

    麻皮吭吭哧哧的答道：“我去解个手，所以出来晚了。我是后跟过来的。”

    不用等两个人回来，长寿就先发银子了。每个人十五两，容易分很多。没有整数银子就用钢剪夹碎用戥子称重。

    绝大多数厢兵一拿到银子马上趁着夜色出城了。这些银子对他们来说不是小数，再说他们今天晚上犯的还是死罪。不趁这个时候溜走，什么时候溜走？

    加上麻皮王木梁带回来的银子，长寿很快就把银子分完了。

    原来站满了几百人的府衙门口现在一下子变得空空荡荡的。

    只剩下长寿和一百个村民还有躺在地上的七十多具尸体。

    这些死人是最倒霉的，来的最早却什么都没有得到，还丢了性命。

    “这些人都是背后挨刀，看来在人前还是少弯腰的好。”刘大锤叹息着说道。

    “把整个府衙都搜一遍。看看里面还有人没有。”长寿吩咐道。

