    第6章 半路截杀

    另一方面，淮西，一座宽宏大气的府邸里，一个侍卫向一个身着华丽的中年人汇报情况。

    “王爷，密探刚刚得知，陛下已经下旨，宣落尘进京了！”侍卫说道。

    中年人不以为然，盘着佛珠，慢悠悠的说道：“哪个落尘？”

    侍卫犹豫了一会，说道：“三年前的落家之子。”

    啪！佛珠忽然落地！

    “锦州城的士兵干什么吃的？一个落魄少爷都抓不到，废物！”中年人生气的骂道。

    “王爷息怒，或许那位高人说的异象出现了！”

    中年人脸色凝重，开口道：“通知人手，在他去京都的路上动手，务必要把他解决，否则，本王的大业就要不稳了……”

    “是！王爷，属下这就去办。”

    ……

    落尘收拾好了行礼，准备离开这锦州城。

    “全城守，大恩大德，没齿难忘。”落尘向全文怀抱拳道谢。

    “落公子不用客气，你若能完好的去到京都，再感谢我也不迟。”全文怀笑道。

    “此话怎讲？”落尘问道。

    全文怀说道：“按照秦王的手段，怕是早就得到密报，恐怕会在路上截杀你，毕竟，你是他的仇人。”

    落尘听了，面色也变得凝重起来。

    他现在和一个手无缚鸡之力的小孩没什么区别，若是真的碰上杀手，恐怕难以全身而退。

    “那全城守可有什么好的法子？”

    全文怀掏出一块褐色的令牌，递给落尘。

    “这是我托人伪造的秦王令，你拿着它，或许可以糊弄那些杀手。”

    落尘接过令牌，说道：“全城守，若我日后有所作为，不会忘了你这份恩情。”

    “落公子不必客气，时辰到了，上路吧。”

    “好！”

    ……

    望着落尘远去的马车，全文怀叹了口气，转身回到了府中。

    另一面，落尘靠在马车里，回忆着自己前世的记忆。

    那是一个至高无上的地方，众神林立，各个法力无边，他曾是神界的正统，称天君，是个万万人要敬仰的存在。却因为一朝失败，跌落神坛。

    他的当年何其强大？偌大的神界无一人是他的对手，他自创的剑法落九式号称神界第一剑。

    可惜今天的他，是一个几乎战斗力为零的弱鸡。

    “落九式……”落尘喃喃道。

    ……

    落尘睡着了，不知过了许久，等再次睁开眼时，车夫说马上要到京都了，落尘这才安下心来，马上到了京都，就没有人敢在京都内对他动手。

    为了预防万一，他特地向全文怀问了一把好剑用来防身，配合自己的落九式，保命足够了，虽然发挥不出落九式的真正力量，但对付几个人，还是绰绰有余的。

    嘎吱！马车突然停了下来。

    “车夫？怎么停了？”落尘正要探头出去询问什么情况时，一股鲜血溅到了他的脸上。

    “不好！”

    落尘知道，是秦王的人来了。

    嗖嗖嗖！路的路中央出现了十几位身着黑衣的杀手，他们握着长刀，刀片上滴落着鲜血，看起来极为骇人！

    “咳咳，诸位不知所来何事？”落尘尬笑道。

    “今日特此取你狗命！”领头男子说道。

    落尘说道：“既然我都要死了，告诉我是谁派你们来的不过分吧？”

    领头男子犹豫了一会，说道：“告诉你一个将死之人也无妨。”

    领头男子身旁的瘦子忽然开口：“大哥，不能说，这事事关机密，三思。”

    领头男子不以为然，说道：“怕什么，我们在场这么多人，还怕杀不死他一个？小子，实话告诉你，我们是秦王派来的。”

    瘦子急眼了：“大哥！你这是在干什么！”

    落尘冷笑一声，从兜里掏出了全文怀给的令牌。

    (本章完)

