    田总有点被闪到了，愣了一会才道，“杨总这话是什么意思？”

    “没什么意思！你们三聚的牌子大，买奶粉的时候我想就买你们三聚的，谁知道商场售货员劝我不要买，说你们三聚的奶粉虽然冲过之后显得稠，但是有不少婴儿吃了得了肾结石，还有变成大头娃娃的！据说是放了一个叫什么氰胺的东西！”

    不管他们现在是放了，还是没放，杨东升都要把这个帽子给他们扣上，这样以后他们放的时候，最起码也会有点顾忌。

    随着杨东升话音落地，他发现姓田的眼神缩了一缩。

    以杨东升两世察言观色的能力看，他们现在十有八九就已经在奶粉里放了那玩意。

    看来前世网上说的没错，在牛奶里放那玩意的情况已经存在了多年，早就已经是行业潜规则。

    三聚出事后，质监部门抽查显示，各大品牌的牛奶、奶粉几乎无一幸免，只是三聚做的太过分，比别人高了几十倍。

    杨东升这就想去市场监察部门投诉他们，可是想了想又放弃了。

    杨东升面前的不是一家三聚，而是整个牛奶、奶粉行业。

    三聚出事前，就好几次被检查出质量问题，但是都被他们给盖了下来。

    三聚的保护伞不是哪个人，哪家企业，而是整个行业，普通投诉根本就不管用。

    捅破了三聚这个窟窿，就是揭开了整个牛奶、奶粉行业的底，结果就会像前世一样。

    幸好周影奶水充足，儿子一直都是母乳喂养。

    “这绝对是造谣！杨总说这话可要负责！”田总大喊。

    这种事不到最后一刻，他们是不会承认的。

    “田总这话可是说错人了，要负责你也要去找商场售货员！”杨东升轻笑道。

    “两位稍安勿躁，稍安勿躁！”鲁主任站出来打圆场。

    姓田的到底是老于江湖，经鲁主任这么一搅和，冷静下来之后，很快就反应过来，继续就三聚奶粉的质量问题争论下去，她必败无疑，必须改变策略。

    姓田的笑了笑，“杨总想拿下渤海的地我可以理解，但是这样做也未免太不择手段了吧！”

    说一千道一万，没有比三聚更好的项目，杨东升即便是凭着承包煤矿，拿下渤海这一块地，怕是阻止不了三聚在渤海拿到其他土地。

    杨东升笑了笑，看来一眼鲁主任，“本来我想等考察结束，方案成熟了再跟领导汇报的，既然田总问起，那我就提前说一说，也省的田总误会。有什么不到位的地方，还鲁主任指正！”

    “不敢，不敢！”鲁主任连连摆手。

    “是这样的！上次我去澳大利亚的时候，认识了一个朋友！他们在澳大利亚大约有10万平方公里的牧场……”

    反正是吹那就照大了吹，整个渤海现在恐怕也没几个人去过澳大利亚，再说杨东升也是有事实根据的，6万平方公里，四舍五入不就是10万吗？

    只是这些土地还没拿到而已。

    “10万平方公里！”鲁主任被震惊了，“那不是都快赶上咱们大半个鲁省了！这资本家……”

    鲁主任看了看杨东升，把后面的话咽了下去。

    “这个面积也就排到澳大利亚前三，不算最大的！我当时跟那澳大利亚人聊的挺投机，他知道我也有农业这块的产业后，就想跟我合作，并且提出了一个合作方案。这些年，澳大利亚的人工越来越贵，他们准备逐步将产能转移到国外……”

    澳大利亚人的日子过的太舒服了——坐在矿车上的国家，骑在羊背上的国家，据某留学生说，“就是随便干个清洁工和收银员都能住上前后花园别墅，吃住不愁”的日子。

    爱丽丝公司的牧场又是在荒无人烟的沙漠里，为了请人来干活，不得不承诺报销一年多次的飞机票钱。

    如果只是十几平方公里还倒罢了，下一步爱丽丝公司准备购买的是6万平方公里的牧场，此时养殖业的自动化水平远没有后世高，杨东升不准备再扩大澳大利亚的养殖规模，他准备卖牧草。

    目前国际上牧草进口最大的两个国家是日本、韩国，市场主要是美国占着。

    想从美国人手里抢市场，只能采取低价策略，与其便宜日本人、韩国人，不如便宜自己。

    后世国内肉价高于国外，那是我们国家人工成本上升，国内对肉类的消费逐年增加，偏偏生产模式没跟上，猪、牛仍然以个体散养为主，经历了几次大的涨价结果。

    而西方随着人工成本上涨，大力发展自动化养殖技术，需要投入的人工越来越少，再加上各种牲畜用药的投入，肉价反而降低了。

    杨东升在美国招聘工人的时候，听工人抱怨过肉价，按照汇率来算，此时美国一斤牛肉的价格大约是20块人民币，相比之下，国内牛肉此时还是有一定价格优势的。

    猪肉的价格优势就更大了。

    虽然美国人主要吃牛肉，但是培根是普通美国人早餐必备的食物，火腿、香肠的消费量也不低，欧洲的德国、丹麦、荷兰、西班牙猪肉消费量也很大。

    在渤海种小麦、玉米、大豆，爱丽丝公司提供牧草、种牛、种猪、种羊，以及技术指导，利用中国便宜的人工成本，最后以牛肉、猪肉、羊肉偿还，这是一个典型的补偿贸易模式。

    鲁主任一下子站起来，“杨总稍等，我马上向领导汇报！”

    外企，出口，此时这一套连沪上都顶不住，就更不用说渤海了。

    鲁主任匆匆离去向领导邀功。

    姓田的完全没有先前的心劲，主动走到杨东升面前伸出手道，“杨总可以不可以替我们跟你的朋友介绍一下，我们可以用奶粉偿还牧草、奶牛的钱！”

    “我可以跟他说一说！但是你要知道，出口食品的质检都是非常严格的，什么氰胺之类的东西是绝对不能有的！”

    如果能通过引入国外的质检方式，改善国内奶业质量倒是一件好事……杨东升随即又否定了这个想法。

