    刘安一大早便去办这件事，顺道知会了李掌柜，

    “主子想的就是周到，我这正打算去西城赁小院呢，要是盖在咱们后面，有个事一叫就应了，呵呵，老刘辛苦你了啊。”

    “辛苦啥？那一溜咱全买了，足足有十亩，估摸着能盖四个小院，要不，院子留的宽敞些，就盖三座吧。”两人最后商定，三个院子足以，李掌柜拍胸脯说，工匠他去找！

    卿娘听了刘安的汇报，也觉得院子宽敞点好，要是后院能开块菜地，种些葱姜蒜的，虽然她给的月例不低，可这次来的还有些老人，有点事做也不错。

    “他们都住下还有富裕，要不，让广德楼的护卫也住过去？他们现在住的有些远。”广德楼在西城租着小院，除了护卫，还住了不少厨师和跑堂的。

    刘安又说，紧挨着的还有一块地，大约有四亩，因为靠近城门，他当初没要。

    “都买下，院子再多盖两个，杨记的人也都散着住呢，以后咱们的人尽量住在一处，也好管理。”

    她这是借鉴了后世的职工宿舍，反正不差钱，京城的产业只有升值的份。

    这件事交给刘安全权负责，她只出银子就好，最近练功时，竟能指挥经脉里的气流了，这个发现让她欣喜若狂啊。

    道德经上说了，若是出现这个现象，便可练习下一句功法，叫归纳入海。在京城总是有这样那样的琐事，到了晚上也不无法彻底安心，总怕谁来叫她，或者误了时辰。

    “外公，我想去庄子里住住，天气暖和起来，下帖子的邀约也多了，我不喜欢应酬这些，想去庄子清净清净。”

    “你小小年纪何必如此孤僻？有小姐妹一起玩不好吗？”

    “您觉得，那些天真的时光我还有吗？娘没了，爹也不省心，我啊，还是务实点好。”

    外公痛惜的看着她，这么小便背负起照顾弟弟的责任，要不是这孩子聪慧，他们姐弟还不知会怎样呢？

    “姐，我们放春假了，也想跟你一起去，外公，我们两个作伴，您就放心吧。”

    “好，让你们说的我也想去了，可你们放了春假，为何夫子们不放呢？真真岂有此理！”卿娘捂嘴好笑，他就是监正，还说别人呢。

    “您沐休时可以来呀，庄子里的空气可好了，四处都绿油油的，还可以爬爬山，您一定喜欢。”

    “沐休怕是奢望了，今天皇上招了我，以后外公又得去给皇子们上课，天天回家都难喽。”

    “是全体皇子？还是单独的？他们以前没夫子吗？”

    “是全体的，不知皇上怎么起了心思，说是皇子们集体上课，有利于联络感情，所以，选了我们几位国子监的，说也奇怪，以前的夫子全体不用了，并且不许留在京城。”

    皇帝这是动手了啊，这让她想起了一句话，卧榻之侧岂容他人酣睡？成年皇子本就是皇帝猜忌的对象，可偏偏有人要去捋虎须？哼，当皇上是大猫吗？

    “外公，你们去了，只教些诗词歌赋，切记不要讲时政、谋略这些，反正皇子们又不科举，该讲的时候，皇上自会发话的，而且，也不用全体皇子去学，他们中间也只有一个继位者。”

    “知道了，我跌过那么大的跟头，肯定会长记性的，让我的卿儿担心了。”

    进宫毕竟是与虎为伴，她决定今天就把灵珠果让外公吃了，第二枚吃下后，她的脑筋似乎灵活了许多，记忆力好的惊人，而且似乎开启了读心术？几乎人家要说啥，没出口她就能猜个大概，简直是太神奇了。

    “这枚果子是我无意中得来的，外公吃了吧，据说，可以健身健体的，你此去，不光是脑力，恐怕体力都得出呢，皇子里好像有几个小的吧。”

    “你们分了吃吧，外公已经老了，他们就是再调皮，我也不会追着。”

    “外公，我和姐姐都吃过，这个是给您留的，来，我喂您。”文瑾二话不说，拿起来就塞进了外公的嘴里，那果子是入口即化，滋味好的让外公眯起了眼睛。

    就这样，卿娘带着文瑾去了庄子，而外公也收拾了行李往宫里去了，他们都不能带小厮，但是入宫后，会安排小太监在身边。

    “我这次练功正到关键处，所以，姐要上山去闭关，带些干粮就行，你自己在庄子里行吗？”

    “只吃干粮怎么行？要不，我每天去送饭吧？”

    “不行，这次太重要了，我竟然练出了气感，要是继续下去，说不定你眼前的我，就是将来的大侠！哈哈，”

    文瑾简直是羡慕死了，不过他也有很大的进步，这次姜师傅也跟着来了，还带了黑云和火灵，他要好好练习马术，还有骑射这些。

    卿娘偷偷给两只马儿为了琼浆，盼望着它们更加精灵，毕竟弟弟还小，要是从马上摔下来可不得了，想到这里，她悄悄问丢丢：

    “那厮的腿真的废了？你去看了？郎中也说治不好吗？”

    “主子吩咐的事，丢丢能让郎中坏事吗，妥妥的瘸了，这辈子别想伸直了走。”敢惹他家主子不开心，丢丢岂能饶他？

    卿娘一人上了山，阿霜撅着嘴巴，可她明白，主子自有安排，她戒指里有着吃不尽的美食，根本需要他们送。

    她这次打算回空间闭关，去山洞只是个说辞，毕竟，只有那个地方能从里面封闭了，可以不受外界的打扰。

    这次闭关，她将空间时差调到了最大，平时不过是一倍速，而现在直接是二十四倍，她是下了最大的决心啊。

    丢丢听说主子要闭关，忙讨好的告诉她：

    “山上有个好地方，丢丢带你去，那地方练功，比别处都快的多。”

    等到了地方，她才发现，说的福地就在雪山底下，可奇怪的是洞里并不寒冷，里面平平整整的，她拿出了蒲团，练功的地方是不能有床的，如果太累，可以回自己的小院去。

    哪里已经扩大了不少，她也收拾了一间做卧室，买了床和家具，虽然平时住的少，可里面啥也不缺。

