一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章苍云黑市

    苍云门轮回峰，高愈万丈，山势浩大宏伟，气势万千。

    从山腰到山脚的前山方向，分部着许多房舍，居住越高的地方，在苍云门内地位也就相应的较高。

    俗话说，有人的地方就有江湖，苍云门弟子众多，私下见不得人的买卖交易，早在数千年前就已经自成一道体系。

    在靠近山脚的一个叫做“广纳堂”的别院，苍云门弟子都私下称之为淘宝堂，或者黑市，在这里几乎没有买不到的东西。

    由于苍云门地处苍云山深处，普通弟子数年也难外出一次，山下的好玩意，多数都是从广纳堂流进来的。

    此外，这里还是黑市交易重要的聚集地，以前叶小川偷了某个师兄法宝，某个师姐的贴身饰物，除了像朱长水上次那样定制的之外，其他的几乎都是在这里私下出手的。

    广纳堂存在多少年，这谁也说不清楚，当今苍云门掌门玉机子自然是知道这个的地方，但也没有管理，只要不过分，基本都是睁只眼闭只眼。

    最近三五年，随着苍云大老鼠叶小川的忽然崛起，苍云门内开始流传一句话：如果你丢了东西，在广纳堂肯定能找到。

    曾经广纳堂是一个小商品的集散地，最近几年被叶小川等人搞的是乌烟瘴气。

    今天，在苍云门黑市上忽然流传出了一个可怕却又令人兴奋的传言，据说今夜苍云第一神偷叶小川，将在广纳堂公开拍卖凌冰仙子云乞幽的两件贴身饰物。

    这个消息一经传出，便让黑市炸开了锅，不少有钱有背景的男弟子，恨不得早点儿结束白天的斗法，赶往广纳堂参加竞拍，势在必得。

    由此可见，在苍云门内，暗恋云乞幽的男弟子有多少。

    由于最后一轮斗法之后，天色已经昏暗，叶小川返回到山腰的时候，早已经星辰遍布，他晚饭都没有来得及吃，从山腰一路小跑，来到了靠近山脚下的广纳堂。

    到了广纳堂，此刻已经至少有数十个年轻弟子聚集在此，其中就有他的死党好友朱长水等人。

    朱长水很是郁闷，昨天明明和叶小川说好的，他私下出一千两银子买云乞幽头上的那根朱钗，不料，叶小川不知道怎么得手之后，出尔反尔，竟然不卖给自己了，而是搞了一个公开拍卖，这让他十分的郁闷。

    如果公开拍卖，以自己的经济实力，肯定不可能拔得头筹的。

    在苍云门年轻一代弟子中，不少都是名门望族的世家公子，如自己的好友杨泉涌，乃是平阳王的世子。最小的那个赵士林，旁人不知道他的身份，朱长水却是知道的，乃是当今凡人朝廷的七皇子，这些公子哥没几个是修真练道的，基本都是托关系走后门进入苍云镀金的，每个月的零花钱都多的吓人。

    看到叶小川大摇大摆的走进广纳堂，朱长水几乎有掐死他的冲动。

    叶小川是这里的熟客，看到许多熟人，都挥手向他们打着招呼。

    忽然看到有数十个年轻弟子正聚集在一处，他好奇的走了过去，抬头一看，就明白这些弟子为什么聚集在这里了。

    只见在广纳堂内堂的北面墙壁上，挂着无数个小木牌，每个木牌上都有一个名字，以及赔率，仔细一看全部都是这一次参与苍云斗法挺进八十强的弟子。

    有压第二轮的，也有前二十强，前十强的。

    最醒目的是最上面的一排木牌，大约五六个名字，那是前三甲的赌注。

    叶小川找了好一会儿，终于在众多木牌中的最后一个牌子上找到了自己的名字。

    一看赔率，立刻脸色邋遢了下来。

    “你们有没有搞错呀！我叶小川的赔率咋这么高！”

    赌过钱的人都知道，赔率越高，那几率就越小。

    只见叶小川名字下面赔率显示，挺进前四十强是一赔十七，挺进前二十强是一赔六十三，挺进前十强则是一赔一百六，至于最后如果能挺进前三甲的话，赔率则是恐怖的一赔七百二。

    他怒道：“现在还剩下八十人，你们搞了一个一比七百二的赔率，这也太伤人自尊了吧！这还不算，最伤人的是我的赔率这么高，竟然没人下注押我，有没有天理？有没有王法？”

    众人看到叶小川破口大骂，都是不禁失笑。

    杨泉涌道：“小川师弟，不是我们不够意思，只是这明显打水漂的事儿，谁都不是傻瓜呀。要不你自己买你自己！”

    叶小川立刻摇头，道：“当我傻瓜呀，我才不会买我自己！”

    众人哄笑，纷纷叫道：“连你自己都没自信，其他人更不是傻瓜了。”

    叶小川听到周围众人的讥笑嘲讽，摆手道：“老子买就买，每一轮我都买自己十两银子！”

    四十强、二十强、十强、前三强，叶小川果然掏出两锭银子，共计四十两纹银，将后面几轮都买了。

    他从小就是一个赌徒，平日里偷东西赚来的钱，基本都输在赌桌了，他知道今晚的拍卖估计自己能发一大笔横财，也就不在乎这区区四十两纹银了。

    坐庄的弟子，将叶小川的赌注登记在册，然后给他四张小票，等斗法结果出来之后，可以凭借小票与小票上面的赔率来兑换银子。

    叶小川押完注，周围不少人纷纷叫着：“叶小川，不是说今晚拍卖云乞幽身上的饰物吗？赶紧开始吧。”

    “对，对，对……”

    “快开始……”

    叶小川见此刻广纳堂里已经聚集了不少人，几乎都是苍云门内有头有脸的富家公子，该来的几乎都来了。

    他道：“吵什么呀，我不在这几个月，你们这些家伙将黑市搞的乌烟瘴气，死气沉沉，今天晚上我过来就是给咱们苍云黑市注入新的活力的。”

    他走上单独用来拍卖的上面那个桌子面前，周围弟子立刻全部都围了上去，每个人的目光都凝视在他的身上，有些人眼神中似乎充满了狂热。

    叶小川小心翼翼的从怀中拿出那个朱钗，周围众人一阵惊呼，不少人叫了出来：“是云乞幽师妹头上的那根朱钗！”

    叶小川呵呵一笑，道：“你们蛮有眼力的嘛。”