    战争降临！

    这是一种状态技能。

    效果很简单，能够让战争序列的职业者，临时从同序列的高位职业者那里，获得一种天赋加持。

    而他们身上的虚影，便是来自他父亲的一种天赋。

    战争血脉天赋——战争壁垒！

    效果：大幅度提升生命力场

    释义：伤疤只会化成厚重的盔甲！

    有了战争壁垒的庇护，这些战争骑士，所受到的伤害，都会延迟产生，而且还会大幅度的提高生命的恢复速度。

    配合脚下的荆棘光环，他们接下来的攻击，完全舍弃了防御，变得更为狂暴。

    这些骑士，在冲锋之中，很有技巧的抖动着骑士枪，体内的能量涌出，下一刻，便在枪尖上，产生了一道不断旋转的锋利气旋。

    这不是职业技能，而是一种极为高深的战斗技巧。

    不过，正是如此，才显得更加恐怖。

    快速的冲刺速度，加上身上的强横的防御，在配合如此恐怖的战斗技巧。

    让这些骑士，就像无情的杀戮机器一般，在怪物群中，犁出一道道血肉构成的泥潭。

    望着越来越近的骑士团，所有人都僵硬在原地。

    即使是杰洛特，在这样暴虐的冲锋面前，也不由得变了脸色。

    海德瑞格，更是直接挂在了伊沃身上。

    奈非站在莉娅身前，拍了拍她的肩膀，让她不用害怕。

    很快，这群战争骑士便冲到了他们面前。

    就在众人以为自己会像那些死灵生物一样，被贯穿的时候。

    骑士团很默契的变换了阵型，一个个交错而过，把他们面前的亡灵挑飞出去的同时，并没有给众人带来任何的影响。

    莉娅甚至看到，其中一个骑士，都已经冲到了她的眼前，却在下一秒，直接一个漂亮的转身，从旁边冲了过去。骑士枪上挑，还顺便带走了一个行尸。

    “好可怕的骑术！很难想象，西境这里也会有如此精锐的骑士团，几乎和南方那里的几个王牌骑士团，不相上下。”

    莉娅跟着叔叔四处流浪的时候，也见过其他的骑士团。心中一比较，她甚至觉得，这些骑士无论是技巧，还是实力，都要更为出色。

    “这群黑甲骑士，到底是什么人！真是夸张的技巧！”

    海德瑞格看着面前如同滚滚洪流般的铁骑，心中震撼的无以言表。

    他甚至找不出合适的词语，来形容刚才那些一瞬间的交错。

    只是觉得，有这样强大的骑士团在，那些可怕的怪物，即使再多上几倍，十倍，甚至上百倍，也会被这滚滚洪流，摧毁的一干二净。

    只有奈非，眼神中没有丝毫变化。

    离得近了，他才看清了这些骑士身上的标记。

    每个人的黑甲上，都有一个不太明显的印记，这个印记是一个被手掌狠狠贯穿的简陋头骨。

    原来是战争之手啊，这么说只是二级战争动员。

    说实话，奈非对于自家的情况，一直有些好奇。

    这个驻扎在西境边缘的小家族中，总会出现一些神神秘秘的事物，根本不像是男爵家族所能拥有的东西。

    就比如说骑士团。

    一开始他还天真的以为，整个崔斯特城，就只有警备骑士团的那些骑士呢。

    后来进行骑士训练后，他才发现，崔斯特的骑士团竟然有着三个之多。

    除了平日里在城里巡逻的骑士侍从外，在崔斯特的家族秘境中，还隐藏着其他两个更为强大的骑士团。

    当奈非知道这个消息时，整个人都傻了。

    一套编制，三个骑士团轮流使用，这让其他的贵族，怎么和他们崔斯特斗？

    他当时还很好奇，家族为什么会这样做。

    不过马休男爵却以他没进阶超凡为由，没有让他知晓其中的隐秘。

    后来等到觉醒血脉，他就急匆匆的出来刷经验了，也就没有再关注这些。

    此时，再见到这些战争骑士，奈非心中对于家族的秘密，也开始有些好奇起来。

    这些想法，在他脑海中，一闪而过。

    随后，奈非一脸惊讶的看向前方。在那里，他看到了一个熟悉的人。

    即使是带着狰狞的面甲，他也一眼认出了冲过来的这个人。

    奈非扭头看了看，此时，骑士团正如同割草一般，不断地收割着各种死灵生物。

    他再也按耐不住心中的的想法，瞅准机会，脚下一用力，猛的跳了出去。

    未等他落地，在半空中，这个黑甲骑士就下意识的把他挑在了枪尖上。

    “奈非！你疯了？”

    黑甲骑士手忙脚乱的停止了枪尖的抖动，让上面的锋利气旋瞬间消散。

    “哈哈，兰斯洛特，我就知道是你！”

    奈非冲他笑了一声，然后回头对着莉娅他们摆了摆手，大喊了一声：

    “我去去就回！”

    说完，他顺着骑士枪，三步两步，直接来到了加尔贡身上。拍了拍兰斯洛特的肩膀，说道：

    “别愣着了，你都掉队了，回头肯定挨训！”

    “你！奈非你可真是够了，快下去，别在这里瞎凑热闹！”

    兰斯洛特以前和奈非一起训练过很多年，不过后来去了骑士团。今天再一次见到他后，才发现他比以前还要恶劣。

    “你什么你，在不走，就真的跟不上队伍了！”

    奈非坐在他身后，使劲的踢了加尔贡一脚。

    这个加尔贡的族群，同崔斯特签订过契约。所以在感知到他身上的战争血脉后，一点儿也没抗拒，再次欢快的向着大部队跟了上去。

    “哈哈，兰斯洛特，你这次竟然也跟着过来了，看来平时表现得不错嘛！”

    “奈非，我警告你，千万别给我添麻烦。老老实实的躲在我的身后，不然的话，一会儿受伤了可别哭。”

    “哪能呢，我就是借你坐骑用用。今天绝对让你出个大风头，让以前欺负我们的老家伙，看看咱俩的厉害！”

    “你可千万别发疯！以前训练的时候，你坑过我多少次？我可是记得一清二楚，每次和你在一起准没好事！”

    感到昔日伙伴的不信任，奈非也没生气，谁让他以前，确实把兰斯洛特坑的不轻。

    骑士团的老人，或许不会对他做什么。但是作为他队友的兰斯洛特，就不好说了。

    每次在挑衅过后，一顿老拳，是肯定少不了。

    正是如此丰富的实战经验，才让他年纪轻轻，就通过了战争试炼，成为了战争骑士。

    “快，我们跟上他们！”

    奈非没有理会兰斯洛特的抱怨，而是双眼放光的看着远处的亡灵大军。

    现在，坐骑已经就位。

    接下来就是让所有人，大吃一惊的时刻了！

