
　　007号别墅。

　　浴室的窗户大开，夜风溜了进来。

　　班奈特面对着星空璀璨的天穹，正泡在浴缸里。

　　每一栋别墅之间，都有相当一段距离的间隔，私人空间有足够的保证。

　　班奈特清洁着自己的身体，浴缸的台子上，有一杯晶莹的液体。

　　这是他自己准备的。

　　‘晚宴的食物可真是难吃，甚至差点让我呕吐，真是搞不懂人类的品位。’将酒杯拿起，班奈特悠闲的品尝一口，心里如是想到。

　　整栋别墅，其实都在班奈特的监控之下，白天入住之时，他就已经完美的检查过了。

　　没有问题。

　　浴室的窗外，一颗高大的树木，占据了窗口大半的视野。

　　突然！

　　一只小小的蝙蝠停在树枝上，收拢起自己的翅膀，倒挂在树上。

　　它正对着班奈特的浴室窗口。

　　蝙蝠一双小小的眼睛有微光闪过，作为几乎是瞎子的生物，这是极不正常的。

　　就在这时，班奈特却是笑道：

　　“噢？周围一切都没有异常，那名叫乔克的管家，已经在小房间去了吗？”

　　“吱吱~”小蝙蝠发出老鼠一样的细微声音，似乎是在回答班奈特。

　　“很好！今夜辛苦你了！继续在C区监视吧！”

　　“小心一点，黑月会所，并不是一个单纯的地方。”

　　吱吱~

　　小蝙蝠瞬间腾空，无声地飞去。

　　月光在这时，透过大开的窗户撒向浴室内。

　　班奈特半躺在浴缸内，享受着月光的照耀。

　　“果然，只有黑夜与月亮，才是幸福的源泉。”班奈特双眼微眯，嘴里喃喃地说道，一脸沉醉。

　　...

　　黑月会所一处小会议室内，正有几人正在商议着什么。

　　忽然，门外响起敲门声，房间内瞬间变得安静，其中一人立刻起身，朝门口走去。

　　居然是市长先生，福格利尔，亲自前去开门。

　　门外是一位保镖模样的青年，福格利尔一见对方，便直接问道：

　　“夫人回去了吗？”

　　青年先是行礼，随即马上说道：

　　“夫人已经回家了，是我亲自护送的。”

　　“很好！”

　　福格利尔显然很满意青年的回道，他脸上露出笑容，继续说道：

　　“我这里还有事，你先去休息吧。”

　　“是，市长先生。”青年再次行礼，随后快速地离开了此处。

　　福格利尔将大门关闭，在听到青年的汇报之后，心里顿时轻松不少。

　　对方跟了他超过十年，是一位十分得力的手下。

　　绝对值得信任！

　　待福格利尔回到座位，屋内的其中一人笑道：

　　“市长先生还真是疼爱夫人！”

　　福格利尔闻言笑道：

　　“卡瑞娜从小就是单纯的性子，她也不喜欢政治，待在这里也是无趣，还是回家让我安心一些。”

　　紧接着，他又补充道：

　　“黑月会所的生态环境实在是太好了！野生动物常有出没。”

　　“哈哈哈！倒不如说是太原始了！”那人笑着回道。

　　...

　　黑月会所别墅A区，003号。

　　艾琳的住所。

　　在屋内焦急地来回踱步的卡瑞娜，此时的心里，紧张到了极点。

　　这可是‘大冒险’啊！

　　屋内一片昏暗，只有防摔指引灯，发出微弱的光点。

　　‘咔嚓’一声，别墅大门被打开。

　　在月光的倒映下，出现了一个人影轮廓。

　　卡瑞娜的心，瞬间提到了嗓子眼。

　　“艾琳，是你吗？”

　　“是我！亲爱的卡瑞娜！”人影那边传来艾琳的声音，语气无比的轻松。

　　啪~屋内的灯光开启。

　　艾琳一边脱下高跟鞋，一边问道：

　　“你怎么不开灯呢？”

　　卡瑞娜赶紧走到艾琳的身边，有些紧张的回答道：

　　“我怕...”

　　艾琳刮了一下卡瑞娜精致的瑶鼻，笑道：

　　“真是个可爱的小女人，我要是男人，肯定会和市长大人竞争你的！”

　　卡瑞娜面露娇羞，随即便出声询问自己最为关心的问题：

　　“成功了吗？”

　　“当然啦！十分成功！”

　　已经穿上拖鞋的艾琳，将卡瑞娜的双手牵起，拉着她转圈道：

　　“今夜！将是完全属于你！属于我们的时间！没有任何臭男人！”

　　听闻艾琳的话语，卡瑞娜也是无比开心，她就像是一直被圈养的金丝雀，如今第一次逃脱牢笼，拥抱自由！

　　“艾琳，想不到你会说出这么粗俗的话语！”卡瑞娜随着艾琳起舞，娇笑道，整个人已经彻底放松下来。

　　“哈哈！在自己的朋友面前，任何伪装，都是对友谊的亵渎！”

　　“哈哈！”卡瑞娜觉得，除了结婚日，自己已经许久没有这么开心了！

　　...

　　视野再次回到C区007，班奈特的别墅。

　　坐在临时办公室的乔克，此时正百无聊赖地捣鼓着对讲机。

　　忽然，街道上出现一道推着餐车的人影，乔克脸上一喜，赶紧走出去。

　　“嘿！这里！”见对方犹犹豫豫，似乎搞不清方向的样子，乔克赶紧远远地招呼道。

　　那个时间点，估计不会再有其他客人点餐了。

　　听到乔克的呼喊，对方推着餐车向别墅靠近。

　　待灯光照映在来者身上，乔克顿时一愣。

　　送餐的竟然是莱利！

　　莱利见到乔克也是一愣，紧接着便热情地说道：

　　“嘿！我的朋友！没想到我入职黑月会所烹饪的第一餐，竟然是为你的客人！缘分，真是奇妙的东西！”

　　‘鬼才跟你有缘分。’乔克在心里嘟囔道。

　　这家伙就是个没完没了，还没眼力界的话唠。

　　要不是拥有厨师的身份，乔克绝对会毫不犹豫地，将其从潜力好友的名单中删除。

　　“是呀，在黑月会所这么大的地方，我们能频繁的有交集，确实是有缘分。”乔克笑着回应道。

　　说着，他走上前去，协助莱利推动餐车。

　　“怎么是你这个厨师来送餐？”两人一起推着餐车，乔克开口问道。

　　“噢，因为晚宴的收尾工作，餐饮部人手不足，大厨师长便叫我亲自送餐了。”

　　‘看来这家伙确实不太受欢迎呐。’乔克在心里想到。

　　要知道，在黑月会所里，餐饮部是有专门的送餐员的，除非客人亲自要求，不然厨师是完全没有义务，亲自运送食物的。

　　这种事情乔克肯定不会说破，他随即转移话题道：

　　“这些都是你做的？”

　　“当然！”莱利骄傲地回道。

　　说到这，他甚至还停下餐车，将其中的一个餐盘打开。

　　“想不到，入职的第一天，就让我很好地体现了自己的价值，整个餐饮部，就只有我会做‘猩红蛇面’还有‘塔螺咖啡蛋糕’！”

　　“嘘！现在很晚了！不要这么大声！”乔克赶紧提醒莱利。

　　“对不起！一时有些激动！嘿嘿嘿！”莱利吐了吐舌头，赶紧抱歉道。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘槽！你一个男人，装什么可爱...’乔克心中恶寒。

　　不过很快，他就被盘中的食物所吸引，脸上顿时露出惊恐的表情。

　　‘这是什么？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第92章：黑夜已至免费阅读。https://xs.23sk.com 