
　　符文海。

　　夏天一动不动伏在一个小土堆后。

　　呼吸绵长轻缓，近乎无声。

　　整个人与环境融为一体。

　　他露着一双眼睛，向下望去。

　　终于看到了传说中的符文真灵。

　　事实上，并没有任何特殊。

　　就是寻常的野兽。

　　从表面根本看不出什么。

　　这些野兽并没有魔物那般狰狞和庞大，但也比普通野兽大上许多。

　　最重要的是，他在暗中查看了好几波，几乎找不到的落单的野兽。

　　全都以群居形式出没。

　　而且最少都是上百只。

　　就如此刻，下面距离他上千米的地方，就有一群活物。

　　足有数百只，它们正在一条小河边饮水。

　　根据郝浪所言，眼前的这种符文真灵，是相对弱小的。

　　嗯，的确弱小。

　　夏天用眼睛也能看得出来。

　　因为它们的外形就是……兔子！

　　没错。

　　兔子。

　　白胖胖的。

　　看起来软绵绵的。

　　甚为可爱。

　　但夏天不敢轻举妄动。

　　因为，这些所有的活物，都不是真正的活物，乃符文真灵幻化。

　　绝非看上去那般无害。

　　关键是数量太多了。

　　当然，夏天也不会轻易放弃。

　　他一直盯着，看是否能找机会猎杀一些落单的。

　　思绪间，眉头一皱。

　　偷眼向着下方左侧望去。

　　“哈哈……”

　　“发了。”

　　“我们运气真好。”

　　随着声音，只见那边掠来三道身影。

　　而且这三人竟然都是熟人。

　　其中一人是前十强成员广天逸，另外两个是魔族少年。

　　当初去往天神宫的路上，这两个魔族少年还特意与他打过招呼，分别叫沉甲和工甲，貌似是两兄弟。

　　“上，能杀多少就杀多少，否则它们就吓跑了。”

　　三人的速度很快，直接掠到兔群最边缘，分别对上了三只……兔子。

　　不得不说，三个少年的实力都算不错，乒乒乓乓一阵凌厉的出手，每人都以极快的速度击杀了一只兔子。

　　兔子被杀死之后，并没有迸射鲜血。

　　而是直接破碎开来。

　　就如同那一面黑色玉牌一样，化作一团雾气直接渗入了他们的体表。

　　三人都高兴万分，咧嘴大笑。

　　在他们的手背上，又出现了一道青色、蝌蚪状的符文。

　　“继续杀……呃！”

　　“卧槽……”

　　“快跑！”

　　夏天伏在小土堆后面，眼睛都凸了起来，嘴角最抽搐。

　　因为。

　　附近的数百上千只兔子不仅没有被吓跑，而且全都瞪着一双双猩红的眼睛望着三人。

　　旋即，成千上百道风刃，直接刺破了空气。

　　就像是密集的暴雨一般向着三人笼罩而去。

　　这些白白胖胖看起来人畜无害的兔子，在符文海还有一个名字。

　　风兔！

　　广天逸三人脸都绿了，一边用兵器抵挡，一边快速后退。

　　然而，没有用。

　　成千上百只风兔全都窜动起来，漫山遍野，速度极快。

　　途中，口中不断吐出一道道有形的近乎透明的风刃。

　　“啊——救我！”

　　名为工甲的魔族少年浑身血淋淋，发出凄厉的惨叫。

　　紧接着戛然而止。

　　他整个人被无穷无尽的风刃笼罩了，整个人也破碎了开来。

　　而名为沉甲魔族少年怒吼一声……转身就跑。

　　不跑没办法，这些风刃比之魔族中的五行之力威力还大，根本无法匹敌。

　　至于广天逸，早就仰仗着实力逃窜出了多远。

　　然而接下来的一幕，直让夏天眼皮狂跳。

　　这些风兔的速度太快了。

　　到了最后，上千只兔子，全都化作了一片模糊的青光，形成了一道道狂暴的龙卷风。

　　直接将广天逸和陈家吞没了。

　　没有奇迹发生，他们也死了。

　　狂风散去，又幻化成密密麻麻的大白兔，人畜无害在小河边吃草饮水。

　　我去！

　　夏天的脸色有些发白。

　　这才第一重符文海空间，就这么危险。

　　辛亏他听从了郝浪的建议和警告，没敢擅自出手。

　　那种情形之下，换做是他也有死无生。

　　夏天眉头大皱。

　　如果都是这种情形，根本没法打。

　　关键是，一旦打不过，也跑不了，绝对会被群殴致死。

　　他不由怀念自己的虎豹雷音急速了。

　　说来也怪。

　　从鬼谷子王祤那里得到的传承，如平乱决、鬼影步、上苍手等身法技巧。

　　在这个世界都能施展，而且威力甚至有所加成。

　　但自己所学的那些，在这个世界就变成了普通招式，无法发挥威力。

　　最显著的就是三大杀式，施展出来漏洞百出，平平无奇。

　　若非感悟了极道境的话，只怕永远平庸。

　　虎豹雷音极速也一样。

　　能够施展出来，却也是寻常速度。

　　那次和魏正人对决，他就感受到了。

　　“难道外界所会的绝招，都需要重新感悟？”

　　夏天若有所思，而后自语道，“也许就是这样，虎豹雷音本是极速，从某方面而言，也是一种极道……”

　　他的眼睛变亮了几分。

　　手腕一翻，掌中出现了一块似铁菲特，似金飞金的令牌。

　　之前的时候，他已经尝试过。

　　这种状态之下，须弥晶这种储物空间，根本无法带进来。

　　但是拦不住自己的至尊戒。

　　他所有的东西，也都在至尊戒内放着。

　　低头看了看掌中的令牌，又小心翼翼瞟了一眼下方依旧在悠闲吃草饮水的……大白兔。

　　“这里应该安全的吧……”

　　夏天咕哝一句，四处打量一番。

　　他舍不得离开，毕竟这些兔子单个的话，是很好猎杀的。

　　当下，祭出精神力，勾连令牌。

　　轰的一声。

　　脑海中顿时出现了五道前不见源头，后不见尽头的明亮线条。

　　每一道线条都有着一种神秘的波动，似本身的存在，就是一种无法言明的‘道理’。

　　这就是此界意境的玄妙之处。

　　可以通过几道神秘符文中，感受重重意境。

　　可以是某种招式，可以是某种秘法，可以是某种玄奥……

　　五道符文代表着的，只是一种极道意境。

　　感悟出来的，并非继承，而是属于自身。

　　当然，如今的夏天，也只能感悟其中一道符文。

　　另外四道符文他也尝试过，根本无法感悟。

　　脑海中，五道符文如同涟漪般摆动，又在缓缓衍化，那种玄奥的波动，令人沉迷。

　　夏天尝试着以此来重新感悟虎豹雷音极速。

　　对于虎豹雷音极速的认知，他本就有着相当清晰的认知……正是有这个绝招，让他避免了一次又一次的死劫。

　　就如同感悟天下最重这一招的道理一样。

　　夏天将自己对虎豹雷音的感悟，与极道境融为一体。

　　这种加成之下，还真让他抓住了一些蛛丝马迹，找到了方向。

　　夏天分出一缕精神力警戒四周，剩下的精神力全部用来感悟。

　　找对了方向之后，速度便加快，不断推演着某种轨迹。

　　这是夏天第二次感悟令牌内的五道符文线条，可是随着深入，愈发觉得，极道境真的博大精深，晦涩玄奥。

　　他所能感悟和理解的，连冰山一角都算不上。

　　在此期间，留在外面的精神力同时察觉到，那些大白兔已经离开了。

　　对此，夏天也只能放弃。

　　若是能重新感悟出虎豹雷音极速的话，等同于在这里多了一条保命的途径。

　　如此之下，连续过了三天三夜。

　　期间，下方的小河边缘，不断有各种野兽前来饮水。

　　夏天分出的精神力看到了群狼、什么犀牛大象、还有一些如同鹰隼一样的大鸟。

　　第五天下午，他被一道道怒吼声惊醒了。

　　退出感悟，神色之间意犹未尽。

　　还差一丝丝便便能彻底悟透了，不过现在也能勉强施展。

　　将令牌收回，趴在土堆后向下望去。

　　一看之下，当即错愕。

　　他又看到了成千上百只大白兔。

　　此刻，它们不再是悠闲吃草饮水。

　　而是和另一群野兽对峙着。

　　那是七八十头青狼。

　　这些狼没有魔物那般庞大，但绝对比地球外面的狼要大上两圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　重要的，每一头青狼的脑袋上，长着一个极其尖锐的犄角，獠牙陷在嘴巴外面，看起来凶戾狰狞。

　　“嗷……”

　　一头头青狼背部曲弓，毛发炸起，低吼盯着对面上千只大白天，发出了一声声嚎叫。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　没错，这是兔子的叫声。

　　猛一听有点渗人，就像是一个人在凄厉大叫。

　　这些大白兔根本不惧比自己身体大十几倍的青狼，一双双猩红的眼睛比之青狼还要暴戾。

　　我去。

　　啥情况。

　　自从来到此界之后，哪怕夏天不断提醒和暗示自己，要改变一些观念。

　　眼前一幕仍然让他膛目结舌。

　　接下来，让他更加无语的一幕出现了。

　　最前方一只暴怒的大白兔，直接从口中吐出一道月牙型的风刃，速度极快，近乎无形。

　　噗嗤。

　　直接将对面一头青狼的脑袋给斩了下来。

　　“嗷！！”

　　“嗷呜！！”

　　狼群似被激怒，嚎叫中，领头的那只巨大青狼，一低头，头颅上的犄角一亮。

　　咻的一声。

　　激射一道巨大的风刃。

　　没错。

　　同样是风刃。

　　只是青狼的风刃是青色的，白兔子的风刃近乎透明。

　　“噗哧噗嗤。”

　　其中两只大白兔直接碎成了两段。

　　“哧哧哧……”

　　这一下，似炸开了锅一般，漫天的风刃席卷开来，变得了一道道肆虐的狂风。

　　狼群也在嚎叫中一边激射风刃，一边冲向兔群。

　　然而这些大白兔根本不惧，同样前冲，速度比狼群还要快。

　　“轰”

　　双方恶狠狠的撞在了一起。

　　“我尼玛……”

　　夏天看的目瞪口呆，忍不住暴了粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3183章 疯狂的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 