
　　在顾清仪不知道的地方，殷家的商队出了陈郡直往梁州而去。

　　此时的她一脸乌黑，跟元九郎蹲在地上大眼瞪小眼。

　　元九郎握手成拳轻咳一声，“意外，意外。”

　　顾清仪摸一把自己的脸，看着元九郎，“说真的，要不是知道你真的不是故意的，我都怀疑你是不是裴韵菘派来的卧底要毁了我的脸。”

　　既然回了鹘州，顾清仪总得往襄垣走一趟，以郑重表示自己对元九郎的看重，绝对不能让人才认为她对他的忽视。

　　木人活马天雷炮遇到了阻碍，木人腹内的机关术总是出现各种故障，顾清仪特意把坞堡的木匠招来与元九郎一起研究，但是进展不大。

　　如果木人内部的机关不能顺利运转，点燃腹内火炮的时候，不管是射程还是威力都会发生改变。

　　就好比现在，就在距离他们十步之远的地方原地爆炸，顾清仪两耳轰鸣，差点就地去世。

　　亏得她心脏强大。

　　元九郎很是不好意思，看着顾清仪认真的说道：“这次真的是意外，上次试的时候，木人腹内的火炮喷出去有五六丈远。”

　　五六丈？

　　这个距离太近了，她看着元九郎说道：“如果是这个距离的话，就意味着马儿必须要极为接近敌人才能点火，木人喉中的火种就必须要一次点燃不能出任何意外。”

　　因为如果出现失误，就很有可能像他们现在这样，半路就炸了，还用袭击敌人吗？没有第二次点燃的机会，因为距离敌人太近了。

　　这分明是自杀式送人头给敌人狂欢。

　　元朔抬头看着眼前一脸乌黑的女郎，这一位可是惠康鼎鼎大名的第一美人，此时却满脸黑灰完全不顾仪容与他研究这些枯燥无味的东西。

　　女郎们最喜欢的是什么？

　　美丽的衣裳，华贵的首饰，赏花吟诗，参加不完的宴会，极力展现作为各家女郎的优势，以增加自己的分量，为自己的婚事而努力。

　　但是，绝对没有一个会像顾清仪这般。

　　元朔也是直到这一刻才算是正眼面对顾清仪，心中对于女郎的轻视在她身上都收了回来。

　　顾清仪说了半天没等到回应，抬头去看对面的人，就看到他一双眼睛盯着自己，她下意识的摸摸脸，然后摸到了以一手灰。

　　顾清仪：……

　　她若无其事的站起身，尽量表现得四平八稳，“若没有其他的事情，我就先回去了。”

　　她的形象啊，这一刻全都崩塌了。

　　谁还不是爱美的人！

　　元朔缓过神轻笑一声。

　　顾清仪差点拔刀相见！

　　看着顾清仪黑着脸走了，元朔斜倚着廊柱望着她的背影，啧啧，真是没想到顾女郎这脾气还挺大的。

　　也不知道皇叔知不知道啊。

　　郑桓来的晚了些，没碰上顾清仪，倒是看到元朔随意坐在地上摆弄东西，脸上黑一块白一块的，真是不忍直视。

　　“哎，我知道你勤劳，但是洗把脸的功夫还是有的吧？”郑桓吐槽，想当年元朔对仪容那时相当在意的一个人，出门必带镜子，傅粉施朱十分在行。

　　看看现在这样子，若是被人看见一准以为是哪里的乞丐，肯定不是大名鼎鼎的惠康四公子的元九郎。

　　元朔头都没抬，随口怼了一句，“也不知道前些日子在屋子里披头散发发疯的又是哪个？”

　　友谊的小船说翻就翻！

　　郑桓暗中翻个白眼，慢慢踱步过去，似是漫不经心的开口，“顾女郎让席道长研制的神火箭可是已经成功，听说由拓跋大都统亲自押送去了幽州，人家那进度，再看看某个人啊。”

　　元朔：……

　　想打架是不是？

　　来，比划比划！

　　看着元九郎不善的目光，郑桓丝毫不怵，依旧笑嘻嘻的说道：“给句准话，到底能不能成？”

　　“你说呢？”元朔低头摆弄着手上的东西，往日修长白皙的指尖此时早已经磨出茧子，一层黑灰覆盖其上，哪里还能看出以前的样子。

　　“就是不知道才问你，我是想着若是真的不成，就不要再强迫自己，不如换个别的去做。”郑桓认真的说道。

　　元朔冷笑一声，没再搭理郑桓，低头看着自己手上木头做的一个小件，翻来覆去的凝视，忽然眼睛一亮，“我知道了！”

　　郑桓：？

　　他看着元九郎进了铁坊，拿起小锤细细的敲打，神色专注，手中的那个小小的方形的铁片慢慢的变厚变圆，比之前要小了一圈。

　　天色渐渐暗了下来，郑桓不可能一直在这里等着，他看着元朔也没时间搭理她，索性直接去见了顾清仪。

　　顾清仪洗漱过后一身清爽，知道郑桓过来，就在前厅与他相见。

　　“你打算在这里待几日？”郑桓开门见山的问道。

　　“再待一日，我就得走了。”顾清仪说道。

　　“还回坞堡吗？”

　　“直接回晋阳，坞堡的事情有殷长史在安排的很妥当。”顾清仪说道。

　　郑桓沉默一下，这才继续说道：“过几日我也回坞堡，这边的事情有元朔在就可以了。”

　　瞧着元朔陷入痴迷的样子，想来一时半会的不会走了。

　　“有件事情你可能不知道，我接到族叔的来信，皇叔命他在考核时卡一卡李家子弟。”

　　顾清仪一头雾水，什么意思，不太懂？

　　对上顾清仪一脸疑惑的神色，郑桓这才想起来，顾女郎好像并不知道他族叔的官职。

　　“我族叔任冀州中正官。”

　　顾清仪眼睛一亮，懂了！

　　“赵郡李家？”

　　郑桓点头。

　　顾清仪是真的挺意外的，赵郡李家的事情最近她没少打听，家里出读书人不少，为了往上爬，提升家族的地位费劲了不少心思，花了巨资往里扔。

　　现在皇叔要卡李家的子弟不能做官，那就等于卡住了李家的脖子啊。

　　这一招太狠了。

　　顾家与顾清仪都做不到，但是皇叔抬抬手就能做了。

　　“你们家怎么会轻易答应？”顾清仪有些疑惑的看着郑桓，荥阳郑家一向中立。

　　郑桓幽幽的看了顾清仪一眼。

　　还用问吗？

　　他人在鹘州顾家地盘上，这不等于变相人质吗？

　　顾清仪被这一眼看的心领神会，双手抱拳，“多谢郑大哥，委屈你了。”

　　郑桓轻哼一声，“我要的图纸画了吗？”

　　感情在这里等着她！

　　好在她有准备，从袖笼中拿出一张纸，“画了一点，等我以后有时间好好琢磨下再画。”

　　她是不敢画太多，郑桓这样的聪明人，见微知着，就连这一张她都故意有些地方画的比较模糊有待考证。

　　反正她就是多做提示，少做结果，提示一下让郑桓自己去主动加深改造嘛。

　　郑桓拿到自己想要的东西分外好说话，起身告辞，“清仪妹妹好好休息，连日奔波想来十分辛苦。”

　　顾清仪面带微笑，心里发苦。

　　一个个的都是大爷。

　　在襄垣又待了一日，顾清仪就启程回了晋阳，元朔窝在铁坊修改小部件正入神，顾清仪走他完全顾不上，等到他出关才知道人都走了两天了，郑桓那小子也回了鹘州。

　　他又一头扎进铁坊，这次改过后应该差不多了，他有信心能成功。

　　难道他还能比不过席家那个小道士？

　　笑话！

　　此时前往幽州的拓跋狄却遇到了一伙胡兵，有五六百人，穿过常山郡直往幽州而去。

　　段氏鲜卑。

　　拓跋狄的眼睛微微一眯，段氏鲜卑怎么会出现在这里？他们一直在幽州北游荡。M.23sk.com

　　幽州战况紧急，各方对峙的局势即将改变，照理说段氏鲜卑不该出现在这里，他们应该在幽州北。

　　“大都统，咱们要不要跟上去？”王保上前一步沉声问道。

　　王保便是仰保，之前少主让他们改姓，他的名字换为汉姓不知道姓什么，索性就随了娶的媳妇的姓氏，他媳妇姓王，坞堡的邑户。

　　他这一改王姓，岳父家高兴地不得了，简直把他当亲儿子对待，如今媳妇有孕了，他就更有拼劲儿了。

　　若是能挣个军功，往上升一升，以后孩子的日子也好过。

　　军功不仅能授田，他的孩子还能进庠序，听少主说以后他的军功越高，他媳妇家邑户的身份也能改变，以后孩子还能靠着读书考功名。

　　想想心里就一片一片的火热，以前拼命是为了活着，现在拼命是为了家里的老婆孩子。

　　有奔头。

　　像是仰保这样改换汉姓娶了晋人女子为妻的，当初跟着拓跋狄来到鹘州的人中并不少见。

　　成了家，娶了媳妇有了孩子，又有了汉姓，在鹘州就真的彻底放下了曾经的身份。

　　军功授田，改换门庭，就像是一张张大饼吊在眼前，只要他们使使劲就能拿到。

　　只要肯拼命打胜仗，以后子子孙孙也能做读书人光宗耀祖，谁不想呢？

　　拓跋狄目视前方敌兵消失的方向，然后道：“让斥候跟上去，小心一点。”

　　队伍里就有两人追了上去，其他人看着自家大都统等着下一步的命令。

　　拓跋狄没有犹豫多久，就道：“星夜兼程赶往幽州。”

　　女郎让他押送的东西才是最重要的，其他的都能放一放。

　　大家立刻动了起来，也知道大都统的意思，他们一路护送的东西很重要，绝对不能有闪失。

　　拓跋狄一马当先开路，其他人随后跟上，黄沙滚滚，一路朝着幽州而去。

　　再说顾清仪赶回了晋阳，进门才知道父兄出城巡视大营了，顾母看着女儿关切的问道：“一路辛苦了吧，先去休息，你父兄要天黑才能回府。”

　　顾清仪倒是不累，看着阿母问道：“绣娘送去范家了？”

　　“送去了两个，半月功夫就能回来。”

　　去学嫁衣的制式也用不多久，这些绣娘本就是针线极好的，去范府是范夫人的诚意。

　　“您递个消息，还是请她们多多注意范凝阳跟那个隋姨娘的动向。”顾清仪道。

　　顾母记下，问女儿，“河东的事情你听说了吗？”

　　顾清仪闻言看着阿母，“什么事情？”

　　顾母眉飞色舞的说道：“大司马把驻守河东的将士调走了，说是幽州战事紧急，需增兵驰援。”

　　“真的？”顾清仪惊喜不已。

　　先前皇叔让郑琸卡李家定品已经让她很开心了，万万没想到皇叔居然还把河东的守将调走。

　　这下好了，河东的安危就要裴家自理，这可不是一件小事，这到要看看裴家还能不能腾出手对付顾家。

　　真是大快人心。

　　有权果然不一样。

　　痛快。

　　顾母显然也高兴，轻声说道：“你阿父昨晚上得了消息，兴奋地一晚没睡好，阿母也高兴，说明皇叔对与顾家的婚事很看重。”

　　顾母当初为了顾家劝着女儿答应这桩婚事，心里其实一直很愧对女儿，就怕皇叔对女儿不好，甚至都想好了，若是皇叔真的对不住女儿，大不了将来就让女儿和离归家。

　　但是现在看着皇叔对婚事还是很看重，顾母一颗心七上八下的，真是晃晃悠悠又酸又涩又松口气。

　　“先前皇叔就让董将军给河东裴找了麻烦，没想到还有后手。”顾清仪跟母亲说道。

　　“嗯？之前还有事儿？”顾母惊讶的问道。

　　顾清仪就把董大成干的事儿和盘托出，顾母更是眉开眼笑，她就说女儿这么出色，皇叔怎么可能见异思迁嘛。

　　那个裴韵菘名气再大，不也是想要抢别人的婚事，说什么小皇帝赐婚，谁不知道就是一块遮羞布。

　　真好，皇叔的干得漂亮！

　　顾母心情美滋滋，人看着都年轻了几岁，顾清仪知道顾母有心结，现在看着她开心自己也高兴。

　　皇叔的婚事是她自己答应的，当初顾母的确劝说了，但是若是她坚决不从，顾母其实也不会硬逼她。

　　家族陷入困境的时候总要有人牺牲，再说当初皇叔上门提亲对她来讲不是坏事反而是好事。

　　“现在您放心了吧？”顾清仪挽着阿母的胳膊笑道。

　　顾母看着女儿，一肚子的话反倒是说不出来，最后轻轻一笑，“放心，不过还要看以后，若是皇叔真的对你不好，哼，咱们家也不是养不起你。”

　　顾家回了并州就有了底气，只要好好经营，丈夫跟儿子说了，他们是有底气护着清清的。

　　安抚可顾母，顾清仪脚步轻快的回了院子收拾自己，等她忙完父兄还未回来，就把之前木雁的图纸拿出来再细细斟酌。

　　这次从鹘州带了个木匠回来，明日就让他上手试一试。

　　若是能成自然好，若是不成，木匠的手艺还能雕个以假乱真的呢。

　　天色暗下来，眠春进来掌灯。

　　顾清仪跪坐了许久腿都酸了，没有椅子的时代真的是很酸爽，“我父兄回来没有？”

　　眠春弯腰回道：“郎主跟小郎君还未回来。”

　　顾清仪站起身活动下筋骨，不免嘀咕道：“怎么还没有回来？”

　　眠春将灯用细纱灯罩罩好，听到女郎这话就轻声说道：“奴婢听说晋阳军营有闹事的，多是赵王留下的人。”

　　“闹得厉害吗？”

　　“奴婢不知道。”眠春摇摇头，“不然奴在再去打听下？”

　　“不用了。”顾清仪起身收拾一下，换了身衣裳就去了正院。

　　也是她来得巧，刚进门父兄就回来了，瞧着二人气色不错，看来事情不大。

　　一家人见面顾父十分高兴，看着女儿说道：“我还想着你会在鹘州多呆两天。”

　　顾清仪就道：“阿兄婚期在即，我带是想要呆着，又怕阿母忙不过来。”

　　顾逸疏忙对阿妹拱拱手，“辛苦，辛苦。”

　　顾母走过来道：“你们爷俩洗把手就来用饭吧。”

　　夕食一直等到现在，顾母也真的有些饿了。

　　顾钧父子听到这话赶紧去洗手，隔着珠帘顾父说道：“早就跟你说不要等我们，忙起来就忘了饭点，你顾着点自己跟女儿就成。”

　　顾清仪就道：“无碍的，我跟阿母吃了些小食垫了肚子，一家人一起吃饭才高兴嘛。”

　　各自在桌前坐下，婢女送上饭菜来，顿时屋子里饭香四溢。

　　“今晚做了什么好吃的？”顾逸疏看着阿妹问道。

　　“我回来的也不早，是阿母让厨房准备的。”顾清仪道。

　　顾母就道：“还是清清之前说的那什么养生汤，老母鸡做的汤底，能不香吗？你们多吃点，补补身子。”

　　每人的桌上都有一个小小的砂煲，揭开盖子，浓郁的香气扑面而来。

　　顾清仪让陶坊烧出来的器具各种尺寸都有，大晋习惯分桌而食，所以这种一人分量的碗碟炖盅汤煲就真的是必需品，而且存货要多。

　　就好比顾逸疏的婚宴需要准备的宴席上的碗碟就真的是一个大工程，现在陶坊那边就以烧这个为主。

　　花色式样都是顾清仪亲手所绘，也是为了以后鹘州瓷器打个名声，为了销路试水，所以很是用心。

　　“阿兄，军营那边的事情处置好了？”顾清仪喝了一小碗汤后才开口问道。

　　顾逸疏点点头，“赵王留下的残余势力我跟阿父早就想清除掉，但是一直没有机会，这次他们听闻幽州要起战事就散布谣言，动摇军心，自然是军规处置。”

　　顾清仪听出点苗头来，父兄怕是故意设了饵，就是要钓这些人浮出水面。

　　“你这次去鹘州如何？”顾钧问女儿。

　　顾清仪就把李家的事情说了，“茶英这次运气好，就是可惜了李岚英，就算是这门亲事不成，以后也很难说道好亲事，明家真是害人不浅，手段龌龊，令人不齿。”

　　顾母听了这话就像是吞了苍蝇一样，怒道：“真是恬不知耻，婚事不成，居然下这样的狠手。那李家嫁出去的庶女若是李家不表态处置，只怕以后还会有人有样学样。”

　　顾钧看着妻子微青的面容开口安抚道：“李族长不是个糊涂人，李寻英虽然是李家女但也是杨家妇，这里头有利益纠葛，想要一刀斩断不容易。”

　　顾逸疏跟着点头，“李杨明罗四家相交已久，就算是现在有些龃龉，细细说起来不过是一个庶女的婚事，但是跟家族利益比起来，还是不够分量。”

　　这也是明家为什么敢下手的原因。

　　“难道就没有别的办法了吗？”顾清仪问道。

　　“主要还是看李家想不想跟杨家、明家继续维持关系，若是想要翻脸自然就能做出决断。若是不能，只怕那位李家的女郎就得嫁去明家。”

　　“阿父说得对，若是只有一个明家或者是只有一个杨家都好办，但是这两家联起手来，便是李家也得掂量一二。”顾逸疏道。

　　顾清仪看了一眼父兄，“我就知道会遮掩，所以我想了别的办法。”

　　顾逸疏眼睛一亮，看着阿妹问道：“什么办法？”

　　顾清仪就把自己的计划一讲。

　　顾家父子：……

　　男人跟女儿想事情的角度真是截然不同。

　　顾母却是拍掌叫好，“清清做得对，凭什么就得让明杨两家算计了还得捏着鼻子认了。要我说那李四女郎虽是个庶女，行事却果决有胆气，有这样的胆气，将来的日子也差不了。”

　　顾父笑了笑却也没反对，只看着女儿问道：“陈郡殷家会答应此事，这才最令人意外的。”

　　顾逸疏也点头，“当初儿子遇到桥思时，便觉得他做事不拘一格，倒是没想到他会说动家族替你做事。”

　　“成不成还两说，不过殷长史既然开了口，想来应该问题不大。”顾清仪笑，“还是阿兄慧眼识珠，殷长史的确是个人才，有他在鹘州做长史，我真是轻松多了。”

　　“既是这样，陈郡殷氏那边，还是要备一份谢礼。”顾父道。

　　“应该的。”顾逸疏颔首，“这事儿儿子来准备，桥思有一位长兄，也是殷家日后的掌舵人，阿父应该听过他的名字。”

　　“南郡颇为有名的才子陈郡殷度明嘛。”顾父笑呵呵的说道，“若是他肯前往惠康，惠康四公子便要变成五公子了。”

　　顾清仪还真不知道殷长史的兄长这么有名，她摸着下巴不由得去想，这样的人才既然信从弟弟的话出手相助鹘州，那对她们顾家应该是没有恶感，不知道有朝一日能不能把人请到并州，殷长史能掌鹘州内务，相比其兄长做刺史府的长史是完全没问题啊。

　　就好比皇叔跟前的穆埠，穆长史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，199：皇叔干得漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 