    朱锦跪在地上，始终没有起来。

    他并不是想通过这种方式让沈浅墨心软从而原谅他。

    他从来没有想过。

    他跪地，是为了赎罪，是为了忏悔。

    可是，他最后不是什么也没有得逞吗？

    没有成功就代表他没有错吗？

    朱锦没觉得自己没错，反而，他觉得自己起了这么疯狂的念头就是大错特错，在冥冥之中，他感觉自己很对不起面前的这个少女，非常非常对不起的那种，这样感觉他也说不清。

    “你先起来。”

    该跪也不是给她跪，应该给原主跪。

    朱锦倒是执着的很，不肯起，他已经不哭了，只是在那静静看着沈浅墨，然后问：“你现在有什么想要的吗？”

    沈浅墨睨着他：“我要你起来。”

    朱锦不知为何移开目光，不敢与之对视。

    “我跪我的，你别管我，你只要说你想要的东西就可以。”

    你要什么，我都会为你取来。

    艹。

    沈浅墨眉头紧蹙，咬了咬牙。

    “你起不起？”

    “不起。”

    “真的不起？”

    “我说了，不……”

    沈浅墨直接上前去拉他的手臂，想要把他给拉起，可是因为身高的限制，她只能举着他的手臂。

    他的腿一动未动，更别说起来了。

    沈浅墨不信这个邪，又去揪他的后衣领，因为刚刚有过一次失败的经历，她这回尝试用拖的形式，看看能不能把她给拖起来。

    “诶，你……浅墨……”

    朱锦果真被拉起来一点，双腿微微屈着，这种要起不起的感觉很难受，主要是他怕自己这大身板压着后面的少女，忙站直了起来。

    与此同时——

    那边的两个人似乎是吵架了。

    她冷声道：“就这样吧，裴公子还是请回吧。”

    裴烨蹙着眉，拉住她的肩膀，不让她离开。

    “为什么？当我的妾室总好过你在这青楼里当一个妓女吧？”

    沈清墨双眸瞪大，她没有想到，这个多年好友，自己视之为哥哥的人居然那么轻易的把她归类为妓女。

    而且，那句让她成为妾室的那句带着一种莫名的施舍。

    呵？施舍？

    她沈清墨不需要任何人的施舍！

    沈清墨的声音里带着浓浓的警告：“裴公子，请自重。”

    可裴烨非但不肯放，还抓的更紧了。

    “我知道了，你一定是嫌弃小妾这个身份是不是？清墨，今时不同往日了，你如今不是高高在上的丞相府大小姐了，嫁给我当我的小妾，也不算辱没了你。”

    沈清墨听着这话差点没给气笑了。

    “她还是高高在上的丞相府大小姐的时候，你恐怕是连给她提鞋都不配吧？”

    众人都看向楼梯口处，那里一黑一白的身影正往这边走来，说话的正是那摇着折扇，面容祥和，温润如玉的男子。

    可你若是凑近了看，就能看见他那桃花眼里闪过的阴鸷。

    他加快了步伐走到争吵的两人身边，很轻易的就把裴烨的手给拿开了。

    顺手，还把沈清墨抱进了怀里，动作霸道，宣示主权。

    而这边，玄衣男子早就停下脚步，望向一旁的两个人，嘴角勾了勾，似笑非笑。

    而沈浅墨，她还揪着朱锦的衣领，也因为这个动作，她和朱锦站的有点近。

    “沈浅墨，我不是让你等我吗？”

