    青色长袍中年人是句芒主脉一族的外事堂堂主句芒腾，主要负责家族领地之外的事情。

    因为负责外事，所以掌握着上万外门弟子，在夏国很多富豪其实都是句芒外门弟子，可以说，句芒腾就是夏国的隐藏首富，在世界重叠之前，他拥有上万亿的资产。

    夏国百大富豪，有二十个富豪都是句芒外门弟子，而这二十个富豪的财富都掌握在句芒腾的手上，可以说句芒腾就是夏国的财富皇帝。

    就是这样一个富可敌国的人，放下姿态，主动上门找句芒无敌，按照句芒腾的想法，已经是给句芒无敌最大的尊重了。

    然而句芒无敌居然不识趣，赶他走。

    这可把句芒腾惹怒了：“句芒无敌！你以为你抱住了一条大腿就可以和句芒主脉分庭抗争了么，居然敢这么和我说话！”

    “哈哈哈！”

    句芒无敌大笑：“看来，我当初拒绝句芒主脉的邀请是对了，没有想到你这种愚蠢的东西也可以成为句芒外事堂主，你是个什么东西，敢和我这么说话，就算没有方莫，我句芒无敌也是全世界玩家等级排名前十的玩家，同时还是一城之主，苍龙军的荣誉大帅！你还以为句芒一族是上古时期的神族么，蠢货，睁大眼睛好好看看，时代变了。”

    “你！你！你！”

    句芒腾怒火中烧，哪里还管什么族长安排的十万火急任务，居然青色的长袍一挥，变成一堆青鸟翅膀插在后背，他腾空而起，双拳直接轰向句芒无敌，蛮牛之力！

    在句芒有三大神兽，分别意味着三大派系，分别是青牛、青鸟、青龙！

    青牛主要是力量。

    青鸟主要是敏捷。

    青龙是全能！

    整个句芒家族觉醒青龙天印的人非常少。

    句芒腾修炼了青鸟的飞行能力，青牛的蛮力。

    双拳崩出，空气爆破。

    很显然，这个句芒腾并没有图腾，而是类似神印的天印能力。

    句芒无敌轻蔑一笑：“敢在我的城主府和我动手，你可真的是愚蠢到极点。”

    在城主府，句芒无敌身为城主，可以拥有双倍属性加成。

    句芒无敌眉心一个龙纹一亮，一把青龙剑飞出来。

    句芒无敌单手一点：飞龙在天！

    青龙剑闪！

    咻——

    化作一道光闪，然后出现一头巨大的青龙幻象撞击在句芒腾的蛮牛双拳上。

    哞！

    句芒腾的双拳释放出青牛幻象，被青龙扬起一爪，直接抓破身体，青牛直接爆开。

    噗！

    句芒腾五脏六腑震伤，一口鲜血喷出来，重重摔倒在地。

    句芒腾脖子青筋暴突，怒吼道：“你，你一个支脉杂种居然敢伤我，我要命令我的十万外门弟子，将你的邙城屠掉！”

    句芒无敌冷笑：“我不仅要伤你，还要杀你！！”

    句芒无敌脚踩青龙，手持青龙剑，头顶还有一只青鸟，句芒无敌觉醒的图腾就是玄鸟青龙。

    潜龙勿用！

    句芒无敌身体消失在原地，下一秒携带着龙威出现在句芒腾的面前，青龙剑龙纹激活，直接贯穿句芒腾的心脏位置。

    句芒腾吓得脸色惨白，这，这个支脉的杂种居然真的敢杀自己！他疯了！他难道不怕句芒一族的追杀么！

    嗡！

    一道青色的波纹突兀出现在句芒腾的面前，句芒无敌的青龙剑刺在青色的波纹上，如同刺中一团棉花一样，虽然刺进去了，但是软绵绵的，然后被一道无形的力量推了回来。

    句芒无敌眉头一皱：“谁！”

    “无敌世侄，别来无恙！”一个脚踩玄鸟的老头，白发飘飘，手持一根柳条，身穿青红色长袍，仙风道骨，如同仙人降临。

    句芒腾一看来人，激动得道：“大长老！你终于来了！句芒无敌目中无人，居然想要杀我，按照族规，一定要对他进行最高级别的家法！”

    砰！

    一脚，句芒大长老句芒重抬起就是一脚，踢碎句芒腾的胸骨，句芒腾被踢飞几十米远，重重摔在墙壁上。

    “丢人现眼的东西！”

    句芒腾不仅身体痛苦万分，精神上更加痛苦，他不解得看着句芒一族比族长资历都要老的大长老，脸上写满了震惊、不甘：“大长老？你打我干什么啊，这句芒无敌想杀我！！”

    句芒重脸色难看至极，一挥手上的柳条，一根柳丝飞出去，将句芒腾缠绕住，嘴巴封住，句芒腾无法动弹，也无法说出任何话语。

    句芒重微微躬身，微笑道：“惊扰世侄了，还请世侄不要因为这个废物影响到与句芒主脉的关系，不管怎么样，你我都是句芒一脉，身上流着一样的血液。”

    句芒腾疯了，他从小到大什么时候看过大长老谦卑过，不就是因为这个句芒无敌认识方莫么，何必要这么卑微，听说这方莫的姐姐章敏是苍龙军分部首领，在苍龙军总部他不少外门弟子都是苍龙军总部的领导层，到时候委托方莫姐姐去求方莫不就行了！！

    唔唔唔！

    句芒腾拼命挣扎，柳丝缠绕的更紧，可别小瞧这区区柳丝，那是大长老的神器，如果用暗黑世界的品质来对比的话，起码也是上古妖孽品质的武器。

    句芒无敌虽然嘴上对句芒一族不屑，但其实他是想通过自己的力量，将句芒一族发扬光大，他骨子还是以自己是句芒一族骄傲自豪的。

    如今见大长老如此谦卑，句芒无敌自然也不能再耍酷了，沉声道：“大长老请坐。”

    大长老句芒重摸着自己白色的山羊胡道：“我就不坐了，开门见山，方莫与千叶族长的战斗直播，现在全世界应该都已经知道了，其他人不知道，但身为句芒一族一定明白，我们句芒一族与千叶一族的血海深仇，最重要得是我们句芒一族的至宝——洛神图被千叶一族抢走了，所以既然方莫已经打败了句芒族长，机会难得，我希望你马上前往大田，然后找到洛神图，将古图带回来！”

    句芒无敌义正言辞道：“千叶家族是方莫打败的，按理来说，千叶家族的一切宝物，方莫都有资格拿，我又有什么资格去拿走古图。”

    大长老涨红脸：“其他所有的宝物，都可以给方莫，可是那古图不行啊，那是我们句芒一族的命脉啊！而且也的确是千叶家族抢走的，应该物归原主！”

    句芒无敌再一次认真道：“对不起，我做不到，方莫是我兄弟，他如果想拿古图我也拦不住；但身为句芒一族，我的确肩负着寻回古图的使命，所以我会前往大田一趟，告诉他古图的存在，让他找到古图，然后让方莫自己决定，愿不愿意还给我们，如果不还的话，那么我会和方莫站在同一条战线，你们如果想抢的话，那也得先过我这一关。”

    “你……”大长老句芒重差点也要被气吐血了。

    但的确也怪他们句芒一族，数百年的时间里，他们句芒一族没有本事抢回来，现在看方莫打败了千叶家族，就要求物归原主，的确有些过分。

    深深叹了一口气，大长老点点头：“好！那你就去吧，越快越开，我怕千叶族的人将古图转移！”

    句芒无敌看了一眼句芒腾：“哦，对了，出发之前，我有个条件。”

    大长老道：“什么条件。”

    “我要当句芒一族外事堂主，然后将这个句芒腾逐出句芒一族，贬为外门弟子。”

    大长老犹豫道：“这似乎有点不合符句芒一族的规矩吧，除非句芒腾做出背叛句芒一族的事情，否则是无法将他逐出家族的！”

    “哈哈哈！这句芒腾利用外事堂主的身份，贪了多少财产你们知道么；再者他刚才想要杀我，这算不算同门相残；最后，你如果不同意，那古图我就算得到了，我也不会给你们句芒主脉，我自己拿了！！”

    大长老权衡再三，洛神图关系着句芒一族的命脉，那可是句芒天帝留下来了，不能丢。

    “好！我同意你的条件，将句芒腾逐出家族。”

    唔唔唔唔！！

    句芒腾崩溃了，拼命挣扎。

    句芒无敌就是这样一个人，有仇必报，百倍返还！

    “句芒腾，我身为外事堂主，现在命令你这个外门弟子，在我回来之前，每天给我洗厕所，记得洗干净，要是我回来，发现厕所不干净，我会让你舔干净！”

    啊——

    句芒腾感觉世界崩塌，前一秒还是堂主，下一秒变成了洗厕所的！！

    爽完之后，句芒无敌便坐上飞往大田的飞机，不知道大哥方莫现在怎么样了，句芒无敌迫不及待想要见见自己牛逼的大哥！

