    杨靖走了关颖和顾子武走了带着狄成的期望、带着满腔的誓言踏前往横断山脉的历练旅途。.为了给他们营造安静的历练环境避免遭受其他势力的干扰地牢方面努力的营造着杨靖他们仍旧在面壁思过的假象。

    　　随着天门集会的结束、随着政策的传达事实大范围的人员调整也有条不紊的推行。新政策的实施在八大分门内部引起极大的反响副门主职权的确定和任命致使万人队长等职务空缺人事调动逐渐铺展开来。千目部队的全面介入铁律部队的严格审核给这个千载难逢的‘升职’机遇了两道大锁。

    　　全凭‘战绩’、‘能力’、‘忠诚度’的考核条件让大量有能力的干将们从心里感到敬服预想中可能引起的闹事风波并没有出现耐心的等待着任命暗暗的发誓努力。

    　　而“定期轮换”、“定期淘汰”、“政绩考核”这三个词语让所有的万人队长和副门主感到了沉重的压力压力的促使下则是无尽的动力。副万人队长以下的将领们则憋足了劲的想要拼出成绩瞪着泛红的眼睛直勾勾的盯着面如果不是铁律部队和千目部队的威慑力够大这种势头说不定还能引发意想不到的动乱。

    　　天门此时的状况用一个来形容‘火’！两个形容‘火热’！包括狄成在内所有人都没有想到这个政策竟然让天门重新焕发出如此惊人的生机！仿佛从前积淀下的热情在这一刻得到了全面释放！！天门收纳的成员本就是敢打敢拼的亡命之徒满腔充斥着野xing。

    　　以前那些时刻习羽皇行事过于小心不敢轻易释放这种野xing。而如今狄成凭借无的威势轮番的震慑把它巧妙打开、引导。

    　　其激情、热情、疯狂让天门下为之震动。

    　　就像是突然足了发条的机器轰隆的转动中激发着可怕的力量！

    　　或许可以这么说时至今ri天门才算真正的崛起、苏醒！

    　　八大分门激情澎湃八部众同样进行着缓慢而坚定的蜕变冷锋部队的解体让所有部队都感受到了来自门主的威压也开始重新审视八部众的创立之初确定的‘jing英’理念！

    　　对于冷锋部队和夜叉部队今年的冬天格外寒冷发自内心的冷意让他们不由自主的颤抖着。其他部队异样的目光更是让素来自傲的他们感到憋屈、难受抬不起头来。‘解体’二深深的刺痛着他们的神经他们不理解、不明白甚至于有种‘访’的冲动。

    　　不过在高层的巧妙引导下、多次的许诺下这种逐渐变质的情绪悄无声息的向着动力转化。

    　　在关颖和顾子武踏特训旅途的时候jing挑对于弹道部队而言今天的冬天出奇的温暖大量冷锋jing英的进入让一直冷着脸的武龙和陈明虎笑开了怀沉浸在繁忙和激动中无法自拔。冷锋部队成立之初其成员全部是从各个部队里jing挑细选的又经过金玄的jing心调教、顾子武持续不断的训练和打磨自身素质相当高！对于枪法的jing通、对于战术的熟悉、对于纪律的体会远远超过他们正在训练的‘新兵蛋子’。

    　　武龙坚信只要加以合理的利用、更为全面系统和准确的特训这些‘冷锋淘汰者’们将成为弹道部队绝对强大的中坚力量！帮助弹道部队在竞争激烈的八大部队内夺取属于它的尊严和地位！

    　　直到现在武龙和陈明虎才有了昂首挺胸的胆气才有了向黑武部队挑战的信心！！训练的热情空前的高涨有动力更有信心。

    　　天门掀起前所未有的特训热chao下下、里里外外包括普通成员也包括周少华等高层战将无不充满着激情和豪气憋足了劲儿的努力、拼搏！

    　　尽管外面寒风刺骨心里却激情澎湃那份火热在彼此的传递中越发的浓重向着整个天门蔓延、笼罩。让所有人的心中充满着憧憬和动力无形之中那种天门的归属感也在每个人的心底滋生。

    　　当所有人都沉浸在特训中的时候狄成忽然间发现自己好像没有事情可以做了！所有人都在忙只有他闲的无聊就连叶婉彤也搬到了集训营对剩余的夜叉部队展开特训用她的话来说要利用这段时间弥补曾经亏欠的！

    　　狄成起初还是安心的调养身体有时去医院接受长孙千的调理、陪伴昏迷中的沙琅；有时候陪着茵茵和艺璇逛逛街、看看风景；有时候对大憨进行特别训练；有的时候还会去穆巧云那里坐坐陪着梵梵玩闹玩闹留在家里吃点午餐；还有时候也会去天成集团坐坐找熊财聊聊天。

    　　可一来二去……看着所有人都在忙碌连茵茵、金艺璇和穆巧云也沉浸在集团事务里狄成开始调整状态对自己的实力进行评估和提升。

    　　宁心静气为武道！

    　　当心慢慢静下来当神慢慢沉下来当意识和思维重新回归到武道那份停滞的执念和动力再次出现狄成开始为实力的突破做着努力。

    　　回想当初的九州岛惨战回想当夜的魏家血拼越发感到自己的实力、天门的实力还差的太远太远。

    　　要想天门永远强盛要想不被天网吞食最起码可是武道突破的契机在哪？怎么才能实现体能极限的再度跨越？！

    　　狄成苦思冥想、也在默默的尝试。

    　　一天晚夜深人静时、半睡半醒间狄成脑海深处忽然浮现出一种奇异的感觉那是魏家惨战后昏迷沉睡中体会到的‘重生旅途’！！

    　　如果不是这次的突然回忆狄成甚至忘记了那时的情景、那样的感觉！

    　　而这一次直觉告诉他抓住！不能放弃！因为这种奇异的感觉让他回想到了当初密宗佛门跨越紫晶壁垒时的玄妙与奇异。

    　　那是一种‘轻妙’、一种‘颤动’、一种‘顿悟’！！

    　　仿若一股强力电流扫过全身昏沉的意识刹那间恢复清明一抹亢奋般的激动在心底滋生。狄成没有停留、没有换衣服翻腾起身跨步飞窜在守备人员诧异的目光中冲出凌世郡。

    　　狄成赤着双脚奔踏在冰凉的雪地皇级实力全力释放速度一而再再而三的飙升快的超越逻辑常识。

    　　此时此刻、热血涌动狄成逐渐解开所有束缚狂奔在城市的黑暗中、无尽的狂野尽情的释放、肆意的放纵任凭内心深处的那抹悸动来引领血脉与灵魂让‘顿悟’在放纵与体味中淬炼着身体！

    　　空旷的荒野里狄成如鹰厉啸撕空疾速奔窜激荡出满目的震撼残影！漆黑的夜幕里狄成如兽满目狰狞狂野放纵轰打出道道刺耳的空气爆破声！

    　　全身肢体完全释放宛如飓风席卷满地雪花飞舞！内心气息收敛犹如利箭穿空撕裂茫茫的夜幕！

    　　狄成完完全全的沉浸在自我的意识里追寻着玄妙的武道顿悟。

    　　当夜幕的黑暗消散当光明重新洒向人间天空中开始飘洒蒙蒙小雪像是银se的jing灵舞荡在这片喧嚣的空间整个世界沉浸在微妙的静谧里。

    　　郊区起伏不定的山地最深处疯狂放纵了整晚的狄成盘膝端坐在冰冷的石头在白雪飘洒的迷蒙天气里冥想、体味！

    　　这一坐就是一天当夜幕再次降临狄成像是突然觉醒震撒满身的雪花像是脱困的猎鹰再次飞窜出去在洁白无瑕的雪地里放纵、发泄！！

    　　动如雷、静如钟！一行一动、一疾一顿华美流畅却又无比震撼！

    　　为了能够完美的利用这种‘感觉’狄成不吃不喝、不眠不休彻底的沉浸在玄妙的环境里！狄成忘乎所以只为继续追寻武道突破的契机也在挑战着人类的体能极限。

    　　放眼人类历史一个人在不吃不喝的状态中最多能坚持八天！而狄成除了静坐冥想更有疯狂释放硬生生把这个状态这是癫狂的十二天这是沉沦的十二天这是……蜕变的十二天！

    　　十二天过后当所有人都开始担心狄成安全的时候搜寻的千目部队在荒野冰冷的土地发现了昏迷的他！

