    “666666”

    “好勇的孩儿神！”

    “你想当一秒的英雄，还是一辈子的懦夫？”

    “这波千珏起飞！”

    “kid：我真的尽力在c了！”

    面对千珏的闪现出手强抓，直播间的观众都看傻了，这还是那个野区梦游，抓人不行，只会反蹲抱大腿的kid？

    今天这么猛的吗？

    对不起，孩子哥！

    “卧槽，孩儿神来真的？”不仅观众惊讶，就连解说席的笑笑看到这样一幕也是惊了，直接破音道：“这是孩儿神？早这么勇，你就不用打野了，直接骑到乌兹脸上输出了！”

    可惜笑笑的骚话并没有引起观众的注意力，而是这个时候所有人的注意力全部放到了大屏幕上方。

    看到千珏闪现上来留人，千钧一发之际，韦神同样按下了闪现，不过就在艾克闪现即将越过的瞬间，小孩看着已经亮起的e技能【横生惧意】使劲按下！

    一团狼灵印记立即挂在了艾克身上！

    顿时，闪现落地的韦神还没来得及走两步，身上已经被挂上了减速！

    “韦神这么可以走吗？”

    “韦神也交出了闪现！！！”

    “完了，艾克被挂上了印记！”

    “这一波Ig有机会了啊！”

    “韦神闪现交慢了！”

    当看到艾克同样交出闪现的时候，解说还本以为韦神这波能跑，可是再见到艾克身上已经被千珏挂上了印记的时候，解说就只能叹息了。

    叹息这波韦神的反应和手速慢了。

    “那这一波没了啊.....”长毛叹息道：“这被千珏挂上e技能，有着红bf的小孩只需要跟上a一下，就能黏死艾克了。”

    而此时的比赛中，小孩和rookie两人同样这么认为，当看到千珏成功被减速的那一刻，小孩直接感觉自己漫步云端，这种堵上职业生涯的闪现带来的成功，那不要太爽！

    “减速了，可以杀！”

    因此，小孩很兴奋，直接按下q技能【乱箭之舞】再次朝着步履蹒跚往河道草丛遁去的艾克跃进！

    右手点在艾克身上的鼠标成功按动，一发平a打了出去，本来就被减速的韦神再次被红bf的平a黏住，就当小孩准备继续跟上平a的时候，画面上却丢失了目标！

    艾克进草丛了！

    不过，这并没有难住kid和rookie两人，对于这一波的追杀，两人是抱着必胜的把握的，因此走在最前面的小孩直接继续追击顺便在草丛插了一个眼。

    瞬间，照亮了草丛里的视野！

    然后，出现在两人视线之中的东西让追击的两人迟疑了，本以为会头也不回逃走的艾克竟然并没有逃走，而是在草丛里等着两人！

    这什么意思？

    知道跑不掉，放弃了吗？

    看见韦神艾克的动作，小孩和rookie两人心生疑惑。

    “叮！”

    一道悦耳的声音在小孩和rookie两人的耳边响起，让两人顿感不对，这是艾克w的技能提示音！

    下一秒，一个圆形的金色印记出现在两人的脚下！

    “撤一下！”

    小孩脱口而出，在提醒了rookie的时候，同时准备往后面拉扯，不过就在他抬腿的瞬间，一个白色的结茧从河道隔墙的上方丢了出来！

    目标正是毫无防备的千珏！

    因为没有视野，再加上小孩和rookie两人的注意力全部放在艾克身上，又被艾克w【时光交错】的印记吸引到了大部分注意力，这导致在蜘蛛隔墙出手的这一刻，小孩根本没有时间去反应！

    啪的一声！

    一团白色蛛丝直接缠绕到了走位不及的千珏身上，而另一边的rookie却已经走出艾克的w印记范围，因此看到这样一幕，脸色一变，懊恼的出声道！

    “西八，隔墙有人？！”

    没错，这一波确实隔墙有人，当ig中野出现在中路gank韦神的时候，回家更新完装备然后出来刷红bf的苏言第一时间就看到了。

    因此在所有人注意力都放在中路三人身上的时候，苏言的蜘蛛却在打完红bf以后，悄然来到了河道草丛上方，f4旁边的隔道里面。

    因为ig没有视野，注意力又全部放在韦神艾克一人身上，这就导致苏言这波蹲伏偷袭直接打出了一个完美的出其不意！

    e技能直接隔墙命中小孩的千珏同时，韦神的艾克也不再后退，看着被结茧命中的千珏，忍不住叫嚣道：“追啊，在追啊，看我怎么收拾你！”

    说完，一个回流身法走到已经亮起来的w技能范围里，时光交错掐着最后一秒及时触发，本来就被定住的蜘蛛又被跟上了控制！

    而这时隔墙当阴逼的苏言却早已经按下qw经典二连，然后切换形态隔墙飞天掉到了千珏身上啃咬起来！

    这让已经蹲到一旁的rookie见到这样一幕，也只能看着小孩的惨样，庆幸自己还好不是走在最外边的哪一个，不然这一波被两人围殴的就是他了！

    至于卖不卖队友，他才5级，只想要活下去，有错吗？！

    “起飞！！！”

    “孩子哥以前也这么勇敢的吗？”

    “隔墙有人！”

    “这波言子哥老阴比式守株待兔！”

    “这波还是太上头了，这个位置想都能想得到对面应该来人了啊，蜘蛛都大半天没见过人了！”

    “来了，来了，经典弹幕王者，事后马后炮！”

    “呵呵，难道我说的不对？”

    “您说的可太对了，毕竟宁可是开了全图的，您怎么说的会不对呢？！”

    “66666！”

    “老烂屁股了！”

    看到中路这一波由小孩主动发起的gank再次失败，直播间的弹幕也是热闹起来，各种互怼的经典言论也让人看的津津有味。

    至于比赛中，自然是蜘蛛大杀特杀，没有了闪现还被留下，小孩也是直接放弃双手离开键盘，人头被蜘蛛一个q技能斩杀！

    虽然这一波苏言很想要让人头，但是回家出了个杀人戒，怎么看都有点不对劲，必须要带点装饰看起来才舒服，或许这就是强迫症患者的痛苦吧。

    不过这样一来，可让韦神不舒服了。

    “在？”韦神发了两个问号，然后说道：“为什么抢我人头？”

    “什么叫做抢你人头，这波不是我反蹲做得好，然后救你一条小命？”

    苏言一脸问号，作出解释。

    “什么叫做救我一条小命，这不是我看你在，提前给你信号，然后舍命卖一波屁股？”韦神听到苏言的反驳，很不服气。

    “你就说要不是我e技能丢的准，你能不能混一个助攻？”

    “屁！你就承不承认这波是我勾引的好，你才能拿一个人头！”

    “我反蹲的好，技能丢的准！”

    “滚蛋，我勾引得好！”

    两人一波极限互动，然后谁也不服谁，这让看不下去的pyl站了出来，“来下，收头！”

    .......

    .......

    ps：mmp，今天比赛给我看傻了，滔博打个首胜，意料之中，练了一下新体系，感觉还不错。

    京东呐，一直谈不上喜欢，但秉着对外，一律支持lpl的队伍原则，还是看了比赛加了油，但输的也很离谱，整个队伍完全不在状态，给人在打rank一样，完全不是在打比赛，只能说接下来加油。

    然后就是LGD，这是真的看的高血压要犯了，能赢的送出去，这个小花生真的给人看的想自己上场，入围赛一直隐身犯病就算了，以为他慢热，你喵的今天小组赛了还没热起来，整个世界赛就没见过他带起过节奏，一把都没c过！

    玩过打野的都知道，一个队伍想要赢就看前期节奏，你tm玩打野还混，你怎么赢，关键他不仅混不带节奏，还时不时的犯下病！

    可以说，lgd能从入围赛打到小组赛，全靠兮夜和狼行给力，要不然根本进不了小组赛！

    本来以前我还挺喜欢黑狼行的，但说实话，lgd走到现在，他还真是lgd第二尽力的，毕竟他作为一个蓝领上单，上限也就在哪里，和一些猛的上单比较，差也就差了，但确实尽力了。

    至于兮夜，真就是兮猛惊我了，真是尽力在c了，从入围赛到今天这一把，看完所有Lgd比赛的都知道兮夜发挥如何，真是每把都是他在带节奏，就算入围赛哪两个bo5有两次暴毙，也是因为他着急想要做事情才死，可以说真的血马c了！

    总结一下，这支LGD接下来还想要走远点，小花生必须要站出来做点事情了，不能只让中单一个人搁那硬c，不然基本上16强出局，至于下路，怎么说呢，就么啥看点，辅助mark还好说，敢打，虽然意识不太行，但敢打去创造机会就不错了，ADC可瑞玛真是个老年人了，对线稳住就不错了，团战发挥也就那样，不评价。

    这支lgd想要赢只能看中野，但兮夜已经尽力了，接下来要看小花生，别再梦游犯病了。

    说的有点多了，lpl加油！

