    第182章被算计（1）

    ...

    接待台。

    王助理将精心准备的礼物交给唐国政，略带歉意道：“唐先生，周夫人，我们总裁有工作耽搁，不能来您女儿的升学宴，托我将贺礼送来。”

    其实顾焱霆今晚就在京都大酒店。

    顾家宗族有四位德高望重的老人过来了，顾焱霆不得不亲自接待。

    周淑兰眉眼弯弯，笑着说：“辛苦王助理了，等会有筵席，务必留下来吃口饭。”

    王助理微颔首，没有拒绝。

    王助理知道，今晚阮萌小姐也会来现场。王助理辞别唐家夫妇，朝着party现场走去，他想邀请阮萌跳一支舞。

    他其实不太会跳交谊舞，暗中偷偷练习了许久。

    来酒店之前，王助理也精心捯饬过自己，崭新的西装、俊美的眉眼，举手投足都透着英俊精英的风范。

    优雅温柔的琴声徐徐流淌在舞池，衣着华美的男男女女相拥跳舞，柔和灯光徐徐洒落，朦朦胧胧。

    王助理刚迈进party现场，远远看见舞池中央的阮萌...还有叶白。

    俊男美女相拥，牵着手。

    阮萌舞姿轻盈，在叶白掌下优雅转了个圈，紫色裙摆扬起漂亮的弧度，旋转着被叶白搂进怀里。

    灯光柔和，琴声悠扬，氛围美好令人迷醉，叶白低头在阮萌唇角落下温柔一吻，周围传来叫好声和掌声。

    王助理驻足片刻，摘下金丝眼镜框，取出随身携带的灰色丝巾慢慢擦拭着眼镜片。

    戴好眼镜，收好丝巾。

    黯然垂眸，转身离开繁华的舞会。

    没谁注意到他曾来过。

    ...

    ...

    另一边。

    唐婉茹和父母见了几个商业大佬，胳膊酸腿疼，跑到角落座位揉脚。她不太习惯穿高跟鞋，今晚踩着八厘米的高跟鞋来来回回走，又是跳舞又是敬酒，脚疼得难受。

    贺沉找来冰袋给她敷脚，又去给她找平底鞋，还没回来。

    “婉茹~~~”

    一道九曲回肠的嗓音飘来。

    唐婉茹瑟缩脖子，看见河图导演屁颠屁颠地跑过来，一头卷毛随着奔跑的动作摇摇晃晃。

    “婉茹，你再考虑下进剧组的事儿。”河图导演捧着双手，一脸期待，“真的，你是天生的女主角！我河图的眼光绝对不会出错！我听说你还是个跆拳道高手，巧了，女主角也是个打架高手！”

    唐婉茹不想进《阮梦华》剧组，也没兴趣了解。

    “不演，我要读书。”唐婉茹直截了当拒绝，低头玩手机，懒洋洋地给人发短信。

    河图凑过来，一张俊脸满怀渴望：“上学也没关系呀，我打听过了，华国清华大学的教学理念比较特殊。入学新生有半年的适应期，方便学生寻找兴趣爱好，这半年里学生的课程很少，你拍戏不耽搁的，不到半年就能拍完。”

    唐婉茹：“不演。”

    河图循循善诱：“片酬很高哟，有500万呢。”

    唐婉茹指着华丽的舞池：“导演，我爸包下酒店两层楼，你觉得我家缺钱吗？”

    河图：...

    嘤嘤嘤，河图导演风中凌乱。

    “好好找，你一定能找到比我更合适的演员。”唐婉茹拍拍他肩膀，刚好有个有些口渴，她离开河图，去餐饮区找点她最爱的酒喝。

    唐婉茹不知道的是，自己的一举一动，已经在唐雅计划中，唐雅暗中等待的时机终于到了。

    (本章完)

