    大家都是安静下来，听着巧三娘报出名字，所有人都希望自己的名字在里面，但是大部分人懂得，他们的实力绝对不可能出现在这个名单上的。

    半个时辰之后，这一百人全部都点名站好，大家看到这一百人却并是不年纪很大的，普遍都是四五十岁的样子，这个年纪，对于修真者来说正是壮年时刻，甚至出现了几个十几岁二十岁的年轻弟子，他们的实力虽然不是很强，但是依旧是渐入到来名单。

    对于他们的加入，大家多是有些不理解，秦风也不会解释，等所有人都叫到，巧三娘亲自带他们去了另外一个地方。

    秦风继续留在这里，马上就有人心里不服，一个长老实力不错，大宗师，按照实力来说他还是有资格进入这一百人名单的，但是没他的名字，他不服，当即站出来说道：“秦先生，我刚刚看到这一百人之中，有年轻弟子，他们的实力很低，可是为何他们却可以加入这一百人名单，而我，虽然是实力不俗最强，但是也是大宗师了，我应该比他们更有希望吧。”

    秦风看了看这老头，面目不善，他对这个老头的话也是能理解吧，毕竟人家实力摆在那里，秦风就微微一笑道：“你这个话说的也有你的道理，但是你忘了有个事情，我想问问，你今年多大了。”

    那老头听到这个话，有些尴尬的捋了捋胡子说道：“老夫今年七十一，不过这个年纪在修真者队伍里不算什么，我还能修炼几十年。”

    秦风呵呵一笑道：“你的确是可以修炼几十年，但是你这几十年的修炼，可能都比不上人家一年的成就，你要承认，你老了，而且你的天赋也不怎么样，如果好的话，你应该早就突破了大宗师了，不会等到现在还是大宗师中期，我说的不错吧。”

    秦风的话让老头脸色一红，不过还是倔强的说道：“那也比那帮年轻弟子好，他们什么时候能够突破大宗师？”

    秦风摇摇头，没有说话，那老头还以为秦风理亏了，继续说道：“我相信我有这个本事，再说了，我夏家那也是一等一的大家族，我们夏家的人如果有进入一百人名单，获得更多的极品灵石和修炼功法的话，我夏家肯定会强大无比，到时候就可以对付那些穿越者。”

    听到这个话，大家都安静了下来，夏家也是一个顶尖的家族，谁也不会去得罪他们，不过秦风的眼神闪过了一丝冰冷，他缓缓说道：“现在我宣布，取消夏家获得灵石和修炼功法的资格，现在就将他们赶出议事厅。、”

    所有人对秦风的决定都是大吃一惊，他们完全没想到秦风会这么直接，对夏家毫不留情，那长老更是气坏了，他都找不到方向了，当即叫道：“秦风，你凭什么取消我的资格，我夏家凭实力都可以排在前一百里面，你为什么要这么做。”

    秦风冷笑一声道：“就凭你刚刚那一番话，你来这里想获得灵石和修炼功法，却只想着壮大自己的实力，好称霸整个修真界，我要的不是这个，我要的是对付穿越者，我想如果穿越者想收买你的话，也是非常容易的事情，只需要将你们的实力提升就就行，你就可以做他们的走狗了，所以你这样的人，这样的家族，我是绝对不会允许获得资格，来人，将他们赶出去。”

    秦风的话刚刚说完，十大金刚早就冲了出来，将这夏家的一帮人全部都赶了出去，那夏家的人气急败坏，老头更是想出手，谁知道他刚刚出手，就被十大金刚一人直接踢翻在地，随即将他的丹田打碎，废了他的修为，其他人也都是这个下场，这都是在一瞬间完成的事情。

    大家都看的瞪目哆口，他们对十大金刚的实力那是佩服的五体投地，这才是尊者的实力，他们甚至都不知道，十大金刚有五名的仙尊高手。

    在这样的高手面前，什么大宗师，那连屁都不是呀，将夏家的人赶出去之后，所有人都回过头来，安安静静的听着秦风的话，他们明白了一个道理，秦风的话是对的，任何人想对秦风的话有任何的怀疑，那绝对不行。

    “好了，现在大家还有谁有意见？”秦风继续问道。

    上千人都不敢说话，秦风以为就这样了，就想继续发言，可是就在此时，一个年轻人伸出了手，在人群之中，他的个子不高，连伸手出来，秦风都是刚刚能够看到而已。

    既然有人伸手，秦风自然是要招呼，他就对那年轻人说道：“你出来说话。”

    年轻人慢慢的走了出来，看他的样子，好像有些害怕，因为他的身体都有点抖动的样子，身体也很消瘦，秦风仔细看了看这个男孩，年纪应该不到二十岁。

    这样的年纪，秦风都是有些惊讶，其他人更是惊讶，因为他们都不认识这个男孩，等他走到了秦风的面前，秦风看这个弟子长的眉清目秀，皮肤雪白，如果不是男人装，可以说比女人还要漂亮。

    “你有什么话就说吧。”秦风对这个年轻人很是客气，但是大家都觉得这个年轻人太狂妄了，居然敢在秦风的面前站出来，而且是这么多高手的面前。

    “我想说的是？我可以加入这一百人之中吗？”年轻的声音有些发抖，秦风却听的清楚，他也没想到年轻人的意思是这个，就微微一笑道：“好，那我问问，你现在的实力如何？”

    年轻人更是有些不好意思的说道：“我的实力不过是大武师。”

    当年轻人说出自己的实力之后，所有人都是哈哈大笑了起来，连一个宗师都不是的家伙，居然昂说想加入一百人名单了，他这不是痴人说梦吗？

    就算是秦风答应，下面这么多人也不会答应呀，他们之中谁不是宗师，谁的实力不是比这个年轻人强，凭什么让他可以加入，其他人当然不服了。

