    第3015章产量

    白家也在看白善写回来的信，刘老夫人才展开信没多久便忍不住站了起来。

    郑氏忍不住凑上去看，“怎么了？”

    刘老夫人忍不住抚胸道：“无量天尊，是喜事，大喜事，满宝有孕了。”

    郑氏瞪大了眼睛，连忙扯过信一起看。

    刘嬷嬷等人闻言大喜，立即大声恭贺道：“恭喜老夫人，恭喜夫人。”

    白家一片喜气洋洋。

    刘老夫人忍不住笑眯了眼，高兴的道：“日子还短，这事不能往外说，就我们几个知道就好，对了，还得告诉亲家一声，之前至善他们去青州时嫌弃人多麻烦，只给他们带了几个下人，他们一行人里也就贺嫂子懂事一些，但知道的怕是还没有满宝多，回头给她他们送两个人去。”

    刘老夫人看向刘嬷嬷，既想要她去，又不舍得，于是看向郑氏，“你想不想至善他们，要不要去看看他们？”

    郑氏眼睛一亮，“我，我可以？”

    刘老夫人就笑道：“自然是可以的，你是他们母亲，正巧他们一个要忙着县衙的事，一个要忙着医署的事，你过去也能帮衬帮衬他们。”

    当然，郑氏是照顾不了人的，但郑氏身边的人可以。

    刘老夫人笑道：“这次把兰香和藕荷都带上。”

    藕荷是郑氏的陪嫁丫头，她的孩子也不小了，早就做了管家娘子，主要是打点郑氏的陪嫁。

    郑氏当初陪嫁的大丫头里，现在还留在身边的就是她了，其他的不是回去管庄子，就是嫁出去了，留下的藕荷很能干。

    兰香则是她嫁进门后刘老夫人给她的，一直贴身伺候着，就是现在，她嫁人生子了，郑氏身边的大丫头换了两拨，但兰香一直跟在她身边，给她管着屋里的事。

    刘老夫人笑道：“兰香学过怎么照顾孕妇，也和容姨学过厨艺，又是看着满宝长大的，你带上她，满宝也熟悉些。”

    郑氏一想还真是，连连点头：“我听母亲的。”

    “还得和亲家说一声，不知道亲家那边叫不叫人过去……”

    周家听见这个好消息，也惊喜不已，老周头就在院子里转了两圈，问钱氏，“我们要不要去看看？”

    钱氏也惊喜的攥紧了拳头，不过老周头一问她就冷静了下来，摇头道：“我们去能做什么？满宝他们还得分出精力来照顾我们，而且亲家母要去，我们再去，有了矛盾满宝是听我们的，还是听那边的？”

    青州和京城这边不一样，听说他们住在县衙后院，院子并不大，不比京城这里，一家一边，独门独院，连出门都能够分左右侧门，甬道上的角门一关，那就是两家，所以没什么矛盾，反而显得亲近。

    去了那边，那就是抬头不见低头见，不说亲家，就是她，时常看着懒散晃荡的老周头都生气，所以还是不去了。

    不过……

    钱氏想了想，“问一问老大家的，看她愿不愿意过去，满宝有了身孕，口味说不定有变，她从小吃她大嫂的饭菜长大，青州那边的菜未必对她的口味，让她过去照顾一段时间也好。”

    小钱氏自然是愿意的。

    如果是以前，她或许会害怕出远门，但有了从七里村到京城的经验，她便不是很害怕再去一个陌生的地方了。

    钱氏叮嘱她，“到了那边，你就照顾满宝的饮食就好，等她生了孩子再回来就是。”

    小钱氏应下。

    刘老夫人听说周家这边小钱氏要跟着去，她便知道她是为了满宝的饮食而去，便和郑氏道：“到了那边厨房的事就尽量交给亲家大嫂，好在你们相处的也不错。”

    郑氏脾气好，小钱氏脾气也不错，不说同住的这几年，便是在七里村时，她们两个关系也不错，刘老夫人并不担心她们，何况还有白善和周满在呢。

    “你们都是女眷，跟着镖局走不方便，我让庄头带些人过来送你们过去，家里的商队正好往那边走走，秋收了，或许可以做些生意也不错。”

    刘老夫人安排好便和周家那边说了一声。

    忙着秋收的周大郎父子忙中赶了回来，还带回来一车的稻种，周立重兴奋的和小钱氏道：“娘，小姑给我种的稻种终于种出来了，这是丁二三三号种子，这是辛二一二号种子，丁二三三号种子的产量今年有七石，辛二一二号有六石半！”

    小钱氏没多大反应，道：“你小姑给你的那些种子不经常种出高产量吗？但都不能留种。”

    这么多年了，她早就习惯了。

    满宝每隔三四个月就会给大头送一批种子过来，前几年甚至有一批稻种种出了十石的产量。

    亩产十石啊，他们称出来时公爹差点就疯了，结果小姑愣是压着第二年还是只种一亩，结果他们留的最好的种子第二年插秧出来的稻谷却是稀稀拉拉，别说相比前一年的十石，连他们的旧种子亩产两三石都不及，而且还特别招虫子。

    这样的事常发生，次数多了小钱氏也知道了，满宝要他们种的稻种是要能留种的，稳定产量的。

    小钱氏波澜不惊，周大郎就替儿子解释道：“这丁二三三号种子已经是第三年的种子了，去年收成还要低一些，只有六石七，今年风调雨顺，多涨了那十多公斤是正常的，立重说，这种子从拿到手上已经种了三年，到现在种子应该算稳定下来了。”

    “倒是这辛二一二号种子，”周大郎扭头看了一眼车上的麻袋道：“这种子只种了两年，按照满宝说的，还得再多种一年确定，但这边已经留了种子，这些你们先带去给他们吧，看看他们能不能在青州种出来。”

    周立重连连点头，“上次小姑写信回来便让我给她留好种子，小姑父在青州那边也划了试验田，明年要试验种子的。”

    他将一本册子交给母亲，笑嘻嘻的道：“娘，这是丁二三三号和辛二一二号种子的记录，我给单独誊抄出来了，你交给小姑。”

    ?  ?明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

