    叶钟鸣坐在实验室红姐的休息室中，喝着只有核心成员才有资格每天得到一杯供应的七星条草汁。

    这是一种从秘境中得来的几种草药，和地球上一些传统中药变异混合后的汁液，长久引用，可以增加身体的自愈能力。

    那位助手，叶钟鸣并没有惩罚。

    如果是在另外的情况下，有人擅作主张，差一点造成夏白出事，那叶钟鸣肯定会出手惩戒。

    云顶山庄可不仅仅是有恩，还有罚。

    绝对称得上严厉甚至血腥的罚。

    但这个人叶钟鸣放过了，一是他的身份特殊，他是生命基因实验室中的研究员，很高级的那种，最早跟着刘正红和叶钟鸣的那种。

    二是现在的他也是实验室不可或缺的成员，好几个项目都是他主抓的，水平很高。

    这样一个人，叶钟鸣想要惩罚，也要考虑。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，红姐开口求情了。

    那一句，他贪功心切。

    足以证明，这个人在红姐心中的地位。

    在云顶，叶钟鸣可以不可任何人的面子，但刘正红和乐大远不行。

    这两个人，为云顶做出的贡献太大，大到了几乎不亚于叶钟鸣的程度。

    云顶有今天，两个人居功至伟。

    红姐和乐大远平时也非常的有分寸，除了在实验室说一不二之外，对云顶的其他事情一概不管不问，就死心塌地的为叶钟鸣做研究，出产品，提高实力。

    来自外界的诱惑从来就没有断过，以前云顶并不强大或者声名不显的时候，有其他战队过来明抢过。后来云顶逐渐强大，在国区站稳脚跟，暗地里对刘正红和乐大远的渗透就从来没停过。

    这些叶钟鸣全部知道，那些出手的势力……几乎所有的势力都出过手，甚至就连现在和云顶山庄合作关系做夯实的穆馨妃都香坊设防的试探过两人。

    至于价格，叶钟鸣有的时候自己看了都会心动。什么高规格的实验室、高等级的试验品、安全保障等等这些都是最基本的，魔晶、药剂、装备、权利、身份、地位……这些，至少看上去要超过在云顶所获得的。

    还有高明一些的人，比如五环钱、食人魔连锁、反抗区、神堂等等，还非常的善于把握人心，什么红姐的初恋，乐大远的前妻，多年失散的好朋友，拥有血缘关系的至亲，看中的学生，尊敬的老师等等，所有能够利用上的，他们都尝试了。

    可刘正红和乐大远没走，很坚定，从未动摇，到了后来，凡是有其他组织费尽千辛万苦通过层层云顶的防护通过各种方式联系到了两个人后，给他们递消息的是人就直接交出去，是字条也直接交出去，红姐甚至还很嚣张的对叶钟鸣说，可不可以不让这些家伙烦他们。

    对于这样的两个人，叶钟鸣还能说什么？刘正红差不多就是亲姐，乐大远就是亲哥。

    这是一对‘近亲结婚’的云顶支柱。

    现在亲姐的意思很明显，要替手下求情，这个面子叶钟鸣必须要给。

    象征性的惩罚这个人下一次进化排在同等级研究员的最后，这事就算完了。

    其实叶钟鸣心中也很清楚，这个人没有坏心，同时大概也可能误会了一些夏白的想法，以为是叶钟鸣意思。

    也算是，情有可原吧。

    “夏白的情况怎么回事？”

    给了红姐面子，叶钟鸣马上就把心中的疑问抛了出来。

    这件事情，其实很大。

    夏白的进化，已经超出了正常进化的范畴，还有一件紫色装备的损失，这些都是大事。

    刘正红没有马上回答，而是想了想说道：“你知道现在夏白进化后的能力吗？”

    叶钟鸣点点头，这些夏白并没有瞒着他，叶钟鸣自己也很好奇。

    “几乎保留了之前所有的能力，并且威力都更上一层楼。”叶钟鸣开始说起他知道的一些情况。

    “但也失去了一些很基本的能力，比如……现在的夏白穿不了任何装备。”

    刘正红身体直了起来。

    穿不了装备的生命肯定有，丧尸变异动植物怪兽这些，都是不能使用轮盘装备的属性的。

    云顶和叶钟鸣还曾经利用这个特点，装备给红发和她控制的那些丧尸制造了一些很坚固的铠甲。

    但事实证明，穿上之后，虽然可以增加点防御力，可是哪怕是被动属性，也不会在这些生命的身上显示，说白了就是挂上一层金属片。那东西对现阶段的生命来说，和白纸没有区别。

    所以这个计划在试验了一下后就流产了。

    可现在，夏白这个明明是进化者的人类，却不能使用装备了，这就有点匪夷所思了。

    “还有什么？”刘正红没有叶钟鸣复杂那名的心思，相反，她的眼睛里满是感兴趣的光芒。

    有多出了一个绝佳的实验体啊！

    “多了几个新能力。”

    “说说。”

    叶钟鸣整理了一下思路，决定先从最容易理解的方面说起。

    “她的血统，不再有任何限制。”这几话直接就给刘正红造成了巨大的波澜。

    要说有什么可以让已经成为高等级的进化者势力得到明显的提升，最安全的方法，无疑就是血统。

    虽然血统之中也有一些是可以一直呈现显性状态的，但那都是辅助性的血统，基本上不会有什么主动能力，更不会有什么爆发性威力。

    可是夏白的血统可不是啊，那绝对是一种战斗性质的血统啊，如果叶钟鸣说的是真的，那就是说，夏白以后的战斗，必定是在血统激活的前提下，愿意持续多久就持续多久。

    “变成了一种自身的本能？”红姐补充了一句。

    叶钟鸣点头：“是的。”

    “还有呢？”

    “还有……”叶钟鸣顿了一下，继续道：“她所有的能力，冷却时间全部消失。”

    “这不可能！”刘正红一下子站了起来。

    血统的事情从她专业的角度看，她相信，但是这个，她真不信，这绝不是进化者身上该出现的！

