    唱税、表格化记录，以及最关键的数字应用，让钞关的通行效率大规模提升。

    锦衣卫的护航，效率提升，让运河七大钞关税银大规模提升。

    万历年间，钞关收入为三十万两，天启年间为四十余万两，历史上到康熙年间，也才涨到六十万两。

    而仅仅只过一个月，七大钞关却纳银二十万两。

    除此外，沿江的九江、武昌、重庆，襄阳，南京，加上这五大水关，大明的钞关数量达到了十二个。

    而新设海关，则另当别论了。

    不过可以肯定，坐拥水利之便，收税起来自然方便。

    在这个时代，收商税最好的法子，就是关税，谁也逃不了了。

    户部虽然对于钞关没有管理权，也收不上钱，但却对其庞大的现金流万分渴求。

    无他，铸币也。

    像是新钱中，如银圆、银毫这等，需要庞大的白银供给，市舶司、各地押解的税银，倒是能解燃眉之急。

    不过利润最大的铜圆，则来源太少。

    一枚铜圆抵十铜，但铸造成本却只有三四枚铜钱，凭借着优秀的合金，以及花纹技术，使得铜圆广受欢迎。

    其纯利，达到三成。

    而可悲的是，商税季解，铜圆在民间需求大增，户部则没有铜钱来熔炼。

    工部铸钱，户部提供材料，可没有铜钱，或者铜材，就没有了利润，所以最急的是户部。

    在绍武初年大用兵的时刻，缺钱是贯彻整个朝廷的。

    自然而然，钞关则成了目标。

    户部掌国家财政，辖十三清吏司（对照各省），各司下属四科：民科、度支科、金科、仓科。

    不过，随着绍武朝廷新立，十三司变成十四司，增加了商税司。

    可以说，户部是六部最臃肿的，但也是权势仅次于吏部的存在。

    没了铜钱，户部就少了一大财源，几个侍郎急得快上火了。

    户部尚书朱谋虽然眼馋钞关，但他倒是镇定，只是不慌不忙道：“这事用不着找首辅，关键还在于内廷。”

    “哦？”户部左侍郎陆淳一惊，道：“您是说，找中官，直接换算？”

    “这是正经事，他给铜钱，咱们给银圆，也不算是私交内廷了。”

    明朝太监干政实在是太多了，认干爹的文官也不计其数，所以私交内官，根本就不算什么罪名。

    当然，遇到较真的，也是个麻烦，影响声誉。

    “陆侍郎，你就代咱们户部跑一趟，本官不方便。”

    朱谋淡淡地说道，随即三步并两步，直接离开衙门。

    一旁的右侍郎更是紧随其后半步，眨眼间就不见了人影。

    这下，陆淳蹙眉，无奈下帖，请如今的内廷第一的田仁，田太监吃饭。

    田仁听说是户部侍郎请客，立马就打起了精神，精神奕奕前去。

    且不说什么政治影响，就提户部这个词，就代表着钱。

    两人一落坐，陆淳则不耽误，一股脑说了出来：“钞关铜钱收着不便，咱们户部直接与您银圆，也省了一些麻烦。”

    “这点好处，对咱们内官来说倒是不算什么，只是怕皇爷晓得了，误会咱们内外勾结，这可是个大罪呢！”

    翘着二郎腿，田仁悠哉地细声道，知道户部有求于己，心里立马有了底气，十分淡定。

    陆淳气急，这阉贼果真不顾朝廷大体。

    他当然明白，这话里话外，就是想要捞好处呢！

    强行压制住心中的愤怒，陆淳無奈道：“七百五十文，算您一块錢。”

    如今随着市面上货币的渐渐統一，银圆、铜圆大行其道，银贱铜贵也缓解许多，一块银圆约莫值八百文。

    虽说距离法定的一千依旧很远，但比前两年四五百文强多了。

    “六百。”

    田仁不急不躁地吐露一个数字。

    “绝不可能。”

    陆淳高声道。

    铸铜圆三成利来算，其成本乃是五百六十文，换句话来说，如果给内廷六百，那户部岂不是只是弄个转手费？

    工部跟户部，白白的给内廷打工，那还干个屁呀。

    “七百三十文，这是底价了。”

    “陆侍郎，咱家可是司礼监的，对于工部的门道清楚着呢！”

    田仁抬起头，轻笑道：“七百文，咱们一人让一步，再者说这钱也是进了内帑，也不是咱家私吞的……”

    说到这里，他拖着长长的尾音，带着诱惑道：“想必皇爷知道了，也定然开心……”

    皇上——

    陆淳心中一动，立馬就起了计较。

    这钱进了户部，自己可捞不到多少，与前途相比，这点蝇头小利算什么？

    “好，那就七百文。”

    户部与内廷差不多是六四分成。

    三赢。

    田仁满意地点点头，这可是在皇帝面前的功劳，再多钱也买不来。

    陆淳则想着能在皇帝面前留个好印象，前途定然远大。

    而内帑则因此大进一笔，皇帝也更加有钱了。

    “不错。”

    皇帝赞叹地看了一眼田仁，道：“难得你还有做生意的脑子，户部也不亏，双赢。”

    “奴婢这些时日，就看着皇爷思量着园林之事，也是急君之所急，趁着户部求咱们的档口，就为您修园子，多弄点银子。”

    田仁恭敬地笑道，嘴上就跟抹了蜜似的。

    朱谊汐听多了，对此不置可否，不过对于太监的贴心，倒是有几分暖意。

    “你也是立了功的，必然要有赏赐。”

    “奴婢只是做了份内的事，不求恩赏。”田仁忙跪地。

    “赏罚分明，这是朕常说的，岂能违背？”

    朱谊汐倒是不以为意，这些臣子假话可不能当真，当真就是傻帽了。

    “着，赐田仁银圆一千，另赏赐北京城内宅院一座，以嘉其心。”

    “奴婢叩谢陛下隆恩。”

    田仁喜极而泣，忙不迭磕头。

    这让皇帝颇有几分成就感。

    人心果真是奇妙。

    他手指着面前的地图，停留在北京城的西郊。

    早在辽时，玉泉山就建了行宫，万历年间，你成为了贵族们的别墅区，最有名的，则是武清侯李伟的清华园。

    而历史上的圆明园，也是建立在这一片。

    当然，皇帝注意力，在于其海淀湖以及清华园上，他可以肯定，这里必然是历史上的圆明园所在。

    这在干旱的北京城附近，可是少有的湖区。

    修建避暑行宫，最适合不过。

