，(首字母+org点co)！

“谁在那里！”浯河领着民兵团的人员跑了过来，一看是她，目露惊疑，“易家姑娘？你还没死？！”

“嗯？”湛长风随手将册子放进了药篓里，“找我有事吗？”

浯河惊疑的目光变得警戒，其他人俱都握紧了手中的武器。

一人质问道，“这十天来你去了哪里？”

湛长风察觉到他们神色的变化，心中生疑，倒也没在意他的语气，“我一直在社学，还能去哪里。”

浯河的眼神陡然锐利，“胡说，社学根本没你这个人，我们翻遍了整个青白山也没见着你。”

“怎么可能，上午我还参加了射艺考核。”

民兵团的众人面面相觑，浯河动了动嘴唇，“...你再说一遍？”

“上午我还参加了射艺考核，先生同窗都能作证。”湛长风不耐烦道，“到底发生了什么事，有话直说。”

“可...射艺考核是十天前的事。”浯河沉声道，“你已经失踪了十天。”

湛长风惊了下，她早有时间快进的准备，却没想到这次不是白天夜晚的关系，而是直接跨了十天。

她清楚是山中薄雾在作怪，但是这些人又怎么相信如此怪力乱神的事情，真是说不清楚了。

果然民兵团的人都不信，浯河按捺着心里的惊惧，“你先跟我们回去。”

他们的眼神可不是听到了不可思议之事的疑惑，而是一种惧，这让湛长风起了一分警惕，“去哪？”

“去聚义堂。”

聚义堂是民兵团的驻地，也相当于青白山的执法处，审问室.监牢可一样不缺，她也就是不见了十天，还没到受审的地步吧。

这时浯河安抚道，“村子出了大事，你现在很危险，最好待在聚义堂里，我们会保护你的。”

湛长风想不到她能引来什么危险，“什么事？”

“死人了。”浯河边走边道，“我们原以为你是第一个被害者，只是始终找不到尸体。”

浯河从头说起，原来射艺考核后的一天，有人从河里捞起一副骨架，整副架子被啃食得干干净净，让人辨不出他生前身份。

隔了两天，又发现了一副骨架，这回是在他家屋子里发现的。

此人名叫王欢，是社学的学子。

再隔一天，又死了一人，还是同样的方式。民兵团的人一经对比，发现三人都是社学的。

“所以关我何事？”就算是针对社学，那也和她搭不上边。

浯河神色晦暗，闭口不答。

倒是有个瘦子啐了口，“被狼群围攻那夜你也在是不是？”

“郑白！”浯河大喝一声，“我都说了，这是无稽之谈。”

那叫郑白的人激动道，“放你娘的屁，死的不是你儿子，你当然说无稽之谈了，瞧见没，被杀的都是围攻过狼群的人，这肯定是那些畜生的报复！”

说完还暗暗地看了湛长风一眼。

浯河像是没找到反驳之语，只是斥了句闭嘴。

湛长风旁观着，不置一词，最后跟他们回了聚义堂。

他们说是要保护，就真的安排了一个单间，门口齐刷刷守着十来人。

有地方睡，湛长风倒也配合。

“近段时间你好好待在这里。”

浯河说完一句，欲离开，背后人忽问，“死几个了？”

他微微发冷，回了句，“不该问的别问。”

这个民兵团的头领快步消失，背影端是急切。

湛长风捏了捏小指，怕的是死人，还是她？

那边浯河一走进值班房，郑白就冲到了他面前，“妖女，一定是那妖女干的，不然她怎么会失踪。”

“好家伙，这回被我们抓到了。”郑白切齿一笑，满是狰狞。

“无稽之谈！”浯河差点将桌上的水浇他脸上，“我知道你的丧子之痛，但是怎么能无故轻信外面的谣言！”

“你说这是谣言？！”郑白诘问，“你真的了解这个人吗？”

“明明只是个小孩，又怎么出入危机四伏的笔架山.好药山？”

“本是稚嫩年纪，又哪来的一身积久的气势。”

“好，如果这都不算的话，你怎么解释笔架山上她操控狼群的作为？”

郑白做足了功课，越查湛长风这个人越觉不对劲，合着外面的流言一想，已然肯定了她是山中狼怪所化的猜测。

浯河斥道，“这你也信，世上奇人异士颇多，她懂兽语你也管？”

“再者，若她是狼怪所化，当初为什么还要救人？”

“你觉得这是救人？”郑白摇着头，偏激道，“这是阴谋，这是她混入村子，取得我们信任的阴谋。”

一个被仇恨冲昏了头的人是可怕的，一个被仇恨冲昏了头还善于联想的人是蠢得可怕的。

郑白已然认定了自己认为的事实，又或者说，他找不到未知的凶手，却找到了一个怎么都看不顺眼的人，满腔因丧子之痛而擢升的怒火终于得到了发泄对象，再也不需要相信其他。

在他这种决然的肯定下，浯河心里也虚，他到底是不相信山中一刻.山下十天的说法的，同时又觉流言不可能凭空而生，肯定有事实基础在。

所以他嘴上大义凛然地斥责着郑白，实际上却是把湛长风软禁了起来，暗里宽慰自己，人被严格看守着，要是再有人出事...虽说这种假设不太道德，但也能洗清她的嫌疑。

不过聚义堂另一座院落里确实保护着几个人，例如程之高。

冷易安.冷于姿家中有先天高手，还不需要住到这里来，萧邵白不肯离开妹妹，也不相信狼群报复一说，也没住进来。

当初连湛长风在内十三人，现在只剩下6人了。

十天内悄无声息地死了七人，安逸已久的青白山人心惶惶，有人见到湛长风随着民兵团回聚义堂，惊之，疑之。

顿时流言又起。

本来若有若无地牵着她和狼群的关系，这回直接传成了捉拿归案。

顿时各种真真假假的说法都起来了。

“我就说湖边那家有问题，每次一接近那边就感觉不舒服。”

“有次我路过她家，听到了啃骨头的声音，还以为有狗呢，现在一想真是鸡皮疙瘩都起来了。”

“太可怕了，咱们村子里怎么会出现这种怪物。”

“也许是被什么脏东西附身了，可怜见的。”

......

“谁起的头？”余笙揉了揉眉头，合上手里的书，明亮的烛光照映着她不同人前的肃谨。

“萧邵白。”

“萧邵白？”余笙叹了声，“本也该是他，狩猎之行和她生隙.何广知几人又被她教训，或者，还有几分我的关系在里面，这种心胸狭隘.眦睚必报的人怎么会善罢甘休。”

有些事她不知道，但若要知道，定能知道得清清楚楚。

只是她现在不能动，真正的凶手还没出现踪迹。

“去压一压流言吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    