    辽西走廊，明军自取得西平堡大捷之后，节节推进，西线甚至将堡寨一直修到了辽河边，大有进攻辽河北岸的势头。

    金国凤因功由锦州副将升为义州总兵，驻守义州，西平堡则由洪承畴统兵驻守。

    近日来，金国凤这几日马不停蹄，带着所部义州兵一路巡查，从大定堡到大康堡，再到大河以北的大平堡。

    这几个堡寨极为重要，互为犄角，互相倚重，一旦重修完成，那么建奴和蒙古再想从义州东进南下就没有那么容易了。

    看着义州已经接近八成完工的夯土城墙，金国凤胸中激荡着抑制不住的兴奋，届时义州防御将会与西平堡，乃至关宁锦防线连城一片，把防线推到清国的门口，距离盛京只有二百里，可以随时掌握战争主动权。

    突然，战鼓齐响，狼烟燃起，金国凤习以为常的看了眼远处卷起的漫天尘土，这些日子以来清军不间断的对修复堡寨的工地进行骚扰，从西平堡开始一直到义州城下，没有一日落下。

    金国凤每一次都全神戒备，率领麾下义州兵严阵以待，虽然对方实力不弱，却始终没有攻破义州的防御。

    他身边有三千老部下，而且身后的义州还有数万蓟州和密云军，心里的底气很足。

    金国凤磕掉了靴子尖上的泥土，翻身上马，抽出腰间的雁翎刀，大呼道：“兄弟们，随我出战！”

    “杀奴！”

    金国凤麾下的义州兵迅速结集，所有人策马狂奔，冲向远处荡着漫天烟尘而来的清军。

    金国凤和他的两个儿子更是一马当先，奋勇向前，口中大呼：“杀奴！”

    “杀敌！”

    紧随其后，万口同声，响彻天际，直透云霄。

    很快，红白两支铁甲洪流猛的碰撞在一起，互相厮杀着。

    随着战斗的持续，金国凤忽然察觉到了前所未有的压力，对面的八旗军似乎与此前的清军完全不同。

    义州兵在强大的压力下开始乱了阵脚，甚至有了后退的迹象。

    金国凤心中焦急，他是万万不能退的，他的身后就是义州和大平堡修复工地，一旦退守义州，此前的努力就会功亏一篑了。

    金国凤向传令兵下令道：“去义州传令，让夏承德将军速速领兵前来救援！”

    说完，他咬紧牙关，又一头扎进了乱军之中，他的家丁如何能放任主将身涉险境，数百人紧紧护卫着也杀了进去。

    在数百名家丁护卫的横冲直撞下，金国凤更加勇猛，来回杀进杀出，将周围的清军杀了个七零八落，大有千军万马之中如入无人之境的架势。

    他所到之处，清军纷纷后退，唯恐被这玩命的明军大将砍了脑袋。

    在金总兵的带领下，强大压力下士气逐渐低落的义州兵再度雄起，成功抵挡住了清军数次猛烈的攻击。

    此次领军来袭的是多尔衮的正白旗，还有一些正白旗随军跟役，多尔衮并没有因为明军的难啃而轻易撤退，反而对金国凤的头颅颇感兴趣。

    多尔衮对金国凤早有怨心，当初无论大清如何招降，这姓金的就是不降，和祖大寿一样的臭脾气。

    在多尔衮的指挥下，八旗军持续不断的发起冲击，试图将明军彻底击垮，斩杀金国凤。

    然而金国凤的勇猛似乎超乎了八旗军的意料之外，面对这位勇猛异常的明军主将的左冲右突，竟然毫无办法。

    金国凤的状态极好，越战越勇，一路横冲猛杀，所过之处片甲不留。

    不过终究还是架不住八旗军的人多势众，随着时间的推移，金国凤渐渐觉得体力不支，陷入了重围。

    他举目望去，四面八方竟然都是清军，麾下的将士杀退一波，清兵又冲上来一波，似乎永远也杀不完。

    看着身边的亲兵却一个接一个倒了下去，金国凤怒吼了一声：“夏承德你他娘的为何还不来？”

    他的体力渐渐不支，手里的腰刀也早就卷了刃，他的一个儿子甚至已经战死了。

    “父亲，大哥已经战死了，他们是不会来支援的，我们突围吧！”他的次子劝道。

    金国凤恨声道：“死即死耳，这里不能丢！死战待援！”

    说完，他再度策马冲杀敌人。

    义州城墙上，密云总兵夏承德等几名将官正拿着望远镜在远远的观战。

    夏承德道：“本将觉得还是蓟州的人马去救援金将军为好，本将坐镇义州，必然万无一失。”

    蓟州总兵呵呵笑道：“夏将军的密云军兵强马壮，本将还是觉得夏将军领兵前去更合适，本将不与你争功，守好义州即可。”

    夏承德冷哼一声，不再与他争辩。

    见二人僵持，都不愿派兵前去援救，松山副将朱文德忍不住道：“末将愿领兵前去援救！”

    夏承德一愣，随即呵斥道：“若是分兵救援导致义州城兵力不足，被清军攻破，这罪名你来担吗？”

    朱文德道：“义州城中有三万人马，末将只需五千即可！”

    夏承德喝道：“闭嘴！义州之事还轮不到你一个副将来决定，给我退下！”

    他又道：“都是爹妈一泡屎一泡尿拉扯大的，悠着点吧。”

    朱文德愤愤不已，奈何军令如山，官大一级压死人。

    ......

    大平堡外的战场还是那么的激烈，战斗进入了白热化。

    金国凤手中的战刀似有千斤之重，每次舞动都在抽离他体内最后的一丝力量。

    突然间一支重箭自他背后射来，金国凤只觉得身体一颤，诧然发现一支箭头带着血迹从他的身前破甲穿出。

    刹那间，只觉得浑身的力气仿佛在瞬间被抽空，金国凤觉得很累，额头汗水如雨，眼皮越发的沉重了，手中的战刀也拿不住滑落在地。

    “将军！”

    “爹！”

    金国凤身边的家丁见主将遭到暗算，拼命的想护住他，却无力回天，一名白甲兵持枪猛的刺中了金国凤的腹部。

    一阵剧痛袭来，金国凤猛然睁开虎目，怒喝了一声，粗壮的大手有力的抓住了刺入自己腹部的长枪。

    这名白甲兵从军十余年，哪里见过这种骇人的情景，被吓得手一松，下意识的拉紧了马缰往后退了几步。

    金国凤夺得长枪，一翻手将整个枪头拔出腹部，带出一片黑红的鲜血，他拼劲最后一口气，挥舞着染满自己鲜血的长枪，横扫劈刺.......

    这一幕将周围的清军吓坏了，都觉得这明将被神鬼附体了，无人敢上前一步，纷纷惊恐着后退，生怕被他刺中丢了小命。

    金国凤的临死反击，激起了所有义州兵的愤慨，人人拼死反击。

    金国凤一连毙掉数个鞑子兵，终于耗尽了生命，眼前陷入了一片漆黑之中，长枪无力的跌落在地。

    在他的意识中，周围的喊杀声越来越小，直至只有一片死寂。

    我希望下辈子能够看到，皇明再度一统......

    金国凤在最后的一丝意识中，发出了一声叹息......

