
烛龙哪容细思，慌忙启开结界，飞在空中，即从泥丸宫中祭出红黄二珠，光芒四射，璀璨至极，将红焰珠直打向陆吾，将黄焰珠直打向危哉。

陆吾早已发现，急将玄黄玲珑塔祭起，迎着红焰珠就撞了一下，光彩四溢，流星满空。

玄黄玲珑塔虽是异宝，但毕竟陆吾道行万万不抵烛龙，被打得周身触电一般，不敢再祭宝贝，急忙遁走。

危哉正一心一意对付钟鼓，不提防黄焰珠倏然打来，正打在他的额头上，饶是奇宝千叶轮护身，才没有被打得粉身碎骨，但却早被打得死了，尸体就如鹞鹰翻空也似直坠下云埃。

玄女和魃公主观战颇久，自料胜券在握，却不料烛龙骤然窜出结界，祭宝打人，欲待出手，却是反应迟了：陆吾被打跑；危哉被打死，尸体落将下来。

魃公主慌忙飞身接住危哉的尸体，放回北岸，然后率领众将士气势汹汹地直取烛龙。

此时玄女早已祭出斩祟飞罡，与烛龙交战起来。

魃公主又率昆仑山众将士一拥而上，烛龙暗料难以取胜，急收了红黄二珠，遁回钟山结界里去了。

众神无可奈何，遂落下云驾，十分伤悼地回到大营。

危哉才来钟山，便被打死，诸神不胜唏嘘，其实是他应劫而来，终于还清了当年诱杀虹光的宿债。

魃公主只好命令开明内东一神将领四名兵士，连夜把危哉的尸体抬回昆仑山悬圃去了。

******

钟鼓幸亏烛龙及时出手解救，才没被收进玄黄玲珑塔内，但也早已杀得筋疲力尽。此时忽见昆仑将士潮水般一涌而上，他就不敢潜回结界之眼，怕泄露了钟山玄机哩，因此惊慌失措间，一催云雾，径向北地里遁去。

也不知遁去多远，钟鼓见身后已无追兵赶来，便就落下云雾，歇坐在一座高山巨石上，大口大口喘气，想起阿弟虹光道亡神灭，不禁泪涌如泉，黯然悲伤。

约摸过有半个时辰，忽然天空里卷过来一大堆乌云，乌云还未到至而阴风已先吹来，直吹得满山树木狂舞，飒飒飒作响。

钟鼓不禁打了个寒噤，抬头朝那风来处观看。

但见东北天空里急匆匆行来一支兵马，刀枪林总，旌旗漫空，一派煞气滚滚。

钟鼓不明端倪，急抓枪，跳起身，躲藏在树荫之中窥看。

此时天色渐亮，山海逶迤，旭日东升。

而那一支兵马大约有万余之众，有的扛着大刀，有的架着阔斧，有的打着幢幡……一个个雄赳赳，气昂昂，自半天空里疾行而来。阴雾叠荡之间，各各都似天神下凡，夜叉出海，好不唬人！

不多时，行将近来，就见一杆大纛迎空飘展，猎猎生风，竟然是钟山的旗号哩!

钟鼓觑得真，看得切，暗道：既然打着钟山的旗号，就不是昆仑山的兵马了，但这又是哪里来的钟山兵马，我怎么不知？待我先去问它一问。

钟鼓思罢，手提烂银枪，跳在空中，疾喝道：“前面来的何处兵马！为何打着钟山旗号？”

队阵前，有一个熊妖头目，兀自昂首阔步，耀武扬威。

猛听到喝声，那熊妖就唬得一跳，把扛在肩膀上的鬼头大刀也掉落下来。待看得清楚，它即刻喝停了前队，径转身，一溜烟奔向后面禀报去了。

顷刻间，云腾雾驰，走过来六位魔头，或生独角，或披长发，或缠华阳巾，或戴莲子箍……而且面孔迥异，分青黄黑白红紫六色，端的相貌凶恶，杀气腾腾。

其中青面魔径出阵影，粗声粗气问道：“你是何方妖怪，竟敢阻挡我们兄弟的去路？”

“你们又是何方妖怪！为何打着钟山旗号？”钟鼓提枪一指，“你们既然打着钟山旗号，又怎么会不认识本太子？”

那青面魔猛然被问，顿时糊涂，搔搔脑门，忽咧嘴发横道：“我打这钟山旗号，管你鸟事？”

“啊哈哈哈……”钟鼓仰天大笑，一抖烂银枪道，“我乃钟山大太子钟鼓,你们都不认识，那还打什么钟山旗号？”

六位魔头一听这话，唬得一愣，你看看我，我瞅瞅你，面面相觑。

歇有片刻，那青面魔问道：“你说你是钟山大太子，有何凭证？”

“凭证？好！那就让你们见识见识！”钟鼓说罢，忽化出元身，原来是一条黄色翼龙，虽然与普通翼龙无异，但那额间双眼却是上下而生，熠熠生光，正是钟山龙族独传。

众魔觑见，遽惊不迭：果然是钟山龙族独有的相貌！

刹那间，六位魔头和所率兵马哗啦啦地全跪伏在雾埃里。

青面魔跪揖道：“我等不知大太子驾到，还望恕罪！”

“你们究竟是何处兵马？”钟鼓化回道身，问道。

“禀大太子殿下：我等乃是北方山海界内修道的六兄弟，被黄帝部下打压多年。近日听说烛龙大神已反了黄帝，准备重建龙之神国，现在正在钟山大战，因此特邀了众位兄弟，正准备投奔钟山效命。不曾想在此处遇见大太子，真是老天有意成全我等兄弟。”

“大太子殿下：我等兄弟为显示忠心，已杀了黄帝手下六员神将，凑足了六颗人头，以作觐见大神之礼。”左旁黄面魔说过，命那熊妖提上来六颗首级。

只见那六颗首级，有的鲜血淤结，有的鲜血淋淋，有的面貌儒雅，有的表情狰狞……而且黄帝派发的兜鍪还都死死地扣在脑袋上哩！

果然山海界内，都已听说了钟山起事的消息，这正是天助钟山啊！

钟鼓暗自大喜，急忙一一扶起六位魔头。

这一回正是六面之魔应劫而来，灵台督府中分别挂名为青面魔辽竖、黄面魔任忠、白面魔端兑、黑面魔殷峧、红面魔承浆、紫面魔廉泉。

当际钟鼓与六魔相互叙礼，各报了姓名。

一时间，整齐兵马，钟鼓在前，六魔在后，腾云蹈雾，幢幡飘扬，径赴钟山而来。

几个时辰后，既已到了钟山北界上。

钟鼓咐吩辽竖等六魔休息片刻，自己则淬入水界，自结界之眼潜回了钟山。

******

钟山?九阴圣府?北极大殿。

烛龙独坐在骷髅宝座上，思之次子虹光道亡神灭，长子钟鼓且又生死不知，真个儿老泪纵横，哀伤恸绝。

过了半宿，殿外天色大亮，烛龙的情绪才平稳了些许。而就在此时，忽然传来一阵急促的脚步声，他便睁开双眼看去。

却见花脸獾急冲冲地走至骷髅宝座台基下，跪禀道：“禀报大神：大太子回来了。大太子担心被大神责骂，就请小的禀报一声，此时大太子正在殿下求见。”

烛龙兀自伤怀，乍听此话，惊喜万分，急起身，迈大步，走下骷髅宝座，果见钟鼓站在殿阶下恭敬而立，不禁老泪滚落。

他大步流星走下石阶，将钟鼓双臂紧紧攥住，上下打量：“吾儿，你这一宿哪里去了，好叫父王担心啊！”

钟鼓见父王烛龙突然之间憔悴了许多，不由悔恨交加：合不该带领弟弟虹光偷出钟山，致使他道亡神灭。

“孩儿犯下大错，请父王责罚！”钟鼓扑身跪地，嚎啕大哭。

烛龙搂紧钟鼓，老泪滚滚，伤叹道：“我钟山多磨多难啊。虹光已去，父王怎、再忍心罚你。你一去未归，父王也只当凶多吉少了。”

“孩儿怕他们发现结界之眼，就一时往北急走了数千里，这才逃过了追杀。”钟鼓抽泣道。

“好好好……不多说了，你一夜未睡，且先歇息去吧。”烛龙扶起钟鼓，深情凝视，充满了劫后余生的关爱。

“父王：孩儿还有一事相告。”

“何事？”

“孩儿在途中遇见了来投的六位道友，现已将他们带到钟山，此时正在外面等候，还请父王打开结界，请他们进来相见。”钟鼓道。

“有这事？好！很好……还是天君深思熟虑啊。”烛龙转悲为喜道，“父王这便请他们去。待整顿了兵马，替虹光报仇。”

说完，烛龙遂叫钟鼓带路，前去迎接六魔。

不一时，烛龙启开结界，六魔率领万余妖兵进入了钟山。

辽竖等六魔膜拜烛龙，都自报了名讳，又命熊妖献上六颗首级。

烛龙甚喜，一面命花脸獾去安顿妖兵，一面引六魔进了北极大殿。

刚寒暄几句，花脸獾又飞步进殿来报：费天君已回钟山，身后相随着数位道长，此时正在北界之外等候——毋庸多说，费天君已然请来了云齐山的亚猛风府等十位妖魔。

烛龙闻报，大喜过望,钟山又增加这么多生力军，因此一扫悲伤之情，急去北边打开结界，引费天君和金鳌岛门下十位妖魔进入了钟山，同登北极大殿。

费天君便向烛龙引荐了十位妖魔。

他们分别是：亚猛、风府、嫪护、简嬙玉（女）、后/庭/、白烩、钱丁、鲁会、尚辛、申挺——这就是后世传说中灵台督府的“十会”众神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815959"  chaptername="第六十三章：六面应劫  会聚钟山">加入书签</a>
</div>
