    

    “啪……趴！”清脆的鞭击声，腐液丧尸哀吼着从树上生生被抽了下来！还没落地，一根大树重重的轰了下去！直接将腐液丧尸砸入地面！

    “嗷！”猛然一举，腐液丧尸生生将身上的大树推开，疯狂的冲着树上的姜毅咆哮，双腿一蹬，整个丧尸飞天而起，直冲姜毅射去，同时一连三道水球直接射向姜毅！

    姜毅微微皱眉，树上挂的血藤居然直接结成一张大网兜头罩下！直接将冲上来的腐液丧尸困住重重的掉落下去，而三颗腐蚀毒水，轰在大树身上，立即将大树腐蚀出三颗人头大的洞，但是也仅此而已，随着大树拦住毒液，一阵呛人的毒烟散去，大树上的洞口居然肉眼可见的恢复如初！

    姜毅大喜，意念一动，血藤扯着腐液丧尸倒挂而起，同时无数锋利的树叶仿佛旋转的锯片一样呼啸的向腐液丧尸射去！

    腐液丧尸拼命的挣扎，可是血藤坚韧无比，任它如何挣扎都无法撕碎血藤，瞬间就被飞射过来的树叶将全身都滑出无数的伤口！

    姜毅挑眉，他怎么也没想到，一直以来他都以为并不强大的木系异能居然有如此诡异多端的攻击方式？木系能力者和水系能力者差不多，都是非常稀少的种类，但是车队里也有几个！

    只不过这些人战斗能力表现的并不抢眼，最多比水系异能强上一些，可以射出一些木刺之类的攻击！但是却想不到，三阶的木系异能居然可以借助大地的力量形成如此恐怖的万森空间。

    轻松的将之前把自已逼的走投无路的腐液丧尸戏耍的毫无还手之力！是的，这就是相生相克的重要性！木系威力偏弱，却偏偏专克制水系能力！

    哪怕是变异腐蚀水系也没有什么大用！趴在高高大松树上的万毅震惊的看着眼前一分钟都没到，就被弄的奄奄一息的三阶腐液丧尸，甚至还有些不敢相信的揉动眼睛。

    看到眼前茂密的树木这才相信，这一切真的是姜哥弄出来的！天啊，姜哥到底还有多少招式是自已不知道的？

    “该结束了！”姜毅感受了一下木之石的能量，扫了一眼不远处快要发疯的四阶精神丧尸，在它的尖叫声中，意念一动，无数枝条快速的向拼命挣扎着的腐液丧尸伸去，一点点的将它缠绕，随着枝条将空中倒悬的腐液丧尸从头到脚完全包裹成一个木茧！

    诡异的事情发生了，包裹住丧尸的枝条居然快速的生长，而它缠绕的丧尸却在以肉眼可见的速度干枯下来！

    “呃……呃！”惊恐的腐液丧尸拼命的想要向‘主人’求救，可是被抽取了生命能量的它却连吼叫都已经做不到了，原本就干枯的身体彻底被伸入体内的触枝生生吸干了体内最后一滴鲜血！

    姜毅看到这一幕，下意识的打了一个哆嗦，这不就是血树的能力吗？吸食其它生物，滋补本体！

    果然，随即木茧张开，破败的干枯丧尸重重的摔在地上，四肢居然直接摔断，而整个万森结界却仿佛焕发了新生，生长的更加茂密。姜毅甚至仿佛能感觉到这片树木中传来的喜悦情绪……

    太诡异了，如果自已不是这片结界的主人，姜毅甚至一秒都不想呆在这里！

    看着四分五裂却仍然睁大着眼睛张着嘴的腐液丧尸，姜毅抬起手，一枝骨箭瞬间击爆了它的头颅！

    随着三道光球汇入自已的体内，四阶精神丧尸快要疯魔的放声咆哮，姜毅强忍头头痛欲裂，挑衅的冲着它竖起一根中指！

    虽然不知道姜毅是什么意思，但是一下子损失了三员大将，彻底没有了得力手下的精神丧尸彻底疯了，它放声咆哮，周围的丧尸越发疯狂的攻击着结界，甚至连它身下的无皮尸兽也在撕咬着结界！

    姜毅先是一惊，接着冷笑：“既然你不死心，那我就让你彻底成为光杆司令！”

    万森结界给了姜毅强大的信心，他意念一动，水幕结界前的无数丧尸居然疯狂的涌过了结界，瞬间冲入了茂密的树木中……

    接着，恐怖的一幕发生了，这些冲进来的丧尸刚刚踏入万森空间，地面上浓密的草坪猛然化成一根根锋利的尖刺，将踏在上面的所有丧尸生生扎在原地，一些丧尸甚至因为惯性直接趴在了草坪上直接被扎成了刺猬，大量的鲜血刺激着万森空间疯狂的生长，同时不断的汲取丧尸的生命能量，将它们全都吸成了干尸！

    “嗷！”四阶丧尸疯狂的吼叫，它身边的丧尸们毫无畏惧，踏着同类的尸体疯涌向结界！可是万森空间的植物每颗都有着各自强大的攻击方式！

    这些丧尸冲进来，几乎都是有死无生，侥幸有几只强大一些的丧尸真的冲到姜毅的身下，刚刚吐出自已的异能，就直接被姜毅一刀带走！

    二阶以下，所有丧尸根本不是姜毅的对手！姜毅痛快的放声尖叫！海量的经验正在向他体内蜂涌，甚至姜毅隐隐有种感觉，自已马上就要突破青铜级达到更高的层次……

    “吼！”感觉到身上精神丧尸的疯狂，无皮尸兽拼命的攻击结界，可惜姜毅不允许它进来，哪怕它的实力可能比腐液丧尸还要强大，却只能不断的徘徊在结界之外，看着周边的丧尸不要命的冲进去送死……

    “啊！”就在姜毅欣赏着这么一大群丧尸自行送上经验时，四阶丧尸终于忍不住了，它放在尖叫，让姜毅差点从树上栽下去，死死按着脑袋，姜毅痛苦的瞪着结界外已经彻底疯狂的四阶精神丧尸，心中冷笑，现在就急了？还早呢……

    突然，姜毅身后一道刺眼的光芒疾射而来。姜毅完全没想到，自已身后会有攻击，猛然回头，就看到一颗大树正好挡在自已身后，同时一泼冰冷的水溅在他的脸上……

    “人类，你该死，我要杀了你，还有你的同伴！”一道纤瘦的身影一拐一拐的走向姜毅，嘴中说着沙哑的声音！

    姜毅大惊：“万毅？你做什么！”

    从远处走来的正是原本应该在树上的万毅，可是他此时却面目狰狞，听到姜毅叫他，反而双眼血红的怪叫着冲向姜毅，同时两柄水剑疾射而出，却被大枝直接挡下，锋利的水剑炸开，发出巨大的轰击声……

    “不对，你不是万毅，你是精神丧尸？”

    突然，仿佛意识到什么，姜毅大惊失色，猛然回头看向身后结界外的那个正盯着自已的四阶丧尸……

