    第66章繁姐出手，狠虐渣

    但是姜琴也只是想想而已，毕竟有些人，可遇而不可求。

    她不知道还有没有机会见到那个帅小伙呢。

    罢了罢了，走一步看一步。

    司繁回到房间里，纤细的背脊重重陷进了黑色真皮沙发里，双腿交叠。

    修长如玉的手指，快速在手机上敲打好几下。

    很快，百度就出现了湘城的地图，并且还标记出了江家的具体位置。

    但是却没有江家庄园的具体构造图。

    毕竟是湘城的第一豪门家族，总归是谨慎小心，就怕某些有心人意图不轨。

    而想要对江家意图不轨的司繁盯着地图上的红点，然后抬眸，目光落在茶几上的黑色笔记本电脑上，酒店配备的。

    她桃花眸眯了眯，嘴角勾起一抹微妙的弧度。

    或许，可以入侵江家的监控。

    司繁拿过电脑，放在交叠起来的大腿根上，眯起眼睛打量着眼前这个老古董。

    没错，电脑在她所在的那个星球里，就是一个老古董，淘汰了几千年的老古董。

    真正的高科技，就是可以把人脑跟电脑结合起来，用脑电波，俗称意念来操控电脑，查阅各种资料信息。

    但是这个世界的科技，还做不到这么先进，只能手动操作。

    幸好，原主脑海里有电脑的基本操作信息，操作起来不难。

    司繁很快找到了开机按钮，摁了一下，屏幕闪了一下，亮了。

    光映射在她那张漂亮不失张扬的脸上，瓷白如玉的肌肤透出淡淡的光芒，上面细小的绒毛清晰可见。

    她试着敲打几个代码，练练手速。

    一个代码落下，蓝屏陡然变成了黑屏，一串又一串白色代码被白皙的指尖，以不紧不慢的速度敲打在公屏上，慢，但稳。

    随着时间的延长，适应手动操作后，她手速越来越快，最后快到只剩下一道杂乱的残影。

    在最后一个键落下，一个利落跳转，成功入侵了江家的监控……

    司繁嘴角上扬。

    这时，搁置在一旁的手机振动了一下。

    她随手捞起来，清冷的眸子扫了一眼。

    屏幕跳出了一条微信消息。

    原主的微信几乎没有什么人，除了姜琴外，就是今天刚添加的顾笑笑。

    不，还有一个人。

    司繁慢悠悠的解锁，点开了那条消息。

    还是上一次刚添加好友时的寥寥几句，只不过多了一条冒红点的语音。

    白皙的指尖轻轻触碰屏幕，点开了语音。

    一道低沉磁性，透着慵懒的声音传来。

    “司小姐，我的外套，在你那还好么？”

    漫不经心的语调，又轻又慢，总是有种致命的诱惑。

    司繁盘旋在胸口里的郁气莫名消散几分。

    指尖有节奏的在电脑上敲打几下。

    另一只手摁了语音录入，嗓音低浅如雾，“还好，下次还给你。”

    今天早上没有料想到他来接，所以没把外套带上。

    男人语调散漫，声线挺蛊的，“好，听你的，下次见。”

    司繁眉梢动了动，嘴角隐晦的勾了勾。

    君琰修长如玉的手指轻轻摩挲了手机，敛着眉，盯着屏幕，一点一点的看屏幕熄灭。

    他微微抬眸，视线落在落地窗外繁华的街道地带，喧闹的气息与房间的安静寂寥格格不入。

    他就站在落地窗旁，修长的手指捏着酒杯，时不时的轻抿一口。

    如果仔细看的话，他身后房间的摆置，跟司繁那边的房间摆置，一模一样。

    顶楼，标准的VIP至尊套房。

    …………

    江齐从S大回到江家，满脸的阴郁。

    与之不同，江夫人的脸色就好多了。

    江夫人见江齐走近家门，便起身问，“儿子，怎么样，找到司繁那个小贱人了吗？”

    “没有。”江齐没好气，“她肯定是知道我大张旗鼓的去S大找她，偷偷躲藏起来了。”

    因为偷藏起来这种软弱行为，只有司繁那个软柿子能做得出来！

    江夫人好声安抚，“没关系，我已经去过司家，好好跟司明远谈论过了，要求他把你的未婚妻换成司雪，只要过了老太太那一关，一切好说。”

    听到未婚妻要换成司雪，江齐眉头一皱，不知为何，内心竟然有一点抵触。

    他不解问，“妈，为什么我非得要从司家挑选一个未婚妻？其他家族的千金小姐不行吗？”

    江夫人:“那是你爷爷那一代订下的，我有什么办法？现在你爷爷死了多年，人家司家非得要我们江家履行承诺，我们能有什么办法？总不会让你爷爷再活起来，拒绝这门亲事吧？”

    江齐又问，“那爷爷为什么非得要给出这种承诺？”

    江夫人摆摆手，“谁知道呢，你爷爷死的时候，我还没有嫁过来呢，谁懂那些弯弯绕绕。”

    她又不是多事提那种晦气事的人。

    江齐眉头拧深了几分，“妈，可我不想娶司雪了。”

    江夫人反问，“那你想娶谁？”

    “娶……”江齐忽然懊恼的发现，自己还不知道那个脾气火辣，个性十足的女生的名字。

    江夫人冷哼，“连娶谁的名字都不知道，一定是上不了台面的货色，别浪费自己时间，我们江家，是不允许一些低贱货色进入的，懂？”

    江齐微微低头，“哦。”

    江夫人嗯了一声，又不放心道，“玩你随便玩，我不会干涉，但是娶进来当媳妇的，那就必须得学识好，性格好，尊老爱幼，孝敬父母，最重要的是，要身份有身份，要地位有地位，明白？”

    “知道了。”

    见江齐听话，江夫人语气缓了缓，“赶紧回房间休息吧，你瞧瞧你这手，唉，不知道多少天才好，这几天千万不要出去鬼混了，要是闯出了事，被你父亲跟你大哥知道，又得数落你一顿了！”

    江齐闷闷的应了一声，走上去楼。

    江夫人也觉得有些疲惫，也回房间休息。

    当江夫人躺床上后，闭上眼睛。

    耳边传来风撩动窗帘的声音。

    她呼吸渐渐放轻，想要睡过去。

    忽然，哔哔哔声四起。

    江夫人瞬间吓得从床上弹跳起来。

    睁开眼睛的时候，才发现窗帘已经拉上，四周黑漆漆一片。

    就在她觉得诡异时，自动扫地机忽然从床底钻了出来，咔嚓咔嚓的响。

    还有智能感应垃圾桶在开开合合。

    浴室里的花洒哗哗啦啦的喷洒下来。

    更令人恐惧的是，不知道从哪里传来了婴儿啼哭声，由远及近，越来越靠近她。

    一道阴森森的女声赫然在她耳边炸响。

    “乖宝，不要跑……快来妈妈怀里，妈妈带你去地下玩玩，咯咯咯……”

    “啊！！！”

    江夫人吓得失声尖叫，想要从床上逃离，但是却踩空了床，直接从床上摔倒下来，砸晕了过去……

    (本章完)

